((アンタなんか好きにならないわよ。
豚足！))
（政宗）フフフ…。
本日も　真壁政宗　絶好調。
まさに　ライジングサーン！
（千夏）う～わ　おナルだ　ナルだ。
だっ！？　千夏！？
勝手に入ってくんなって
言っただろ。
はいはい　うるさいなぁ。
フランスでは自重してよね
日本の恥だから。
（絹江）おっはよう。
まーくん　千夏ちゃん
朝ごはんよ～。
今日　出発でしょ？
まーくんのために
ママ　張り切っちゃった。
から揚げに　エビフライ
グラタンもあるのよ～。
（千夏）わ～い　グラタン！
（絹江）まーくん
他に食べたいものは？
いいから二人とも出ていけ！
（２人）あぁ…。
あの　ロリババア。
また朝から
そんな高カロリーなものを。
《フフフ…
文化祭以来の絶好の好機到来。
花の都こそ
復しゅうの舞台にふさわしい。
そこで俺は　「デッド・オア・ラブ作戦」に
王手をかけてやる！》
（ノック）
（吉乃）ご準備は　お済みですか⇒
愛姫様。
（愛姫）えぇ。
トランクを運んでくれる？　吉乃。
かしこまりました。
お土産　よろしくね～。
まーくん　早く帰ってきてねぇ。
まーく～ん。
はいはい。
じゃ　行ってきます。
（フランク）「親愛なるミュリエル。
送ってくれた作品を見たよ。
なかなかの力作だね。
一つ　アドバイスするなら　君はもっと⇒
日本の高校生というものを
知ったほうがいい」。
（ミュリエル）やっぱりだめなんだわ
いくら練習したって…。
ジャポンの高校生…　遠すぎるわ。
はぇ～。
ルーブル宮殿に
美術館が造られたのは⇒
フランス革命下の１８世紀。
世界一の美術館と言えるでしょう。
（小十郎）「さん・くれーむ
しる・ぶ・ぷれ」。
「ホイップクリームは
なしで　お願いします」。
《こんな真剣に勉強してる
小十郎は初めて見た》
どうしよう真壁くん！
マカロンでカヌレで
ボンボンショコラの国なんだよ！
信じられる！？
まぁ　いったん落ち着け　小十郎。
（妙）ファッション！　オペラ座！　バレエ！
（妙）愛とロマンス！
アモーレ！
《それを言うなら…》
（寧子）それを言うなら⇒
「アムール」でしてよ双葉さん。
「アモーレ」はイタリア語ですわ。
アハハハ　エヘヘー。
あっ？
フフッ。
あっ。
《フッ　来たな残虐姫》
（雅宗）愛姫ちゃん
あっちにチュロスの出店があったよ。
《あのポッと出の　いいなずけめ
またしても俺の邪魔を！》
フッ。
あん！？　クッ…！
《いけない　いけない
落ち着くんだ。
俺にとって　この修学旅行は…》
ぬおっ！？
ハッ…　ああっ！
《さすがアムールの国
大胆なイチャつきっぷりだぜ》
ンンッ…。
《やはり　この国こそ
もってこいの場所。
安達垣愛姫に　俺　真壁政宗を
好きにさせたところで⇒
その場で振ってやる…。
「デッド・オア・ラブ作戦」を
進展させるために！》
待ってろ残虐姫　ライジングサーン！
いや　ソレイユ　ル　ボーン！
（愛姫）ねぇ。
えっ？
旅行中の自由時間
空けておいてくれる？
それは…　どういう…。
そのままの意味よ。
文化祭のあとから
ずっと考えてたの。
一度あなたとゆっくり
話をすべきだって。
《こ　これは…
どういうことだ　おい！》
とにかく！　約束したわよ！
破ったら許さないから！
あっ　いや…　あの…。
あっ。
オーッ！
ヤ　ヤバい　フランスの子？
ちょっと…。
謝るには…。
エクスキューゼ　モア。
（フランス語）
《眼帯？》
あなたはジャポーネでありますか？
（２人）日本語！？
そ　そう！　日本人！　高校生。
高校生。　日本人。
あっ…。
そう！　これでござるよ！
私のチクワくん！
ウフフ…。
私は　ミュリエル・ベッソンと申す者です。
リセのプレミエールにおります。
俺は真壁政宗。
安達垣愛姫よ。
日本語　上手だね
どこかで習ったの？
はい！　ジャポンのアニメとマンガで
いっぱい勉強したでござる！
マンガなんだ。
あぁ…。
ジャポンのマンガ　すばらしいです！
兄が仕事でトーキョーに行くときは⇒
いつも　いっぱいマンガ買ってきてと
頼みます。
《コイツは…　オタクだ》
《オタクだわ》
私もいつか　ああいうマンガが
描けるように⇒
なりたいでござるよ。
えっ　君が？
フフッ。
確かに　この国にも⇒
バンド・デシネと呼ばれるマンガがあります。
でも私が描きたいのは
ジャポンなマンガなのでござる！
君が描いたの？
は～い　ふつつか者ですが。
（２人）うぅ…。
私としては
トーキョーで暮らすツミレさんの⇒
ポップで胸キュンな
ラブコメを描きたいのです。
ラブコメ！？
なんでヒロインとヒーローの名前が⇒
ツミレとチクワなのよ！？
私　日本食では
おでんが大好きです。
（２人）ウーン…。
あっ。
やっぱり　本物の目から見ると
違いますか？
違うというか…。
ツッコミどころしかないというか…。
兄にも言われたのです。
私は　もっとジャポンの
高校生について知るべきだと。
初めて見たとき
チクワくんがいると思いました。
えっ。
政宗は理想の男子高校生です。
どうか私のマンガの
モデルになってください！
えっ！？
ええっ！
本物の男子高校生は
どんなこと考えますか？
朝食はトースト派ですか？
それともスシ？
あのぅ…。
はい！
興味を持ってくれるのは
ありがたいんだけど⇒
こっちは今　旅行中で…。
なんとかならぬでござるか？
ウッ…　ウーン　まいったな。
ねぇ　私との約束は
どうだっていいって言うの？
あっ…　ごめんミュリエルさん。
僕らは　しがない
修学旅行生なんだ。
シューガクリョコーセー？
サムライの一種ですか？
違う。
と　とにかく　クラスで動くから⇒
自由行動できる時間は
そんなにないし⇒
そのときは　ここにいる彼女と
一緒に回るつもりなんだ。
えっ！？　ちょっと！
なんなの！？
これぐらい協力しやがれ。
だから君につきあいたくても
時間がない。
本当にごめん。
んっ…　そうですね。
無理は言えないでござる。
応援してるよ　頑張って。
むぅ…。
んっ？　ああっ。
（小十郎）藤ノ宮さん。
んっ？
その絵が好きなの？
えぇ。　好きというか⇒
見ていると落ち着かなくなって。
えっ？
この方　上半身に
何もお召しでないでしょう？
あぁ…　うん。
冷えは万病のもと。
上着を貸して差し上げたい。
《藤ノ宮さんは優しい人だなぁ》
そうだ　藤ノ宮さん。
はい？
あの　あの…　あのぅ…。
おぉ…。
小十郎さんも　お顔の色が。
違う　大丈夫だから。
あらっ？
（寧子／小十郎／妙）んっ？
（政宗／愛姫）ウッ…　ウゥ…。
あっ…。
どうしたの二人とも！？
どなたか　ストレッチャーを！
余計なことしないで　ノーパン。
ヤツらを刺激したくないのよ。
（３人）ヤツら？
ここは大丈夫よね？
あぁ　一応　大丈夫みたいだ。
（２人）ハァーッ…。
（２人）死ぬかと思った。
((変な子だったな…。
熱心さは認めるけどね。
あっ…　っていうか⇒
いいかげん離れなさいよ！
おっと…。
あっ　すみません。
真壁…。
えっ？
ヴネ。
あっ…。
♪～
安達垣さん　君　フランス語は得意？
「お勘定お願いします」と⇒
「日本語がわかる人はいませんか」
レベルよ。
よかった　仲間だ。
なに安心してるの　バカじゃないの。
あっ…。
メ　メルシーボク！　クロワッサン！　エスカルゴ！
がいせんも～ん！　えっ？
（フランク）お初にお目にかかるよ
三次元のチクワくん。
俺の名前はフランク・ベッソン。
たった今　君が振った
ミュリエルのお兄様だ。
君らとは逆に⇒
ビジネスで東京に来ているところだよ。
いい所だな　日本は。
📱アハハ　ビ　ビジネスですか。
まぁいい　本題はそこじゃない。
君の行いだ。
📱なぜ　ミュリエルの頼みを断った？
えっ…　いや…。
📱この世の罪で
もっとも罪深いのは⇒
ミュリエルを泣かせること。
📱２番目に罪深いのは
ミュリエルをガッカリさせることだ！
（２人）ああっ…。
そこの彼女と
一緒にいたいのなら⇒
二人でミュリエルに⇒
ラブコメの神髄を教える
というのはどうだ？
簡単な話だろう？　チクワくん))
（吉乃）フーン…
それで自由行動の日は⇒
愛姫様とオタ系マドモアゼルの３人で
行動ということ…。
なんでそうなるのって
聞いていい？
俺にだってわからん。
悪かったよ。
せっかく師匠が
セッティングしてくれたのに⇒
台なしにしちまって。
私？　何を？
えっ？　違うのか？
だって残虐姫から
１対１のお誘いなんて⇒
師匠の誘導がなかったら…。
マジでか。
うわっ　じゃあ
自主的に誘ってきたってことか？
私も驚いてる。
((一度ゆっくり
あなたと話をするべきだって))
《真剣な顔だった》
でも　愛姫様が
やる気になってるのはいいこと。
そ　そうだよな。
協力するから。
余計な邪魔　入らないように。
ありがとう。
んっ。
📱
あぁ　ごめん
小十郎たちが待ってるから。
師匠。
ホント　頼みますね。
んっ。
（シャワーの音）
⚟いつまでシャワー浴びてるんだよ
代われよ雅宗。
ごめ～ん　もうちょっと待ってて。
《まったく…。
自由に着替えもできないなんて
面倒くさい》
((雅宗：愛姫ちゃん　あっちに
チュロスの出店があったよ。
よかったら　このあと一緒に…。
ごめんなさい　用があるの))
《真壁政宗　いまいましいヤツ。
僕には金が必要なんだ。
雅宗の家名と格式を
維持するために。
愛も性別も関係ない。
金だけがすべて。
エビで鯛を釣る⇒
ならぬ　愛で金を釣る。
その名も　作戦名　「フィッシング」！》
《お互い眠れなかったようだ》
じゃあ　行こうか安達垣さん。
そうね。
（小十郎）ホントに大丈夫なの？
怖い人たちに脅されたって。
（妙）こっそり　ついていこうか？
大丈夫だとは思うけど…。
もし時間までに戻らなかったら
そのときはよろしくね　ノーパン。
んっ…　ああっ。
政宗！　愛姫！
本当に来てくれたでござるか。
今日が楽しみで
私　ずっとムシャブルってました！
武者震い…　かな？
ウィ！
ウフフ…。
《本人は大真面目なんだよな…
しかたないか》
よし　始めようか。
まずはベッソンさん。
ミュリエルでいいです。
じゃあ　ミュリエル。
このマンガで
聞きたいことがあるんだ。
本当でござるか！
まず　ここ。
会って３コマで告白して
成就してるんだけど。
何か問題が？
フゥ…。
恋愛マンガの金字塔
『バラの瞳のステロイド』を⇒
全巻　読んだ人間として
言わせてもらうが⇒
ラブコメってのはな！
両想いになったら
８割終わるんだよ！
じらせ！　じらすだけじらすんだ！
じらす？
そう！
残り２割に
勝負を賭ける道もあるが⇒
正直　素人には
オススメできない　いばら道。
ウーン　よくわからないです。
なぜ！？
だって好きなのでしょう？
だったら伝えないと。
こうやって。
ちょ…！
見つめ合って。
キスをするのもいいですね。
ジェ・タードァ…。
なっ…！？　ちょっと！
ちょっと　ちょっと～！
（２人）あっ…。
フランス人と違って普通の日本人は⇒
そんな簡単に　気持ちなんて
伝えられないものなのよ！
素直になりたいのに
なれなかったり。
昔のことが引っかかって
踏み出せなかったり⇒
いろいろあるから。
つまり⇒
思い合っているのに
抵抗があって伝えられない？
（２人）そういうこと！
それは⇒
愛姫と政宗のことですか？
（２人）ウウッ！
（咳き込み）
バ　ババババ　バッカじゃないの！？　あなた！
愛姫　早すぎて
日本語難しいでござる。
ありえないって言ってるの！
ともかく　あなたが学ぶべきは
日本の恋愛。
あなたが
恋の当事者になることは禁止！
いい？
わかったでござる…。
私たちがラブコメのキャラクターとして
見本を示すから⇒
それをよく観察して。
えっ。
は～い
よろしくお願いしますです。
まったく非常識なんだから。
さてと見本を…。
見本…。
見本って何かしら。
《何見せるかは
考えてなかったな》
ウフフフ…。
（２人）ああっ…　ウゥ。
《日本の恋愛って言われても》
《具体的に何をすればいいのよ》
（妙）ウーン　大当たりだね。
うん。
藤ノ宮さんは？
この甘さでしたら⇒
政宗様も　お気に召すのでは
ないでしょうか。
うん…　そうだよね。
藤ノ宮さんってさ
今でも政宗くんのこと好きなの？
えっ　ええっ！？
振られた身で
見苦しいですやろか。
（妙）全然！　そんなことないよ！
時々
可能性を考えてしまいますの。
出会い方が
もうちょっと違ったら…。
初めからウソがなかったら…　って。
ウソがなければ
怖くて近づけなかったのに。
きっと　あの方
これから苦しむのでしょうね。
私みたいに。
その日が来てほしいような
ほしくないような⇒
複雑な気持ちですわ。
僕には難しいこと
よくわからないけど⇒
僕は　そんな迷っちゃう
藤ノ宮さんのことが…。
とっても味わい深いって
思うんだ！
ありがとうございます小十郎さん。
すてきな励ましですわ。
アハハ…。
《ウゥ　僕のヘタレ…　あっ》
あれ？
どうかされまして？
見間違いかなぁ？　見間違いかも。
ねぇ　本当にこの道でいいの？
今度こそ合ってると思います。
すみません。
フゥ…。
あの愛姫ちゃんが　じきじきに
話があるっていうんだろ？
待たせちゃ　かわいそうだよ。
すみません　あと少しです。
《吉乃：このまま
自由時間が終わるまでね》
さっきから謝ってばっかりでさぁ。
あっ…。
君　僕になんか隠してない？
ごめんなさい。
本当は愛姫様が
待ってるなんてウソなの。
はぁ？　なんだってそんなウソ。
ウッ…　だって　私…。
今だけでも
兼次様と一緒にいたくて。
あっ…。
ごめんなさい。
ごめんなさい兼次様。
ま　まいったねぇ。
フッ…。
なんてね。
あっ。
いいかげんもう
その手は食わないよ。
裏切り者の魔女さん。
あぁ…。
ハッ…！