（政宗）でも　安達垣愛姫は
覚えてなかった。
なら　どうして君は➨
俺を　「豚足」って呼ぶのかな？
もちろん証拠なんてない。
残虐姫が
とぼけてるだけの可能性もある。
でも　どうしても　師匠の口から
聞いておきたいんだ。
（吉乃）「違う」って？
そう。
だって…　ずっと今まで…。
一緒にやってきただろ。
フゥ…。
本当にバカだね　豚足は。
私がやるわけないでしょ。
おっ　うっ　だよな。　アハハ…。
なんて　ウソ。
えっ！？
えっ？
（雅宗）愛姫ちゃん　どこ行こうか？
行きたい所とかある？
（愛姫）そんな　急に言われても。
（雅宗）だ　だよね。
焦らず　ゆっくり考えてよ。
《鞠／菊音／園香：愛姫様と
２人きりにしろ！？
そう。　僕は愛姫ちゃんに
大事な話があるんだ。
そう言って　愛姫様に➨
やましいことしようと
してるんじゃねえだろうな！？
んっ！？
そんなわけないじゃないか。
第一　愛姫ちゃんの
気持ちの整理がつくまで➨
僕は待つと言ったばかりなんだし。
じゃあ　なんで　急に
２人きりになりたいなんて➨
言いだすのよ？
見るからに➨
愛姫様は落ち込んでる様子です。
それを機と見て　愛姫様の気持ちを
つかんでしまおうと➨
たくらんでいるのでは！？
（３人）むう～。
その逆だよ。
（３人）うん？
（雅宗）愛姫ちゃんが
あんな状態だからこそ➨
真壁政宗から
完全に遠ざけてみせる…。
ど　どうやって…。
そうだ！
さっきの小岩井吉乃と
真壁政宗の写真もあるんだし➨
あることないこと　でっちあげて➨
アイツのイメージを　右肩下がりに
しちゃうなんて　どう？
（２人）おおっ！
それも考えた。
でも　それは最後の手段だ。
どうしてよ！？
真壁と小岩井吉乃のことを
知っても➨
まだまだ愛姫ちゃんと
小岩井吉乃の関係は最悪じゃない。
でも
それを僕たちが悪化させれば➨
愛姫ちゃんのほうにダメージがある。
うう…。
確かに➨
愛姫様と小岩井吉乃との関係が
完全崩壊すれば➨
たとえ　私たちでも
立ち直らせるのは困難。
認めたくねえけどな。
攻撃すべきは愛姫ちゃんじゃない。
真壁のほうだ。
それに　たとえ　こっちが➨
周到に　真壁を愛姫ちゃんから
遠ざけようとしても➨
小岩井吉乃が余計なことをすれば
こっちの努力は無駄になる。
（３人）うん…。
（雅宗）だから　まずは➨
小岩井吉乃に
邪魔させないことが先決だ。
そして　愛姫ちゃんに　真壁との
つきあいを断ち切らせる。
その確約を僕が取り付ける。
（３人）あっ…。
ただ　あの小岩井吉乃のことだ。
長引けば感づかれる。
君たちは　先手を打って➨
彼女を　愛姫ちゃんに
近づけないようにしてほしい。
（３人）うん。
わかったわ。
愛姫様には悪いですけど
これも愛姫様のため。
やってやろうじゃんか。
（菊音）待ってろよ　小岩井吉乃。
（園香）うん　うん。
（鞠）早速
妨害計画を考えましょう。
（園香）やるぞ～！
（園香／菊音）お～っ！》
《とはいえ　作戦に絶対はない。
小岩井吉乃も真壁も来ない
絶対安心な所に行かないと》
んっ？　うん？
愛姫ちゃん　あそこ行ってみる？
えっ？　うん…。
（雅宗）よし　じゃあ　善は急げだ！
ちょっと待って。
フゥ…。
ウ　ウ　ウソ…？
なんで！？
理由なんて簡単。
うっ！？
私　あなたのことが
死ぬほど嫌いだった。
（体温計の音）
《はあ…。
水疱瘡よ。　うつる病気だから
愛姫様には近づかないようにね。
外に出ちゃ　だめよ。
いつまで？
完全に治るまでね。
愛姫様にも　この部屋には　絶対
入らないように言っておいて。
はい。
はあ…。
愛姫様に会わなくてもいい。
自由だ》
（吉乃）そのころ　私は
いつも不機嫌だった愛姫様に➨
毎日　振り回されていた。
《うん…　お母さん
今日も外に出ちゃ　だめなの？
もう熱　出てないよ。
まだ　だめ。
あと何日くらい？
しばらく様子見ないとね。
《静かだなぁ…。
日記にも書くことがない。
だいたい　愛姫様のことしか
書いてないけど》
《愛姫様も退屈かもね。
おもちゃにする相手が
いないんだから。
怒ってるかな？　すねてるかな？
泣いてたりして…》
ない　ない　ない。
《愛姫様は　私が
お仕えしなきゃいけない人。
私一人くらい　いなくても…》
ほら　頑張りなさいよ　マサムネ！
うわ～ん！
愛姫様？
（吠え声）
止まったら
ショーンに追いつかれちゃうわよ。
もう無理だよぉ～！
じゃあ　観念して仲よくしなさい！
うわ～ん！
《あっ　知らない子…。
いつでも命令できるおもちゃは
見つけられるってことね…。
でも　あんなんじゃ　だめね。
愛姫様に怒られて
いじめられるだけ。
かわいそうに…》
やった～！　ウフフフ。
《あっ》
つかまったわね　マサムネ。
そうだね　つかまっちゃったよ～。
《はあ…》》
（政宗と愛姫の笑い声）
（吉乃）ショックだったんだと思う。
愛姫様についていけるのなんて
私だけだと思ってた。
なのに
私よりもうれしそうだった。
すごくすごく…　愛姫様のこと…
好きなんだって　わかった…。
《吉乃の水疱瘡が
今頃うつったとか？
最近　お外に
よくいらっしゃいましたし➨
変な風邪でも
もらわれたんでしょうか？
吉乃。
はっ。
愛姫様のこと
ちゃんと見てあげて。
うん。
大丈夫ですか？　愛姫様。
吉乃のせいなの？　これ。
わかんないです。
最低。
この部屋にいるの嫌いなのに。
パパやママのもの　多すぎる…。
《子どもの面倒も見られないのか
君は！？
《はあ？
そっくりそのまま返すわよ！
《お二人とも　お嬢様が
おやすみになられていますので。
《ずっとそばにいたのは
そっちだろ！
《静かにしなさいよね！
「リコン」ってね　パパとママが
「ふうふ」じゃなくなるんだって。
ママ　私を置いて
行っちゃうんだって。
「さいばん」で
「しようがない」んだって。
《愛姫様…　泣いてるの…？》
でもね　私　もう　一人じゃない。
マサムネがいるもの。　大丈夫。
《はっ…。
ねぇ…　愛姫様…　私は…？
私だって…　頑張ってきたのに…。
生まれた時から　何でも
言うこと聞いてきたのに…。
そうしろと…
言われてきたから…。
なのに…》
《愛姫ちゃ～ん！
《あっ！
この声…》
《愛姫ちゃん！　愛姫ちゃん！
愛姫ちゃ～ん！
コイツ　また
あのボス女に助けてもらう気か？
なっさけねえの。
んっ…。　ハァハァ…。
あっ…。
う…　う…　愛姫ちゃん…。
《愛姫ちゃん！　愛姫ちゃん！
愛姫ちゃ～ん！　愛姫ちゃん！
愛姫ちゃん！　愛姫ちゃ～ん！》
それっきり　マサムネは来なくなった。
私も　すごいスッキリした。
顔　真っ青。　無理ないね。
自分が信じてきたものが　根本から
ぶち壊されているんだから。
でも愛姫様にとっては
よくなかった。
愛姫様　壊れちゃった。
毎日泣いて
男の子みんな嫌いになって。
後悔したよ　初めて。
私　絶対しちゃいけないこと
したんだって…。
あの時の子を　ずっと探したけど
見つからなかった。
もう　おわびも何もできないって
思ってたら…。
《え～　見て見て
あの人　転校生なんだって。
かっこいいよね　真壁政宗くん！
あっ。
マサムネ…？》
来たの　あなたが。
《あっ…》
すぐにわかったよ　豚足だって。
俺が一発でわかったのか？
安達垣愛姫も
わからなかったのに？
愛姫様　ちょっと鈍いから。
許してあげて。
それだけ　昔のあなたが
印象にあるってこと…。
それで…　あなたも
愛姫様のこと覚えてたから➨
協力してあげたの。
これで　愛姫様への
おわびになるのかなって。
ちょ！　待てよ！
それが　わびになるのか！
俺がやろうとしてるのは➨
復しゅうだぞ！　惚れさせて
捨てるって言ってるんだぞ！
師匠だって。
《これで　あなたに振られて
謙虚になるなら➨
私にもメリットは十分ある。
愛姫様にも》
くう…。
ごめん…。
本当は
振られてほしかったんじゃない。
だって…　本当に　正面から
愛姫様と向き合ったら➨
嫌いになんてなれないでしょう？
ううう…　俺は…。
今　愛姫様ね…　兼次とデートしてる。
豚足だって誤解したまま。
私は　親とか
いろんな人に目をつけられてて➨
これ以上　動けない…。
だから　豚足…。
愛姫様を助けて。
はっ！
ちくしょおおおお！
そう…　行って　豚足。
愛姫様のとこ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
《俺はバカだ！
師匠もバカだ！》
みんな　みんな　大バカだあぁ！
《よし　ここまで来れば…。
さて　問題は　どう切り出すかだ》
どうしたの？
あっ！
えっ？　いや　やっと愛姫ちゃんと
２人きりになれたと思ってね。
そうね…。
もう　吉乃ったら何してるのよ。
《ごめん　愛姫ちゃん。
僕には
なんとしても君の家から➨
追加融資の約束を取り付けなきゃ
いけない理由がある。
でも　今まで融資を受け続けてる
僕が頼んでも➨
もはや難しいのは理解してる。
だから　君の口から直接　家の人に
指示してもらうしかないんだ。
それは　つまり　愛姫ちゃんが➨
雅宗家と安達垣家の縁談を
認めることになる…。
でも　僕にはわかってるよ。
君の中に　ある男の影が
居ついてしまってることを…。
僕は　その影を
ここで消さなきゃならない。
僕の幸せを守るために…》
ハアハア…。
（菊音）真壁！？
んっ…　アンタら…。
なんで　ここに　アイツがいるのよ？
わ　わかりません。　とりあえずは
彼も足止めすべきかと。
でも　その間に　小岩井吉乃が
愛姫様のとこ行っちまったら➨
どうすんだよ！
ちょうどいい！
兼次と安達垣愛姫が
どこにいるか知ってるか？
誰が教えるかっつ～の！
この浮気者！
浮気者？
あなたが　小岩井吉乃と
親密な関係であることは➨
こちらも把握済みです。
ああっ！
今のあなたが
愛姫様に何を言うおつもりで？
あっ…。
ほ～ら　何も言えないでしょ！
もう愛姫様には近づかないで！
うるさい！
んなっ！　なんですって！
今更　その辺の誤解を
解く気なんてない。
俺がゲスだって言うなら
そのとおりでいい。
（３人）うう…。
でもな…。
誰が　雅宗兼次のウソから
安達垣愛姫を助けるんだ？
雅宗兼次の…？
ウソ…？
アエ？
愛姫様が大事なら答えろ！
あの２人は今　どこにいる？
ハァハァ…。
《鞠：今のあなたが　愛姫様に
何を言うおつもりで？》
《俺は…　安達垣愛姫に…
何を言うつもりなんだ…？》
こっちも　おいしいよ。
ねえ　食べさせて～。
食べてみる？
うん。
あ～ん。
フフフ。
《うわ～ん！
あっ。
あぁ…。
（泣き声）
落としちゃったのかよ～。
しようがないな～。　ほら。
アハハ…。
ありがとう　お兄ちゃん。
もう落とすんじゃないぞ。
うん。
（雅宗）はい　愛姫ちゃん。
ありがとう。　フフ…。
やっと笑ったね。
そんなに愛想悪かったかしら　私。
ううん。　そんなことないけど。
ここんとこ
ずっと気を張ってたんだよね？
気晴らしになってるなら
うれしいよ。
あなたは　うまいわよね。
人を和ませたり　優しくさせたり。
そう？　妹がいるからかな。
あっ…　妹さん
まだ入院してるのよね。
うん…。
何か私にできることはある？
悪いよ。　今でさえ
十分迷惑かけてるし…。
返せるものなんてないのに…。
そんなことない　カネ…　マサムネは➨
ちゃんと私のところに
戻ってきてくれたもの。
助けるのは　当然だわ。
う…。　フフ…。
だから　本当に…　何でも言って。
あっ…。
あの…　愛姫ちゃん…。
実は…。
ひぁっ！
ウッ。
真壁！？
勝手に人の名前を使うな！
あっ…。
あぁ…。
フウッ…。
お願い…
愛姫様のところに行ってよ。
《「大嫌い」から始まった気持ちを
ここで断ち切らせて…》
ちょっと　真壁！　何するの！？
アンタも　アンタだ！
あっ。
たとえ　全部誤解だったとしても➨
今のアンタの性格ブスが
許されるとは思わねえ！
えっ！？　ええ…。
それでも…　こんなのと
つきあうぐらいなら…。
本物と…。
俺とつきあえ！
あっ…。
（すすり泣き）