（愛姫）ちょっと真壁！　何するの！？
（政宗）アンタもアンタだ！
んっ！
たとえ全部誤解だったとしても➡
今のアンタの性格ブスが
許されるとは思わねえ！
えっ！？　う～っ！
それでも…
こんなのと　つきあうぐらいなら。
んっ…。
本物と…　俺とつきあえ！
あっ…。
（雅宗）うっ！
ぐっ！　うっ！
黙って　やられてたまるか！
顔だけが取り柄の薄っぺら野郎！
誰が薄っぺらだ！
今まで十分モテてきたろ！
なのに　愛姫ちゃんが
なびかないから　ムキになってる！
ムキとか　そういう話じゃねえ！
うっ！
イケメンのプライドに　愛姫ちゃんを
利用させたりなんかしない！
《イケメンの…　プライド？
そんなの持ってたら
最初から　こんな…》
モテた　ためしなんて　ねえよ。
はあ？　とぼけんのも嫌みだよ！
本当だ。
物心ついたときには
デブのいじめられっ子だった…。
クラスメートに　いつもバカにされてた…。
そこの…。
んっ！
あっ！
高慢ちきな女の家に逃げ込んで
助けられたこともあった。
あっ…。　マサ…　ムネ…？
えっ？　真壁…　まさ…　政宗…？
そうだよ…。
８年前にアンタのところから逃げた
デブは　雅宗じゃない。
俺だ。
あっ…。
ふ…　ふざけるな！
でっちあげだ！
愛姫ちゃん！　こんなヤツの
言うことを真に受けるの！？
今まで　さんざん
泣かされてきたよね！？
僕とコイツ　どっちを信じる！？
カネツグ…。
そう！　そうだよね！
さすが　愛姫ちゃん！
そうじゃなくて…　あなた➡
なんで胸があるの？
胸？
うう…　い～　い～！
いや～
別に言わなかっただけだよ？
当主が僕なのは本当だし。
あっ　なんか
病院から電話が来た気がする。
失礼しますよ！
（２人）あっ…。
（２人）あっ！　うっ！
あなたが　マサムネ？
だから　そう言っただろ。
《今更　どういう距離とれば
いいんだよ…》
ふう…　ホント
アンタのうかつさには　ビックリだわ。
女相手に何やってんの？
なっ！？　あ…　あなただって
気付かなかったじゃない！
いや　でも
一緒にいる時間が違うだろ。
どういう目してるの？　節穴？
うるさいわね！
どうせ私は　うかつで節穴よ！
高慢ちきの上に　性格ブスよ。
《根に持ってやがるな　コイツ…》
だったら…。
うん？
なんで　あんなお願いしたのよ！？
はあ！？　お願い？
俺が　いつ
なんのお願いをしたんだよ！？
したじゃない。
つきあってくれって。
《あっ！　あ～》
｟本物と…　俺とつきあえ！｠
《お願いって　あれのこと？
俺　言っちゃってた？》
いや　あれは
勢いというか　なんというか…。
いいわよ。
えっ？
そこまで言うなら➡
あなたのお願いくらい
聞いてあげてもいいわよ。
えっ？　それって…。
つきあってあげてもいいわよ　って
言ってるのよ。
あっ…。
あ…。
えっ！？
（菫）うん？　かねちゃま！
（引き戸の開閉音）
やあ！
ど…　どうしたの？　そのお顔。
殴られたんだ　バコーンって。
えっ　ひどい。
ホント　遠慮もなしに
ひどいよな　アイツ。
かねちゃま？
かねちゃま　泣いてるの？
フッ…。
あ～　バレた　バレた！
いっそ気分いいや　これは　ハハハ…。
かねちゃま？
どうするかな？
この際　アイツに
責任取ってもらおうかな。
せきにん？
アッハハハ…。
⚟うるさいですよ。
グッ！
ウッ！
フフフ。
（２人）フッ。　フフフフ…。
｟あ～。
忘れないでね。
告白したのは　あなたのほう。
立場は私のほうが上！
おぉ…。
聞いてるの？
も…　もちろんだとも！
フン！
お…。　うん…｠
（千夏）お兄ちゃ～ん！
（ノック）
ごはんだって言ってるじゃ～ん。
お味噌汁　冷めちゃうよ！
ハッハッハッ…。
ム～！
お兄ちゃ～ん！
おっ…！
うわっ！
だっさ～！
うん？　あ…。
お兄ちゃん？　うっ！
お…　お母さ～ん！
なんか　お兄ちゃんが
死んでるっぽいんだけど！
ま…　真壁先輩…。
好きです。
《今月に入って　何回目だろ…。
やっぱり　クリスマスまでに　なんとか
相手をってやつなんだろうか。
ていうか　君
その生足　寒くない？
こっちは早く
教室　入りたいんだけどな…》
できれば…。
つ…　つきあって…。
ごめん　それはできない。
そうですか…。
《相手に不快感を抱かせない➡
できるだけしぜんで
申し訳なさそうな顔で…》
君が悪いってわけじゃないんだ。
やっぱり➡
うわさは　本当なんですか？
えっ？
男嫌いの安達垣先輩が
ついに真壁先輩に落ちたって…。
《うっ！》
落ちたっていうか…
つきあってるのは本当だよ。
そうなんですね…
今は　お幸せなんですね…。
う…　うん…。
でも　私…。
あっ…。
２番目でも構いません！
ふぁっ！？
先輩のお時間を➡
どうか　私にも分けてください！
いや　ちょっと　それは　どうかな？
あっ　そうだ　君
これを俺だと思ってくれ！
うん？
じゃあ！
先輩！
あ～　う…　先輩の飲みかけ…
アハ　ちょっといいかも？
ふぅ～。　なんだかな…。
最近寄ってくるのは
強烈な人ばっかりじゃないか？
（寧子）それは　めったにない
大型カップルの誕生ですもの。
おっ！
女子も殿方も➡
分別がある方は
枕をぬらして泣くばかり。
そうでない方だけが突撃する。
大変ですわね。
おもしろがらないでくれよ。
藤ノ宮さんには関係な…。
関係ない…　ですか？
おっ…。
私も　隠れて涙に暮れる
一人かもしれなくてよ？
ご…　ごめん。　申し訳ない！
確かに　どさくさで　後回しに
なっちゃったかもしれない！
でも　俺は…。
フッ…。
ああ…。
いいえ　答えが
聞きたいわけではないので。
どういうこと？
こんな状況でしょう？
どうなるか　わかりませんから。
保留で結構。
ええ　それが一番ですわ。
要するに高みの見物…。
あら。
フッ…　ウフフフフフ…。
はあ…。
♬～
《こんな状況…　か…》
｟吉乃：豚足…
愛姫様を助けて…｠
｟んっ…。
本物と…　俺とつきあえ！
つきあってあげてもいいわよ　って
言ってるのよ｠
《藤ノ宮さんには➡
全部見透かされてるって
ことだよなあ…。
だいたい
つきあうって言ったってなあ…。
いや　勢いでも　こっちが
つきあえって言っちゃったしな。
今更　後には引けない…》
うん？
📱
《うわっ　むかつく！》
（チャイム）
（みんな）ウォ～！
うわ～　入りたくねぇ…。
《シマウマがコロッケパン食うかよ！》
ライジング　サァァァァァン！
おばちゃん　爆弾コロッケパン３つと➡
カツ…　サンド…。
（雅宗）声が小さいよ～！
ちゃんと　こないだみたいに
デカい声　出さなくちゃね。
えっ！？　うぇぇぇぇぇ！
ええええ！？
そんな大騒ぎされたらさ
悪目立ちするから困るんだけど。
いや　だって　ビックリするだろ。
あれから　ずっと
音信不通だったらしいじゃないか。
なのに　いきなり…。
バイトは　学校側の温情なんだ。
こっちは金欠だから。
金欠って　どういうことだ？
フッ…　すべて計画だったんだ。
作戦名　「Ｆ」。
「Ｆ」？
フィッシングの　「Ｆ」だよ。
えっ！？　フィッシング…！？
８年前の君のふりをして➡
安達垣家から　資金援助を
引き出そうとしてたんだよ。
資金援助をって…
お前　なんで　そんなこと…。
こっちにも　いろいろあってね。
まあ　その作戦も
見事　失敗に終わったじゃない？
君に　ぶん殴られて。
まさか　女だとは思わなくて…。
それで　ここまでかかった費用は
全部返還したんだよ。
屋敷とか売っ払って。
えっ　家まで！？
大丈夫か？
フッ…。
むしろ　スッキリなんだよ。
家を維持するために
無理してたようなもんだし。
そのために　誰かを…
騙し続けるなんてね…。
おかげで　今は楽しいよ。
しがらみなしのアパート暮らし。
妹が退院したら
銭湯行く約束してるんだ。
雅宗…。
もう無理して
男のカッコもしなくていいし。
フッ…。
《そうか…　勝手に名前を使われて
腹が立ったのは確かだけど…。
あれから　どうなったのか
気になっていたのも本当だ…》
よかったよ。
えっ！
って　やっぱ➡
俺が言うのは
変かもしれないけど…。
うん　かなり変だね。
それにしても　デブの
いじめられっ子のマサムネくんが➡
ここまで変貌するとはねぇ。
な…　なんだよ！？
今度は俺で脅す気か！？
ううん　どっちかっていうと➡
責任取ってほしい。
責任？
嫁にして。
へあっ！？
考えてみれば➡
君だって
そこそこ金持ちらしいし➡
成績優秀ってことは
将来も　そこそこ有望！
な～んだ　まだ諦める必要なんて
ないじゃないか。
いや！　無理！　何言ってんの？
つか　俺つきあってるヤツいるし！
プッ！　ハハハハ！
何　マジになってるんだ！
えっ！？　何！？　冗談！？
「つきあってるヤツいるし！」だって。
それって…　愛姫ちゃんだよね？
クッ…　もう知るか！
フン！
《あ～　ホント　おかしいヤツだね
マサムネくん》
よっこいしょ…。
本当に使えるのかしら　これ…。
ハ…　ハクション！　あっ…。
何やってんの？
あっ！
真壁！
お…　遅かったじゃない！
本気でアフリカに行ってたの！？
い…　いろいろあったんだよ。
うん…。
何？
ハッ！？
ストーブ？
奥にあるのを吉乃が見つけたのよ。
使えるかなと思って。
出せばいいの？　よいしょ。
あっ　ありが…。
真ん中に置くよ。
えっ！？　あっ…　うん。
はあ…　寒いのだけが
難点のなのよね　この倉庫。
本格的に
倉庫で越冬するつもりですか？
ごちゃごちゃ言ってないで
早く買ってきた物　渡しなさいよ！
はいはい　シマウマ様。
ウン！
はあ～
お礼ぐらい言えんもんかね。
んっ！　も…　もちろん
これから言うつもりだったのよ！
そんなの　当たり前じゃない！
ほ～。
あっ…　んっ…。
ほら　これは　あなたにあげるわ。
偉かったわね　ご褒美よ。
｟フフフ…｠
今から揚げ物は…。
あとは　オニギリもあるわよ。
サケとタラコなら　どっちがいい？
いや　俺　自分のあるし。
だめよ！　もっと食べなきゃ！
昔のマサムネは
もっと丸かったじゃない！
あっ！
放課後は　ドーナツ制覇もいいわね。
あと　新作のドリンクも
飲んでもらわないと。
ちょっと　ちょっと！
《なんの再デブ計画ですか！
俺は　アンタに復しゅうするために
痩せたんだよ！》
あっ…。
《「勘違いだったけど…」。
なんて言うわけにもいかない…》
新作は
ホワイトチョコホイップクリームですって！
授業終わったら　すぐに…。
あの…。
おっ？
悪いけど　遠慮しとく。
えっ…。
えっ？
あっ…　あっ　いや…。
何よ　それじゃ全然
ご褒美にならないじゃない。
あっ　いや　ホント…
気持ちだけで…　十分だから…。
（２人）あっ…。
んんっ…。
うっ…　き…。
気安く触らないでっ！
ご…　ごめん！　つい！
（吉乃）用務員室から
灯油分けてもらってきました。
あっ！
（２人）あ…。
じゃっ！
んっ…。
焦った～。
まあ　なんで
焦るんだって話だけどな…。
うん…。
《豚足と言ったのは
安達垣愛姫じゃない…。
師匠だって　反省してる…》
憎む相手は…　もういない…。
うん？
えっ！　あ…。
あっ　あの…。
師匠！
《結構　通い詰めたよな…
師匠と２人で。
ああでもない　こうでもないって
作戦練って…》
あの木か？
逆さにつるされたの…。
違う。　もう一本隣。
わっ！
またやってほしいなら　やるけど。
遠慮するよ。
なんで　そんな話になるんだよ。
そうだね。
用事は手短に済まさないと。
あ　ああ。　最近どうかと思ってさ。
問題は起きてない？
うん　何も。
よかった。
豚足が　愛姫様に私がやったこと
バラさないでくれたから…　だよ。
言ってどうなるっつ～か…。
俺が　復しゅう目的で
近づいたことまで➡
バレそうだったし。
《何より…。
悔やみ続ける君を
断罪なんてできなかった…》
んっ…。
なんだかんだあっても
俺はアイツとつきあってる。
帳尻は　ちゃんと合ってる。
そう。　じゃあ　もう大丈夫だね。
いや　それが…。
すみません！
大丈夫じゃありません！
おつきあい　めっちゃ難しいっす！
《うわ～…。
ホント　豚足って…》
ええ➡
豚と罵ってくださって
結構ですよ！
向こうも
豚になってほしいみたいだし！
このあと　どうすりゃいいわけ！？
小岩井師匠！
少しの恩情を！　後生です！
小岩井師匠～！
はあ…。
最後のボーナス。
愛姫様の誕生日　今月の２４日。
クリスマスイブ！？
お祝いしてあげたら　喜ぶよ。
そうか！　ありがとう　師匠！
いや　大明神！
フッ！
うん？
それと…　こうやって連絡取るの➡
もうやめるから…。
えっ？