（政宗）はあ…。
｟吉乃：吉乃って呼ぶって
決めたでしょ｠
《なんで見るかな
あんな意味不明な夢…》
《いやいやない！　絶対にない！》
（妙）あっ　これかわいい！
確かに　チョコケーキって手もあるよね。
（妙）やっぱり生チョコ系かなあ。
どう思う？　小十郎くん。
（小十郎）う～ん…
生クリームが入ったケーキは➡
味はいいけど　日もちしないよ。
教室に持ち込むのは
厳しいかもしれない。
ああ～　それがあったかあ！
何か　いい案はないかな～？
珍しい　小十郎が女子にモテてる。
（寧子）小十郎様は➡
悩める女子たちの
救世主なのですわ。
救世主？
あっ　２人とも　おはよう！
なに集まって話してんだ？
楽しそうだな。
と～んでもない
真剣な作戦会議だよ。
作戦会議？
バレンタインに備えて！
バレンタイン！？
そう！　バレンタイン！
ああ…　気の早い…。
ともかく
失敗は許されないわけで➡
我らがスイーツ将軍を
オブザーバーに迎えたわけですよ。
真壁くん　僕　頼られてるんだ。
もしかして　男らしい？
し…
信頼はされてるんじゃないか。
《どう見ても
同性の気安さしかないけど…》
政宗くんにもあげるから
期待しててよね。
あっ　それとも　リクエストとかある？
えっ？　い…　いや俺は…。
《モテイベントとしては興味あるけど
甘いものはな…》
ああ　政宗くんは
安達垣さんから　もらうもんね。
邪魔しちゃ悪いか。
だ…　うん…。
うん？
（吉乃）Ａ店は　紅茶シロップ入り。
Ｂ店は　アーモンド風味。
Ｃ店は　カカオの質が自慢だそうです。
（愛姫）じゃあ　まずはＡからね。
ぱく。　う～ん…　もうちょっと
深みが欲しいかしら。
「深みが欲しい」。
次は　アーモンドだったわよね。
あなたも味　見る？
愛姫様　これって
バレンタインの予行練習ですか？
ぶっ！
なななな…　何言ってるの！
これは　ただのおやつよ。
糖分補給よ！
「糖分補給」。
そうよ　誰がバレンタインになんて➡
踊らされるもんですか。
どうせなら➡
手作りしたら　どうですか？
あなた　私の話　聞いてた？
だって　絶対喜びます。
ああ…。
《なんで　この子は…》
半端なもの作ったって
笑われるだけでしょ。
大丈夫です。
私　愛姫様に教えます。
うん…。　フッ。
ファイトです。
フン！　こんなの　楽勝よ！
熱っ！　あっ！　いやあぁ～っ！
はあ…。
（小十郎）う～ん…。
やっぱり　藤ノ宮さんには➡
和の抹茶チョコかなぁ…。　あれ？
僕が贈るんじゃ　なんか変？
よし　レシピは決定！
材料費を３人で　カンパしたとして…。
ガーン　予算オーバーだあ！
（千夏）お兄ちゃん
これ食べてみて！
えっ　チョコ？
明日　友達にあげるんだ。
ちゃんと　おいしいかどうか
感想聞かせてよ。
無理！
えっ　いいじゃん　１個ぐらい～。
よくない　そのたった１粒のカロリーを
消費するために➡
何キロ走らないといけないと
思ってんだ！
じゃあ　何？　バレンタインで
チョコもらったら　食べないわけ？
前に　うちに遊びに来てくれた
女の人とか➡
用意してくれてるかも
しんないよ？
なのに　「僕　甘いものは太るから
いりませ～ん！」って断るの？
マジ最低！
そうは言ってないだろ！
じゃあ　ちゃんと食べるのね？
クワッ！
できたわ！
本番前日だけど
なんとか間に合ったわね。
生チョコ路線を諦めて
クッキーにしたのは正解でした。
そうね。　フフッ！
ぱく。　うん　十分おいしいわ。
一緒に食べる？
いえ　私は　お片づけを。
そう。
ねえ　あなたは
誰かにあげたりしないの？
えっ？
ほら➡
別に特定の相手とかじゃなくても
義理でもなんでも　あるじゃない。
喜ばない人もいるんですよ。
うん…　まあ　そうね。
みんながみんな　チョコが好きって
わけじゃないものね。
フフ…。
フッ…。
（３人）ハッピー　バレンタイン！
ウォー！
やった！
きました　毎年恒例　妙ズチョコ！
これって本命？
義理に決まってるでしょ！
うぅっ　義理でもうれしいぜ！
ああ…。　落ち着いて
いつもの感じで何気なく。
はあ～　ふう～。　よし！
ふ…　藤ノ宮さん！
うん？
あら　小十郎様。
あの…　これ　もしよかったら。
まあ　男性から　チョコを
いただくなんて　初めてですわ。
わっ　やっぱ変だよね！？　ごめん！
とんでもない。　うれしいですわ。
ありがとうございます。
ああ…。
あら？　愛姫様。
２人とも　仲がいいわね。
ええっ！？
そそそそそ　そんなことは…。
見てください。
小十郎様から　いただきましたの。
あら　やるじゃない。
う～ん…。
愛姫様も　もちろん
お渡しするんでしょう？
政宗様に。
はぁっ！？
アンタには関係ないでしょ！
恥ずかしがることはありませんわ。
バレンタインといえば
恋人同士の一大イベントですもの。
うっ　まあ　彼女なら➡
チョコくらい当然よ。
ですよね。
恋愛を楽しまれているようで
安心しましたわ。
まあね。
うん？
行くわよ　吉乃。
はい。
うん…。
真壁先輩
これ受け取ってください！
ぐあ！　あっ　君　この間の…。
覚えていてくれましたか？
やだ　もう　感激すぎ！
あのときのペットボトルも
ちゃんと大事にしてます。
えっ！？
ウフフ。
いつ本気になっても
かまいませんから！
待ってますよ　先輩！
《やっぱ　変わった子だな～。
にしても
今日一日で　これとは…》
📱
んっ…　まさか　これって…。
安達垣さん！
あっ…。
お待たせ。
ふ～ん。　ずいぶん大漁ね。
えっ？　あっはは　まあね。　あっ…。
《目が完全に残虐姫に…》
すみません！　これは　その…。
そんなにいっぱいあるなら➡
私のなんて必要ないでしょう。
えっ！？
《あっ…》
そんなことないよ。
安達垣さんのチョコがあるなら
欲しいよ。
《本当に心から》
お世辞なら結構よ。
違うって。
あっ…　うん…。
じゃあ　これ。
うわ～。　あっ。
やけどでもしたの？
あっ　そんなところは
気付かなくていいの！
んっ…。
《あっ…。
裏切れるか　この子を》
今食べてもいい？
えっ　い…　今！？
めっちゃ腹減っちゃっててさ。
《ダイエット。　摂生。　肉体改造。
８年分の復しゅう心。
ただし　イケメンに限る》
ああ…。
《みんなみんな　捨ててしまえ！》
うん！　むちゃくちゃおいしい！
愛姫ちゃん。
ああ…。　んっ…。
《まずい　寝坊した！
１０分前到着が　デートの鉄則なのに！
えっ！？　もう来てる！》
ごめん　安達垣さん！
あっ！
ハァ…。
別に遅刻したわけじゃないし➡
謝ることないわ。
ありがとう。
でも　来るの早いね。
そんなに楽しみだった？
な～んて…。
うっ…。
えっ？
んっ…。
《お～っ！　か…　かわ…》
ところで　おなかは
すかせてきたでしょうね？
もちろん。　今日は　安達垣さんと
食べ歩きデートだからね。
最後まで
私に　ついてこられるかしら？
俺の胃袋を甘く見ないでほしいな。
まずは　生ふわ食パン　食べるでしょ。
そしたら　次は　うまうまバーガーで
ランチして…。　それから…。
ぱく。
（２人）う～ん…。
生ふわ食パン　３枚
お代わりください！
えっ？　今から
そんなに飛ばして大丈夫？
ええ　食パンも最高だけど➡
この朝限定のオムレツも
最高においしいの！
ぱく。　ウフフ。
俺も　お代わりください　３枚。
（２人）フフフ…。
ねえ　聞いた？
今日　お兄ちゃん
彼女とデートなんだって。
（絹江）うんうん　知ってるわ。
ビックリしちゃった。
あのナルシストお兄に
彼女ができるとはね～。
あっ　それがね
最近　まーくん変わったの。
前は　お菓子を作っても
絶対食べてくれなかったのに➡
おとといは　シュークリームまるまる１個
ペロッと食べてくれたの～。
確かに　ごはんの量も増えたよね。
この間まで　チョコなんて
食べたくないって騒いでたのに。
はっ　これって…。
（２人）彼女のおかげ！？
いや～ん。
早く　まーくんの彼女に➡
会いた～い。
ね～。
うまうまハンバーガーのパテトリプルセットと
甘辛ナゲットとカスタードパイ２つください。
かしこまりました。
真壁は？
そうだな～。
《ヤベ～　食パン食いすぎて　もう…》
おなかいっぱいでしょ？
無理しないで
ドリンクだけにしておけば？
んっ…　いや　ちゃんと注文する。
今日は　安達垣さんと
「おいしい」を共有したいから。
えっ…。
うまうまハンバーガーセットをください。
パテダブルで。
う～ん…。
もう　だから言ったじゃない。
うぷっ　面目ない。
まだランチが終わっただけなのに。
すびません…　うぷっ。
フッ…　でも　うれしかったわ。
おっ…。　あの　ちょっと待ってて。
ちょっと運動すれば
おなかすくからさ。
フッ！　フッ！
バカ　そんなことしたら…。　ああ…。
うぷっ！　ううう…。
ああ…。
まったく。　ほら　お水。
あっ…。　あ…　ありがとう。
はあ…。
かっこ悪いとこ見せて　ごめんね。
こんなに腹いっぱいになったの
子どものとき以来で…。
あのころは
食いしん坊だったもんね。
ヘヘ…。　そう　ポテンシャルはあるんだよ。
だから　もうちょっと待っててね。
フッ…。
《あなたって　ホント　バカね》
ごめんね。　結局あのあと
何も食べらんなくて。
気にしないで。　私のお目当ては
全部制覇できたし➡
こんなことになるだろうとは
予想してたから。
うう…。
なんてね。　楽しかったわ。
じゃあね。
安達垣さん！
うん？
また　デートしよう！
食べ歩きでもなんでも。
ああ…。　ええ　そうね。
ああ…。　フッ…。
ねえ　春休み　何して遊ぶ？
もう春休み気分？
ぱく…。
⚟あら　お一人様？
そっちこそ。
お一人様同士➡
お隣に座っても　よろしくて？
どうぞ。
愛姫様は？
真壁と一緒だと思う。
お二人は順調そうですか？
たぶん。
最近よくデートしてるし。
へえ～。
寂しくありません？
はっ…。　はあ？
ずっと一緒だった
愛姫様との時間が➡
減ってしまったのではないかと。
それはそうだけど…。
愛姫様が幸せなら　それでいい。
フフ…　美しい友情ですわね。
私も　愛姫様と政宗様に
幸せになってほしいですわ。
んっ…。
昨日　安達垣さんが好きそうな
ハンバーグ屋さん　見つけてさ。
今度行かない？
ハンバーグ…　悪くないわね。
やった～！
絶対おいしいよ　あそこ。
牛と豚の合いびきバランスが
絶妙らしくてさ。
すっかりグルメね。
そう　気付いたら
うまい飯を探してる。
でも　運動も続けてるから
大丈夫だよ。
昔の俺には戻りたくないしね。
あっ…。　そう…。
（チャイム）
うわっ！
真壁！？
いててててて。
大丈夫？
あっ…。
き…　筋トレチャンス！
あっ！？
どう？　すごいでしょ？
え…　ええ…。
さあ　行こう！
あっ？
うん？
♬～
あっ…。
政宗様。
藤ノ宮さんのだろ。
前の教室に忘れ物。
あら　私ったら…。
外　雪だって？
うわ～　積もりそう。
あっ…。
少し丸くなりまして？
う～ん…　かもな。
最近　安達垣さんの食べ歩きとかに
つきあってるからね。
まあ　そんなことを。
うん。
フフ…　ところで➡
その後　いかがです？
じんましんのほうは。
ずっと心配しておりましたの。
あ～　うん　もう　なんともないよ。
本当に？
何かあったら　すぐに病院に。
ホント　ホント。　ありがとう。
それにさ　じんましんで
死ぬわけじゃないし　大丈夫だよ。
ああ…。
今日　愛姫様は？
なんか　用事があるみたい。
俺も　雪が積もらないうちに
帰ろうかなって。
そうですわね。
うぅ～　なんで　こんな暗いの？
なんで　食堂に
プロジェクターなんて置くかなぁ。
今日に限って　日直なんて
ツイてないなぁ…。
来たわよ。
寒い中　お呼びだてして
申し訳ございませんでした。
私より　あなたのほうが心配よ。
ノーパンで風邪でもひかれたら
寝覚めが悪いわ。
お優しい愛姫様。
なんの用なの？
折り入って
お願いがございますの。
言える立場にないことは
承知の上で➡
それでもどうか…　どうか➡
政宗様と
別れていただけませんか？
はっ！
んっ…。
顔上げて。
頼まれる理由なんて　ない！
政宗様は　あなたのことを
愛してはいません！
思いは別のところにあるのに
過去の思いに縛られて➡
今　とても苦しんでいる。
そんなこと…　知ってるわよ！
はっ…。
知ってる…。
前に　アイツの手帳を見たの…。
｟何これ？　リベンジ帳って…｠
そこには　どうやって
憎い私を攻略してやるかって➡
そんなことばっかり書いてあった。
ああ…　そういうことでしたの…。
でも　ご存じでしたら　どうして…。
そんなの➡
好きだからに
決まってるじゃない。
ああ…。
最初は　全然信じられなかった。
顔のよさを鼻にかけて　適当に
声をかけてるだけだと思ってた。
アイツって　一生懸命なバカでしょ。
そんな…。
バカみたいに一生懸命。
でも　いいけど➡
私に嫌われたって思えば慌てるし
適当に　あしらわれれば怒るし。
なんで　こんなにめげないのって
不思議で…。
気になって…。
実は昔のマサムネだって
わかったときは➡
すごくうれしかった。
愛姫様…。
つきあってからも　いろいろ
引っ掛かるところはあったけど➡
昔の自分も　今の自分も　実は
好きじゃないんだって思うと➡
腑に落ちたりも…　するのよね。
私には　愛姫様のお気持ちが
わかりません。
どうして　それで
政宗様を　お好きなどと…？
ああ…。
知ってる？
昔のアイツだって
大概変で　ゆがんでたわ。
嫌がられても　否定されても
今更　マサムネを切り離せない。
それが…　私なの。
そういうわけで
一方通行は　あなたと一緒。
根は…　私のほうが深いかも。
♬～
ああ…。
（物音）
うん？
小十郎様…。
はっ！　ご…　ごめん。
♬～