明けましておめでとう。
おめでとうございます　お父様。
今年もよろしくお願いいたします
お義父さん。
ご機嫌麗しゅうございます。
今年も
よろしくお願い申し上げます。
うむ。　皆　変わりないようで
うれしく思うぞ。
あら　お酒が足りないわね。
（寧子）私が。
悪いわよ　寧子さん
病み上がりなのに。
いえ　もう体は大丈夫ですから。
フッ…。
（将太）キーン！　ボヨーン！　アハハ…。
あっ…。
あらあら　大丈夫？
（百合子）こら　だめでしょう　将太。
今日は　おとなしくしないと。
百合子ねえさん？
あっ　ああ
もしかして寧子ちゃん？
驚いたわ　きれいになって。
ねえさんの結婚式以来ですものね。
そうよぉ。　寧子ちゃんなんて➡
将太ぐらい
小さかったんじゃないの？
小さくって丸かったですわね。
そうそう。
今じゃ信じられないわね。
《ええ…》
う～ん？
フッ…。
（政宗）原因は　わからない？
う～ん　食物によるアレルギー反応が
突然出たということも➡
考えられなくはないけどね。
ただ　じんましんの出た患部を
考えると➡
君の場合　可能性は低いかなあ…。
そうですか…。
君くらいの年頃になると
ホルモンバランスが崩れやすくなる。
ちょっとしたストレスで　じんましんが
出ることも珍しくはないからね。
おっ…　ちょっとしたストレス？
とにかく　しばらく安静にして
様子を見つつ➡
血液検査の結果を待ちましょうか。
あっ　はい。
また　１週間後に来てください。
それまでに
もし何か異常があったら➡
精密検査をやるから。
はい。　ありがとうございました。
ストレスか…。
♬～
フッ…。
私　あんみつにすればよかった。
お雑煮も捨てがた～い。
確かに～。
初詣か。
♬～
（妙）初詣か～。
（小十郎）委員長　もう行った？
ううん。
（妙）うちは　三が日　父方と母方
双方の親戚のとこに行くの。
そこで　新年の挨拶という名の➡
わんぱく坊主たちの子守という
苦行を強いられるのが➡
通例だから…。
正月太りっていうのは
よく聞くけど➡
委員長の場合は　正月ダイエットだね。
小十郎きゅんは？
僕は　ずっと家でテレビ三昧。
主に　『孤高のグルメ』の一気見だけど。
あ～
せっかく新年迎えたんだから➡
パーッと　みんなで
楽しく過ごしたいなあ。
海に行ったときみたいに？
ねえ　初詣とか
みんなで行かない？
えっ？
ねえ　そうしよ！
あ…。　うん…。　うん？
ねえ　あれって…。
うん？
📱
後ろ？
うん？
あっ！
（テレビの笑い声）
📺上かと思ったら
下だったんですよね。
（テレビの笑い声）
｟《愛姫：プレゼント？》
これかしら？
うん？｠
（吉乃）愛姫様　愛姫様。
あっ…　えっ　何？
番組　終わりましたよ。
えっ？　ああ…。
年の初めって　おもしろいテレビって
やってないものね～。
お笑いか　スポーツばっかり。
どこか
出かけたりしないんですか？
この寒い中　わざわざ
どこ行くっていうのよ？
約束とかは？
あっ！
う…　別に　してないわよ。
約束なんて…
してるわけじゃない。
（２人）明けましておめでとう！
あっ　明けましておめでとう
って…。
新年早々　テンション高いな。
ちょうど　委員長と
話してたとこだったからさ。
話してた？　何を？
みんなで初詣行きたいねって。
政宗くん　もう初詣行った？
いや…　俺　三が日
家でジッとしてたから。
じゃあ　これから一緒に行かない？
えっ　これから？
よし　行くか。
（小十郎）やった～！
だったら　安達垣さんたちも
呼んじゃおうよ。
海のときみたく。
えっ…。
どう？
ああ…　いや　安達垣さん➡
忙しいみたいだし
師匠…　小岩井さんも　きっと➡
都合つかないんじゃないかな？
そっか。
じゃあ　藤ノ宮さんだけでも
声かけてみようか。
♬～
｟ほら　寧子さん　そんなに
しがみついてばかりじゃ➡
動けないでしょう？
ほんまに臆病なんやから…。
（絹江）わあ～っ！
あっ…。
（絹江）あら　かわいい！
うちのまーくんと
同じくらいかしらね。
ほら　まーくん
ちょっと　いらっしゃ～い。
ハァハァ　ハァハァ…　ローストビーフあった～！？
ハァハァ…。
まーくん　挨拶して。
藤ノ宮さんちの寧子ちゃんよ。
え～　肉は？
ほら　寧子ちゃん。
うん？
あっ…　んっ…。
うん…。　うん？
あっ…？
うん。
あっ！
食べる？
えっ！？
こら　政宗！
おっ？
ポケットに食べ物入れてきちゃ
だめだろ！
えっ？　パパも食べる？
（絹江）あらまあ　まーくんの
ポケットったら　リスみたい。　フフフ…｠
うん？
📱
政宗様と？
（寧子）お待たせしました～。
（３人）あっ！
ハァハァ…。
明けましておめでとうございます。
（３人）明けましておめでとう！
こ…　今年もよろしくね
藤ノ宮さん。
はい
よろしくお願いいたしますわ。
はあ…！
政宗様も➡
今年もよろしくお願いいたします。
こっちこそ。
うん？　あの　安達垣さんと
小岩井さんは　ご一緒では？
ああ　ちょっとね。
うん？
よ～し！
それじゃあ　初詣に出発～！
おみくじで　大吉引くぞ～！
お～っ！
これじゃ　大吉引くのが
目的みたいじゃないか…。
はあ…。
♬～
いらっしゃい！　いくつにする？
政宗くんは　何をお祈りしたの？
決まってるでしょ。
「安達垣さんと
楽しく過ごせますように」だよね？
えっ？　ああ
そんな…　感じかな…。　ハハ。
うん？
あ～っ！　見て見て！　羽子板！
やろ！　羽根つきやろ！
うん　楽しそう！
あ…　でも　藤ノ宮さん
体　大丈夫？
ええ　軽い運動くらいでしたら。
それに　なんだか
とても懐かしいですし…。
（寧子）昔は　正月といえば➡
一族だけでなく
屋敷の使用人総出で➡
大羽根つき大会を
開催したものですわ。
藤ノ宮家総出って…
想像を絶するな。
たしか　すぐ近くに
公園があったはずだよね。
（小十郎）じゃ
僕と委員長がチームだね。
（妙）負けたほうが　ジュースおごりね。
（寧子）望むところです。
よし　いくぞ！
とりゃああっ！
それ！
とっとと…　ハイッ！
ふっ！
えっ！？
ええ～！
小十郎きゅ～ん。
ご…　ごめん。
うん…。
フフフ…。
よし　そろそろ本気出すよ。
とりゃああっ！
うわっ！
小十郎きゅ～ん。
ああ…。
は～　さすがに疲れたな…。
政宗様　ものすごいお顔ですわ。
おっ　藤ノ宮さんだって。　ハハハ…。
フフフ…。
あ～　なんか　久しぶりに笑ったな。
久しぶり？
（妙）お待たせ～。
はい。　私たちの負けだから
これ　おごりね。
政宗くんは
スポーツドリンクでいいんだっけ？
いや　脂肪を燃焼させる　お茶で。
フッ…。
う～ん…。
（小十郎／妙）それじゃあね～。
では　新学期で。
またな～。
あ～　ちょっと
はしゃぎ過ぎたか…。
うん？　じんましんが消えてる。
うわ～。
《結局　クリスマスイブ以来➡
安達垣さんとは
会わずじまいだったな》
ねえ　あっちにいるみたいよ。
本当？
♬～
う～ん…。
あっ…。
それでは　また２週間後に。
（寧子）はい
ありがとうございます。
お待たせ　椎堂。
（椎堂）お嬢様。
異常なしよ。　行きましょう。
どうぞ　お嬢様。
藤ノ宮さん！
うん？
政宗様…。
やっぱり当たりだ。　ロビーで
それっぽい人を見かけたから➡
もしかしてって。
どなたかのお見舞いですの？
いや…　検査の結果を聞きにね。
まあ　お加減が悪いんですの？
違う。　異常はないんだ　全然。
ないから問題あるっつうか。
よかったら乗っていきませんか？
えっ？
詳しい話は　うちで伺いますわ。
（椎堂）どうぞ。
あっ　ど…　どうも。
うん？
《お嬢様に何かしたら➡
わかってんだろうな？》
《何もしませんよ！》
お待たせしました　政宗様。
（寧子）京都のお土産ですの。
ありがとう。
それで　何か問題がおありですの？
《健康相談の相手が
藤ノ宮寧子っていうのも➡
我ながら短絡的だな》
その…
本人は　なんともないのに➡
ストレスで　体がどうにかなるって…
あるのかな？
おかしいだろ。
ストレスっていうなら➡
ずっと素性隠して
復しゅう考えてたときのほうが➡
すごかったはずなんだ…。
まだ言ってないことが
あるからか…？
でも　それ言ったら➡
小岩井さんにも影響が出てくる…。
うん…。
♬～
むしろ　つくウソがなくなったことが
原因じゃありませんの？
つくウソがなくなった…？
私には
今の政宗様を表現するのに➡
的確な言葉があるように
思えますが。
あっ　それって…？
燃え尽き症候群。
んっ！
過去の復しゅうを果たすことが
政宗様の生きがいであり➡
悲願だったとしましょう。
それが　いきなり失われたショックは➡
今の愛姫様とつきあっても
埋められないということですよ。
本当に好きなわけでもないから。
あっ！
そんな…　俺は！
「あのころは好きだった」ですか？
あっ…。
過去って　そんなに
大事なことやろか？
はあ？
これは今更の話ですが➡
私　ずっと昔に
政宗様と会っているんですよ。
愛姫様よりも　ずっとずっと前。
えっ！？
覚えてらっしゃいません？
私にとっては
親戚の百合子ねえさんの結婚式。
政宗様のご家族は➡
新郎の会社関係で招待されていた。
えっ！？　ええ！？
う～ん　う～ん　う～ん…。
うっ！
ごめん
そこまで言われても記憶が…。
覚えていなくても無理ないですわ。
私も　手術に迷いだすまで
半分忘れていたくらいですもの。
政宗様　前に　ここで➡
「そんなに好きでもない」と
おっしゃったこと➡
覚えてらっしゃいます？
それは…　さすがに…。
《覚えている…》
悔しいんですけど
反論できませんでしたわ。
確かに私は　自分の乏しい思い出を
よりどころに➡
恋愛ゲームを
始めようとしたんですもの。
藤ノ宮さん。
でもね　政宗様。
たとえ
きっかけが不純だったとしても➡
その後の自分まで
卑下するつもりはございませんの。
だって…。
おっ！
今の私なら迷いなく言えますもの。
過去なんて関係ない。
今ここで
あなたを好きになったって。
あっ…。
あなたは　どうですか？
一度　思い込みや先入観を
捨ててみることをオススメしますわ。
これ以上　ご自分を
追い詰めないためにも。
もちろん　それで
お相手が私になったとしても➡
一向に　かまいませんのよ。
♬～
うう…。
そこまでだ！
お嬢様　おどきください。
今すぐ消火します。
うわっ　椎堂さん！
落ち着いてください！　えっ！
心配しなくても大丈夫よ　椎堂。
フッ…。
ああ…。
間違いなんて　起きようがないわ。
いや　これは…。
思い込みや先入観を
捨てるべきなのは➡
私も一緒なのかもしれませんわね。
うっ…。
政宗様　コーヒー　お代わりいれますね。
んっ…。
あっ…。
♬～
思い込みや先入観…　か…。
《今の俺の目が
曇ってるっていうなら➡
本音が別にあるっていうなら…》
くっ！　そんなん俺が聞きたいわ！
⚟ひゃあ！
えっ！？
おいおい。
どうしたんだ？
《ヤバッ…　俺のせい？》
ハァハァ…。
すみません！　大丈夫ですか？
あっ…。
《あっ　師匠？》
はっ…　はあ…。
豚足…。