♬〜
(あえぎ声)
ああ...
ハッ!
やめ... 何をする!
放せ! 放せ〜! 放せ〜!
(男性)やめてくれ!
やめてくれ〜!
放せ! 放せ 何をする〜!
♬〜
タケヒコが帰ってくる
ハッ!
アッ! アァッ!
(ミマキ)ワァーッ!
(女性)助けてー!
♬〜
銅鐸を見つけただけで
殺されるのか
今... 誰も その銅鐸を
作る者がいないというのに
山の神のたたりが
恐ろしいんだろう あの人たちには
山の神を祭らぬ者に
それは分からぬ
あの人たちは たやすく
雌鹿・子鹿を殺してしまう
猟は 雄鹿だけしか
殺してはならぬと
山の神は言っているのに
銅鐸を見つけただけで
殺されては かなわない
あの人たちに
山の神のことは分からぬ
我らが集まり群れを作れば
どうなるのか
(ヒミコ)この魏の国からきた機は
美しい布を織ることができる
日の神に ささげるのには
似つかわしい美しさです
外は もう闇か
タケヒコが この土地に戻ってきた
というウワサが聞こえます
タケヒコが?
それは ただウワサだけ
思えばタケヒコは
まだ幼い時に姿を消し
あちらこちらと
旅をしているということでした
そのウワサが まことなら
オオキミも喜ばれましょう
タケヒコは どのようなクニを
旅してきたのでしょう
海のかなたのクニまで
行かれたとか
よく知ってますね
私は ただ... タケヒコのことは
ウワサだけですから
(笑い声)
どうぞどうぞ...
いいじゃないですか もう
アァ...
ミマキは いつも遅れますね
ミマキは武力は優れているが
また山の神を祭る者の娘を
狩りの途中で
奪ってしまったと聞いた
入れ墨をするクニの娘を追うとは
ミマキも物好きですねえ
いとしい娘は どのクニの娘でも
私は かまわないのです
かまわぬと言っても このクニは
山の神を祭るクニではない
それに ミマキ・イクメ
どちらがオオキミになるにしろ
このクニの政を常に考えねば
ならぬことに変わりはない
オオキミ ミマキにはクニの政には
欠かせぬ力があります
イクメ お前の賢いその考えは
政に欠かせぬ
しかし その時を決するには
ミマキの勇気が必要なのだ
(ミマキ)政は力です
この神に従わぬ者がいれば
殺せばいいんです
兄よ それは難しいことだ
いくら殺しても このクニの人々は
山の神を捨てまい
数えきれぬほど昔から
祭り続けてきたのだから
≪(笑い声)
(笑い声)
ヒミコよ
もう よい
あなただけが
その鏡の中に日の神を迎えて
日の神の言葉を
聞くことができるのです
神の政もクニの政も何もかも
ヒミコが聞いた
日の神の言葉なしでは...
あなたは日の神の光の中で生き
そしてまた
日の神のいない闇の中でも
生きなければならぬ人です
ヒミコよ...
せめて闇の中では安らぎを...
もう よい ナシメ
下がってください
♬〜
あなたはタケヒコか?
私はタケヒコ
私はアダヒメ ここは神の森です
男が入っていけないことを
知らないのですか?
≪(巫女)男がいる!
♬〜
ナシメ! ナシメはおらぬか!?
タケヒコが帰っているのは
知っているでしょう
知っています
ナシメは どんなことも知っている
そのタケヒコを今すぐここへ
今すぐに ここへ...
タケヒコが どこにいるかは
知らぬというのか!?
いや それは
そのタケヒコを
今すぐ ここへ呼んでください
タケヒコは国ツ神の臣の娘
アダヒメがついております
それは知っています
私は そのタケヒコを
今すぐここへ呼べと言っている
タケヒコを
今ここに連れてまいります
タケヒコか?
鶏が鳴いて闇が訪れます
あなたは... オオキミの弟
それゆえに あなたは私の姉
母こそ違え
タケヒコは 何ゆえに
このクニに戻ったのですか?
いや そんなことは いい...
そんなことは いいのです
私は あなたに会いたかった
森で あなたを見かけた時から
私はあなたに会いたかった
ヒミコは神がかりして
日の神の言葉を聞く女王だと
遠いクニにも聞こえておりました
いいえ
それは闇が訪れるまでのこと
タケヒコ...
あなたは 長い間 遠いクニグニを
旅してきたというのに...
あなたの たくましさが
旅の疲れを隠してしまっている
タケヒコ もっとよく
私に顔を見せてください
幼い時に別れた あのタケヒコが
こんな男になったのか
ヒミコには
会いたいと思っておりました
それで あなたを
このように見事に育てた母は...
死にました
国ツ神の女は
子どもを産むと早死にします
ああ タケヒコ...
ヒミコ あなたは私の姉
♬〜
(あえぎ声)
ヒミコが聞いた神の言葉を
どう思うか? ミマキ
ヒミコの声を聞いたであろう
この 我らのクニ
天ツ神を祭る者のクニが
国ツ神をも祭れとヒミコは
言ったのを聞いたであろう
確かに聞きました
国ツ神を祭る者たちは
山に住む山の神を
田に迎えて祭っている
田に迎えた その田の神が
人々に稲を与えると言っている
その神を 我ら日の神・天ツ神を
祭る者にも祭れというのか
それはオオキミ いくらヒミコが
聞いた日の神の言葉でも
我らは聞くことはできません!
ヒミコは まことに神の言葉を
聞いたのでしょうか?
ヒミコが にわかに神の言葉が
聞けなくなったとは思えないが...
このたびのことは
ヒミコを疑うよりほかない
我らは日の神を
疑うことはできん
ヒミコは1人の男に
恋い慕うているとしたら
ヒミコに神の言葉を聞く力が
ないのも不思議はありません
それは まことか?
私もそのウワサを耳にしました
神がかりする巫女
それもヒミコのような優れた者が
男を恋い慕うていては
我らの疑いも的外れではない
この天ツ神のクニに 国ツ神を
受け入れることは できません
オオキミ このクニは
天ツ神を祭ることで政を行い
天ツ神を守ることで他の
クニグニを平定してきたのです
ヒミコのほかの巫女を
考えなければなりません
このクニの人間が
ヒミコを疑わぬ前に
ミマキ お前は もうこのクニの
政が分かるまでになったか?
巫女が神の言葉を うまく聞くこと
それをうまく政にいかすこと
天ツ神の力を人々の目に
見えるようにすること
これが大事でしょう?
ミマキの言うとおり
ただ私はミマキのように
そのためには どのようなことを
したらよいかは 分からないのです
立て ナシメ! 何をしている!?
ナシメはヒミコに若い奴隷を
与えているのだろう
男奴隷と男は違います ヒミコが
恋い慕うているのは若い男です
その男は誰だ!?
その男はタケヒコ
タケヒコ...
♬〜
(ナシメ)アァ... アァ...
ハァ... アァ...
オオキミを...
ウゥ... ハァ...
♬〜
ヒミコにしか
神の言葉は聞こえはせん
ヒミコがいなくては
このクニの政はできん
ヒミコがおらぬ
このクニ...
オオキミには政は できんのだ
そのヒミコを疑っては ならん...
いや 疑う者が
このクニにおっては ならん
ああ... 私は
あまりに年を取りすぎた
♬〜
オオキミの亡きあとに
このクニの政をするのは
ヒミコ...
いや ミマキか...
♬〜
天ツ神のクニのしるし
♪(琴)
♪〜
ウウウ...
ウー...
ウウ... ウアァーー!
アァー!
ウーウーウー...
ウー!
ウウ...
神が言われるには
国ツ神を祭る臣たちのクニは
すぐ近くにある
丘に登って西のほうを見よ
その国ツ神を祭るクニを
従わせることのできるのは
この私...
ヒミコのほかには おらぬ
そのクニでは
人々は 山からは山の神
海からは常世の神を迎えて
祭っている
そのクニを従わせるには
その神々を従わせること
それには この天ツ神のクニも
その神を祭ること!
♪〜
丘に登って見えるのは
海のきらめきだけだ
西のほうに そういうクニは見えぬ
そのクニは... 海のきらめきよりも
豊かに輝いている
それは神の言葉ではないだろう!?
オオキミ...
神の言葉を聞かれますように
神を招くために
琴を弾かれますように
琴を!
神を招くために...
♪〜
神は言われる
国ツ神を祭るクニを
従わせることのできるのは
このヒミコ
天ツ神を祭るクニを治めることは
オオキミにはできぬ
オオキミよ
見知らぬ遠いクニに去られよ
ヒミコに神の言葉は聞こえぬ!
ウウウウ...
ウー...
(泣き声)
♬〜
(倒れる音)
神の言葉を疑う者は 黄泉のクニに
向かって旅立つのです
ウワァー!
≪(男性)やめてくれ!
アァ...
やめてくれ! やめてくれ!
やめてくれ やめてくれ〜!
≪助けてくれ! やめてくれ〜!
(語り部)深い闇の奥
暗い緑の闇 立ちこめ
オオキミは常世のクニの王
生きているもの 光を浴びて
闇のかなたに土くれを投げ
光の戸を蹴り 闇の戸を閉め
ああ オオキミは
常世のクニの王
闇の奥からくる風に
光と闇の戸は揺らめく
ああ オオキミは
常世のクニの王
生きているもの 光を浴びて
闇のかなたに土くれを投げ...
タケヒコ お前は長い間 旅をして
珍しいものを見たでしょうね
私は 馬に
人が乗っているのを見ました
馬? それは どんな生き物です?
見上げるばかりに
大きな生き物です
人の背丈よりも ずっとずっと高く
この世に そんな生き物が?
風のように走ります
風のように?
私は帰らねばならぬ
タケヒコは
新しい着物が要りますね
ヒミコの織るその布は 神に
ささげる物ではないのですか?
♬〜
≪(アダヒメ)タケヒコ!
(アダヒメ)タケヒコのあとを追っても
あなたは いつも
どこかへ隠れてしまう
(タケヒコ)隠れはしない
(アダヒメ)ヒミコの裳裾の陰に
(タケヒコ)ヒミコは この天ツ神の
クニの女王 そして わが姉
そのヒミコが
タケヒコを恋い慕うのを
私が知らぬというのですか?
私はヒミコの神がかりの力を
知っている
国ツ神を祭る人々がそのヒミコの
クニを よく思わぬことも?
国ツ神を祭るクニの臣たち
そのクニの臣たちの心も
私は知っている
(アダヒメ)
ヒミコはオオキミを殺しました
ヒミコがタケヒコを恋い慕うのを
知るというオオキミを
(タケヒコ)それならアダヒメ
あなたはヒミコと私を
見ていたのか?
(アダヒメ)このクニでは私のような
巫女が男を恋い慕うことは
命懸けの仕業です
いとしいタケヒコ
今日は歌垣の夜ではない
私は歌垣の日に
男が女に心を打ち明け
思いを遂げるのを見たことがある
あなたは私に
あの歌垣の夜のように
恋しい あなたに
歌を歌えというのですか?
女がいとしい男に向かって
心を打ち明けても
国ツ神は怒ることはないはずです
国ツ神?
あなたは天ツ神に
仕える巫女ではないか
あなたのために私の神を
捨ててもいい
さあ いとしいタケヒコ
長い間あなたを恋い慕い続けた
私を抱いてください
あなたの妻はヒミコではなく
この私です
(あえぎ声)
♬〜
≪ミマキ!
タケヒコは国ツ神の臣の娘
アダヒメと通じ
かのクニの人々と
親しんでいるのを
あなたも知っておろう?
こういう人々の心を読むのは
私よりも イクメ
あなたのほうが さとい
タケヒコを このクニに
置いてはならぬ
そうは思わぬか? イクメ
タケヒコは いずれ
このクニから追放されましょう
それは何ゆえに?
分からないのですか? ヒミコが...
タケヒコの野心を
私が知らんとでもいうのか?
国ツ神を祭るクニの人々に唆され
このクニを攻めようという
タケヒコの野心を!
唆されたのではない タケヒコは
タケヒコは かのクニの
人々の心を知っている
このクニの者は 国ツ神の心を
知ってはならぬ!
いや 我らのクニは 初めから
ここに あったのではない
国ツ神が先から ここにいたのです
それを言ってはならぬ イクメ
あのミマキは滅びる!
ミマキは滅びる ミマキは滅びる
滅びる 滅びる
♬〜
女ぐるいのミマキは滅びる
あの女ぐるいのミマキは滅びる
女が泣く前にミマキは滅びる
ミマキのクニも滅びよ!
♬〜
(語り部)
1人の乙女が 野を駆け抜けて
「ミマキは滅びる」と告げていった
「このクニのオオキミ
このクニのミマキが
必ずや滅びる」と
「女ぐるいのミマキは滅びる」と
「ミマキのクニは滅びる」と
1人の乙女が告げた
「日の神の 我らがクニの
新たなる王のミマキが
いずれは必ず滅びる」と
「日の神の鏡 天ツ神の埴
このクニは栄え
オオキミは黄泉のクニへ」
「タケヒコは何ゆえに
このクニに帰ってきたかは
誰ひとり 知る人ぞなく
優れて さかしい 我らがヒミコは
タケヒコに心を奪われ
天ツ神の我らがクニの
新たなる王・ミマキは
いずれは必ずや滅びる」と
1人の乙女が野を駆け抜けて
告げていった
もう よい! ナシメ
そのようなことは
ナシメに言われるまでもなく
私は知っていました
あのアダヒメが あのアダヒメが...
タケヒコは
このヒミコの心を盗んだか
国ツ神のクニ...
そのようなものはどうでもよい!
山の神か田の神か...
それがタケヒコを...
ええい ナシメ 下がれ!
タケヒコは このヒミコを
恋うると言っておきながら
ナシメよ タケヒコは
お前が夜ごとに送り込む
あのたくましい 銅色の
肌をした男奴隷ではない
ああ タケヒコは
このヒミコの心を盗んだか...
ああ...
下がれ ナシメ!
あの美しいタケヒコの瞳の底には
偽りの恋が沈んでいたのか!?
あの美しいタケヒコの腕は
偽りの声を抱きしめていたのか
長い間 生きすぎたナシメよ
偽りの恋の報いは何か言ってみよ
ナシメよ タケヒコを捕らえよ
タケヒコを捕らえ 沙庭へ連れ出し
神の怒りの声を聞かねばならぬ
このクニの政は どうなる?
神の声を聞く
天ツ神のクニの女王・ヒミコよ
このクニの乙女・トヨが
「ミマキのクニは滅びる」と
叫んでいたのを
聞かれなかったか? ヒミコ
天ツ神のクニを広げるには
ヒミコよ
あなたがいなければならないのだ
我らがクニには ヒミコがいる
神の言葉を聞くヒミコが!
≪タケヒコ!
誰だ!?
ああ? 誰の命令だ!
(タケヒコ)誰なんだ!?
ええっ!?
(語り部)田の神のクニ
天ツ神のクニの御子・タケヒコが
野を越え 川を渡り
山を越え 海を渡って
何ゆえに
このクニに帰ってきたかは
誰ひとり 知る人ぞなく
このクニは 天ツ神のクニ
天ツ神は ただひとり
天におられる
このクニは
あまたのクニの上に立つクニ
このクニに攻め寄る者は 誰ひとり
黄泉のクニにいらぬ者なし
優れて さかしい 我らがヒミコは
いずこのクニにもおらぬ
♬〜
神に背いた者は
この神の庭で裁かれる
その者は
天ツ神のクニの者でありながら
旅の途中で国ツ神と通じ
神に仕える娘と通じ このクニへの
反乱に手を貸そうとした
ああ... 日の神が天に昇り
日の神が闇に消えるまでの間に
あまたのクニが このクニに向かって
反乱の兵を差し向けている
狗奴国では海のかなたの
加羅国に助けを求め
このクニに兵を送ってくる
だが このクニは何も恐れはせぬ
このクニは加羅国よりも
さらに遠い
魏のクニに奴隷多数を
すでに送っている
この女王・ヒミコのクニこそが
倭国であると
魏のクニから鏡を持った
使いが来た
これは皆 日の神から聞いた言葉
その天ツ神を汚す者は
神によって裁かれる
いいか 人々よ!
このクニは天ツ神のクニ!
山の神・田の神・海の神・
土の神を信じ
土をはい回る虫にも
野を駆け巡る けだものにも
暗い沼から はい出るヘビにも
神を見る 国ツ神のクニではない
神は 日の神 ただひとつ!
タケヒコを追放せよ!
タケヒコをこのクニから追い出せ
神は そう言われる
タケヒコを追放せよ
その前に タケヒコの爪を
その手から剥ぎ取り
その顔に汚れたる者の印
入れ墨をなせ!
(叫び声)
(うめき声)
≪(うめき声)
(歓声)
(笑い声)
親子たわけ 鳥たわけ 牛たわけ
生剥ぎ 逆剥ぎ 溝埋めにくそへ
ことごとく 神の庭の清めのため
♬〜
ああっ! ああっ...
血で汚された神の庭は
獣の血で清められ 汚れは払われた
♬〜
(うめき声)
アダヒメがいない!
(悲鳴)
(叫び声)
♬〜
はぁはぁはぁ...
(うめき声)
♬〜
タケヒコー!
あっ...
♬〜
神がオオキミを殺された
オオキミは ヒミコが告げた神の言葉を
疑われたからです
ならば 国ツ神についたタケヒコを
なぜ神は殺さないのだ!
国ツ神の前では 我らの神も
力を失うのであろうか?
このクニの人々は
我らが食べる稲も
山から迎えた国ツ神が守り
稲の粒を膨らませると言っている
それではイクメは
国ツ神を祭れと言うのか?
いや... 私はヒミコの聞く
天ツ神の言葉に従う者です
それをどのようにして
あの国ツ神を祭る者たちに
分からせるんだ!
我らに必要なのは
天ツ神の大きなクニを作ることだ
それは「鏡」
鏡?
鏡は 天ツ神
鏡を祭る社を作り 鏡を
あまたのクニに分け与えることです
天ツ神を分け与えること
その社を作らせること
天ツ神は
クニをひとつにするからです
それには鏡が
「天ツ神」となるでしょう
鏡が天ツ神の印なのか?
≪タケヒコが野をさまよい...
果てしない野をさまよい
山に潜み このクニに背く...
あさましや タケヒコの血は
国ツ神の血を流し
それは大きな川のようになって
音を立てて流れていく...
土地の上 水の上を
タケヒコの血が伝ってゆく
国ツ神の声を聞き
国ツ神に守られて
タケヒコは
流れた血を拭い落とした
土地の上 水の上をはい回る人々が
タケヒコの血を拭い落とした
タケヒコは母のクニ
黄泉のクニにも行けず
再び このクニに来る
国ツ神に守られて...
タケヒコは
神に殺されるべきだったんだ!
タケヒコは 我らが一族!
足音が聞こえる
タケヒコの足音が聞こえる
このクニは天ツ神のクニ
タケヒコは走る タケヒコは走る
タケヒコ! このクニに戻れ!
(泣き声)
≪(泣き声)
ヒミコは恋にくるっている!
神の言葉を伝えてはいない!
ヒミコを閉じ込めましょう
恋にくるったヒミコを
人々に見せてはなりません
恋にくるった ヒミコの言葉は
タケヒコの心! 神の声ではない!
ヒミコを捕らえ! 閉じ込めろ!
私は埴を盗み クニを盗んだのです
クニは まだ盗んではいない
埴は ミマキのクニの印
埴を奪われては
ミマキの力は もう宿らない
ミマキは神の力よりも
己の力を信じている
神の怒りも恐れずに
偽りの埴を作るに違いない
鏡を盗めばいいのですか?
鏡を盗んでも何もならん
天ツ神を殺すには
その神を祭る者を殺さねばならん
ヒミコを殺すのですね?
ヒミコは...
私の たったひとりの姉
タケヒコ! ヒミコに
あのような仕打ちを受けても...
アダヒメ 国ツ神の人々に言うのだ
「天ツ神と戦うのか!」と...
♬〜
埴が盗まれている
誰が盗んだんだ!
イクメ! イクメ!
埴が盗まれたぞ!
≪このクニの印の埴が盗まれたぞ
♬〜
食うものを持ってきました
ここから外へは出られぬよ
もう何度も そのことは言いました
このクニの人々に
ヒミコの姿を
見られてはなりません
戦は?
このまま ヒミコは神になる
もう まもなく終わるでしょう
ここから出てはならん!
ヒミコは神になる
ヒミコは神だ
神が姿を見せてはならぬ
もうここへは誰も入れんぞ
ヒミコの男は...
このナシメひとり ああ...
ナシメだけだ ああ...
はっ!?
はっ! はっ!
タケヒコよ!
この森に伏せてある
我らが1000人の兵が
目に入らんのか!
タケヒコよ! お前は
もう逃れることはできぬ
私はこのクニの印 埴を盗んだ
ヒミコの織る神の布をもらった
ヒミコは
神の布を織っていたのではなく
私のためにこれを
織っていたのだ!
もはや ヒミコは神の妻ではなく
ヒミコは ただの女!
(悲鳴)
(叫び声)
(うめき声)
♬〜
日の神の前に
日の神に背いた者を
連れてきました
ミマキは...
ミマキは どこへ行った?
ミマキは クニの王
私をこのクニの人々から隠し
ミマキを王にするのが
ナシメのたくらみだったのか?
なんと言うことを...
ヒミコは10年の間
ここにいるうちに
このナシメのくわだても
読めぬように
なってしまわれたというのか?
はぁ...
ヒミコは ヒミコで
いなければならぬことは
ヒミコが いちばん
よく知っているはずなのに
このクニのために
そして ヒミコのために
ここに こうして
ヒミコを隠したというのに
ミマキが...
ミマキが このクニの王!
そして あなたは...
このクニのヒミコ
ミマキは単に
このクニの政をする王
神の声を聞けるのは
このクニのヒミコだけ
そのヒミコゆえに
このクニがあるのです
もうよい ナシメ...
♬〜
ミマキ...
ヒミコをいかがなさる?
ヒミコ?
ヒミコは
この10年の間に神になり
それで そのままに...
ヒミコは人々に見えぬ神となった
確かに!
その見えぬ神を
人々に見せる時期がきた
ナシメは思うのか?
そのとおり
それで そのヒミコの代わりに...
ヒミコの代わりに?
ヒミコの代わりに...
トヨを...
トヨ?
あっ... あの幼いトヨを?
その トヨ...
そのトヨだ ナシメよ...
我らには そのトヨがいる
ミマキは 確かに...
政にたけた このクニの王
(笑い声)
♬〜
ナシメ! ナシメはおらぬか!
≪ナシメ! ナシメ!
≪ナシメはおらぬか!?
♬〜
≪ナシメ!
ああ...
♬〜
(悲鳴)
ヒミコ... ヒミコ...
ヒミコー! ヒミコー!
ヒミコー! ああ...
ヒミコー!
ヒミコー! ヒミコー!
ヒミコー! ああ...
はぁ... はぁ...
(ミマキ)イヤッ!
(ミマキ)イヤーッ!
(イクメ)ウウ...!
ウワー!
ウウッ...
ターッ!
ウワー!
アッアア...
♪〜
聞け! 神の声を聞け!
聞け!
ヒミコの聞く神の言葉を聞け!
西のほうを見よ! 人々が来る
ヒミコの奴隷1000人よりも
はるかに多くの人々が来る!
海のかなたの魏のクニには
多くの奴隷を送り
多くの貢ぎ物をしなくてはならぬ
このクニは大いなるクニ
ヒミコのいる 大いなるクニ!
(泣き声)
♬〜
はぁ〜
はぁ〜...
(泣き声)
ヒミコ...
ああっ...
♬〜