うん　届いた届いた
いつもありがとね
でもさ　こんなにたくさん
食べきれない分は　お友達にあげてね
はいはい　そうする
次は四十九日
来れそう
たぶん大丈夫だと思う
あっ　そうだ　今週おばあちゃんち行ってくるよ
最終面接　なくなっちゃったから
おばあちゃんちって　あれか
そうそう　約束してたし
おっ　来た
おめでとう
ありがとう
いいなあ
ぜーんぜん　妥協の産物
おお　なんか余裕の発言だね
これ　うちの実家から
おいしそう
いただきまーす
甘ーい
よかったら持って帰って
食べきれないから
包丁持ってないんだよお
お持ち帰り用に剥いて
子どもかっ
だって　りせ優しいんだもん
全然　そんなことないよ
これ　おいしい
でしょ
ペンスタで　スライスのyuriがすすめてたんだ
2時間待ちの店
これか
「いいね」しちゃお
あたしも
いただきまーす
おいしい
そろそろどこでもいいから　決まってほしいよ
マジで
エントリーシート　どんだけ書いたか
いいな　大手企業
あれ見てる　「就活キャリー」
何　それ
ハーイ　皆さんこんにちは
キャリーです
超人気企業の内定を複数獲得した私　キャリーが…
キャリーちゃんの言うとおりにしてたら
私も内定決まったんだよ
ホントに
そこまで
素直だね
全部やったけどなあ
私にはムリー
あんまり頑張りすぎてパンクしないでよ　りせ
そうそう　息抜きも必要だから
今日はお祝いだし　飲もっ
このピザ　おいしい
どこで買ったの　めっちゃモチモチ
ちっきしょお
救済…救済…救済…
息すんの忘れてた
間もなく加賀美　加賀美です
2番線の到着　お出口は左側です
お降りの際　お忘れ物のないようご注意ください
加賀美の次は　藤城に止まります
浦井さん
今日はお忙しいところ　ありがとうございます
おばあちゃんのためだもん
会長もお喜びでしょう
以前からこのプロジェクトに力を注いでおられました
おばあちゃん　「不思議の国のアリス」
がホントに大好きだった
はい　特別な思い出をお持ちでした
開園まで見届けられなかったのは
心残りがおありだろうと思いますが
うん…
その分　最後までできる限りのことをご準備されて
あとはテストを残すのみ
というところまで完成しております
そういえば
浦井さん　これからどうするの
心配はご無用です
会長のご遺志で　僭越ながら
さすがおばあちゃん　ちゃんと考えてくれてる
あっ　そうだ
もしかしてだけど
私にその…隠し遺産とかって…
もちろん…
ございません
りせには自分の力で道を切り開く権利があると
おっしゃっていました
知ってる　子供のときから聞いてきた
遺産があったら　就活しないで済むのになあ
まあ　そんなに世の中甘くないのはわかってるけど
会長の個人資産はすべて精算を終え
財団に全額寄付されました
あっ　じゃあその財団で雇ってくれないかな
申し訳ございませんが
新卒の採用の予定はございません
りせさんの今後ますますのご活躍を
お祈り申し上げます
浦井さん　そういうとこ
みんなと同じようにやってんのに
うまくいかないんだよね
今日はそういうの全部忘れたくて来たから
気分転換させてもらうね
かしこまりました
どうぞ
ありがとう
ご気分はいかがですか
最高
では　本館に参りましょうか
この辺は　花でいっぱいになるのね
高原野菜や果物も栽培していますよ
季節ごとに実りを感じられると　心も華やぎますから
「土を忘れるな」というのが　会長の口癖でした
おはようございます
ご苦労さまです
どうも
中へどうぞ
ステキ
あっ　白ウサギ
写真撮ってもいい
外に出さなければ　ご自由にどうぞ
ありがとう
こちらの部屋でございます
どうぞ
ワンダーランドのテストモニターをやるというお話は
お聞きになっていますね
はい
本格的な開業の前にテストする
みたいなことでしょ
さようでございます
どんなアトラクションがあるの
存じ上げません
そんなわけないでしょ
ちょっとだけ教えて
首をはねられます
ええっ
もう
では　そろそろ始めましょうか
これから　このデバイスを耳に装着して
不思議の国へ旅に出ていただきます
装置が認識されれば　デバイスは自動的に起動します
しばらくすると　案内人が現れますので
指示に従ってご入場ください
没入感を得るためには
戻ってこられるまで装着し続けることを
おすすめいたします
外したらどうなるの
うわあ
えっ
わかった　外さない
では　ごゆっくり
えっ
何　これ
急がなきゃ　急がなきゃ
まったくもって　時間がない
忙しい　時間がない　忙しい
1秒たりともムダにはしたくない…
あ…あの…
なんで　こんなに忙しい…
もしかして　あなたが案内役の方…ですか
ああ　時間がない
ウサギの寿命が10年だとすると
時間にして　たった520週
つまり　3億1561万9200秒しかないんだよ
わかる
うるう年　3回入る仮定だけどね
えっ
いまのリアクションで　10秒がムダになったよ
参ったね
ご…ごめんなさい
キミ　名前は
あ…安曇野りせです
ここに来るのは　初めて
はい
生年月日は
2003年…
早く答えて
2003年10月30日
好きな色は　好きな食べ物は
えっと…青？
いや　黄色…かな
どっちだよ
食べ物はいっぱいあって
ほら
すぐには答えられないかな
じゃ　好きな言葉は
はあ　えっと…
やりたいことは
もう　いちばん大切なものは
そんな一度に言われても…
タイパって知ってる
タイムパフォーマンス　時間対効果
早く答えてくれないと
僕がペンスタ見て　はやりのアニメと配信ドラマを
2倍速でチェックしながら
アプリでゲームして
マンガ読むための時間がなくなってしまう
タイパ…
ほら　早く早く
質問　なんだっけ
な…
キミ　ケンカ売ってる
はい　質問は以上
これで僕の仕事は終了
いまいましい…7分20秒も消費してしまった
それ…なんだ
えっ
ど…毒りんご
いや　私のスマホだから
いや　これおかしいって
なんか　絶対ヤバいって
僕には時間がないんだよ
これを女王様に届けなきゃ
ちょっと待って
ああ　忙しい　忙しーい
女王様
私のスマ…
ええ　ちょっと待ってよ
首　はねる人？
忙しい　忙しい
早く女王様に届けないと
ああ　時間がない
女王様に届けたら…
お願い　返して
そのあとセミナーに2つ出ながら…
それ　りんごじゃなくて
私のスマホなんです
ねえ　待って
え…うそっ
ああ　時間がない
こうなったら　お風呂で料理作って
トイレでごはん食べて　筋トレしながら…
なんなの　もう
おお　これ…
ねえ
えっ
動いちゃダメ
踏んづけたら死んじゃうわ
あなたの耳って　今日はお機嫌ナナメなのね
そういうあなたは　随分ちっちゃいのね
へんてこりんでしょ
テーブルの上の飲み物を飲んだら　体が縮んじゃった
知ってるよ　私　あなたのこと
それに　もとに戻る方法も
ホント
どうするの　教えて
ちょっと待って
ほら　あった
はい　どうぞ
ケーキだ
私　絵本で読んだことがあって
このケーキは　食べると…
大きくなるのか　小さくなるのか
食べてみての　お楽しみ
おいしーい
大丈夫
大丈夫　大丈夫
ありがとう
よかったね　もとに戻れて
でも　へんてこりんなことが起きたあとじゃ
当たり前ってつまらないけどね
あなたもそう思わない
本物…
あたしがホンモノ？
じゃあ　ニセモノもいる
それって　なんだか面白そうなお話
あなた　アリスでしょ
どうして知ってるの
有名だもの
変なの
あたしの名前を聞いておいて　自分は言わないつもり
そっか　ごめんね
私　安曇野りせっていいます
りせ…さん？
りせでいいよ
りせはどこから来たの
「遠いところ」かな
ここで何をしてるの
えっと…
私　大事なものを
白いウサギさんに持っていかれちゃって
それを捜さないと…
大事なものって
いまは　りんごになってて…
りんご？
ねえ　風船　変じゃない
え
えっ
これ　ヤバいんじゃ…
もしかしたら　風船さんもケーキを食べたのかしら
そうなの
ダメみたい
だよねえ
外に出よう
全部　鍵がかかってたよ
え
りせが来る前に　あたしぜーんぶやってみた
他に出口は
知らない　あたしもここ初めてだもん
ヤッバ
大丈夫
りせの瞳って　きれい
広ーい　気持ちいい
きれいなお城
ハートの女王の城かな
ステキなところね
行こう
うん
ねえ　手をつないでもいい
いいよ
こんなに広いと
白ウサギを見つけるの　大変そう
りせ　見て見て
面白そうなものがあるよ
何
ふわふわしてる
アリス　危ないよ
上にあるものが落ちてきたら　ケガしちゃうよ
大丈夫よ
ほら
見て
あたしも　飛べるかも
アリス
ステキ　背が高くなった気分
ちょ…待って
ど…どうしたらいいの　これ
チェス盤に聞いてちょうだい
お空まで競争ね　りせ
なんで…
もう　降りよう
そんなの　ナンセンスよ
よーし　負けないから
ムリ
早く下に降ろして
りせ
見て見て
すっごくいい景色
ホントだ
ねっ
ウサギ
えっ
えっ　あれ
えっ　えっ
目が回る
ゴール
そういえば嫌いだった　高いとこ
ジェットコースターもムリ
そんなに怖いなら　目つぶってればよかったのに
あたしの勝ちだね
そうだ
さっき　りんごを持ってるウサギさんを見かけたよ
ホント
うん
こっちに来たと思うんだけど
大きなキノコ　虫になった気分
きっと　あそこよ
ちょ…待って
待って
フー　アー　ユー
あなたこそ　だあれ
どこ行くつもり
あたしにはわかりません
どこへ行こうとしているかわからないのに
どこへ行くの
あの…私　捜し物をしてて
この辺で　りんごを持ったウサギさんを
見かけませんでしたか
アイ　ドン　ノウ
これって　もしかして…
加湿器？
煙だらけ
乾燥は　お肌の敵だから
ホント　お肌がきれいですね
触ってみる
あ…いえ
えっ　アリス？
ぷるっぷる
ミーはいんふるえんさーだから
いつだって　美しくありたいの
えっ
はい　これがミーのペンスタ
フォロワー　100万匹超えてる
100万…匹？
フォロワー？
ミー　青虫界隈じゃちょっとしたものよ
「千年に一度の青虫」とか
「奇跡過ぎの青虫」とか言われてね
すごい　カリスマなんですね
これはこれで大変なのよ
「いいね」の数とか　気になっちゃうし
わかります
最近は　他の若くてきれいな青虫が
人気になってきてるから
フォロワー　マイナス2
ギョッ…
美容に　アロエ汁のパック
マッサージ用のパワーハンディガン
もっと…もっと頑張らなきゃ
モア　モア　モア…
フォロワー　プラス1
その葉っぱ　おいしい
味見してみる
葉っぱのスムージーよ
飲んでみて　美しくなれるから
いただきます
おいしい
ホント
ホント　ホント
うそつき　苦いじゃない
さっきアリスにチェス盤に乗せられて
怖い思いしたから
お返し
どう　気に入った
はい　もう一杯　いかが
結構です
こんなの　マズ…
美容によさそうな味…ですね
フォロワー　マイナス3
モア　モア　モア…
マイナス7
おーい　青虫さーん
えっ
あら
サナギになってる
ええ
見て　りせ
なんてきれいなんだろう
どうしよう
大人になっちゃった
もう　誰も「いいね」をくれないよ
どうして
みんな　若くてかわいいコロコロの
青虫が好きなんだよう
大人になったミーなんて　興味がない
そうかな
チョウになった姿のほうが　ずっといいと思うけど
ねっ　りせ
う…うん
シャラップ
青虫界隈のこと知らないくせに
配信したこともないのに　知ったかぶらないで
ホントに　きれいだと思って
きれい？
ホントにきれいって　何
あなたが思う美しさって
さようなら　ミーのことは捜さないで
待って　どこに行くつもり
早まっちゃダメだよ
ねえ　もと青虫さん
あたしはその羽　大好きよ
ありがと
ウサギさん　いなかったね
下がれ　下がれ
女王様のお通りだぞ
女王様って　あの…
イヤよ　下がりません
ダメだ　ダメだ
下がれ　下がれ
下がらない
なんだと　この不届き者め
アリス　下がろう
どうして
女王様は　その…
とっても危ないの
女王様のおなーりー
首をはねられちゃう
そんなの　ナンセンス
アリス　こっち
やだ
ごきげんよう
こんにちは
怖がらなくても大丈夫よ
出てらっしゃい
は…はじめまして
お会いできて光栄です　女王様
アリスに　りせ
ようこそ　ワンダーランドへ
ごゆっくり
何すんだ
やっちゃった
首だぞ　首
首をはねよ
や…やめてくれえ
仰せのとおりに
楽しかった
いいなあ
俺も　はねられたい
ひどい　優しい人だと思ってたのに
ひどい？
彼らは喜んでるわ
でも…
なら　教えて
あなたの思う優しさって　どういうもの
私　トランプ兵の首をはねるのは　もう飽きてるの
あなた　きれいな首してるわね
女王様
急ぎの連絡がございます
女王様　女王様　大変です　大変です
王様の前で失礼であるぞ　落ち着いて進言せよ
見てください　この奇妙なりんご
こんなものをワンダーランドに
持ち込んだ危険人物が…
そいつらです　いまそこちらっと映った
何
どこだ　どこだ
りせ　行こう
う…うん
大丈夫　誰も来てない
ねえ　アリス
あのりんごって　そんなに変
さあ　知らない
勝手に持っていかれて　こっちのほうが困ってるのに
あのウサギさんは　私が悪いみたいに言うのよ
とってもよくわかるわ
ここって　何から何までへんてこりん
おなか減っちゃった
あたしのおなか　ぺんぺこりん
壁は絶対赤にしなくちゃ
緑が一番　間違いなし
おかしい　終わらない仕事　永遠の謎
塗っても塗っても　キリがないのはどうしてだ
赤の方が美しい
緑の方が美しい
赤だ
緑だ
どっちでもいいよ
どっちもへんてこりんなんだから
そんな言い方…
お嬢さん
どっちが好き
いまここでハッキリさせよう
えっ　私が
赤に決まってるよね
緑に決まってるよね
え…えーと　赤もステキだし　緑もきれいだし
あたし　青が好き
ええ
あ…あの　ふたりとも気になさらないでください
これは　好みの問題ですから
赤も緑も決して悪くないと…
気に入った
青にしよう
え…
決まったところで　お茶の時間
キミたちも一緒にどうだい
やった
行こう　りせ
う…うん
私たちが　お邪魔してもよろしいんでしょうか
問題ない
多いほうが楽しいからね
すごい　大きなお屋敷
うちと同じくらいね
えっ
さあ　こちらだ
ステキ
きっとおいしいスコーンが出てくるのよ　楽しみ
ようこそ　間違いだらけのティーパーティーへ
タマゴが出てきた
今　タマゴって言った
この家の主人に向かって失礼な
アリス　この方はハンプティダンプティさんよ
さっさと中へ入っておくれ　お茶会が始められない
お招きいただき　ありがとうございます
うん　あんたは多少マトモなようだね
手伝ってもらおう
えっ
人手が足りないんだ
ここはマトモなやつがいないもんでね
さあ　早く
えっ　えっ
テーブルが　滑り台みたい
ほら　これ配って
えっ
何　このイス
おしりが傾いちゃう
変なお茶会ね　まったく
いい匂いだ
匂いだけで　おなかいっぱい
うちの自慢のチェリータルトだ
ただし　絶対食べないで
ええ　どうして
どうして食べちゃダメなの
うるさい子だねえ　ぶうぶう文句ばっかり
お茶のおかわりはいかが
まだ1杯も飲んでないけど
お茶といえば　イギリスの紅茶
すなわち　赤が一番
いや　東洋の神秘　緑茶の緑だ
紅茶おかわり
緑茶おかわり
あたしはラズベリージュースがいい
わがままな客ばっかり
早く入れてあげて　みんな同時に
順番じゃダメですか
できるもんなら
こっちから
こっちが先
こっち
こっちだ
えっ
どっちから入れればいいの
ほらほら　静かにさせて
あの…この子いつまで抱いてればいいんですか
いいと言うまで
ホントひどいお茶会ね　思っていたよりずっと
最低
失礼よ　アリス
あんな主人のお手伝いなんか　やめちゃえばいいのに
私がなんとかするよ
どうせこのままだと　全部下に落っこちて
めちゃくちゃになっちゃう
あんた　静かにしな
うるさいのはどっちよ
起きたら大変なことに
何が起きるの
こっちが聞いてるのに
もう　我慢できない
うそでしょ
なんなの　これ
だから　食べるなと言っただろう
逃げろ
この食いしん坊め
もう　ホントに最ッ低でサイアク
苦しい…苦しい…
助けて…助けて…
泣かないで　アリス
ああもう　大きくなったり　小さくなったり
わけがわからない
そう　それよ
大きくなったり　小さくなったり
苦しい…助けて…
アリス
助けて　りせ
アリス　これを飲んで
ねえ　聞こえる　アリスっだら
待ってて
ほら
あーん
苦しい…助けて…
風船に全部かけちゃったんだっけ
助けて…
アリス
もう　こりごり
ここで何か食べるのはやめる
そうだね
アリスの涙で　川ができたのね
どこに連れていかれるんだろ
急がなきゃいけないってのに　もうなんてこった
まったくもって　いまいましい
行け　行け
イエーイ
いたたた
アリス　大丈夫
うん　平気
でも　ここどこ
さあ　いらっしゃい
世にも奇妙なダムとディーのサーカス小屋は
こちらでござい
ダムとディー？
いかにも　ぼくはトゥイードルディー
いかにも　ボクはトゥイードルダム
こんにちは　ディーさん　ダムさん
ご機嫌いかがですか
とってもいいよ
新しいサーカス小屋を建てたからね
いいわけないだろ
サーカス小屋が潰れかけてるのに
潰れそう？
そんなことあるわけない
あるわけないって思いたい
よかったら見てって
いえ　あの　私りんごを捜していて…
すごーい
あっ　いやいや　それほどでも
めちゃくちゃ練習した
お上手ですね
ムリして褒めてる
そんなことないです
立派なサーカス小屋だろ
客はひとりも来ないけど
かわいそう
アリス　かわいそうとか言っちゃダメ
どうして
いいよいいよ　ズバッと言ってくれ
キミたちも　やりたい
うん　面白そう
それならオーディションだ
へっ
えっ　ムリムリ　できっこない
やってみなきゃわかんない
夢は　でっかく
それは錯覚
理想は高く
現実は残酷
りせも楽しもうよ
ラップなんて　したことないし
そりゃ単なる思考停止
恥ずかしいから　ありがた迷惑
それでも　意外とリズミカル
きっとキミは　空気読んで断れない性格
周りに流されてる　ホントはありがた迷惑
そんなの　りせ
そ…そんなことないです
なんでも前向きに頑張るのが　わ…私のスタイル
ナイス　スマイル
プリーズ　自己PR
就活だって　全然うまくいかないけど
一生懸命やってます
一生懸命って　それホント
それが　りせのいいところ
たまには　面接でうそもつきます
充実した毎日　過ごしてますって顔して
自分も知らない自分の長所　アピールしてます
何がホントか　自分でもわかんない
なんでそんなに仕事がしたいの
そりゃ　あります　時々
なんで働かないといけないのって思うとき
もっと言っちゃえ
ホントはダラダラしたいし
朝は10時まで寝てたいし
でも　みんな自分をだましだまし
思い込んでるの「真面目が正しい」
だって　合格したいから
あなたが必要って言われたいから
姿勢を正して　とにかく笑顔で
言われたことには　ハイと応えて
前向きアピール　全力アピール
だって　他にやり方知らないし
毎日　失敗しないように必死
そう　必死なだけなんですっ
合格　合格
採用　採用
なんで
りせ　とっても上手だったよ
初めて採用されたけど　あんまりうれしくない
どうして
そもそも　サーカスのオーディションなのに
ラップとか関係あるの
わかんない
キミ　才能あるよ　絶対
ぜひ　明日からサーカスに
いいえ　結構です
ニュースターの誕生だ
早速　宣伝しに行こう
こらっ　待てえ
泥棒
行っちゃった
なんにもないところね　ここは
中は空っぽ
りんごも　ここにはないみたい
りんごを捜しているのかい
あなたは　だあれ
チェシャ猫さんですね
気をつけないと　見つけたら食べてしまう
私のりんごをご存じなんですか
知っているといえば　知っているし
知らないといえば　知らないといえる
わあ　すごい
ねえ　チェシャ猫さん
この島から出る方法　知ってる
来たときのように帰ればいい
お鍋を盗られてしまって
羽を使って飛ぶといい
でも　あたしたちには羽がないの
では　足で歩いて渡りたまえ
途中で溺れてしまいます
泳げばいい
なるほど　簡単ね
どうやって行くかは　大した問題ではない
どこへ行きたいか
それさえあれば　たどりつける
じゃあ　例えば
お風呂みたいに　湖の栓を抜いたら
水がなくなって歩けるかも
ダメよ　危ない
やってみなきゃわかんない
また服が濡れちゃうよ
平気よ　そのくらい
溺れたらどうするの
大丈夫よ　きっと
だってここは　ワンダーランドなんだもの
楽しんだほうの勝ち
りせもおいでよ
気持ちいい
ここはワンダーランド
私は泳げる
水底でもきっと泳げる
魚のように泳げる
私は…泳げる…
りせ　大丈夫
あれ
うん
無事でよかったあ
頑張ったね
こうするの
わかった
これ…私の
よかったあ
大丈夫だった　りせ
この辺りだけ夜なんだね
きっとみんな　ぐっすり眠ってる
暗いの怖くない
夜は夢を見られるから好き
それに　お布団の中は気持ちよくて大好き
行き止まり
星がとってもきれい
気持ちいい
草の匂い　大好き
ホントだ　気持ちいい
ねえ　りせはどうしてここに来たの
おばあちゃんに誘われたの
ステキなおばあちゃんだった
もう　会えないんだ
どうして
死んじゃったの
優しいね
そんなに大事なの　りんご
ああ　えっと…
これはりんごだけど　りんごじゃないっていうか…
あたしは　りんごよりぶどうが好き
ねえ　りせのいちばん大事なものってなあに
あたしは猫のダイナ
おとなしくって　いい子なのよ
私の大事なもの…
大事なもの…は…
私が大切にしていることは　協調性です
えっ
りせの声　聞こえない
りせ？
ねえ　りせだよね
えっ　えっ
や…やだ　何これ
いたっ
りせのその格好　なんかやだ
なんで私　こんな姿に…
こっちだ　こっちだ
誰か来る
それ　行け
動くな
おとなしくしろ
かかれえ
それ
いたた…やめて
やめなさい
そいつも捕まえろ
あたしたちを捕まえて　どうするつもり
女王様のお心しだい
しだい　しだい
ああ　忙しい忙しい
時間がもったいない
静粛に　静粛に
これって…まさか　裁判？
アリス…
出してよ　ねえ
静かにしていろ
よーし
これより裁判を始める
被告人　安曇野りせは前へ
ほら　行け
裁判長殿
この者の罪を暴く　重要な証拠を提出いたします
時間がもったいないので　倍速で
あせっと…
許可します
ご覧ください　このりんご
見たこともない色　形をしております
この世界のものではありません
このような危険物を
ワンダーランドに持ち込むとは…
以下　略
そうだ　そうだ
ふざけるな
私じゃありません
スマホがりんごになったあと
白ウサギさんが勝手に「大変だ！」って
持っていってしまったんです
静粛に　静粛に
キミは　ちっともわかってないなあ
自分の罪深さってものを…
私の罪…ですか
彼女をよく知る者を　証人として請求します
最初の証人は前へ
青虫さん…
何言ってんだ
どう見ても　あいつはチョウチョウだろ
なんて立派な羽だろう　お肌もツヤツヤじゃないか
おっ　ペンスタやってるんだ
フォローしようっと…「いいね」
事件当日　あなたはどこにいましたか
アイ　ドン　ノー
被告人とは　面識がありますか
あら　あなたもチョウチョウになっちゃったの
随分と変わった姿だけど
わからないんです
いつの間にか　私こんな格好になってて
わかるわ　ミーもそうだったから
でもねえ
これはこれで　いいかも
そう思えるといまは　すっごくラクよ
あなたもいまの自分を　受け入れてみたら
まぶしい
次の証人
被告人とは　面識がありますか
いいえ
あんな化け物　初めてだ
もとい
よく知っています
お茶会で少し会っただけです
被告人は極悪人ですか
ご名答
まごうことなき　犯罪者
もしかして　ヤマネさんの指示どおりに喋ってるの
ヤマネ様の言うことは絶対
怖くて逆らえない
いた…いたたたた…
いたたたた…
どうした
おなかが痛いよ
えっ
痛ーい
真面目にやればいいと思ったら　大間違い
常識なんて　大迷惑
周りに不快感を与えていたのにも　気付いていない
やはり　被告人は罪深い
頼まれたから　手伝っただけなのに
静粛に　静粛に
最後の証人を呼べ
はーい
どこだ
証人が見えない
最後の証人は　被告人を最もよく知るりんごです
えっ
シュヒギムがあるから　いつもはしゃべらないけど
今日はトクベツ
忠告したとおりだ　あのりんごには気をつけろと
チェシャ猫さん
証人にお尋ねします
6+1月…
被告人は「いいね」ボタンを83回も押してますね
うん
何が　そんなにいいのやら
みんなやってる
「みんな」って　誰
いたたたた…
どうした　大丈夫か
急げ急げ
待ってろ　いま行く
怒ると怖い　ハートのクイーン様っと
さらに　その翌日
大学の講義で　大事な質問があったにもかかわらず
教授に聞かなかった
目立つの　やだ
怠慢の極み
サボったくせに
この期に及んで自己を正当化している
ひどいな
謝罪会見案件だぜ
い…異議あり
裁判とは　茶番
誰もお前のことなど　考えていないのに
お前は誰かの言葉によって裁かれる
えっ
すべての企業に
「御社が第一志望です」とうそをついた
そんなことでいいと思うのか
何がいけないの
どうかしてるぜ
さらに　ストレス解消のために
夜な夜な罪のないゾンビたちを皆殺しにした
ええ　累計で7万5379体
毎日やってる
正気かよ
あんまりだ
なんてひどいことをするやつだ
恥を知れ
一体　私は何を裁かれてるの
怖いんだもん
えっ
ちゃんと「いいね」して　ちゃんと空気読んで
ちゃんといい子にしないと　失敗する
みんなと同じようにやってんのに
うまくいかないんだよね
救済して　救済　救済
救済　救済…
やめてっ
もう　やめて
タスケテ　タスケテ
さあ　女王陛下　判決を
首をはねよ
有罪　有罪　大有罪
誰にも迷惑かけてない
頑張って追いつかなきゃって　それだけなのに
なんで私　こんなに…
りせ
ゆうざい　ゆうざい
あんたは黙ってて
ゆうざい　ゆうざい…
大事な証拠が…
捕まえろ
こら　待て
やあよ
アリスの首もはねよ
ゆうざい　ゆうざい…
なんで…ダメなの
私のとこがダメなの
全部わかってるよ
わかるって　何が
私の何がわかるのよ
私だって自分のこと　まだわからないのに
つらいかったんだよね
余計なお世話
そういうのが…いちばん…
めんどくさい
短い時間と言葉で…
私を切り取って　束ねないで
待てえ
大変だ　大変だ
爆発するぞ
捕まえろお
アリス　逃げて
私にもう　関わらないで
あれ
いない
りせがいなくなった
どこに消えた
安曇野りせ　どこ行った
隅々まで捜せ
絶対見逃すな
さっさと見つけないと　首はね祭りになるぞ
このままダラダラ捜そうぜ
バカ者
私　もとの姿に戻れるのかな
どこへ行く
私が見えるの
見ようと思えば　よく見えるし
見たくなければ　見えない
私　どうしたらいいんでしょう
簡単なこと
この世界から出ていけばいい
お前が帰れば　すべて消える
その目につけてるものを外すだけだ
えっ
同じ旅は　二度とない
次に会ったときは　また新たな世界
今日の　アリスとは…
二度と会えない
チェシャ猫さん
アリスがどこに行ったか知りませんか
さあ　どこだろう
アリスに会いたいんです　このままじゃ帰れません
おかしな子だ
会わないほうが　心に
長くとどまることもあるというのに
ここ　おばあちゃんちの庭
おばあちゃん…
おばあちゃん
おばあちゃん　見て見て
なあに
まあ
そこで見つけた
かわいい
トカゲが好きなの
うん
でも　クラスの友達はみんな嫌いなんだって
だから　ヒミツにしてる
ヒミツを教えてくれてありがとう
かわりに　私のヒミツも教えるわ
なあに
いつか　大好きな不思議の国を
作りたいって思ってるの
わあ　すごーい
できあがったら　りせを一番にご招待するわね
やったあ
私はね
つらいことがあったときは　いつも
大好きな不思議の国の世界に逃げ込んでたの
好きなもののそばにいると　元気になれるでしょ
うん
元気になったら　いつもの生活に戻って
またつらくなって…
そんなことの繰り返し
だから　本当に不思議の国を作れたら
どんなにいいだろうって思ってるの
私の最後のわがままね
人の言葉に流されたり
誰かの言うことを聞いてばかりだと　息苦しくなる
りせはいい子だから　ちょっと心配
りせの「好き」を　大事にしてね
そうすればきっと　毎日が楽しくなるから
約束よ
指切りげんまん
嘘ついたら針千本呑ます
指切った
おばあちゃん…
アリス
りせ？
どこ
いるんでしょ
ここにいる
透明になっちゃって　逃げてきた
驚かないの
へんてこりんなドラゴンのままでいるよりは
よかったじゃない
そっか
あたしは　りんごを捨てにいこうとしたけど
迷子になって…
ごめんね　巻き込んじゃって
あたしは平気よ
りせは
誰にも気付かれないって
便利だけど　ちょっとさびしいね
自分の手とか足がどんなだったか　思い出せない
あたし　りせの黒い瞳が好き
えっ
雪が降ったあとの夜空みたいに　キラキラしてて
とってもきれい
ありがとう
あんたも　なんか言いなさい
小さめの耳たぶが…
いい
りせは　何が好き
りせのこと　教えて
えーっと
好きなお花は
シロツメクサ
バラとかじゃなく
小さくて　目立たないところがいい
昔よく冠を作ったの
懐かしいな
好きな生き物は
つやつやした青いトカゲ
ええっ
小さいころから好きだったの
へええ　いいね
あたしはトカゲ　きらい
ええっ
あたしの好きな生き物はね　猫のダイナ
ダイナの肉球は　ポップコーンの匂いがするんだよ
そうなんだ
他には　何が好き
えっと…
なんでもない日に買う　ショートケーキ
お手伝いのご褒美に食べる
できたてのアイスクリーム
あとは…
ちりめんじゃこに交ざった　小さなカニ？
カニ？
それから　できるだけチープな
B級ホラー映画とかも好き
お風呂上がりに　ゾンビゲームを
やるのがひそかな趣味なんだ
クリアしてから何周もして　ずっと遊んでる
変なの
変だよね
でも　それがりせでしょ
えっ
前髪がばっちり決まった日も好き
お母様に髪をとかしてもらうのが好き
長あい下り坂を　自転車をこがずに下りること
長あい階段の手すりにまたがって　滑り降りること
怒られそう
うん　怒られる
メイドのナンシーが
アイロンかけるのをそばで見てるのが好き
道いっぱいに広がる落ち葉を踏むのが好き
ただの夕焼けじゃなくて　ピンク色の夕焼けが好き
実家から見える　山の向こうの大きな入道雲
それから　誰もいないトンネルの向こうの新緑とか
ベランダから見た
冬の夜空の大六角形も好きだったなあ
冬だと　暖炉で焼いた石を
水の入ったバケツに放り込んで
シュワシュワ　させるのが最高
夏の暑い日に
冷凍レモンを氷がわりにサイダーに入れて
シュワシュワ　させるのも最高
ふわふわした　干したての
タオルのお日様の匂いが好き
雨が降りたての　アスファルトの匂いが好き
井戸の底に向かって　大きな声で叫ぶのも好き
ずーっと音が響くの
私の好きな音は…
おばあちゃんが大切にしてた　古いオルゴールの音色
いいね
好きなものがいっぱい
りせ　もとに戻ってる
へっ
りせ
やったあ　よかったあ
ありがとう　アリス
ねえ　写真撮ってくれる
うん
チェシャ猫さん　いつの間に
帰る時間(トキ)が来たようだ
おめでとう　おめでとう…
どうして
ちっともわからないわ
この世界はデタラメなのが普通だもの
アリスはこれからどうするの
そんなの　わかりっこないよ
答えのない　なぞなぞと同じ
毎日面白いことが起きるから　退屈しないし
もっと一緒にいたかったな
そんなの　ナンセンス
そうだね
無罪　おめでとう
あ…ありがとうございます
残念だわ
し…失礼します
りせさんのますますのご活躍をお祈りします
ジャバウォックのあなたも好きだったわよ
うれしい　ありがとう
オーディション　初めての合格
覚えとけよ　お前の実力
せっかく　うちで雇おうと思ったのに
しかたないね
お元気で
ごきげんよう
皆さんも　お元気で
じゃあね　バイバイ
アリス…
またね
バイバイ　りせ
さようなら
おかえりなさいませ
いかがでしたか　ワンダーランドでのひとときは
いろんなことがあって
帰れないんじゃないかと思った
ワンダーランドで何が起きるかは
ゲストによって　すべて異なります
無限の可能性があるそうですよ
次に来たときは　また別の新しい世界なんだよね
はい
ご意見をもとに　テストと調整を重ね
半年後　正式にオープンする予定です
これから忙しくなりますね
ああ　そういえば…
お預かりしていた遺産を　渡し忘れていました
これ…
おばあちゃんは最期まで
好きなものを大切にしてたんだね
私も　そうする
突然やり直すって言いだして
あのときは　ホーントびっくりしたよ
なんか　うらやましかったけど
わかる
決まってよかったね
すごく小さな会社なんだけどね
私はここがいいって思ったんだ
りせ　変わったね
うんうん
そうかな
もしかして　彼氏できた
それね
違うよ
彼氏じゃなくて…「推し」かな
は
ちょっとごめん
もしもし　アリス
ハーイ　りせ
二度と会えないほうがよかった
そんなの　ナンセンスよ
水を知らない　魚のように
今あるものには　鈍感な僕ら
ありのままじゃ　いられなかった
自分だけ違う図鑑の生き物みたいに
枯れていって　膝をついた
それでも日々を続ける　僕らまるで
茹だる夏に生きるシロクマ
闇に咲く花
呼吸する為の空気が目減りする中で
居場所を探している　そんな生き物なんだ
図鑑にはいない僕と君は
銀世界駆けるライオン
水中のサボテン
呼吸する為の空気が少ないんだったら
あざみの綿毛のように　飛んでゆけ　どこまでも
根を張る場所を探し求めて
光を知らない　花のように
手にしたものには　傲慢な僕ら
ありのままで　貴方は十分だわ
そんな欺瞞がこの街を美しく飾ったけど
飢えていって　渇いていった
それでも夜明けを待つ　僕らまるで
雷鳴の空飛ぶコウモリ
炎天下のペンギン
呼吸する為の空気が目減りする中で
居場所を探している　そんな生き物同士
出会ったのかな　僕と君は
電線にとまったペリカン
大都会の蛍
この街で暮らす僕らの呼吸をする音
確かに存在してる　ここにいるって叫んでる
図鑑にはいない僕と君は
茹だる夏に生きるシロクマ
闇に咲く花
呼吸する為の空気が目減りする中で
居場所を探している　そんな生き物なんだ
図鑑のページに　風が吹いていく
あざみの綿毛のように　飛んでゆけ　どこまでも
根を張る場所を探し求めて