〈ルリ：それは 木星の
向こう側からやってきた〉
敵は まっすぐに
火星に向かっています
大気圏 突入後
予想到達地点は 同南極
（フクベ）敵の目的が
侵略であることは明白である
（フクベ）ヤツを火星に
降ろしてはならん！
（フクベ）各艦
射程に入ったら撃ちまくれ！
敵 なおも前進！
有効射程到達まで あと20秒！
て～っ！！
我が方のビーム すべて—
ねじ曲げられました！
重力波か…
敵 チューリップから
多数の機動兵器 射出！
（ムネタケ）レーザー 一斉発射！
（ムネタケ）効かない！？
チューリップ 衛星軌道に侵入！
あと60秒で 火星南極点に到達！
総員退避！ 本艦をぶつける！
本部！ 本部！
だめなんじゃない？
は？
地上がだよ
地下が これじゃ
地上は全滅だよ
（アキト）はい
（アイ）わぁ ありがとう！
すみません
いえ 仕入れの途中だったんで
ありがとう お兄ちゃん！
うん
デートしよう！
えっ…
私ね アイ っていうの
（衝撃音）
危ない！
（悲鳴）
ただいま手動で扉を開けています
慌てないでください！
市民の安全を確保せよ！
僕が ヤツを抑えます！
そのすきに！
お兄ちゃん！
でやぁ～っ！！
まだまだ！
お兄ちゃん すごい すごい！
よし 開くぞ！
うわぁ～！！
うわぁ～っ！！
（プロスペクター）第一次火星会戦
敗退から1年余り
すでに火星と月は
完全に敵の制圧下
地球も時間の問題にすぎない
（ゴート）質問があります
なんだね？ ゴートくん
（ゴート）要するに 私に何をしろと？
スキャパレリ・プロジェクト
聞いたことがあるね？
（ゴート）はぁ
我々の中でも—
従軍経験がある
君を推薦する者が多くてね
（ゴート）私を？
それは 軍需計画なんですか？
（プロスペクター）まぁ それはともかく
今度の職場は おなごが多いよ～
はぁ？
で ボーナスも出る
ひぃ ふぅ みぃ で—
これくらい
ひとつ 聞いていいですか？
何だね？
それって 税抜きですか？
まぁ それはともかくとして
まずは 人材が必要だね
人材？
そう 人材
最高の！
多少 人格に問題があってもね
（セイヤ）ヘヘ… ヘヘヘヘ…
ねぇ アンタ 見つかったらまずいよ
うるせえな　これをこうすりゃ
リリーちゃんは 無敵なんだよ
はい ごめんください～！
ああ～ 違うんです これは…
こんにちは 私 リリー
俺をメカニック？
（ゴート）違法改造屋だが いい腕前だ
ぜひとも うちの…
シー シー シーッ
よし行こう すぐ行こう
パッと行こう
しかし 条件面の確認とか契約書の…
いいの いいの！
アイツと別れられるんなら
地獄でもいい
本気なのかい？
そんなに 社長秘書って嫌なの？
（ハルカ）う～ん っていうか
やっぱ 充実感かな～
（メグミ）さぁ 戦いましょう！
よ～し いくぞ！
（2人）おお！
はい オッケー！
（3人）お疲れさまでした！
お疲れさまでした！
（メグミ）お疲れ！
メグミちゃん！
はい
お客さん
ネルガルの人だって
（コウイチロウ）ユリカ～！
（ジュン）ユリカ ほら
おじさんも怒ってるよ
（ユリカ）だって～ この制服って
ダサダサで決まんないんだも～ん
気にしたってしようがないよ
ねぇ ジュンくん
わざわざ 連合軍辞めて—
つきあってくれて
本当によかったの？
ユ… ユリカ1人じゃ 心配だから
さすが ジュンくん！
最高の友達だね！
はいはい
（コウイチロウ）ユリカ！
こら ユリカ！ 学生気分も
いいかげんにせんか！
だって～！
だってだと～？
あっ おじさん 今 まだ着替え…
軍というのは 時間厳守が前提…
キャ～ッ！！
（コウイチロウ）ユリカ 立派になった…
（コウイチロウ）我が娘
子どもと思えば ナイスバデ
ユリカ 立派に お務め果たせよ
[モニター]地球に迫る木星トカゲ
[モニター]パンチでブー
ちょちょいのちょいよ！
[モニター]（みんな）みんなの地球
みんなで守ろう！
[モニター]政府広報です
また始めやがった
ねぇ 八宝菜 まだ？
（サイゾウ）おい！ なんだよ またかよ
あ～ぁ また やられた
機動性が違うんだからさ
やめりゃいいのに
おいおい こっちのほうがおもしろいぞ
何やってんの？ あのあんちゃん
怖いんだとよ
何が？
アイツらが
はぁ～っ！！
あっ 火 消さなきゃ
（サイゾウ）とりあえず
今日までの給料だ
クビ っすか？
この時勢だ
臆病もんのパイロット 雇ってるなんて
うわさたっちゃ こっちもな
これは… だから違うって
世間は そうは見ちゃくれねえよ
いくらなんでも異常だよ
お前の怖がり方は
でも俺 コックになるしか…
お前 今のままじゃ
何もなれやしねえぜ
逃げてるうちはよ
チクショ～！ 逃げてちゃ悪いのかよ！
いいじゃねえかよ！
怖いもんは怖いんだ！
俺だって
なんとかしたいと思ってるんだ
でも 体が… 体が 体が 体が！
うわっ こら～！
うわぁ～！
もう やだ… なんで俺だけ？
すみません すみません！
え？
本当にすみません
申し訳ありませんでした！
痛いとこ ありませんか？
う～んっ わっ！
おい ユリカ～ 今さらだけど
荷物 減らそうよ～
だめ！ ユリカが3日かけて選んだ
お気に入りグッズばかりなんだもん
全部 持ってくの！
（ジュン）はいはい
ホント すみません 手伝いまで…
ま… まぁな
だいたい アンタら
荷物の積み方 ヘタなんだよ
はぁ
小さくまとめられるものは—
小さくして 衣服類を
パッキング材のかわりにしてだな…
あれ？
いや… これは その あの…
うわぁ～ ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい！
あの ぶしつけな質問で
申し訳ありませんが—
あなた どこかでお会いしました？
へ？
なんか
そんな気がするんですけど
さぁ？ 俺は そんな気しないけど
そうですか
（ジュン）ユリカ？
は～い！
ご協力 感謝します！ では！
（ジュン）そのカバン トランクじゃなくて
後ろの座席
は～い！
え？
また落としていきやがった…
これ 俺じゃねえか
なんで 俺が… あの女 なんで？
((あなた どこかで
お会いしました？))
会ってる会ってる！
会ってるぞ 会ってるぞ！
ユリカ… ミスマル・ユリカ！
俺は お前を知ってるぞ～！
確かめなきゃ 確かめなきゃ！
待ってろ ユリカ～！
（ムネタケ）ちょっと！
それ どういうこと？
（ルリ）バカばっか
（メグミ）あの人たちですよね？
火星で コロニーに戦艦 落としたの
（ハルカ）まぁ キャンキャン
吠えたくなるのもわかるけど…
彼らは 各分野の エキスパート
そして 艦長は
地球連合大学 在学中—
統合的戦略シミュレーションの
実習において—
無敗を誇った逸材です
（ムネタケ）で その逸材はどこなの？
いえ それが…
あ～！
ここだ ここだ！ 皆さ～ん！
私が 艦長で～す！ ブイ！
（6人）ブイ！？
また バカ？
《これで みんなのハートをキャッチ！》
というわけで
入り口前で大暴れしていた—
自転車男を保護しました
((ユリカに会わせろ！ ユリカ！))
（プロスペクター）ほぅ パイロットかね？
違うよ！ 俺は コックだ
というように 先ほどより—
わけのわからないことを言って…
フム…
♩「あなたのお名前
探しましょ っと」
遺伝子データ？
ほら 出た
全滅した ユートピアコロニーから
どうやって この地球へ？
よく 覚えてないんだ
あの前後のことは…
気がついたら地球にいた
ユリカさんとは お知り合いで？
火星のコロニーで アイツと—
アイツの家族は
俺の両親が なぜ死んだのか—
知ってるはずなんだ
そうですか
あなたも大変ですね
うん
コックさんでしたね？
よろしい　それでは あなた—
今日から
このナデシコの コックさんです！
しっかり働いてくださいよ！
ナデシコ？
そう ナデシコです！
就航は まだ先だから 艦内を—
あちこち見学しとくといいよ
はぁ…
（ガイ）レッツゴー！ ゲキ・ガンガ～！
（セイヤ）ゲキ・ガンガーじゃなくて
エステバリスだろう
（ガイ）とどめは必殺 ゲキガンブレッド～
ちょっとちょっと あんた！
なんなんだよ？
パイロットは3日後に乗艦だろ！
（ガイ）ダハハハハハ！ いや 本物のロボットに
乗れるって聞かされたらもう—
一足先に来ちまいました！
イヤン バカン ドッカ～ン！
なんだなんだ 何のまねだ？
諸君だけに お見せしよう
この ガイ様の
超スーパーウルトラグレート必殺技！
人よんで～！
（2人）あっ！
（ガイ）ガ～イ スープワ～ アッパ～！
あれ？ あ～っ！
《ゲキ・ガンガーか…》
ダハハハハ！
すげえよな ロボットだぜ！
手があって 足があって
思ったとおりに動くなんて—
なんか すごすぎってかよ
最新のイメージフィードバックだからさ
これさえありゃ
子どもだって動かせるけどね
フンッ 俺は ガイ！ ダイゴウジ・ガイ
まっ ガイって呼んでくれ
あれ？
山田二郎ってなってるけど
それは 仮の名前
ダイゴウジ・ガイは 魂の名前
真実の名前なのさ
う～ん 木星人め 来るなら来い！
あれ？
（セイヤ）どうしたの？
いや その… 足がね—
痛かったりするんだな これが
ハハハ…
（セイヤ）あっ おたく
折れてるよ これ
（ガイ）なんだと～？ ああ イタタタタ！
お～い そこの少年！
え？
あの ロボットのコックピットに
俺の大事な宝物があるんだ！
すまん！ 取ってきてくれ！
はぁ 宝物って
ゲキ・ガンガーの人形かよ
いくつだ？ アイツ… あっ！？
なんだ？
（警報音）
[スピーカー]（ゴート）現在 敵機動兵器と
地上軍が交戦中
ヤツらだ… ヤツらが来た！
[スピーカー]繰り返す　ブリッジ要員は
ただちに戦闘艦橋に集合せよ！
なんで あんなとこ？
木星人の
考えてることは わかんねえ
アイツ また震えてやがるのかな？
（ゴート）敵の攻撃は
我々の頭上に集中している
（フクベ）敵の目的は ナデシコか？
（ムネタケ）そうとわかれば反撃よ！
（ゴート）どうやって？
ナデシコの対空砲火を真上に向けて
敵を下から焼き払うのよ！
上にいる軍人さんとか
吹っ飛ばすわけ？
ど… どうせ全滅してるわ
それって
非人道的って言いません？
キ～ッ！
艦長は 何か意見はあるかね？
海底ゲートを抜けて
いったん海中へ
そのあと浮上して
敵を背後より せん滅します！
そこで俺の出番さ！
俺様のロボットが 地上に出て
オトリとなって敵を引きつける
その間に ナデシコは発進
くぅ～ 燃えるシチュエーションだ！
おたく 骨折中だろ
しまった～
オトリなら出てるわ
（ガイ／セイヤ）えっ？
今 エレベーターにロボットが…
もう
閉じ込められるのは ごめんだ
俺は コックになるんだ
戦いで死ぬなんて ごめんだ！
誰だ？ 君は　パイロットか？
あっ いや…
あ～！ アイツ 俺のゲキ・ガンガーを！
（フクベ）所属と名前を言いたまえ
テンカワ・アキト コックです！
なに！？
ユリカ あの人…
うん
テンカワ…
（ガイ）なんで コイツが
コネクターつけてんだ？
（プロスペクター）彼は 火星出身でね
先ほど コックで採用した
（ガイ）だから なんで
コックが エステバリスを…
アキト…
アキト！ アキトだ！
え？
懐かしい！ そうか アキトか～！
なんで さっき
知らんぷりしてたの？
そっか～
相変わらず 照れ屋さんだね！
ちょ ちょ ちょっと待て！
なんだよ お前
そこで何やってんだよ！
彼女は このナデシコの艦長です
え～っ！？
そうだよ
ユリカは ナデシコの艦長さんなんだぞ！
エッヘン！
ちょ ちょっと ユリカ アイツ 誰なの？
うん 私の王子様
ユリカがピンチのとき—
いつも 駆けつけてくれるのよ！
ちょっと待て こら！
でも アキトをオトリになんてできない
危険すぎる
おい なんだ？ オトリって
わかっているわ
アキトの決意の固さ　女の勝手で—
どうこうできないわよね
おい ちょっと！
わかった　ナデシコと私たちの命は—
あなたに預ける
必ず生きて 帰ってきてね！
こら！ 待て テメエ！
エレベーター 停止
地上に出ます
えっ ちょっと？
頑張ってください！
へ？
ゲキ・ガンガー 返せよな！
うるせ～っ！！
[TEL]（ゴート）作戦は 10分間
とにかく 敵を引きつけろ
[TEL]健闘を祈る
あ… あぁ…
((ナデシコと私たちの命は
あなたに預ける))
汚ねえよ まったく！
泣くなんてよ～！
（ガイ）こら～！
逃げずに戦え 卑怯者！
無理よ コックが
戦えるわけないじゃない！
今すぐ対空砲火よ！
（プロスペクター）彼は よくやってます
（ゴート）立派な オトリぶりだ
《アキト あなたを死なせはしない》
（ルリ）注水 8割がた終了 ゲート開く！
エンジン いいわよ
ナデシコ 発進です！
ナデシコ 発進
あと7分？ 7分も
逃げられるわきゃねえだろうが！！
チクショ～ チクショ～ チクショ～
チクショ～ チクショ～ッ！！
いいかげんにしろ～っ！！
おお！
すっげ～！ ゲキガンパンチみてえ
こうなったら やるしか！
なんだ 俺って
結構やれるじゃん
で… でも今さら…
うわぁ！ ど… どうすりゃ？
♩～
はぁ～
[TEL]お待たせ アキト！
お待たせったって
まだ 10分経ってないぞ
あなたのために急いで来たの
（ルリ）敵残存兵器
有効射程内に ほとんど入ってる
目標 敵まとめて ぜ～んぶ！
て～っ！！
すげえ～
（フクベ）戦況を報告せよ
（ルリ）バッタ ジョロとも残存 ゼロ
地上軍の被害は甚大だが
戦死者数は 5
そんな 偶然よ！ 偶然だわ！
認めざるをえまい
よくやった 艦長！
（プロスペクター）まさに逸材！
アキト すごいすごい さすが～！
勘違いするな　俺は別に
お前を助けにきたんじゃなくて—
その お前に会って…
えっ 会いにきてくれたの？
違う！ ただ これをだな 見てだな
あっ その写真！ そっか～
それを届けるために わざわざ？
もう ユリカ 感激！
ふざけんな！
俺は 事と次第によっては—
お前を こ… こ…
交際？ 婚約？
そんな早すぎ～！
違～う！
そうよね 違うわよね
もっと そういうことは
時間をかけて…
ちょっと 先行き不安です
え～　でも結構おもしろそうじゃん
そんなことより ゲキ・ガンガー返せ！
俺の話を聞け～っ！！
わかってる！
アキトの気持ちは ぜ～んぶね！
[モニター]何が全部だ！ だから いいか？
[モニター]俺は お前を…
好きなんでしょ？
バカばっか
俺はだな お前を！
大好き！
違～う！
だいだい 大好き！
人の話を聞け～！！
号砲一発 ナデシコ発進！
我らがナデシコの前途を遮る悪の魔の手
なぜ人は人と戦わねばならないのか
非情な運命に泣く美しき艦長
そして運命の別れ
息詰まるサスペンスの連続
エステバリスの飛ぶ空に
ナデシコの新たなる旅立ちが始まる
次回 機動戦艦ナデシコ
「『緑の地球』は任せとけ」を
みんなで見よう！