〈ルリ：地球が木星から来たトカゲと
戦争するようになって１年
あ～んまり連合軍が
ふがいないんで—
とうとう 民間のネルガル重工が
新しい戦艦作って—
デビューさせたのが これまでのお話
でもね…〉
この非常時に民間用戦艦だと？
ネルガルは いったい何を考えている
あの威力を見た以上—
戦艦ナデシコを
放置するわかにはいかん
あの船の艦長は
君の娘だそうだな
もし ナデシコの艦長が…
連合軍への参加を望むなら受け入れよう
提督…
（コウイチロウ）ただちに発進準備
（コウイチロウ）機動戦艦ナデシコを
拿捕する
（警報音）
（ルリ）どうでもいいけど
ナデシコって誰がつけたわけ？
（セイヤ）そうそう そこ念入りにね
こら～ 傷つけんなよ バカも～ん！
（アキト）で 俺はどうなるんすか？
（ゴート）ロボットを操縦した件をはじめ
問題行為は山積みだが—
我々は 軍人ではないので…
うるさいぞ！
（ガイ）なんで
おとがめなしなんです？
勝手に人の見せ場 奪いやがって
（ゴート）勝手に 骨 折ったくせに
だいたい コイツ
馴れ馴れしいんですよ！
艦長のこと 呼び捨てだし
とりあえず 補充が済むまで
臨時パイロットとして待機してくれ
コックより給料は上がる
俺は コックなんす
コックがやりたいだけなんす
ナデシコ 進路捕捉　目的地は不明
レーダーに察知されぬよう注意
前方にチューリップ！
ただし 活動を停止しています
（コウイチロウ）そのまま前進
トビウメ 浮上後は
護衛艦 深度上げて待機！
《久しぶりだな ユリカ
今頃 何をしているやら》
（ユリカ）フフフフ…
アキト アキト！
う～ん…
ホント アキトったら私が艦長なんで—
遠慮して
会いにきてくれないんです
は～い！
（ノック）
わかってるよ もう うるせえな
ちょっと待ってくださ～い！
そうか～ 私 艦長だから
合鍵 持ってるんだっけ
お前…
え？
あ… あ… ああ！
（ルリ）バカばっか
まっ アキトだって男の子だもん
今回は許してあげます
なんだよ そりゃ？
もとはといや ユリカが…
うれしい！ 今でも私のこと—
ユリカ って呼んでくれて
え？
火星で いつも私のこと
ユリカ ユリカって追いかけて
((アキト～ アキト～！
ねぇ 待ってよ アキト…
もぅ～ アキトのバカ～！))
確か こうじゃなかったか？
そうだっけ？
まぁ いいわ
よかった アキトに会えて
私 何度も連絡とろうとしたの
そしたら お父様が テンカワの家は
火星で 全員亡くなった って
でも アキト 無事だった
地球には いつ来たの？
よく言うよ
え？
どうしたの？
何を怒ってるの？
ねぇ 聞いてよ
お願いだから… アキト！
ねぇ アキト… ねぇ アキト！
ねぇ アキト！ ねぇったら ねぇ！
いてえ！ 何すんだよ！
だって 無視するんだもん！
ねぇ 教えて！ 何があったの？
何を怒ってるの？ 教えて！
しようがねえ 教えてやる
その前に！
空き缶は…
クズカゴにね！
俺の親父と おふくろは殺された
え？
お前の一家が—
火星を離れたとき死んだんだ
あの日 空港に
お前を見送りに行った日
（泣き声）
♩～
俺は 真相を知りたい
親父と おふくろを殺したヤツ
俺は 真相しだいでは
お前だって殺す…
殺すかもしれない
殺す？
殺すって…
((お前を殺す
ダーリン
（２人）フフフフ…))
や… やだ！
なんか ハードボイルドで ロマンチック
テンカワ・アキトです
え？
よろしくお願いしま～す！
（一同）わぁ～！
おいおい
（メグミ）艦長 ブリッジまで来てください
え？
[モニター]重大発表があるそうです
ぴょう？
（プロスペクター）今まで ナデシコの
目的地を明らかにしなかったのは—
妨害者の目を欺く
必要があったためです
ネルガルが わざわざ独自に—
機動戦艦を建造した
理由は 別にあります
[モニター]以後 ナデシコはスキャパレリ・
プロジェクトの一端を担い—
軍とは別行動をとります
スキャパレリ？
（フクベ）我々の目的地は火星だ
え～！
（ホウメイ）こら さぼるな！
火星に？ また行ける… あ～！
（ジュン）では 現在
地球が抱えている侵略は—
見過ごすというのですか？
（プロスペクター）多くの地球人が
火星と月に—
植民していたというのに
連合軍は それらを見捨て—
地球にのみ防衛線を引きました
火星に残された人々と資源は
どうなったんでしょう？
どうせ 死んでんでしょ
（プロスペクター）わかりません　ただ—
確かめる価値は…
（ムネタケ）ないわね そんなこと
（悲鳴）
（フクベ）ムネタケ 血迷ったか？
フフフ… 提督 この艦をいただくわ
その人数で何ができる？
わかったぞ！
テメエら木星のスパイだな？
勘違いしないで　ほら 来たわよ
こちらは 連合宇宙軍
第三艦隊提督 ミスマルである！
お父様
（ハルカ）え？
これは どういうことですの？
おお ユリカ 元気か？
はい！
これも任務だ　許しておくれ
パパもつらいんだよ
困りましたなぁ 連合軍とのお話は
済んでいるはずですよ
ナデシコは ネルガルが 私的に使用すると
（コウイチロウ）我々が欲しいのは
今 確実に木星トカゲどもと—
戦える兵器だ
それを みすみす民間に！
いやぁ さすが ミスマル提督！
わかりやすい
じゃあ 交渉ですな
そちらへうかがいましょう
よかろう
ただし 作動キーと艦長は
当艦が預かる！
え？ え～と…
艦長！
ヤツらの言いなりになるつもりか？
ユリカ ミスマル提督が正しい
これだけの戦艦を
むざむざ火星に…
いや 我々は軍人ではない
従う必要はない！
フクベさん これ以上
生き恥をさらすつもりですか？
（コウイチロウ）ユリカ～ 私が間違ったこと
言ったことなどないだろう？
（ガイ）やめろ 艦長！
（フクベ）やめるんだ 艦長！
（ガイ）艦長 ソイツは ワナだ！ 抜くな！
抜いちゃいました！
（一同）おお～
せ… 正義が…
あ～ぁ エンジンが止まっちゃう
ナデシコは これで
まったくの無防備ね
じゃ いいこと？ ここで
おとなしくしててちょうだい
チクショ～！ 覚えてろよ！
自由への夢は
１日にして終わるか
諦めるな！
希望は まだそこにあ～る！
はいはい
みんなも諦めるな～！
なんか ガッカリ　戦艦に乗れば—
かっこいい人
いっぱいいると思ったのに
まっ 世の中 そんなものよ
ホント この船 変な人ばっか
でもあの ネルガルの
ヒゲメガネの人 大丈夫かなぁ？
ちょっと頼りないよね
人は見かけによらないよメグちゃん
意外とね 大丈夫よ
う～ん
なんだなんだ なんだ みんな～
元気出せよ！ よ～し！
俺が とっておきの
元気が出るビデオ 見せてやるぜ！
（ホウメイ）テンカワ 何か
始まるみたいだよ
なんかのビデオだってさ
（一同）おお！
すげえ 旧式のビデオだからさ
今のテレビに映すの面倒なんだよな
おい いいぞ！
オーケー！
さぁ 見て驚け！ ディスク インサート！
スイッチ オン！
♩～
あ…
なんだ？ これは
幻の傑作 『ゲキ・ガンガー３』！
いや～ 全３９話 もえもえっす！
あれ？
でも オープニングが違うじゃん
あぁ わかる？ オープニングは ３話で
ホントのやつになるんだよなぁ
なんだ お前か
お前に 「ゲキ・ガンガー」を
語る資格は ない！
杖 忘れてるぞ
う…
わかるよ！
火星で子どものときに…
だったら なんで
ロボットのパイロットが嫌なんだよ？
コックがなんだ！
いいじゃないか！
（２人）おお～！
バカ
ジュンくんたち 遅いなぁ
まぁ 落ち着きなさい
それより ユリカ
やつれたんじゃないか？
お別れして
まだ２日ですわ お父様
まぁ それはそれとして
おなかすいたろう？
た～んと食べなさい
フタバヤのケーキだ
ショートも チョコレートも レアチーズも—
いっぱい いっぱい あるからな
ねぇ お父様
テンカワ・アキトくん 覚えてます？
テンカワ？ いや～ テンカワ
誰だっけなぁ？
火星で お隣だった子です
火星？
私 アキトに会いました
（シックース）見事だ ゲキ・ガンガー
さぁ とどめを刺せ！
（ナナコ）やめて～！
ロクロウ兄さんを殺さないで～！
ケン お願い やめて～！
ケン！
くぁ～ 見ろよ この燃える展開！
話は ありがちだけどね
うるさいなぁ！
素直に感動しろ！
はいはい
素直にね
[モニター]（ナナコ）ゲキ・ガンガーの
バカ～！！
殺された？
ええ
お父様は 何か ご存じかと
（コウイチロウ）何かの間違いだろう
テンカワは 事故で死んだのは事実だ
（プロスペクター）お待たせ
（コウイチロウ）結論は出たかね？
はい いろいろ 協議いたしまして
（コウイチロウ）で？
ナデシコは—
あくまで 我が社の私有物であり
その行動に制限受ける必要なし
[モニター]ゲキガンパンチ！
[モニター]ゲキガンカッター！
[モニター]ゲキガンビーム！
地球の自然を！
緑の地球を！
俺たちが守る！
しかし 暑苦しいな コイツら
武器の名前を叫ぶのは
音声入力なのか？
違う違う！
これが熱血なんだよ！
魂の ほとばしりなんだよ！
みんな～ このシチュエーションに
燃えるものを感じないのか？
奪われた秘密基地！ 軍部の陰謀！
残された子どもたちだけでも
事態を打開して—
鼻をあかしてやろうとは
思わねえのか～？
誰だよ 子どもって
でもさ 艦長いないと
動かないよ この船
（ガイ）根性で なんとかなる！
どうした？ みんな！ 絶対—
鬼のように
燃えるシチュエーションなのに
俺 ロボットで脱出して—
艦長 連れ戻してくる
（４人）え～！
俺 火星を助けたい！
たとえ 世界中が
戦争しか考えてなくても…
それでも もっと何か
他にできること みんな…
みんな それを探して
ここに来たんじゃないの？
えっ？
（振動音）
チューリップだと？
護衛艦 クロッカス パンジー
ともにつかまりました！
ヤツめ 生きていたのか
ナデシコの発進準備
さぁ ユリカ キーを渡しなさ…
あれ？ ユリカはどこだ？
は？
[モニター]ここですわ お父様
ユリカ！
もう一度 お聞きします
アキトのご両親の件ですわ
（ジュン）ユリカ こんなときに
何言ってんだよ？
私には 大事なことなの！
チューリップ 進路をナデシコへ！
お父様 本当のことおっしゃって！
ユリカ…
た… 確かに そんな話も
聞いたかもしれん
だが お前に聞かせるのは
しのびなくて その…
わかりました　行きましょう！
（プロスペクター）はい
（プロスペクター）皆さん
下がって！ 下がって！
待たんか
どこへ行くつもりだ？
ナデシコです
なに？
ユリカ 提督に艦を明け渡すんじゃ？
[モニター]え？ 私はただ アキトの話が—
ホントか確かめにきただけだもん
ユリカ～！
艦長たるもの
たとえ どのようなときも—
艦を見捨てるようなことは
いたしません！
そう教えてくださったのは
お父様です！
それに あの船には
私の好きな人がいるんです
なぁ～っ！？
ありがとう！ オッケーです！
ルリの指示に従え！
（メグミ）発進します！
どうなってもわからないので—
退避してください！
フッ
あれ？ ルリちゃん 今 笑った？
別に　私も結構 バカよね
ブイ！
（ムネタケ）え～っ！？
今から帰ります
お迎えよろしく！
格納庫 占拠されました！
エステバリ… ああ！
観念しろ
ホウメイさん！
ハハハハ！
まぁ ちょろいもんさね
ブイ！
行きま～す！
[スピーカー]（ルリ）位置について！
[スピーカー]マニュアル発進 よ～い どん
マニュアル発進って ただ走るだけなんだ
うん
ちょっと待て！
テンカワ ソイツは陸戦用だ！
やぁ～！！
（セイヤ）この間のやつだよ～！
１ ２ の—
ど～ん！
飛べ～！
（セイヤ）それは
陸戦タイプなんだってば！
ソイツは 陸戦タイプなんだよ～！
あれ？
なんだ こりゃ～！
なんだ… 飛べよ 飛べったら！
わぁ！
アキト また
オトリになってくれるのね
なに～？
このすきに ユリカは
ナデシコに乗り込みます！
ええ？ なんだよ おい… わぁ！
おい ちょっと…
うわぁ～！
だから 陸戦タイプなんだってば！
アキト また私のために命をかけて…
なんだよ こりゃ… うわっ！
あら～ ピョコピョン ピョコピョン
元気よね
超特急でお待たせ！
ヤッホー！
（ハルカ）電圧正常
相転移エンジン 再起動開始
（ルリ）システム回復
（ハルカ）オールジャスト 完璧！
それでは早速 全速前進！
（２人）え？
その前に ヤマダジロウさんが—
発進許可を求めてます
（２人）ヤマダ？
ダイゴウジ・ガイだ！
さぁ 準備は万全 いこうか～！
うわぁ～！
[TEL]（ガイ）諦めるな！
待たせたな 坊や
ゲキガンウイング！ あらよっと！
いいか 空中で この空戦フレームに
お前のコックピットを合体させる
かけ声は クロスクラッシュ！
言わなきゃ だめ？
だ～め！
チャンスは一度！
俺の足は もうもたない
ヤマダジロウ
[モニター]ガイだ！ ダイゴウジ！
よ～し！ いけ～！！
（ガイ）合体ポイントは
１０秒後
いくぞ！
（２人）クロスクラッシュ…
声が小さい！
（２人）クロスクラッシュ！
うわぁ～！
いけ～ アキト！ ゲキガンフレア！
ゲキガンフレア！
わぁ～っ！
いけ～ いけ～！
（２人）ウソ～
ディストーションフィールドによる
高速度攻撃ですな
ゲキガンフレア って何？
こちらも負けずに全速前進！
やっぱ やるの？
いきます！
おい やめろ！ 何やってんだ？
グラビティブラスト スタンバイ！
了解
グラビティブラスト チャージ
ユリカ～ッ！！
内側から大砲かよ
何 考えてんだ？ アイツ…
フッ… 熱いぜ
[TEL]アキトの エステバリスを
回収します
[TEL]（メグミ）あの ダイゴウジさんも
出たんですけど
[TEL]ついでに回収します
[TEL]（ルリ）ヤマダさん お手柄ね
[TEL]（ガイ）ダイゴウジ・ガイ！
提督 追撃は？
（コウイチロウ）追撃？
まともに戦って勝ち目はない
作戦は失敗だ
ところで誰なんだ？
あの子が好きなヤツとは
アオイくん 知っとるかね？
ユリカ…
涙、あぁ涙
心ならずも敵味方に引き裂かれた
若き恋人たちの涙を君は見たか！
青年士官の心の叫び！
乙女を待ち受ける禁じられた恋の予感
成層圏に轟く世紀のロマンスの
結末は如何に！
クライマックスは
ハンカチ三枚ご用意ください
次回 機動戦艦ナデシコ
「早すぎる『さよなら』」を
みんなで見よう！