〈ルリ：地球の ビッグバリアを
脱出したのも つかの間
補充パイロットは こんなだし
艦長は あんなだし…
それでも
火星に着いちゃうんだから—
不思議よね
でも 私たち
ホントに勝てるのかな？〉
（リョーコ）なめるなよ～！
いっくぜ～っ！ たぁ～っ！
ヒカル！
（ヒカル）はいは～い！
ほ～ら お花畑
ハハハハ！
（イズミ）ハハハハ！
ふざけていると 棺おけ行きだよ
（リョーコ）なんだよ いきなり！
（ヒカル）ホント
ハードボイルドぶりっこなんだから
艦板一枚下は 真空の地獄
心を持たぬ機械の虫どもを
はふるとき—
我が心は興奮の中で なぜか…
さめたまま　悪いわね 性分なの
ああ 変なヤツ 変なヤツ 変なヤツ…
（アキト）なんだよ なんだよ
アイツら 楽しそうじゃんかよ！
うわぁ～っ！！
慣性ってのは まったくもう！
（フクベ）か… 艦長！
エステバリスを回収したまえ！
（ユリカ）必要ありませんわ
アキト ファイト！
し… しかし！
（プロスペクター）敵は
グラビティブラストを備えた戦艦である
と おっしゃりたいのですね
大丈夫 そのための相転移エンジン
そのための ディストーションフィールド
そして グラビティブラスト
あのときの戦いとは違いますぞ
お気楽に お気楽に
（ルリ）敵戦艦 フィールド増大
（リョーコ）何！？
（リョーコ）チッ！ ヤツらも フィールドか
（イズミ）死に神が見えてきたわね
（ヒカル／リョーコ）見えん 見えん！
うわっ！
うわぁ～っ！！
クソ～ッ！
うわぁ～！
うわっ とと…
クソ… 敵もフィールドか
危ねえだろ タコ！
ごめん
かっこいいけど
マヌケな特攻でしたね
え？
死に水は とってあげるわ
はぁ…
イズミ～！
それより どうするの？
このままじゃ…
そうだ！
おい テンカワ！ 無茶だ！
ホントに特攻？
違うよ！
入射角さえ！
うお～っ！！
ゲキガンシュート！！
（ルリ）前方の敵 80％消滅
降下軌道とれます
どうぞ
（ハルカ）サンキュ！ ルリルリ
え？
（ハルカ）さぁ みんな—
用意はいい？
ちょっと サウナになるわよ
（ゴート）その前に エステの回収
とっくにやってるわ
おごるよ
え？
ビックリしちゃった
こんな感じ
なかなかやるなってこと
もらって
（ハルカ）火星熱圏内
相転移エンジン反応 下がりま～す
（メグミ）何？ あれ
（ゴート）ナノマシンの集合体だ
（メグミ）ナノ？
ナノマシン 小さな自己増殖機械
火星の大気組成を
地球の環境に近づけるため—
ナノマシンを使ったのね
ふ～ん
そう 今でも ああして
常に大気の状態を—
一定に保つとともに 有害な
宇宙放射線を防いでいるのです
その恩恵を受ける者は
いなくなっても…
（ルリ）ナノマシン 第一層通過
（メグミ）そんなの ナデシコの中に
入っちゃっていいんですか？
心配いりません
火星では みんな—
その空気を吸って
生きていたんですから—
基本的に無害です
おトイレで出ちゃいます
あっ いけない
そうか 艦長も生まれは—
火星でしたな
そうなんだ
グラビティブラスト スタンバイ
いいけど… どうせなら
宇宙で使えばよかったのに
地上に第二陣がいるはずです
包囲される前に撃破します
艦首 敵へ向けてください
ぐっ…
（３人）キャ～！
ちゃんと 重力制御しろ！
（セイヤ）クソ～ なんて
いい思いしてやがんだ… あっ！
（ルリ）敵影消滅　周囲30キロ圏内
木星トカゲの反応なし
（フクベ）これより地上班を編成し
揚陸艇ヒナギクで地上に降りる
（ジュン）しかし
どこに向かいますか？
軌道上から見るかぎり—
生き残っているコロニーは
なさそうですが
（プロスペクター）まずは
オリンポス山の研究施設に向かいます
（リョーコ）ネルガルの？ 抜け目ねえな
（プロスペクター）我が社の研究所は
一種のシェルターでしてね
いちばん 生存確率が
高いものですから
では 地上班メンバーを
あの 俺
エステ 貸してほしいんですけど
なんだと？
ユートピアコロニーを見に
生まれ故郷の？
ん？
（プロスペクター）あそこには
もう何もありませんよ
チューリップの勢力圏です
わかってる　けど
ただ 見ておきたいんです
（ジュン）だから…
行きたまえ
し… しかし
確かにお飾りだが
戦闘指揮権は 私にあるはずだね
ゴートくん 故郷を見る権利は
誰にでもある
若者なら なおさら
ありがとうございます！
ヒナギク いくよ！
ん？ 何するんだ 危ないよ！
メグミ… さん
あの～ 私も一緒に
行っちゃいけませんか？
え… なんで？
ふるさと… 見たいな
それ １人乗りだぞ！
なんで アイツばっかりなんだ！
ああ？
知りませんよ！
ほら ああいうヤツほど意外と！
チクショ～！
わぁ 気持ちいい！
アキトさん 住んでたところって
遠いんですか？
え？ わっ… うぅ…
問題ですよね？ ねえ！
いいんじゃないですかぁ
敵さん 来ないし—
通信士くらい いなくても
そ… それはそうだけど　うぅ…
うぅ…
どちらへ？ 艦長
え？ あの… そうだ！
ジュンくん 艦長代理
やっといてくんない？
だめだよ そんなの
チェ～
あっ じゃあじゃあ！
じゃっ そういうことで！
だ～め！
アンタのほうが マシかもね
だめね　もう何か月も
人の気配がないって感じ
やっぱ とっくに
逃げ出したんじゃないんですか？
だいたいさ こんな辺境で
何 研究してたわけ？
（プロスペクター）ナデシコです
うっ…
（２人）はい？
ご覧になりますか？
ナデシコの始まりを
（プロスペクター）さぁ どうぞ
あ…
火星に入植して
10年といいますから—
そうですねぇ 今から
30年ほど前になりますか
これが発見されたのは
あの 聞いてもいいですか？
うん
艦長の家と 仲
よかったんですか？
向こうは 派遣軍人で
うちは ただの学者だったし
でも 子どもなら
関係ないですよね—
そんなの
まぁね
((ハハハハ！ アキト 見て見て 発進！
こら ユリカ！ いけないんだぞ
勝手に乗っちゃ！
大丈夫だよ！ いけ～ 発進！
わ～ん！ わ～ん！
クソ～ッ！
わぁ～ん！))
結局 マシン 動かしたのは
俺のせいになっちゃったけど
それは別に ただマシンを—
コントロールできなかった
俺が悔しくて…
それで コイツを
つけちゃったのかな
コックさんは？
え？
なんで
コックさんになったんですか？
うん… 火星 メシ まずいから
え？
見て
ほら
あっ…
え～！
って これ何ですか？
え？ ナノマシンだよ
って さっきのお空のあれですか？
うん
コイツらのおかげで
空気は まともになったけど—
土まで よくなるわきゃないしさ
野菜 まずいんだ
でも コックさんの手にかかれば
おいしくなる
なんか 魔法みたいで それで…
それで 僕もコックさんになるぞ
ですか？
うん まぁ…
ウフ かわいい！
かわ…
でも 今はパイロットさんですね
うん… なんか中途半端だよね
どれも
そんなことない！
そんなことないですよ
そんなこと… アキトさん
頑張ってるじゃないですか
頑張ってますよ
あ…
どうしました？
いや…
え？
何か私 嫌なこと言いました？
い… いや その…
変なこと言ってますか？ 私
いや あ… あのさ あの…
あれは あのときは
うれしくて つい…
私 前の仕事 辞めるとき
楽しみにしてたんです
いいかげんな男の人じゃなくて—
本気で生きている人に
会えるんじゃないかって
アキトさん だから… 私！
あ？ アキトさん！ アキトさん？
キャ～！
アイタタタ…
アキトさん？ アキトさん！
（足音）
いっ…
（イネス）ようこそ 火星へ
え？
あ？
それから 彼 苦しそうだから
どいたほうがいいわよ
（イネス）歓迎すべきか
せざるべきか… 何はともあれ—
コーヒーくらいは ごちそうしよう
（イネス）説明しないわけには
いかないな
あちこちの コロニーの生き残りが
ここに集まっている
基本的に木星トカゲどもは人間には…
よかった… よかったな みんな！
もう帰れる！
地球に帰れるんだ！
俺たち助けにきたんだよ！
みんな 俺たちのフネに！
乗らないよ
（メグミ）なんでです？
よ～し 説明しよう
頼んでませんけど
戦艦一隻で
火星から帰れると思っている？
敵は まだまだいるのよ
わ… 私たちは現実に戦って—
勝ってきたんです！ あなたは
ナデシコの力を知らないから！
相転移エンジンか？
お前 いったい…
（イネス）私は その相転移エンジンと
ディストーションフィールドの開発者の一人—
イネス・フレサンジュ
で わかりやすく言うと…
ネルガルの人？
（地響き）
[スピーカー]ヨホホ～イ！
アキト！ アキト！
やっぱり心配だから
飛んできちゃった！
何が心配だったのやら
テンカワたち 確認
（フクベ）つまり とっとと帰れ
そういうことかな？
（イネス）私たちは 火星に残ります
ナデシコの基本設計をして
地球に送ったのは この私
だから私には わかる
このフネでは
木星トカゲには勝てない！
そんなフネに
乗る気にはなれないわ！
お言葉だが レディー
我々は 木星トカゲとの戦闘には
常に勝利してきた
だから我々と…
はぁ… いいこと？
あなたたちは 木星トカゲについて
何を知っているの？
あれだけ高度な無人兵器が
どうして作られたか？
目的は？
火星を占拠した理由は？
信じてくれないのか 俺たちを！
君の心 解説してあげようか？
少しばかり戦いに勝って—
かわいい女の子とデートして
俺は なんでもできる
え？
もしかして 説明が好きなの？
若いってだけで何でも
できると思ったら大間違いよ
誰でも英雄になれるわけじゃ…
フレサンジュさん
（警報音）
（ルリ）敵襲 大型戦艦５
小型戦艦 30
グラビティブラスト フルパワー！
フルパワー オッケー
グラビティブラスト エネルギーチャージ
て～っ！
（ヒカル）やった！
（ヒカル／ハルカ／メグミ）え～！
グラビティブラストを持ちこたえた？
敵も ディストーションフィールドを
使っているの
お互い
一撃必殺とはいかないわね
（ルリ）40キロメートル 前方
チューリップより敵戦艦 続々増大
な… 何よ？ あれ
なんで あんなに入ってるの？
入ってるんじゃない
出てくるのよ
途切れることなく
あの たくさんの戦艦は—
きっとどこか 別の宇宙から
送り込まれてくるの
（ルリ）敵 なおも増大
敵のフィールドも無敵ではない
連続攻撃だ！
は… はい！
グラビティブラスト スタンバイ！
無理よ
ここは 真空ではないから—
グラビティブラストを連射するには—
相転移エンジンの反応が悪すぎる
どうする？
私たちが出ても
ひき肉にされちゃうよね
ディストーションフィールド！
待て！
待って！ 今 フィールドを—
発生させたら 艦の真下の地面が
沈んじゃうじゃないですか！
そこには イネスさんの仲間が
生き残りの人たちがいるんです！
ただちに フィールドを張りつつ上昇！
ごめん！
一度 着陸しちゃった以上—
離陸には
ちょっと時間がかかるの
敵艦 上方に
回り込みつつあります
チューリップより なおも敵 増大中
（イネス）フィールドを張るか
敵の攻撃をこのまま受けるか？
（プロスペクター）提督 艦長には
重すぎる決断みたいですね
（フクベ）うむ… ここは…
でも アキトさんが！
アキトさん 約束してきたんです
地下の人たちに
必ず助ける 連れて帰るって
それなのに！
アキト…
敵艦 停止　来ます
（ゴート）迷ってる時間はない
かまわん 自動防御だ！
（ルリ）艦長命令がまだです
敵艦に重力波反応
火星にチューリップが落ちてきたとき—
私たちの運命は
決まっていたのかもしれない
フィールドを張っていなくても
この砲撃
いずれにせよ あなたたちは—
英雄には
なれなかったというわけね
うっ…
ユリカ？
フィールド 維持して後退
敵との距離とったのち—
反撃してください
破損状況 すぐに確認して…
私たち なんのために火星まで来たの？
アキト ごめんね　ごめんね
助けられなかった 誰も
ユリカ…
初めてだね　ナデシコに乗ってから
優しくしてくれたの
バカ！ しっかりしろよ！
アキト…
キス してくれる？
ユリカ！
な… 何言ってんだよ お前！
違うの！ 別に メグミさんとのこと
気にしてるわけじゃ…
見てたのか お前！
あ… だから あれね その…
ただ アキトが キスしてくれたら
頑張れるから
もうちょっとだけ
あ… あ…
ごめん！ ごめ～ん！
アキト…
メグミさん
ユリカさん
私 逃げ場でいいですから
え？
私 負けません
うん 私だって負けない！
一緒に木星トカゲと戦おう！
負けるもんか！ おお！
（メグミ）艦長 私が言っているのは
そういうことじゃなくって…
ああ もう
説明させてくださいってば～！
いかなる敵の攻撃にも屈しない
無敵戦艦ナデシコ
だが　着々と侵略の魔の手を
伸ばしてきた
謎の敵艦隊を前に
いま最後の航海に旅立つ!?
限りない感動と美しいロマンを
鮮やかに歌い上げた最大の話題作
ああ　ナデシコが沈む!!
次回　機動戦艦ナデシコ
「いつかお前が「歌う詩」」
をみんなで見よう!