〈ルリ：火星に向かって
進んでる ナデシコ
新しく加わった パイロットたちも
期待どおりの バカばっか
おまけに なんだか身勝手に—
盛り上がってる人たちも
いるんだけど—
みんな ホントに
やる気あるんだかないんだか…〉
（ルリ）あい あい あい…
「あい」がいっぱい
《ルリ：一応 最新の戦艦
ナデシコとしては—
緊急事態以外は 全自動なわけで—
はっきり言って 暇です
そこそこ必要なのは
通信士のメグミさんとオペレーターの私
舵取りしてる操舵士の
ミナトさんなんて朝寝坊》
（ハルカ）そ… 夜遅くて… ん～
《ルリ：まっ いいけど》
（ユリカ）ふぁぁ…
ホント 暇だね
（ルリ）敵 攻撃
え？ どこどこ？
迎撃…
（ルリ）いりません
え？
ディストーションフィールド 順調に作動中
隕石コロニーでの戦い以来—
木星トカゲが 本格的な攻撃を
仕掛けてこないのは—
おそらく この船の能力を
把握するまで少なくとも—
制空権の確立した火星まで—
攻撃は あいさつ程度のものに
なると思いますが—
艦長は どうお考えです？
あなた するどいわね
子どもなのに
私 少女です
は…
攻撃第２波 フィールド出力安定
そうか
火星までは 私 暇なんだ
あ～ぁ…
艦長 邪魔です
自分の席についててください
は～い
((メグミ：フフフ… ハハハハ…))
（メグミ）艦長 どうしたんですか？
え？ あっ 別に何でも…
ただ なんかうれしそうだな って
え～ わかります？
え？
（プロスペクター）艦長
まだ そんなとこに
艦長がいないと
始まんないんだから—
早く来てください
あっ そうか！
[モニター]（プロスペクター）ちゃ～んと
着替えてきてくださいね！
は～い！
（足音）
あっ イタッ！ 痛～い！
（ぶつかる音）
〈ルリ：その日から２週間 敵が
姿を見せない合間を狙って—
ナデシコ艦内では 先日の戦いの
犠牲者のお葬式が行われた〉
（鐘と木魚の音）
〈ルリ：と言っても
全滅に近かった サツキミドリ２号—
亡くなった方の体は 宇宙に消え—
ご遺骨が発見されることも
めったになく…
だからこそ お葬式の儀式だけは
念入りにするのが—
民間企業たる
ネルガル重工の方針だとか〉
フ～ム…
（鐘の音）
それは わかったけど
なんで私が こんなことするの？
（ジュン）いろんな式を
取り仕切るのが艦長の—
役目なんだからさぁ
は～い
いちまいだ～ に～まいだ～
さんまいだ～
はぁ おしまいだ～
（ジュン）おしまいじゃないよ
はい 急いで 急いで！
え～と 天にまします我らが父よ
（ジュン）早く～！
終わった～
まだまだ！
え～！？
急いで 急いで！
は～い！
早く 早く！急いで！
ほら 次！
地球は狭いようで広い！
さまざまな宗教
さまざまな風習
さまざまな葬式があるからね
だからって なんで私が
こんなことするの？
なんでって…
コロニーは全滅しちゃったんだから—
葬式するのは ナデシコの仕事だろ
うん
それに お坊さんや
神主さん そろえてたら—
たまんないってんで
艦長が代行する と…
いうわけですな！
なにせ 結婚式と葬式だけは—
なかなか 値切れないですから
はぁ…
でも 最近 アキトに会ってないし—
お話もしてないし… あっ！
さぁ 今日は あと５つは
こなすからね～！
え～！？
ちなみに—
我が社は 社員契約に軍隊とは
違った特典がついていまして
我らは太陽の子！
個人の宗教 思想の自由
特に戦争で
頻繁に起こりうる—
葬式は 本人の希望を できるだけ
実現することにしております
で あと４つ！
で あと３つ！
２つ
ラスト～！
フニャ～ やっと終わった～
艦長 頭…
はぁ これが艦長…
まだまだ お葬式の希望は
あるそうですよ
え？
データ ウインドウ表示
俺には 葬式も墓もいらない
よかった～
青い青い海に
俺の粉をまいてくれ
海？ 海なんてどこにあるの？
次 いきます
私の願い
[モニター]私は 天の川の星になって—
みんなの幸せ 見つめたいの
気持ちはわかるけど…
お墓 星の形にしましょうか
俺様の願いは 地球で
一番の美女に首筋をかまれ…
艦長 地球一の美女ですか？
え？
個人的な葬式希望者は
まだまだいます
え～ こんなに！？
ええ こんなに
こんなに いっぱいお葬式？
これもまだ ほんの一部
それだけ いっぱい
亡くなったんですね
この前の戦い
いっぱい亡くなったから
いっぱい お葬式
いっぱい…
私ができることって
お葬式 お弔い…
ああ 冠婚葬祭っていうから
結婚式も取り仕切るのかな？
えっ！
うわ～ん！
メグミさんって 意地悪ですね
そうかなぁ？
そうですよ
そうかな？
そうかなぁ？
そうですよ
そっか… 意地悪か…
（ホウメイ）さぁ どんどんいくよ！
葬式が終われば 次は宴会
葬式まんじゅうに葬式弁当
死んでいった人に
恥はかかせられないよ
連中にとっちゃ
一生で最後の宴会なんだからね
今日の仏さんの再確認！
イタリアに アラブにロシアに タイ
（匂いを嗅ぐ音）
トムヤンクンにゃ
醤油じゃなくて ナンプラー！
（アキト）な… なんですか？ それ
魚から作った醤油さ
地球は狭いようで広い！
その土地には その土地なりの
味ってもんがある
自慢じゃないが
当店 ナデシコ食堂にゃ—
地球 300地方の
調味料がそろってるのよ
あの ナンプラー ってどこすか？
あぁ？ テンカワ ホントに ボケボケね～
あっちにあるか？
ないっす
こっちにあるか？
だとすりゃ 残りは そっち！
あ…
さぁ 急ぎな！
スープが煮立っちまうよ！
さぁ 今日も
張り切っていきますよ！
（３人）は～い！
《アキト…》
どけどけ～！
葬式料理だ！ どけどけ～！
アキト！
アキト…
ユリカ
君は艦長なんだ
死んでいった人のためにも—
今は 自分の責務を
果たさなくちゃ
アキト… ひどいよ アキト…
((どけどけ～！
どけ～っ！))
《そうか！ あれは激励だわ！
しっかりしろ
お前は艦長なんだという—
あの人の！
そうね 頑張らなきゃ
終わらせて アキトと晴れて
お話ししなくちゃ！》
今は ひたすら
お悔やみ申し上げま～す！
ユリカ 気合い入ってるなぁ
《アキト 待ってて アキト～！》
ふにゃ…
艦長… 頭
ふにゃ～ でも やっぱ疲れたよ～
ルリちゃん
艦長って何だろうね？
知りたいですか？
うん 知りたい
教えることはできなくても
データなら…
え？
オモイカネ データ転送
ライブラリーより検索
艦長の傾向と分析
ルリちゃん すご～い
きました
いつ頃の艦長にしますか？
あ… ここ100年で
出ました
え？
最近の艦長の傾向と分析
第二次大戦以降
名艦長と呼ばれた艦長は—
出現していない
現代のように—
戦闘が メカニックで
システム化した時代は—
わずか１艦の長の決断に—
戦闘の優劣を決めるほどの
力はない
旧年は 頼りになりそうな
冷静沈着を思わす—
老人タイプが多かったが—
若者にやる気を持たすため—
美少年タイプ
美少女タイプの艦長も多い
要するに現代は
作戦能力や決断力などの—
本質的な意味での
艦長は必要としないのである
それって どういうこと？
それって それって…
それって早い話
誰だっていいってことですね
うわぁ～ん！
メグミさん…
そうよね
意地悪よね 私って
はい
はぁ…
だって しようがないじゃない
（みんな）お疲れさまでした！
はい お疲れさん
（みんな）失礼しま～す！
エリちゃん
（エリ）はい？
テンカワは？
（エリ）控え室の調味料と
にらめっこしてましたけど
（ホウメイ）テンカワ
あ… シェフ
そんなに調味料 珍しいか？
ええ
俺 火星にいたもんで…
地球って
こんなに調味料があったんだ
（ホウメイ）昔は それぞれの地方
それぞれの街や村…
それぞれの家庭でさえ みんな
違う味を持っていたんだそうだ
おふくろの味っていってね
でも シェフ ここは
街の高級レストランじゃない
なんで 戦艦の食堂で
そんなにこだわるんですか？
ん？ 戦艦だからさ
昔 月と地球が
こぜりあいをやっていた頃—
こんなことがあった
死にかけた若い兵隊が
虫の息で私に言ったよ
最後に パエリア 食べたいと
パエリア？
でも そのときの私は—
中華料理しか作れなかった
その兵隊は 私の作った
出来損ないの—
チャーハンのようなものを食べて
ニッコリ笑った
ありがとう おいしかった
でも ママの味とは違う
あんときの私
パエリアって名前も—
サフランの花が 味の決め手に
なることも知らなかった
そして その兵隊は死んだ
命がけの戦争だからせめて最後は…
最後には せめて
本物のパエリア サフランの香りを…
その気持ちが その棚の調味料さ
俺 コックに！
もっと上手なコックになります！
お前さんには もっと大切なことがあるだろ
え？
[スピーカー]（メグミ）昼班の皆さん
お疲れさまでした！
[スピーカー]夜班の皆さん
頑張りましょう！
[スピーカー]今 時刻は10時です
《誰もが 俺を見れば
戦えと言う　けど…》
だめだ！ 俺は戦いたくない！
俺は コックになりたいんだ！
それでも みんな戦えと言うのか
戦えと…
[モニター]レディー ゴー！
[モニター]てやぁ！
[モニター]はっ とぅ！
[モニター]えいっ！
[モニター]てやっ！ たぁっ！
（ミグミ）ルリちゃん ルリちゃん
ん？
艦長 最近 見かけないけど
どうしちゃったのかな？
いじめすぎたんじゃないですか？
心配だから見てみましょう
（メグミ）いた！
（ルリ）いえ これは ミナトさん
艦長は？
はい
（メグミ）瞑想ルーム？
座禅中？
座禅…
《艦長とは何か？
私は 艦長として—
どうしましょう？》
何 考えてんだか
どうしたの？
艦長 おこもりです
おこもり？
（プロスペクター）そう！
というわけで
艦長代行は副長の役目
お願いしま～す！
友よ 眠れ～！
やぁ とにかく葬儀が
つつがなく行われてよかった
艦長には 思う存分
悩んでいただきましょう
〈ルリ：そして 瞬く間に
２週間が経ち 火星は目前
けれど 相変わらず艦長は…〉
瞑想…
《お釈迦様は
菩提樹の木の下で悟りを開いた
私も悟り 開きたい
すべての煩悩を捨てて…》
煩悩？
煩悩って何だっけ？ 欲望？
私の煩悩… 私の…
((アキト！
アキトは 私のこと大好きなんだよね
なんだよ そりゃ…
アキトは 私が好き！
やめろよ～))
そうなのよね！
アキトは 私を好きなの！
((照れなくていいの
アキトは 私が好きなの！
誰から聞いたんだよ？
誰から聞かなくたって—
アキトは 私が好き！
おい…
（リョーコ）そうかしら？
（２人）え？
（笑い声）
（イズミ）アキトさんは 私のもの
（ヒカル）アキトさんは 私のもの
（リョーコ）アキトさんは 私のもの
フフフフ… フフフフ…
待って！ 待ってよ～！
（笑い声）
待って！ 待って アキト 待って～！
待って アキト どこへ行くの？
アキトは…
（メグミ）私のもの
ひぇ～っ！
な… 何？ これ！ 何よ これ！
こんなの いや！
いやいや いやいや～！！))
雑念は捨てなさい
脳波レベル 最悪
雑念は 捨てなさい
《煩悩は捨てよ　煩悩は捨てよ
煩悩は…》
俺は 戦いたくない！
俺は… 俺は…
アキト！！
わぁ～！ な… なんだなんだ！？
これは本物！
なぜ ここに？
私は 悟りを得ようと
煩悩と闘ってたの
そしたら アキトが！
俺は 煩悩じゃない！
俺は 悩み事があったんで
ここに来てだなぁ
わかっているわ　アキトは 私が好き
な… 何言ってんだ お前！
わかるわ！ アキトは私が好き！
お前 ここで
そんなこと考えてたのか
私 悟ったわ
アキトが 私を好きなのは
煩悩なんかじゃない
だから 優れて正しい愛の姿だわ～ん！
煩悩 煩悩…
あっ 煩悩…
艦長 反乱です！
え？
乗員の一部が
反乱を起こしました！
（セイヤ）責任者 出てこ～い！
我々は 断固 ネルガルの悪辣さに…
メグちゃん ごめんね
アハハハ…
（自動ドアが開く音）
ど… どうしたんですか？
皆さん
（セイヤ）いろいろな葬式を
やってくれるのは わかった
でも 俺たちは
そんなこと知らなかった！
だから 契約書に書いて…
今どき 契約書 よく読んで
サインするヤツ いるか？
どうだ！？
うわぁ 細かい
（リョーコ）そこの いちばん小さい
文字を読んでみな
え～ 「社員間の男女交際は
禁止いたしませんが—
風紀維持のため お互いの接触は—
手をつなぐ以上のことは禁止」
何？ これ
読んでのとおり！
なっ わかったろ？
お手て つないでって—
ここは ナデシコ保育園か？
いい 若いもんが—
お手て つないでで
すむわきゃなかろうが…
俺は まだ若い
若いか？
若いの！
若い２人が見つめ合い—
見つめ合ったら！
くちびるが？
若い２人の純情は
純なるがゆえ 不純
せめて抱きたい 抱かれたい！
その エスカレートが困るんですなぁ
（セイヤ）貴様～！
やがて ２人が結婚すれば
お金かかりますよね
さらに子どもでも生まれたら
大変です
ナデシコは 保育園では
ありませんので はい
黙れ 黙れ！ いいか 宇宙は広い！
恋愛も自由だ！
それが お手てつないでだと？
それじゃ 女房の
尻の下のほうが マシだ！！
とはいえ サインした以上…
うるせ～！ これが見えねえか？
この契約書も見てください
どうしよう？
（フクベ）そろそろ 火星か
（みんな）うわぁ～！
な… なんだ！？
ルリちゃん フィールドは？
効いています！
この攻撃 今までと違う
迎撃が必要
（みんな）わぁ～！
皆さん 聞いてください！
契約書についての
ご不満はわかります
けれど今は
その時ではありません！
戦いに勝たなきゃ
戦いに勝たなきゃ—
また 葬式ばっかり… 私 嫌です！
嫌です！ どうせなら葬式より—
結婚式やりた～い！！
（メグミ）エステバリス隊 出撃！
（リョーコ）おうよ！
（ヒカル）はい！（イズミ）ハッ！
生きていくためには
戦いを終わらせるしかない
でも 俺は…
うわぁ～っ！！
〈ルリ：こうして ナデシコの
火星領域の戦いは始まりました
それにしても
大人たちの契約って—
なんか 嫌です
大人にはなりたくない
今日 そんなこと感じました〉
〈古来 人類は火星に様々なものを見た—
ある者は戦乱を
ある者はタコさんの宇宙人を—
ある者は火星のプリンセスを—
そしてスキャパレリと
ローウェルは運河を—
我らがナデシコに襲いかかる
危機また危機—
クライマックスには新開発の—
ナデシコ・ラブラブ・
スーパーサウンドシステムが—
五感を刺激する…かも？—
次回 機動戦艦ナデシコ—
…をみんなで見よう！〉