〈ルリ：いろいろ
ゴチャゴチャあった末に—
みんな なんとなく
戦う目的とかってものを—
見つけたような
見つけないような…
まっ どうでもいいけど…
これ以上—
暑苦しいメンバー増やして
どうするの？ ネルガルさん〉
((ユリカ：ア～キ～ト！
どうしたの？ ポンポン痛いの？
（アキト）うるさいな
ケンカ？
うるさい！ あっちいけ！
（すすり泣き）
ねぇ 元気になれるおまじない
教えてあげようか
目 つぶって！
バカ！ 何すんだよ いきなり！
フフ！ よかった 元気になった！
お前！
わ～い！
おい あぁ ユ… ユリカ… んぐぐ…))
ハァ… ハァ… ハァ…
またかよ… ハァ…
もう 10年以上も前のことなのに
（エリナ）まだ そんなこと
しているの？ 提督—
もう来ちゃうわよ
パスします
なんか アイツ だめで…
まだ 山田少尉の事件のこと
疑ってるの？
あれは ちゃんと
提督の部下の一人が自首して—
軍の裁判でも
決着ついたじゃない
わかってますけど
あなたが来ないと また艦長が
あれこれ気にするわよ
なんすか それ！
別に！ じゃあね
（ムネタケ）というわけで
いきなりで悪いけど命令よ
提督
な～に？
ネルガルが 軍と協定を
結んだとはいえ—
命令いかんによっては 拒否権が
我々には認められています
まっ 一応はね
本艦クルーの
総意に反する命令に対しては—
この ミスマル・ユリカが
艦長として拒否いたしますので—
ご了解ください。戦うだけの
手駒にはならないってこと？
あおにくさま
あなたたちへの命令は—
戦うことじゃないわ
え？
敵の目をかいくぐって
救出作戦を成功させることよ
（ジュン／ゴート）救出作戦？
（ムネタケ）木星からの
攻撃はなくとも—
尊い命を守るという
ナデシコの使命は—
まっ 果たさなきゃだめよね～
（ムネタケ）このように現在
2,637個ものチューリップが—
地球上にあるのよね
で 北極海域 ウチャツラワトツスク島
ここに取り残された某国の
親善大使を救出するのが—
私たちの仕事
質問
な～に？
なんで こんなとこに
取り残されたんですか？
大使は 好奇心旺盛な方でね～
北極海の気象データ
漁場もろもろを—
調査していたならば
バッタに襲われ さぁ大変！
はぁ…
ウチャツラワトツスク島付近の海域は—
今の時期 ほとんど
毎日 ブリザードに襲われてねぇ—
通り過ぎるだけでも
大変なところなのよ
（イズミ）あ～ だめだね こりゃ
（ヒカル）幼なじみの仲もこれまでか
とはいえ 新しき恋人との仲も
進展しない彼
（２人）チャンス チャンス
ラブラブ話は もういいわね！
何はともあれ！
この作戦を成功させられるのは—
ナデシコしかないの！
いいこと？ 艦長！
は… はい やりましょう！
〈ルリ：というわけで ナデシコは—
ウチャツラワトツスク島に
向かうことになったんだけど〉
（リョーコ）とりあえず
俺たちパイロットは暇だよなぁ
英気を養えってか～
英気を養って ええ気分… プッ！
ハハハハ！
（４人）ふぁぁ～！
（アカツキ）鍛えられていないなぁ
え？
ちょっとつきあってくれよ
といったって—
そういう意味じゃないからね
え？
実は 君に
聞きたいことがあってね
聞きたいこと？
艦長… いや ユリカくんのことだ
ユリカ？
（アカツキ）彼女は 君のステディなのかい？
い… いきなり！
なんだよ いきなり！
彼女は こう言ったんだ
((私にはね もう心に
決めた人がいるの
小さい頃から将来を決めた
すてきな王子様！))
勝手に決めるな！
（アカツキ）そうか
君には その気はないか
あっ！
（アカツキ）なら ちょうどいい！
ミスマル・ユリカは—
僕がいただく！
きったねえぞ！
殴るなんて ありかよ！
実戦に卑怯もクソもない！
わかったよ
じゃあ 接近戦斗ありでもう一回な！
いいだろう
おりゃ～ この！
（アカツキ）ハハハハ… まだまだだな！
だぁ どうだ～！！
（ルリ）まもなく ベーリング海に入ります
ブリザードのため 視界ゼロ
（ゴート）逆に見れば 敵にとっても
最悪ということだ
必ずしも悪くはない
（ジュン）視認に切り替えても
それほど障害になる岩礁もない
中央から突破できそうですね
エンジン出力 最小
おお ナナコさん　お肌 博多人形
まぁ ジョニー ったら
うお～ 乙女の柔肌を～！
チェッ！ キザ野郎
[モニター]そんなこと言って ケン兄ちゃん
気になってるんでしょ
[モニター]うるさい！
子どもは黙ってなさい！
（メグミ）アキトさん
ん？
ちょっとつきあって
さぁ ここ ここ
え？
持ち場 離れて平気なの？
島の近くは ブリザードがひどくて—
通信が使えないんだって
だから 暇なの
あっ そう
アキトさんもでしょ？
今回の作戦は イズミさん１人でも
大丈夫って言ってたし
まぁ 敵が出てこなければ…
えっ？
とりあえず 舞台設定は—
２１世紀 初めあたりの
高校でいいですか？
服装とかは デフォルトのままで—
オッケーと
へ？
（イネス）説明しましょう
この部屋は 宇宙空間における—
クルーの精神ストレスを
緩和させるために作られたものです
各自の脳波 その他のデータを
自動的に計測し—
精神分…
というわけで アキトさん！
２人だけの学園生活に レッツ ゴー！
うわぁ～！
へぇ…
（メグミ）アキト先輩
フフ…
どう？ 似合います？
メグミちゃん その格好…
わぁ 短いんだ この時代のスカート
あっ もしかして初めてです？
こういうの
う… うん
ここでは アキトさんが
私の同じ部活の—
先輩って設定らしいです
はぁ
もう リラックス リラックス！
へ？
ここで緊張してたら
ストレスなんて解消できませんよ
きき… 緊張するなと言われても
やだぁ～ どうしたんです？
アキト先輩！
おわぁ！
いや… なんでも…
《ちょっぴり
アダルト設定にしておいて—
正解だったかも　ウフ！》
メグミさん
どこ行っちゃったんですか？
あら ルリルリ 気になるの？
はい
（２人）やっぱり～
（ヒカル）やっぱ アキトくんと
バーチャルルームへ
（イズミ）エヘヘ… ２人きり
甘い世界へ２人きり
う～ん うまい ヘッヘッヘッ…
（ルリ）デートなんですか？
（ヒカル）ヘッヘッヘッ ラブラブ～！
（エリナ）艦長！ ミスマル艦長！
何をボケ～っとしてるの？
作戦行動中は だめじゃない
はぁ
そんなふうに いいかげんだから
彼に逃げられちゃうのよ
えっ…
エリナさんって 操舵士なのに—
なんで いきなり
偉そうなんですか？
いや～ なんせ ネルガルの会長秘書
だった人ですからね　タカビーで…
皆さんも それぞれの部署に
戻って！
（２人）は～い
あなたたちも待機！
いいわね 艦長！ ピシッとしなさい
ピシッと！
はぁ
《アキト ホントなの？
メグちゃんのほうが好きなの？》
どど… どうしたの？鍵なんか閉めて
それに 話があるって言ったけど
いったい 何？
アキト先輩 お願いがあるんです
なんだい？
今度の—
絵画コンクールのことなんですけど
うん…
私を 絵のモデルとして—
使ってください
なんだ そうか
そういう設定か
いや 急に言われてもなぁ！
私…
先輩のためだったら…
だめだよ メグミちゃん！
だって 僕たち…
高校生じゃないか！
（ルリ）前方障害物 オールクリア
これより
オートパイロットに切り替えます
艦長 艦長
え？
みんな お昼 食べに行きましたよ
艦長は？
ううん いいよ
ルリちゃんも行ってきなよ
はい
((メグミ：私 アキトさん 好きです))
アキト… アキトはどうなの？
だめ～っ！！
先輩のいくじなし！
私のファーストキス 奪ったくせに…
そんなこと言われても！
メグミちゃん
とりあえず これを着て！
先輩 私のこと嫌いですか？
え… あ… いや…
私は… 私は 大好きです！
先輩のこと
だから…
メグミちゃん…
《今もアキトが… 今も
メグミさんと一緒ってことは…》
そんなの 嫌！
（ボタンを押す音）
え？
（警報音）
先輩…
メグミちゃん…
((キスして アキト
そしたら 頑張れるから))
ユリカ？
えっ？
（警報音）
緊急事態？
敵に見つかったのか？
（警報音）
フィールドを維持しつつ後退！
ディストーションフィールド 出力安定
敵の射程外まで あと10秒
（ルリ）敵機動兵器らしき
重力反応 多数確認！
（ハルカ）どこまで逃げるの？
（ゴート）現在 考慮中だ
速度を現状維持！
（ルリ）エステバリス隊は出撃準備
エステバリス隊は…
（ルリ）重力探知による
敵の推定の数と位置です
ホント 信じられません！
何も敵を わざわざ—
呼び寄せることしなくても
いいじゃないですか
済んじゃったことは
いいんじゃないの
あなたね！
人生 前向き 前向き！ ハハハ！
責任を問われるならば
持ち場を離れた私の責任です
プログラム管理は 私の職分です
ごめんなさい
え？
うひょ～！ ルリルリ ひょっとして
艦長 かばってたりなんかして！
バカばっかも卒業か？
バカ？
（イネス）まず この先
敵に察知された—
西側の水道を避けた場合—
東の群島部を縫って
いくしかない
低空飛行時の
座礁の可能性は 72％
まっ シビアといえば シビアな状況ね
（ゴート）ナデシコは 10分後に発進
進路は 東側の水道をとる
エステバリス隊は 警戒態勢でスタンバイ
以上だ
（ヒカル）しかし 艦長
どこ行っちゃったんだろうね？
（アカツキ）一人涙に暮れてたりしてね
俺 ちょっと！
お… おい テンカワ！ チェッ
ユリカ…
アキト
ユリカ
あの なんか 俺が言えるこっちゃない
かもしれないけど その…
落ち込んでるユリカは
らしくないっていうか…
アキト… 先輩
え？
先輩！ 私のドジで
みんなが みんなが迷惑して
こんなドジで ノロマで
カメな女の子なんて—
先輩は嫌いですよね？
あ… いや…
私… 私…
((もうちょっとだけ
頑張れるから))
あの…
元気が出る おまじない！
え？
ユリカ…
待って
ねぇ アキト
もしかして同情してる？
同情？
火星のとき—
キスしてくれたら
頑張れるなんて言ったけど—
アキトは 私のためを思って
あえてしなかった
あのときと同じだね
あのときのアキトの気持ち
わかったよ
え？
アキトは 私の逃げ場じゃない
好きになったら キスして
ユリカさん？
だって 私の大事な
ファーストキスだもん！
え？
おい お前 本気で言ってる？
うん！ とっても本気！
そうじゃなくて！
（警報音）
あっ 敵襲だって
行こう アキト
パイロットも警戒態勢でしょ？
はい
あ～ら ちゃんと戻ってきたわね
遅れてごめんなさい
現状報告お願い
本艦は 岩礁地域に進行中
こんなところで足止めくってる
場合じゃないのよ
親善大使が
飢え死にしないように—
急いでちょうだい
んなこと言ったって
それより前に燃料とかなくなって
凍え死んじゃうんじゃないの？
ああ その心配はないわね
とにかく急ぐのよ！ わぁ！
ユリカ 大使の島の
座標を教えてくれ！
アキトさん
[モニター]ユリカ！
座標は マップＡの13を参照
他の４機は
ナデシコ及び アキト機の援護を！
（リョーコ）了解！
君に おいしいところを
もっていかれるのは シャクだがな
艦長に その気なら
ナデシコを守ってくれるよな？ハッ！
（リョーコ）いくよ！
フォーメーション キンポウゲ！
（ヒカル）はっ！
（イズミ）はっ！
（リョーコ）はっ！
大使 大使と… あっ！
クソ… エネルギーは
ギリギリだってのに！
ああっ とかなんとか
言ってるうちに もう！
だめだ… 視界が悪すぎて
全然 当たらない　そうだ！
コイツを使えば！
くらえ！
ゲキガンフレア～！！
あれは…
アキト…
帰ってくるよ あの人は
テンカワくんは？
まだ 道草中だ　帰ってくるよ
そうか
リョーコ
気 落とさないで
バカ… 女 泣かすなよな アキト
もう 無理なんじゃない？
エネルギーを最大利用してても
あと 15秒は飛べるはず
電波障害 クリア
無線 使用可能です
エステバリスの機体信号 確認できず
通信も応答なし
アキト
ああ 親善大使が…
そんな… 私のせいで
私が ミスしたせいで…
[TEL]おい ユリカ！
アキト！
[TEL]回収してくれる？
ねぇ どこにいるの？
[TEL]すぐ下
わぁ！ アキト！
[TEL]アキト機 ただいま帰還しました！
[TEL]それより提督 親善大使って
これのことなんですか？
（ほえ声）
え？ いえ それは…
まさか 軍が多大な予算をかけて
実験用機材を組み込んだ—
モルモットの熊を命がけで
保護しろなんて言ったら—
だ～れも
やんないだろうからね オホホホ！
よかった アキトさん！
心配したんだから！
あのね 私ね ずっとずっと…
ごめんね
まず 艦長に報告に行かなくちゃ
ただいま戻りました！ 艦長
ご苦労さま　ううん ありがとう
アキト
ホントに コイツ忘れてんのか？
ん？
いや… アハハハ… ハハハ！
フフフフ！
アハハハハ！
大ヒット中の我等が主題歌
YOU GET TO BURNINGは歌っている
自分らしく、君らしく、そして私らしく、と
男が男であった時代
女が女であった時代は遠く
今あえて問う
男らしく 女らしく生きる意味を！
お馴染み セイバーマリオネットJの
原作者が問題作に挑戦
彼の名は あ…あ もう時間がない
では次回 機動戦艦ナデシコ
『「女らしく」がアブナイ』を
みんなで見よう！