〈ルリ：結構
楽勝だと思ったのが運のツキ
出るわ 出るわ 木星トカゲの大艦隊
命にかえても
生き残りの人たちだけは—
助けられれば
よかったんだけど…〉
（ユルカ／ルリ）３ ２ １！
ドッカ～ン！ わ～い！
「なぜなに ナデシコ」！
（ユリカ）お～い みんな！ 集まれ！
ナデシコの秘密の時間だよ～！
（ルリ）集まれぇ…
みんなは ナデシコが どうやって
動いているのか知ってるかい？
え～ お姉さん 僕 知らないや
（ジュン）か… かわいい
じゃなくて～！
（ハルカ）ルリルリ かわいい
（メグミ）私も昔 こういう番組
出てたのになぁ
ああ それは いい質問ね
じゃ ナデシコの相転移エンジンについて
説明してあげましょう
さぁ こっち ほら早く
（セイヤ）そうか こうか…
[モニター]ちょっと待って まだ私のセリフ…
この中で もっとも位置エネルギーが
高いのは どれかわかる？
え～ どれだかわかんないや～
僕 なにしろ ウサギだし…
そう いちばん高いところにあるこの水槽ね
え？
ちょうど この水槽は
ビッグバン直後の宇宙における—
エネルギー単位が高かった…
（イネス）ちょっと ホシノ・ルリ！
（イネス）ナデシコの よい子たちが
見てるのよ
台本どおり おやりなさい
はい ニッコリ こっち向いて
お姉さん！
バカ…
ハハハハ！ ドンマイ ドンマイ！
リラックスだよ ルリちゃん
さぁ 続きからいくわよ！
（ゴート）いく必要はない
この バカ騒ぎの意味はなんだ？
フレサンジュ
（ゴート）敵のグラビティブラストの
集中攻撃を受け—
現在 エンジンは出力半減
フィールドは弱まり
重力圏を抜けることもかなわず
パロディーにできる
状況ではないと思うが
私の帰る場所をなくしたのは
アンタたちでしょ
イネス先生を叱らないでください
私のためなんです
イネス先生—
私が艦長としてとった行動を—
クルーのみんなに弁護してくれる
おつもりなんです
私… 私は！
（２人）バカ？
え？
許すも許さないもないでしょ
あの状態じゃ
それに なんていうのかな 私は—
ちょっと ここが
人と違うみたいなのよね
あっ 勘違いしないでね
ハートって意味
変わってるのは
わかるけど
私 ８歳以前の
記憶がないのよ
８歳っていうのも
それくらいってことでね
私 火星の砂漠で
拾われたらしいの
だからなのかな
今が ホントの気がしないのよ
悪いけど 死んだ人たちも
あなたも 私にとって—
あまり興味が
ないっていうわけで…
じゃあ 続けましょう
((ただ アキトが キスしてくれたら
頑張れるから
もうちょっとだけ 頑張れるから))
（アキト）おわっ！
惜しかった…
違う違う 違う！ 俺は
アイツのことなんか なんとも…
なぁ ガイ！ なぁ…
誰だ！ 俺のガイ… じゃない
超合金ゲキガンガー３ リミテッドモデルを—
持ち去ったヤツは！？
うわっ！
提督…
すみません！ すみません！
（フクベ）う… うむ…
（ルリ）だから ビッグバン直後の
真空は今よりエネルギーが高くて
どうかね？
アイスティー ですよね？
いろいろと規則がうるさくてな
ちょっとだけ酒をたらした
軍にかぎりませんよ
そういうことは…
ふむ…
これが インフレーション理論
この風船は 水槽よりも
エネルギー準位が低いでしょ？
これが現在の私たちの宇宙よ
[モニター]（イネス）そして この宇宙よりも
更にエネルギーが低い真空があったら？
[モニター]より エネルギーが
低い真空へ—
フネの周辺の真空を…
《なんだろう？
なんか俺 叱られるのかな？》
（フクベ）うまいかね？
え… あっ はい
置いていくから
あとで ゆっくり飲めばいい
は… はい　ああっ！！
（イネス）これだけ莫大な
エネルギーの保障があるから—
重力制御も艦全体で行えるし—
グラビティブラストも撃ち放題
俺の ゲキガンガー！！
今 指で押しませんでした？
[モニター]（イネス）細かいことはいいのよ
う～む
ないじゃん 右のゲキガンパンチ
真面目に捜せよな！
ねぇ アキト 私 もう大丈夫
アキトに
心配かけないよう頑張って…
真空を相転移させるなんて
すごい発明 誰がしたの？
あなた？
まさか
誰も そんな発明しちゃいないわ
見つけたのよ
見つけた？ エンジンを？
（拍手）
（プロスペクター）お疲れ お疲れ
ベリベリ ナイスな番組でした
ゴートくんも お疲れ
ああ いや ついその…
とはいえ このへんで
終わりにしときましょうか
電気代も
バカになりませんから はい
（みんな）また見てね！
（ヒカル）はぁ～
イズミ わかった？
なんだ 寝てるのか
（セイヤ）さぁ 仕事だ仕事
（ホウメイ）じゃあ サンキュー！
ホントにもらっちゃうよ
ええ どうぞ
テンカワさんの息子？
じゃ ユートピアコロニーに？
え… ええ
（イネス）へぇ それでよく
このフネに乗る決心したね
え？ なんで… え？
なんか不思議
な… 何がですか？
なんだか アンタの顔見てると
すごく懐かしい気がする
え？
ちょっと２人
近づきすぎ！ プンプン！
なんだよ 突然！
あっ そうそう
大変なの　イネスさんもアキトも
ブリッジに来てください
行きましょう
あの さっきの…
なに？
なんで このフネに
俺 乗っちゃいけないんすか？
（ゴート）反応は？
（メグミ）今 相手から—
識別信号 きました
記録と一致してます
では あれは 紛れもなく…
でも おかしいです
あれが吸い込まれたのは
地球じゃないですか
それなのに… 護衛艦クロッカスは
チューリップに吸い込まれたのに…
どうして火星に？
（イネス）前にも ご説明したように—
チューリップは 木星トカゲの
母船ではなく一種のワームホール
あるいは ゲートだと考えられる
だとしたら 地球で
チューリップに吸い込まれたフネが—
火星にあっても
不思議ではないでしょ？
じゃあ 地球のチューリップから
出現している木星トカゲは—
この火星から
送り込まれている？
（ハルカ）そうとは
かぎらないんじゃな～い？
だって 同じチューリップに
吸い込まれた もう一隻の護衛艦
う～ん なんだっけ？
パンジー
その姿がないじゃない
出口がいろいろじゃ使えないよ
（みんな）おお
ヒナギクを降下させます
その必要はないでしょう
我々には目的がある
しかし 生存者がいる
可能性もあります　提督？
ネルガルの方針には従おう
あの！ 俺
聞きたいことあるんですけど
（ゴート）何をやっている？
今ごろ ノコノコと
提督 第一次火星会戦の
指揮とっていたって…
まぁまぁ まぁ！
昔話は また今度にでも
フクベ提督が あの会戦の指揮
していたなんて誰でも知ってるわ
おかしいわよ アキト
そうさ 知ってる
緒戦で チューリップを撃破した英雄
でも そのとき
火星のコロニーが１つ消えた
((総員退避！！))
うわぁぁ～っ！！
アンタか！！
アンタか… アンタか！ アンタか～っ！！
何やってんだ お前らしくもない
は～い おとなしくしましょうね
やるじゃないか アイツ見直したよ
死に急ぐタイプよ ただの…
いかなる理由があろうと
艦隊司令たる提督に—
乗員が手をあげるなんて
許されない！
ユリカ… いや 艦長 厳重な罰を！
ジュンくん
でも アキトにお仕置きなんて…
何がいいかな？
まぁ それもありましょうが
まずは こっちをご覧ください
ナデシコが向かう北極冠
この氷原には
ネルガルの研究所がありますので—
運がよければ
相転移エンジンの スペアが…
提督
エステバリスで 先行偵察を
（リョーコ）ああ もう
トロトロ走りやがって
どうも この砲戦フレームってのは
気に入らねえなぁ
いいなぁ お前らは いいなぁ！
（イズミ）いちめんの氷…
（イズミ）氷は まいった　フッ フフフ…
で その研究所ってどこだ？
地図 さっきから
照合してんだけど—
研究所なんて極冠にないよ
静かに！ 何かいる！
だから～ いきなり
シリアスイズミにチェンジしないで キャ～！
ムカつき～！
（リョーコ）なんだ？ 敵はどこだ イズミ！
見えない
見てる範囲にはいない
リョーコ ごめん！ そっちへ！
来る！？
うわぁ～！！
クソ～ だから 砲戦フレームでは…
お… おい待てよ…
やだ… やだやだ！
イズミ ヒカル！
テンカワ～！！
サンキュ…
何 おごってくれる？
ヘヘヘ～ 聞こえちゃった
ち… 違うよ バカ！
あれは もう一人いたら—
フォーメーションが…
（２人）テンカワ～！
（リョーコ）わかったよ
おごる！ おごるよ！
（ヒカル）私 プリンアラモード！
（イズミ）玄米茶セット よろしく
（ゴート）周囲を チューリップ５機か
（ジュン）厳しいですね
（プロスペクター）しかし
あそこを取り戻すのが—
いわば 社員の義務でして
皆さんも社員待遇であることは
お忘れなく
俺たちに あそこを
攻めろっていうのか？
私 これ以上 クルーの命を
危険にさらすのは—
嫌だな
（フクベ）あれを使おう
（６人）あれ？
考え直して
いただけませんか？ 提督！
危険です！ 私が行きます！
手動での操艦は 君にはできまい
それに とりあえず
調べに行くだけだ
それはいいっすけど
なんで俺が連れてかれるんですか？
（フクベ）罰だと思ってもらおう
フフフ！
よろしく頼むわね　アキトくん
（イネス）このクロッカスが
消滅したのは地球時間で 約２か月前
でも これじゃ どう見ても２か月以上
いえ もっと長く
氷に埋まってたみたい
ナデシコの相転移エンジンでも
火星まで ひと月半かかったのに
チューリップは 物質を
ワープさせるとでもいうのかね？
あの ゲキなんとかいう
テレビ漫画の世界だな
ワープという言葉は ちょっと…
ただ 私が調べた範囲では—
チューリップから
敵戦艦が現れるとき—
必ず その周囲で
光子 重力子など ボース粒子…
すなわち ボソンの増大が
計測されています
もし チューリップが
超対称性を利用して—
フェルミオンと ボソンの…
だぁ～っ！！
あっ！
私など かばう価値もないのだ
無理することはない
体が勝手に動いただけだ
噴射口に氷が詰まっているようだ
取ってきてくれないか
俺っすか？
フレサンジュ 君もついていってくれ
彼１人では わかるまい
はい
（イネス）これくらい露出していれば
問題ないけど…
あっ！
なんだ？
[TEL]（フクベ）エステバリス どけ！
浮上するぞ！
えっ！？
（ルリ）クロッカス 浮上します
おお 十分 使えそうじゃないか
さすが 提督！
現在の状態なら クロッカスでも
ナデシコの船体を貫くことは可能だ
え？
どうされたんです？ 提督
前方のチューリップに入るよう
指示しています
（ゴート）チューリップに？
なんのためだ？
あのクロッカスの船体を見たでしょ
ナデシコだって
チューリップに吸い込まれれば…
ナデシコを破壊するつもりだって
いうんですか？
なんのために？
自分の悪行を消し去るためだ！
失敗は 人のせいにして
また１人で生き残るんだ！
だったらまず
あなたを殺すんじゃない？
クソジジイ！
見つかったのか？
左145度 プラス80度　敵艦隊 捕捉
（ジュン）２つに１つですね
（ゴート）クロッカスと戦うか
チューリップへ突入するか…
（ハルカ）じゃあ チューリップかな？
（プロスペクター）何言ってるんですか！
無謀ですよ！
損失しか計算できない！
ルリちゃん エステバリスに
帰還命令を！
ミナトさん チューリップへの
侵入角度を大急ぎで
艦長 それは認められませんな
あなたは ネルガルとの契約に
違反しようとされている
有利な位置をとれば
クロッカスを撃沈…
あぁ！
（衝撃音）
ご自分の選んだ提督が
信じられないのですか！
クッソ～！ クソ～ クソ～！
おい テンカワ！
クソ～ッ！！
待てよ ユリカ！
何考えてんだ アイツは！
それでいい　さすがだな艦長
（ルリ）チューリップに入ります
ホント いいのかな？ 入っちゃって
（ルリ）クロッカス
後方についてきます
引き返せ！ ユリカ！！
何 考えてんだ？
今すぐ引き返せ！
クロッカスのクルーは みんな死んでたよ
俺たちだって ああなるんだ！
そうとはかぎらないわ
ディストーションフィールドがあるから
このまま前進
エンジンは フィールドの安定を最優先
ユリカ！
提督は—
私たちを火星から
逃がそうとしている
バカな！ バカな！
そんなことがあるかよ！
《テンカワ…》
（ルリ）クロッカス
チューリップの手前で反転
停止しました
（ゴート）敵と戦うつもりか？
提督！
自爆して壊してしまえば—
ナデシコを追ってくることは
できなくなる
どうして そんなにいいふうに
考えるんだよ！
提督 おやめください！
ナデシコ いえ 私には
提督が必要なんです！
これから どうやっていくのか
私には 何もわからないのです！
私には 君に教えることなど
何もない
私は ただ 私の
大切な者のためにこうするのだ
なんだよ それは！
それが何かは言えない
だが諸君にも きっとそれはある
いや いつか見つかる
私は いい提督ではなかった
[モニター]いい大人ですら
なかっただろう
[モニター]最後の最後で 自分の
わがままを通すだけなのだからな
[モニター]ただ これだけは言おう
ナデシコは 君らのフネだ
[モニター]怒りも憎しみも愛も
すべて君たちだけのものだ
言葉は何の意味もない　それは…
提督！
戻せ！
だめ！
何かに引っ張られてるみたい
チューリップは消滅した
このあと
何が起こるかわかりません
各自 対ショック準備
あったな
「ゲキガンガー」にも あんな話
仲間かばってさ 死ぬなんて—
すげえ かっこいいけど そんなの
自分に関係ないと思ってた
なのに なんで よりによって
あんな野郎に—
俺たち 助けられなきゃ
いけないんだよ？
あんなの ただの自己満足だ
あんなの…
（ホウメイ）過去を
知られる前から テンカワ…
お前にだけは
遺言を書いてたみたいだよ
あの人は 火星で最初から
死ぬつもりだったんだ
そして お前に会って せめて…
だから 許せって？
だから感謝しろ？
アイツは生きるべきだった！
火星の人たちのために！
無様に生き続けるべきだった
だから 私たちはそうするのさ
最初から死ぬつもりだったなんて
無責任すぎます
年とってるから
正しいことするなんて—
それ自体 思い違いなんだよ
いくつになっても バカはバカなんだ
でも だったら私たちは これから
誰に学べばいいんですか？
誰に学べば…
今日もきれいだね エリナ
（エリナ）ナデシコが
火星を去りました
多大なる被害を受けて
ふ～ん やっぱりな
プロジェクトは Ｂ案に移行か
しかたないね
（エリナ）私も ナデシコにまいります
連合軍総司令につないで
そう 仲直りしたいってさ
みんな 今週の なぜなにナデシコは
面白かったかな？
これで相転移エンジンや
グラビティブラスト
超対称性の秘密まで全部わかったね
さあ 次回は方程式のお話だ
ギリギリの燃料や食料しか
積んでいない宇宙船では
ただ一人密航者がいたら そのために
目的地に辿り着けないこともある
トム・ゴドウィンはこれを
冷たい方程式と呼んだんだ
さて 次回機動戦艦ナデシコ
『温めの「冷たい方程式」』を
みんなで見ようね！