〈ルリ：ナデシコ艦長 ミスマル・ユリカ 二十歳
見かけよりは 艦長としての
自覚があった彼女のおかげで—
機動戦艦ナデシコは
あくまでも民間の船として—
火星を目指すことになったわけで
まっ それはいいんだけど…〉
〈ルリ：地球を木星兵器の
侵入から防いでいる—
第一防衛ライン
核融合衛星が生み出す—
ビッグバリアは 地球からの
脱出を願う ナデシコにとっても—
諸刃の剣　こんなところで
死にたくないわね
いや マジで…〉
ホワット？
（ユリカ）あけまして
おめでとうございます！
フジヤマ！ ゲイシャ！
[モニター]（フクベ）艦長 私が代わろう
[モニター]君は緊張しているようだ
外人さんには 日本語わかんないし愛嬌 出したほうが…
君は まず 国際的なマナーを
学ばれるべきだな
え？ あら ごあいさつ どうも
せっかくですけど
時間がありませんの
ビッグバリアを解放しろだと？
盗人に追い銭か ふざけるな！
これで はっきりしたな
ナデシコは 地球連合軍の敵だ！
あら そう
では おてやわらかに
む～
事はもはや 極東方面軍だけの
問題ではない
全軍あげて ナデシコを撃沈せねば
秩序はない！
しかし あれを撃沈すれば
最新鋭戦艦を失うことに
だいたい クルーの７割は
日本国籍ですし
ミスマル提督 あなたからも何か
（コウイチロウ）ウム… いや 我が子ながら
とんでもない女ですな
振袖姿に色気がありすぎる
ムフ… ムフフ ムフフフ…
太平洋沿岸部の
ほとんどの連合宇宙軍が—
ナデシコ 追撃に向かいました
よし 成層圏を抜けるまでには
捕捉できるな
い… いえ それが…
まとまった軍事行動は
久しぶりのため—
木星兵器が刺激され現在 世界各地で—
バッタと激しい戦闘を開始しています！
ナデシコ 絶対に許さん！
第三防衛ラインを呼べ！
ゲキガンパンチ！
（３人）なにっ！？
ゲキガニウム合金の ゲキガンパンチが！
なかなか
楽しませてもらったぞ 地球人
だが ここまでだ！
（ガイ）クソ～ また連合軍かよ～
（アキト）いいとこなのに
揺らすな ユリカ！
（ガイ）しようがねえって
ディストーションフィールドは
木星トカゲの グラビティブラスト用装備
実体弾による攻撃では—
多少のダメージもあら～な
わかったか？
でも いいのかよ？ 出ないで
お前 やっぱ
なんにもわかってねえなぁ
ロボットで いちいち
ミサイル 撃ち落とせるかよ！
ロボットは やっぱり
ロボット対ロボットの肉弾戦さ
てえことは 俺様の出番は—
第三防衛ラインからさ！
今度こそ コックに
いいかっこさせないぜ
勝手にすりゃいいじゃん
よ～し わかった
ナデシコは 俺が必ず 宇宙に送り出す
お前は ぜってえ邪魔すんなよ！
もし 邪魔したら—
２７話からは見せん！
ええ！
２６話が最終回じゃないの？
バ～カ！
このあと 時間帯が移動して—
最終クールがあったんだよ！
お願い お願い 見せて！
フフフフ…
よ～し 誓え！
今後 俺のロボットには
乗らないってな！
（ゴート）現在 地球は
七段階の防衛ラインで—
守られている　我々は それを—
逆に１つずつ
突破していかなければならない
（プロスペクター）スクラムジェット戦闘機の
航続高度は すでに突破
空中艦隊は バッタと交戦中
（プロスペクター）事実上 この２つは
無力化していますから—
現在は 地上からのミサイル攻撃—
すなわち 第四防衛ラインを
突破している最中です
（メグミ）めんどくさいね　一気に
ビューンと宇宙まで出られないの？
（ハルカ）そぅ それができないんだな
（ルリ）地球引力圏 脱出速度は—
秒速１１．２キロメートル　そのためには—
ナデシコの
メイン動力である相転移エンジンを—
臨界までもっていかないと—
それだけの
脱出速度は得られないの
でも 相転移エンジンは—
真空を より低位の真空と
入れ替えることによって—
エネルギーを得る機関だから—
より真空に近い高度じゃないと
臨界点はこないわけ
相転移反応の臨界点は
高度２万キロ
だけど その前に
第三 第二防衛ラインを—
突破しなければいけないから…
あっ！
（ゴート）また ディストーションフィールドが
弱まった
イタタタタ…
（フクベ）コホン… 着替えたらどうかね？
は～い わかりました！
でも その前に…
どうも この間のこと以来
しっくりこないのよね～
今日こそは！
ア キ ト！
[モニター]ジョー！！
ど… どうしたの？ アキト
男どうしで何してるの？
俺のジョーが… それに ゲキ・ガンガーが—
死んじまったんだ～！ うぅ～！
そっかぁ！ そっかぁ！
お前にもわかるかぁ！
わかってくれるか！
はぁ？
[モニター]〈海燕ジョーの犠牲により
からくもマッサカ将軍の挑戦を—
退けることはできた
だが パイロットを失い—
自らも傷ついた ゲキ・ガンガー３〉
ジョー！！
[モニター]〈再び よみがえることは
できるのだろうか？〉
（ガイ）やっぱ 男の死にざまは
ああだよなぁ
戦いのなか
仲間をかばって ドカーン！
ありがとう！ ありがとう！
こんないいものを見せてくれて！
私のほうが絶対にいいのに…
いったい いつまで我々を
軟禁するつもりだ！
この扱いは 明らかに
国際法に反してるぞ！
ガタガタ 言ってると
脳みそだけ残して—
体 改造しちまうぞ！
おとなしくしててよね まったく
（ムネタケ）どう？
ちょろいもんですよ
今どき縄なんて
まったく素人らしいですよ
私は このまま ナデシコと一緒に—
宇宙まで
つきあう気分じゃないの
戦闘が始まったら脱出よ
（コウイチロウ）やめたまえ アオイくん
君は士官候補生なんだぞ
（ジュン）ナデシコを止めるのは
僕の使命です
だが ナノマシン処理は…
そうですよ
あなたが これをやる必要は…
なんてことありませんよ
パイロットなら
誰でもやってることです
これなしでは
ＩＦＳを使えませんから
私は もう ユリカのことは
すっぱり諦めた　だから なっ！
貸せ！
あっ！
あっ… あぁ…
グズグズするんじゃない！ 急げ！
少尉 この デルフィニウムは 基本的には
思ったとおりに動きます
増槽つけときましたんで
１時間は 確実に飛べます
ベクトル 失敗しなければ
落下することは まずないんで—
なんとか ここまで
戻ってきてくださいよ
（ジュン）いろいろ ありがとう
では ご無事で
さよなら
目標 機動戦艦ナデシコ！
よっしゃ～！ いくぜ～！
おらおらおら～！
そこどけ そこどけ！
邪魔するヤツは踏み潰しちまうぞ！
ダイゴウジ・ガイ様のお通りだ～！
何度も言うようだが—
ナデシコから離れると
重力波ビームが届かないから—
動かなくなっちまうぞ！聞いてんのか おい！
だめだ！
全然 聞いちゃいねえ！
ブリッジからの通信を
１回 切ってもらえ！
[TEL]（ガイ）博士 研究所のバリア
開けてくれ～！
ところで テンカワはどうした？
[TEL]（ガイ）アイツ？
ジョ～！
（ガイ）アイツなら 部屋で—
ベソかいてたぜ
まっ しようがねえがな
（ルリ）左３０度
第三防衛ライン—
デルフィニウム
９機 接近
プラス６０度 距離
８，０００メートル
♩（ガイ）「レッツ ゲキガイン」
おお 来やがった 来やがった！
束になって来やがった～！
（ジュン）いくぞ
相転移エンジンの
臨界ポイントまで あとどれくらい？
（ルリ）あと １万９，７５０キロメートル
どうしますか？
行きましょう！
[TEL]（ガイ）そうこなくっちゃ！
ヒーローの戦い方を
たっぷりと見せてやるぜ！
（ガイ）おりゃ～！
アタック！
うお～！
あの バカ！
[TEL]（ガイ）オッケー オッケー！
うお～ たぁ～！
てやぁ～っ！
よ～し！ ついてきた ついてきた
今だ！ ウリバタケ！
[TEL]スペースガンガー重武装タイプを落とせ！
ヤマダさん 何か言ってますよ
人の話 聞いてねえヤツのことなんかほっとけって
[TEL]（ガイ）だから
スペースガンガー重武装タイプを落とせ！
うちには スペースだか
アストロだか知らねえが—
ガンガーなんて載せてねえんだよ
１のＢタイプのことじゃないですか？
[TEL]（ガイ）そう それそれ！
わかった
[TEL]（セイヤ）すぐ落とすから
受け止めろよ！
フフフフ… 完璧だ！
俺が すばやく下に回りこみ敵をおびき寄せる
敵は こっちには
武器がないと思っている
だが 射出された重武装タイプに空中で合体！
一気に敵をせん滅！
名づけて ガンガークロスオペレーション！
[TEL]（セイヤ）ほ～ら行ったぞ～！
（ガイ）来た来た 来た来た！
いくぞ～ ガンガークロ～ おわぁ～！
あの もしかして作戦失敗ですか？
な… なんの～！
根性！！ ガ～イ スゥ～パァ～ アッパ～！
おっしゃ～！ コイツはいけるぜ！
ハハハハハ！
（ルリ）ヤマダさん 完全に囲まれました
（ゴート）頼むぞ テンカワ
しようがないなぁ もう
ユリカ 最後のチャンスだ
ナデシコを戻して！
ジュンくん…
君の行動は 契約違反だ
ユリカ 力ずくでも
君を連れて帰る
抵抗すれば ナデシコは 第三防衛ラインの主力と戦うことになる
（ガイ）おりゃ～！
なに？
僕は 君と戦いたくない
臨界ポイントまで
１万９，６５０キロメートル
（プロスペクター）どうします？ 艦長
ごめん ジュンくん
私 ここから動けない
僕と戦うってことかい？
ここが私の場所なの
ミスマル家の長女でも
お父様の娘でもない
私が私でいられるのはここだけなの
やっぱり アイツがいいのかい？
え？
ユリカ わかったよ　では
まず このロボットから破壊する！
クッソ～ 放せ！
[TEL]やめろ！
アキト！
やめろよ そんなの！
この間まで
仲間だったんだろ？ 俺たち！
あくまでも
立ちふさがるというなら—
僕と戦え！ テンカワ・アキト！
１対１の勝負だ
僕が負ければ—
デルフィニウム部隊は撤退させる！
無理よ
ふ～む…
損な勝負ではありませんな
いけ アキト！
それでこそ 男の戦いだ！
そんなのやれるか！
いくぞ！ テンカワ・アキト！
やめろ～！
俺は戦う気なんてねえぞ！
少尉！
（ガイ）お～っと！
お前らは 俺様が相手だ！
男と男の戦いに
水をさしちゃ ヤボってもんだぜ！
え～っ！？
（ルリ）第三防衛ライン 突破
相転移エンジン
臨界ポイントまで１万９，５５０キロメートル
相転移エンジン稼働率 ５０％
速度 上昇中！
ジュンくん どうして アキトに
突っかかるのかしら？
（一同）え？
そりゃあ 艦長 おわかりでしょう
男の純情
は？
だって アオイさんは艦長の…
大事なお友達よ
（一同）はぁ？
（ルリ）臨界ポイントまで
１万９，４００キロメートル
待てよ 待てよ 待てよ！
お前 絶対 勘違いしてるぞ！
俺とユリカは 何の関係もないんだ！
信じられるか！ だいたい そんな個人的なことは関係ない！
だったら なんで こんなこと！
そんなに 戦争したいのかよ～！！
（ジュン）僕は 子どもの頃から
地球を守りたかった
連合宇宙軍こそ その夢を
叶える場所だと信じてるんだ
俺だって思ってたさ
ずっと 信じれば
正義の味方になれるって
それで いい気になって…
でも なれなかった
僕は違う！
臨界ポイントまで １万９，０００キロメートル
第二防衛ライン
射程距離内に入ります！
（ジュン）この手で
地球を守ってみせる
正義を貫いてみせる！
いっときの自由に踊って
名誉や誇りを—
忘れたくない！
バッカヤロ～！！
ほぅ
（ガイ）やるじゃねえか アキト！
男と男の熱い戦いは
こうじゃなくっちゃ～！
何をするんだ！
いいかげんにしろよ！
こんなふうに—
こんなふうに 好きな女と戦う—
正義の味方に
なりたかったのかよ！
好きな女だからこそ
地球の敵になるのが—
耐えられないんじゃないか！
クソ～！
（メグミ）武装衛星
ナデシコをとらえました
エンジン 臨界ポイントまで
あと１万５，０００キロメートル
今 ミサイルが来たら
よけきれないわね
あれ？ あれあれ？
動かない
（ガイ）こっちも エネルギー切れだ
（ルリ）エステバリス
エネルギーライン 有効範囲外です
武装衛星からのミサイル
三方向より接近中！
エンジン 臨界ポイントまで
あと１万キロメートル
（セイヤ）エンジン稼働率 順調に上昇中！
（メグミ）ミサイル 更に接近！
あの野郎 ミサイルの盾に！
ジュン！
やめろ～っ！！
《そうさ わかってたさ
正義の味方なんかに
なれやしなかった
軍隊は戦争しているだけだ
そこに正義なんてあるもんか！》
《ユリカ 僕は最初から こう
なりたかったのかもしれない
君を守るためなら
ここが僕の居場所だったんだ》
（ガイ）まったく
世話やかすなよな お前
動けなかったんじゃ？
ナデシコが追いついてきたのさ
相転移エンジン 臨界ポイントまであと３００キロメートル
きたきた！ エンジン 回ってきた！
ディストーションフィールド 最大へ！
３人を収容！
全員 バリア突破に備えて！
（ルリ）５０！ エンジン 臨界点へ到達！
まだ わかんないじゃん
正義の味方になれないって—
決まったわけじゃないし
ユリカのナイト役だって
あいてるんだぜ
ナデシコなら
それも自由だって言いたいのか？
[TEL]まっ そういうこと
（ガイ）俺様は 生まれつきの
正義の味方だからな！
（アキト／ジュン）はいはい
バリア突破を許すな！
核融合炉が壊れてもかわまん！
♩～
というわけで…
（プロスペクター）今頃 地球では
核融合炉の爆発に伴う—
大規模なブラックアウトが
起こっているでしょうな
まっ 自業自得ですが
ユリカ ごめん
謝ることなんて な～んもない！
ジュンくんは 友達として私のこと
心配してくれたんでしょ？
ねっ？
いや… あの…
ありがとう アキト！
私の友達を
傷つけないでいてくれて！
いや… あの だから—
お前の友達だから
助けたわけじゃないってば
まぁまぁ まぁまぁ まぁ！
とりあえず 生きてりゃいいこともあるって！
頼むから 俺より目立つ
死に方はしないでくれよな
なんです？ それ
え？ これ？
ああ！ ゲキガンシールだ！
（ガイ）６機も倒したんだぜ！
俺のスペースガンガーに貼らなきゃ！
[モニター]ケン とどめをさせ！
[モニター]やめて ジョー！
[モニター]しかし ジョー お前の体が！
[モニター]ジョー！！
[モニター]俺のことなどかまうな
コイツらをほっといたら
東京は壊滅だ
やるんだ ケン…
ケン！ ゲキガンフレアだ！
さてと～
どこに貼ろうかな～ っと　ん？
あれ？ アンタたち！
[モニター]ゲキガンフレア！
[モニター]すまねえ ナナコさん やっぱり—
海には行けそうもないぜ
無限に広がる大宇宙に
愛機エステバリスを駆る
テンカワ・アキト
友よ見てくれ 俺はやるぜ
宇宙の海に船出した男を
待ち受けるは 大宇宙の魔女か
脚本にブルーシードの荒川稔久を迎え
ラブコメ度150%アップ(当社比)でお送りする
次回 機動戦艦ナデシコ
「水色宇宙に『ときめき』」を みんなで見よう！