〈ルリ：ネルガルが いくら
弁償したのか知らないけど—
関係者各位に迷惑かけまくって
ナデシコは 地球から脱出したわけ
恋あり 熱血あり 友情ありで—
ホ～ント 暑苦しかったけど
何はともあれ—
ヤマダさん ご苦労さま〉
（心電図の音）
（アキト）ガイ… ガイ！
何か言えよ… 何か言ってくれよ！
ガイ！！
♩～
[モニター]ゲキガンフレア！
[モニター]やったぜ ジョー！
どうした ジョー！
ジョー しっかりしろ！
ジョー！！
すまねえ ナナコさん
やっぱり 海には
行けそうもないぜ
（ユリカ）アキト…
（セイヤ）いいんじゃない？
でも やっぱり 今
慰めてあげられるのは—
恋人の私しかいないと思うの
すばらしい！ う～ん！
これは
仕様書だけでも興奮するぜ　え？
（ホウメイ）新しいパイロットが
３人来るんだって？
そんなのはいいの
それより 今度来る ゼロＧ戦フレーム
すごいよ コイツぁ
あの… あの それより アキト…
（ホウメイ）嫌な男どもだといいね
新しいのはさ
（セイヤ）ん？ そうか？
嫌なヤツのほうがいいよ
戦って死ぬかも
しれないようなヤツはさ
うんうん
（ホウメイ）うんうんか
艦長命令です！
私の話を聞きなさ～い！
（メグミ）艦長 まもなく Ｌ２のコロニー—
サツキミドリ２号に到着します
至急 ブリッジまでお戻りください
あれ？ 開いてら 無用心だな
ちわ～す
え～と ヤマダさんの
地球行きの荷物って これだな
よいしょ！
（２人）失礼しました！
[モニター]〈自らも傷ついた ゲキ・ガンガー３〉
[モニター]ジョー！！
[モニター]〈再び よみがえることは
できるのだろうか？〉
（ルリ）あと１分で コロニー 見えます
ディストーションフィールド 解除　停泊準備！
（メグミ）こちらは 機動戦艦ナデシコ
サツキミドリ２号 聞こえますか？
[TEL]こちら サツキミドリ２号　了解
[TEL]やぁ かわいい声だね～
（メグミ）これより停泊します
準備のほうは？
[TEL]オーケー オーケー 任せてくれ！
（メグミ）え？ 何！？
（ルリ）コロニー方向より 衝撃波きます
（衝撃音）
被害状況 確認
（ルリ）前方 サツキミドリ２号です
本艦は そのまま前進
（爆発音）
（ルリ）フィールドジェネレーター 第二区間付近に中程度の破損
さっきまで 交信していたのに…
さっきまで
おしゃべりしてたのに…
メグミちゃん 生存者いないか
気をつけて！
え… あっ はい！
ジェネレーター すぐに点検を！
周囲の状況確認は
そのまま続行！
《こんなとき
敵に襲われたら…》
なんだ？ こりゃ
どうも まぁ ご丁寧に
（ジュン）いい仕事してますね
各員に艦内の警戒体制を！
[スピーカー]（ゴート）乗組員に緊急連絡
[スピーカー]何者かが本艦に侵入したもよう
[スピーカー]全員 認識コードの送信を確認
艦内補修班は 作業続行！
[スピーカー]他の乗組員は
持ち場を維持せよ！
（警報音）
[モニター]クソ… マッサカ将軍のヤツめ
よくも俺の ゲキ・ガンガー３を！
[モニター]だが そんな俺たちに
心強い仲間が現れた
[モニター]その名は 竜崎テツヤ
[モニター]そして 新たなる力 ゲキ・ガンガーＶ！
側面より機影を確認　敵は４機！
フィ－ルド いけますか？
だめだめ！
ジェネレーターは あと１０分はかかるよ！
５分でお願いします
（ルリ）機影 拡大します
[モニター]だぁ～っ！！
[モニター]ゲキガンサイクロン！
[モニター]ギャ～ッ！！
[モニター]ケン とどめだ！
[モニター]しかし ジョー！
[モニター]お前の体は…
[モニター]俺のことはかまうな！ いけ！！
[モニター]ゲキガンフレア！！
[モニター]やったぜ ジョー どうした？ ジョー！
[モニター]ジョー しっかりしろ！！
[モニター]ジョー！！
[モニター]すまねえ ナナコさん…
[モニター]やっぱり海には
行けそうもないぜ…
（泣き声）
あっ？
（ヒカル）うわぁ～ん！
おわぁ～！？
（泣き声）
あっ ごめんなさい ごめんなさい
大丈夫ですか？
[モニター]我が メカ軍団の力を
見せてくれるわ！
[モニター]フフフ ハハハハ！
[モニター]〈海燕ジョーの犠牲により
からくもマッサカ将軍の挑戦を—
退けることができた
だが パイロットを失い—
自らも傷ついた ゲキ・ガンガー３〉
[モニター]ジョー！！
やっぱ ジョーって最高ですよね！
え… あの…
私 つい最近 『ゲキ・ガンガー３』
ってあるの知ったんですよ
それで見たら
もう萌え萌え～ って感じで—
久しぶりに昔取った杵柄で
同人誌作って—
コスミケ 出しちゃおうかな～
なんてことまで—
考えたりしたんです！
は… はぁ
え？
じゃなくて アンタ 誰？
どうして いきなり落ちてきたの？
あっ そうですよね！
いや～ 失敬 失敬！
もう 突っ込んでくれなくっちゃ
今どき失敬はないだとか～
あぁ やぁ…
ハハ… ハハハ…
（ゴート）攻撃準備 完了　攻撃開始！
待って！ あれは—
エステバリスの ゼロＧ戦フレーム！
味方なら識別信号を
送ってくるはずだ
（ハルカ）乗っ取られている？
いいえ
識別コードを忘れているだけ
なぜ そんな自信たっぷりに？
ほら あれを
ワイヤーに白い目印
けん引するときの基本だが—
それは 車の話だ
木星のトカゲが あれくらい
おちゃめだったらよかったのにね
（リョーコ）カ～ッ たまんねえぜ
ったくよ～
（一同）お… 女？
おい まず風呂！
それから メシな
あ… あの！
あなた 名前は？
人に聞くときは
まず テメエからだろ
私は ミスマル・ユリカ
本艦の艦長です
ふ～ん
あっ あの！
私は スバル・リョーコ
で 風呂 どこ？
エステバリスの ゼロＧ戦フレームは
４機だけか？
（リョーコ）格納庫の残骸の中に
まだ１機 残ってら～な
さすがに 全部は
持ちきれなかったぜ
あとの２人のパイロットは どうした？
さぁな？ 生きてんのか？
おっ死んでんのか？
生きてるよ～！
うえっ！
どうも！ 私 パイロットのアマノ・ヒカル
へびつかい座のＢ型 １８歳！
好きなものは
ピザの端っこの硬いとこと—
ちょっと しけた
おせんべで～す！
よろしくお願いしま～す！
（笛の音）
あれ？
おもしろくなかったですか？
（一同）いいえ
２人 残りゃあ上等か
[TEL]（イズミ）勝手に殺さないで～
イズミちゃん！
生きてたんだ！ ねぇ 今どこ？
[TEL]それは 言えな～い
え？
[TEL]それより ツールボックス 開けてみて
（イズミ）うっ うっ…
ああっ！
（イズミ）フッ… フフフフ！
ああ 空気がおいしい
この～っ！
ああ… ああ だめ～！
いや～っ！
お願いだから 閉めないで～
サバじゃないんだからさ～
プッ… ハハハハハ！
コイツも パイロットのマキ・イズミ　以下略
アハハハ… ハハハハ！
エステバリスの点検補給後に
コロニー内の生存者確認と—
残り１機の回収をお願いね
ヘイヘイ 人使いの荒いフネだね～
あっ そうだ 私 このフネ入るとき—
ちょこっと壊しちゃったんだけど
平気だったかな？
とりあえず 壁は
私 補修しておいたんだけど
警戒体制 解除だ
そういえば ここにいるっていう
２人のパイロットってのは？
一人は死んじゃったの
もう一人は…
ウッソ～！
ウソじゃない！
ホントは コックだけど…
やっぱり！ だって
全然 パイロットの顔してないもん
あ～ あっ！
そうだよ！ 俺は コックさ！
パイロットも臨時だよ！
あ…
でも 俺…
（小鳥のさえずり）
((メグミ：これより停泊します
準備のほうは？
オーケー オーケー 任せてくれ！
（メグミ）え？ 何？))
みんな 人が死んでも
どうでもいいんだよな
アイツが死んだって—
悲しんでるのは 俺だけなんてさ
私だって…
人が死んだら悲しいですよ
メグミちゃんくらいだよ
そんなふうに思ってくれるの
そんな…
俺が パイロットとして—
頑張ろうと思ったって
みんな 何もしちゃくれない
アイツのためにも
みんなで頑張ろうとか—
そういう気持ちないのかよ？
俺だけ１人でもがいて
１人で苦しんで—
１人でどうしようもなくて！
もう わけわかんないよ
一人じゃないですよ
ごめん
フフフ… ううん
誰だって 甘えちゃいたい
ってときあるもん
え？ そうか！
俺 甘えてたんだ
そうだよな　俺 頑張る！
パイロットとして頑張ってみる
うん！ 頑張って！
[スピーカー]（セイヤ）オラ！ 早くどかねえと
踏まれちまうぞ～！
[TEL]（ルリ）重力カタパルト 準備よし
じゃあ ちょっくら行ってくら！
期待して待っててね！
お願いね！
（ルリ）重力波 チャージ
（リョーコ）スバル機 いくぜ！
《アキト… 本当なら私の励ましで—
あなたも一緒に
出撃してるはずなのに
ごめんね ごめんね　でもでも—
恨むなら私じゃなくて
意地悪な運命を…》
（ルリ）あっ もう一機
出撃するみたい
おい バカ！
お前 宇宙用 乗れるのか！？
陸戦用と操縦法は
そんなに変わらない
基本は一緒だよな
その基本を知ってるか？ お前は！
俺 パイロットっすから！
[スピーカー]（セイヤ）よ～し 待避だ！
バカが無茶するぞ～！
生物反応はなし
目的ポイントの位置 確認
豚の角煮… プッ ククク…
じゃあ 突っ込むぞ！
ナデシコからのエネルギーライン
切れるからな
予備バッテリー 動作確認！
素潜り 開始！
豚の角煮ん クククク…
（警報音）
あ～ 大きい真珠 み～っけ！
さてと じゃあ
回収作業 始めっか
お～い！ 俺にも何か
手伝わせてくれ～！
（激突音）
なんの…
わぁ～っ！
とわぁ～！
（激突音）
うわぁ～っ！！
この… あら？
なんだ ガス欠かよ
ナデシコとの間に
遮蔽物があれば—
私たちは エネルギーを
受けられなくなるのよ
そんなの基本中の基本じゃん
じゃあ俺 どうすりゃいいんだよ？
こうするんだ！ やぁ！
うわぁ～っ！！
やった！
[TEL]（ヒカル）安心してると—
ナデシコのフィールドにぶつかるよ
え？
（リョーコ）やれやれ…
（リョーコ）え！？
え～っ！
デビルエステバリスだ！
（リョーコ）なんだ そりゃ？
（イズミ）トカゲに コンピューター
乗っ取られてる？
（リョーコ）クッソ～
エネルギーの無駄遣いさせやがって！
総重量は そっちのほうが重てえんだ
スピードの差で 懐に割り込んで
接近戦なら！
うえ～ん 速すぎるよ～！
ずうたい重そうなくせに
やるわね
どうする？ リョーコ！
ヘン！ こちとら売られたケンカだ
やってやるぜ！
いっきま～す！
くわばら くわばら
（ヒカル）必殺！
ダブルアタック！
じゃなくて～！
（リョーコ）たぁ～！
おら！ ボディーががら空きだぜ！
おら～っ！
しまった
ナデシコのほうへ行っちまった！
あっちには コックしかいねえや！
たぁ！ 今までの俺とは違うんだ
テンカワ ヤツを倒せ！
甘ったれてた俺じゃないんだ！
テンカワ・アキトＶだ！
お前も アタックだ！
いくぜ！
ガイ いくぜ！
ゲキガンフレア！！
やった～！
やんや やんや！
アキト かっこよかったぞ！
サンキュー！
フフフ！
おめでとう アキトさん！
やったね
アキトさん 頑張ったもん
メグミちゃん ありがとう
フフフ…
やだ 私ったら 何やってんだろ
メグミちゃん
アキト…
ううん 夢… そう 夢よ
ただの すっごく悪い夢！
メチャメチャ 現実感あったけど—
あんなの夢でしか
ありえない… よね！
夢よね～！
ユリカは走る　宿命のように
アキトは悩む　戦う意味を求めて
ジュンは泣く　その一途な純情ゆえ
そしてルリは呟く　馬鹿ばっか
宇宙の牢獄バスチーユと化した
ナデシコに
今革命の狼煙が上がる！
戦国魔神ゴーショーグンの首藤剛志が
満を持して書き下ろす
ロボットアニメの新世紀！
次回 機動戦艦ナデシコ
「ルリちゃん『航海日誌』」を
みんなで見よう！