〈ルリ：火星は赤い星
死の星 戦の星
古代バビロニアでは ネルガルって
呼んでたらしいけど—
新しい謎と人の死と
もろもろを前にできることは—
逃げることだけだった
ありがちかな〉
チューリップに重力波反応 確認！
何！？
ヤンマサイズ以上の戦艦 来ます！
来るなら 来い！
いざとなれば
グラジオラスをぶつけるまでだ！
重力波 更に増大！
はぁ？
まさか あれは…
（みんな）ナデシコ！？
（ルリ）本艦 通常空間に復帰
座標 現在調査中
[スピーカー]皆さん 起きてください
お～い ヤッホ～
（ルリ）起きてください
起きてください 皆さ～ん
[モニター]気がついたら ただちに
自分の持ち場で非常警戒態勢
[モニター]艦長… 艦長 艦長
（ユリカ）え？
キャ～！
通常空間に復帰しました
艦長 なんで そこにいるんです？
え？ あ…
えっ！？
だめ～！
[モニター]（ルリ）艦長
え… あっ 外の様子見せて
はい 展望室のスクリーンに状況を投影
え～っ！？
現在 月付近 トカゲの真っただ中
グラビティブラスト広域放射！
直後に フィールド張って後退！
な～に考えてんだ 貴様ら～っ！！
幸い それたから
死人こそ出なかったが いいか！
そちらが攻撃を続けるなら
第二艦隊の名誉にかけて—
迎撃する！ 以上！
だから 誤解なのに
（ジュン）誤解ですむなら
戦争も楽だよ
ルリちゃん 地球側の被害状況は？
（ルリ）ホントに不幸中の幸い
ケガ人も大したことなさそうだけど
まっ そりゃ怒るよね
（メグミ）あの人たち
かすめて撃っちゃったのは—
事実ですよね～
（ハルカ）あ～ぁ…
軍人さんに助けてもらえたのにね
ホントなら
（ゴート）せめて艦橋にいてくれたなら
状況は見えたはずだが
うん… ねぇ アキト
（アキト）え？
アキトは 何が
どうなったか知らない？
（ヒカル）知りたいな 知りないなぁ！
お… おい！
私も知りたいです
メグミちゃん！
非常事態に展望室 不謹慎です！
まぁ イネスさんもいたから
過ちはないにしても…
（２人）過ち？
あ…
[モニター]そうだよ イネスさんだよ！
こういうときこそ
あの説明好きが—
現れてくれても いいはずだろ！
イネスさ～ん！
え… ちょっと？
（メグミ／ヒカル）ジロ～
え？ だから俺は～！
（メグミ／ヒカル）ジロジロジロ…
（リョーコ）ああ もう うるせ～っ！！
テンカワが どこで何してようと
いいじゃねえか 別に！
俺は テンカワを信じる
（イズミ／ヒカル）へぇ～
な… なんだよ？
（ヒカル）俺は テンカワを信じる？
（イズミ）テンカワ
うるさいぞ お前ら！
今は 待機中…
（２人）テンカワ テンカワ テンカワ テンカワ…
敵 第二陣 来ます
（リョーコ）各自散開！ 各個撃破！
（ヒカル）作戦は？
（リョーコ）状況に応じて！
（ヒカル／イズミ／アキト）了解！
本艦は フィールドを維持しつつ
そのままで！
グラビティブラストのチャージは忘れずに
（ルリ／ハルカ）了解！
《それにしても なんで
あんなとこにいたんだろ？
私 ブリッジにいたはずなのに》
でも どうせだったら
アキトと２人きりで…
（プロスペクター）あの～
艦長 ちょっとお話が
な… なんでもありません！
ハハハ… 本社がお話ししたいと…
え？
ですから—
本社が 艦長とお話ししたいと
申しておりまして
はぁ？
（ヒカル）いただき～！
（ヒカル）え～ ウソ～！
１０機中 ３機だけ～？
（イズミ）バッタくんも フィールドが
強化されてるみたいよね
（ヒカル）進化する メカ？
（リョーコ）上等じゃねえか
どつき合いだったら—
こっちのもんだ！
それよか テンカワは どうした？
テンカワ！
（２人）え～
ち… 違うよ！
テンカワ！ テンカワ！
どこだ？ テンカワ～！！
テンカワ 応答しろ！
おい バカ！ 戦況を報告しろ！
うわぁっ！
うわぁ～っ！！
アキトくん
もしもしもし も～し！
ハァ… ハァ… ハァ…
テンカワ！ 待ってろ すぐ行く！
（ルリ）テンカワ機
完全に囲まれてます
どうしたんだ？ 俺…
アキトくん
落ち着け～！
[TEL]手が 動かない…
アキトさん…
[TEL]うわぁ～っ！！
早く救援を！
[TEL]（リョーコ）向かってるよ！
言われなくたって向かってるよ！
てえ～っ！
ハァ… ハァ… ハァ…
どうしちゃったんだよ？
もう 平気になったはずなのに…
怖くなんて
なくなったはずなのに…
ハァ… ハァ… ハァ…
（心音）
うわぁ～っ！！
（リョーコ）テンカワ～！！
（アカツキ）戻りたまえ！
ここは危ない
全員 離脱したまえ　さぁ！
誰だ 貴様～！
（ルリ）敵
二割方 消滅
ウッソ～！
第二波 感知
すごい…
多連続の グラビティブラスト？
え？ それじゃあ…
（セイヤ）おお～！
なんだ なんだ このフレームは！
新型かよ おい！
顔が違う！ ジェネレーターも
コンパクト！
おまけに お肌も スベスベ～！
（２人）一生 やってろ！
しかし 新型なんて
いつ作ってたんだろ？
私らのエステちゃんが
最新バージョンだって聞いてたのに—
ズルいよね　プンプン！
[TEL]（アカツキ）それは誤解さ！
（３人）え？
わぁ～！
（アカツキ）君たちが
火星に消えて８か月
地球側も 新たな力を
得たというわけさ
（セイヤ）お前は誰だ！
フン…
俺は アカツキ・ナガレ
コスモスから来た男
[モニター]いいかね 艦長
今の提案を受け入れて
くれることを我々は期待する
さもなければ ナデシコは
グラジオラス以下の連合宇宙軍と—
木星トカゲの挟み撃ちだ
はぁ… と申されましても
フ～ム… まぁここは ひとまず
みんなで相談ということで
フム… そうだな　では まず
ナデシコをコスモスに収容しよう
コスモス？
そう ナデシコ二番艦 コスモス
誘導ビーム 確認
了解
う～ん 楽ちんよね～
（イネス）チューリップを
通り抜けると—
瞬間移動する
とはかぎらないようね
（イネス）少なくとも
火星での戦いから—
地球時間で ８ヶ月が
経過しているのは事実
ちなみに その間に
ネルガルと連合軍は和解し—
新しい戦艦を作って月面を奪還
で 私の見解では…
ああ それはまたの話で…
で ネルガル本社は
連合軍と共同戦線をとる—
ということになってまして
ねぇ 艦長
それに伴い ナデシコは
地球連合海軍 極東方面に—
編入されます
（みんな）え～！
私たちに軍人になれっていうの？
そうじゃないよ
ただ 一時的に協力するだけ
誰？ アンタ
アカツキ・ナガレ 助っ人さ
まっ さしずめ
自由の旗のもとに集った—
宇宙をさすらう
海賊のようなものかな
ホント 君のような人には—
無骨な軍隊は
似合わないんだけどね～
火星は？
そうだよ…
火星は…
火星は諦めるんすか？
（プロスペクター）もう一度乗り込んで
勝てます？
勝て…
勝てなくても 何度でもぶつかる
などということに—
何の価値もありませんし
当社としても—
そのような損害は 負いかねます
（ジュン）戦略的に見れば
連合軍と手を組むのは—
妥当かもしれない　でも…
（セイヤ）俺たちは戦争屋 ってか？
（アカツキ）それが嫌なら
降りればいいんじゃないの？
給料もらってさ
[モニター]（チャイム）
[モニター]今日から君たちの友達になる
亜唐銀二くんだ
亜唐です
よろしくお願いします
[モニター]俺のほうが かっこいいぜ！
[モニター]アハハハハ！
なな… なんと～！
そうか 地球人は 我々と同じ
愛する心を持っているのか
[モニター]なんということだ 大発見だ！
え？ あっ！
（ノック）
いや～ 失敬
ドアが開いてたんでね
アンタ！
ぐわぁ～！
ロウコッツめ 功を焦ったか
いくぜ みんな！
ゲキガンガー 発進だ～！
な… まさか？
ケンたちが ゲキガンガーの
パイロット！？
クククク…
笑うくらいなら見るなよ
わからないなぁ
わかんないだろうさ アンタには
そういうアニメが好きなら—
なおさら ナデシコが軍に入ることは
歓迎すべきじゃないのか？
アンタは どうなんだ！
僕は ただ戦うのが好きなだけさ
君は 感じているんじゃないか？
イメージフィードバックシステムの影響で
闘争本能に火がつくことを
戦争だからって…
戦争だからって
戦争するのは嫌なんだ
戦い以外に 生きがいや
仕事があっちゃいけないすか！
怖いんだろ？ 正直に言えよ
ケンカ 売ってんすか？
ケンカなんかしないさ
スポーツで勝負かな やっぱり
わぁ～！ わぁ～！
ちなみに重力は
かぎりなくゼロに近いから—
気を… つけられないか 今さら
うわぁ～っ！
どうした？
アニメみたいに決めてみろよ
うるせえ！
テンカワくん 反作用を使うんだ
クソッ クソ クソ～ッ！
あ… あれ？ あれ？ あれ？
ハハハハ！ うまいぞ テンカワくん
うるせえ！ これは バスケだ！
実戦だったら もっと…
（警報音）
敵艦隊 接近中！
エステバリス隊 迎撃用意！
おら アキトにロンゲ！ 急げ～！
（ゴート）深追いはするな！
（イズミ／ヒカル／アカツキ／リョーコ）了解！
待望の実戦だね
うるさい！
（リョーコ）フォーメーションは ホウセンカ！
（イズミ／ヒカル／アカツキ）了解！
わっ… うわっ…
そうだね 実に安全で
いい戦い方だ
俺は 戦いを
好きでやってるわけじゃない！
だったら なんで
ナデシコに乗ってる？
うわぁ～っ！！
チクショウ！
いいじゃないか 乗ってても！
こんにゃろ こんにゃろ
こんにゃろ！
うわぁ～っ！！
お～い アキト！ バッタを離せ！
聞こえないね ありゃ
アキト～！
うわぁぁ～っ！！
（ルリ）テンカワ機 月の影に入ります
重力波ビーム 切断
（ゴート）遭難か
遭難？
（ゴート）なんとか 自力で—
戻ってこられるのか？
（ルリ）無理です
ナデシコからの重力波ビームが
切れるってことは—
補助バッテリーで
飛ぶしかないわけで…
５分も飛んで終わりだ
遭難したときは １か所で
助けを待ったほうが—
いいっていうし
彼だってそうしてるよ きっと
（イネス）こっちから
少しでも近づければ—
それだけ帰還の可能性は大ね
しかし ナデシコは修理中でして—
この状態で出ては 格好の的です
アカツキさん コスモスに
ノーマル戦闘機ありますか？
燃料は４時間分
危なくなったら—
すぐ戻っといで
ありがとう
しかし お迎えとは恐れ入ったな
もう少し頭のいい人だと
思ったのにねぇ
フフ… 今どきの
艦長なもんですから
それより メグちゃん あなた
戦闘訓練 受けてないのに
養成所に入る前に パイロット資格
取ってます　それに—
私だって理由あるし
じゃあ ジュンくん あとはよろしく！
うん 友達だからね…
[スピーカー]カタパルトワン
ゲート オープン
[スピーカー]フォー スリー ツー ワン！
エネルギーが もって あと８時間
でも その前に
酸素 切れちゃうな… ハハ…
え？ 戦闘？ 誰が？
まっ 関係ないか
どうせ動けないし
あんなものが ヒントになるなんて
「ゲキガンガー」みたいだな
（メグミ）キャ～ッ！
メグちゃん 大丈夫？
[TEL]（メグミ）なんとか大丈夫で～す！
[TEL]キャ～ッ！
キャ～ッ！
（ユリカ／メグミ）あ～ よかった～
やっぱり アキトは私の王子様だね！
怖くなかったですか？
うん ２人を助けなきゃと
思ったとき なぜか怖くなかった
なぜだろう？
やっぱり私のためですか？
私は？
そんなことより—
酸素が ３０分しかもたない！
どうして？
しかたないですよ
３人だし
そうそう
じゃあ どうするの？
今の速度で ナデシコに捕捉される
距離に到達するまで—
２時間以上…
２時間以上もかかったら—
３人とも凍っちゃってますね
よ～し！
これに 非常用のソーラーセイルを
広げれば 更に加速できるけど…
４０分か
（メグミ）いちばん
下の数字は？
どうすれば２０分に？
１人で乗ってた場合
３０分は２人
（メグミ）じゃあ 誰かが降りれば
早くナデシコに着くんですね
それで エネルギー補給をして
すぐに戻れば…
（メグミ）アキトさんは
パイロットだから 残らなきゃ
だから…
俺が決めるの？ じゃ ユリカ
（メグミ）え？
それって 私 重いから？
そうだよ　俺には重いんだよ
だからこそ…
私が降ります！
だめ メグちゃん！
確かに私 最近
ごはん おいしいから重いのよ！
そういう問題じゃないですよ！
え？ じゃあ何？
そ… それは…
ガイ… そうか
うん わかった！
だめよ アキト！
まだ私 降りてない！
いいんだよ ３人で行こう！
何かを守るために
何かを捨てるんじゃ軍と同じだ！
なんとかしてみせるさ　根性で！
♩「夢が明日を呼んでいる」
エネルギー 切れちゃったね
ごめん！ コースが ズレてたかも！
それとも加速不足か？
そんなことない
ないですよ
アキトはずっと 私のピンチを
救ってくれた白馬の王子様
今度は私が！
ユリカさんにとっては—
あくまで 憧れの存在なんですね
え？
私 アキトさん 好きです！
なんとなく わかってた
でも 私にとっても
アキトは大事な人なの
それが メグミさんと同じ
意味かどうかわからないけど…
教えて！ アキトさんの気持ち
なぜ 展望室にいたの？
え？
アキト メグちゃんにキスしたでしょ？
あれって…
え？
知りた～い！
私も知りたい
じゃあ 私も
俺は 別にいいけど。え？
コミュニケが届くってことは…
まさか 君が助けにいくと
言い出すとはね
楽しくないんですよ
彼がいないとね
アカツキさん 俺 ナデシコに残ります！
やっと わかったかい？
そうだよ
君の中に フツフツと燃える…
[モニター]僕には 守るものがある！
それは ガイです！
（２人）え？
アイツも地球のために戦いたかった
でも アイツは 戦争が
したかったわけじゃない
くぅ～ そうきたか…
[モニター]なんていうか—
僕は それを見つけたい！
まっ アイツらしいっちゃ
らしいよな
（ムネタケ）な～んて
終わってもらっちゃ困るのよね
（みんな）え～？
え～ 今日から
我が艦に派遣された—
新しい提督さんです
よろしくぅ！ フフフ！
（エリナ）エリナ・キンジョウ・ウォン
副操舵士として
新たに任務につきます
です はい　ったく—
なんで会長秘書が乗ってくんの？
（エリナ）あなたも乗ってるなんて
思わなかったわ
（アカツキ）迷惑かい？
（エリナ）ええ
（アカツキ）で どう？
（エリナ）これは 火星からの—
ボソンジャンプする瞬間の
テンカワ・アキト
ほら
おやおや
フフ… いいわ 彼
北極海へ行け
謎の指令を受けたナデシコは
氷に閉ざされた海で何を見たのか？
そして　アキトは無事
帰還することができるのか？
その一方で それどころではない事件も
アキトの前に待ち構えていた！
次回 機動戦艦ナデシコ
『奇跡の作戦「キスか？」』
を みんなで見よう！
メグミお姉さんのセーラー服も
見られるよ！