〈ルリ：青い地球を守るってんで—
みんな
張り切っちゃってるんだけど—
さすがに お正月を控えて—
今日はお休み… というわけで〉
（アキラ）えっ なんだ 総集編かよ！
（ジュンペイ）チェッ
（ナナコ）今日の 「ナデシコ」は
総集編なの？
というより紹介編みたいだぞ
物語も折り返し地点だからさ
一度 整理する話が必要なのさ
詳しいな ジュンペイ
ヘッヘ～！
（ジョー）大晦日を控えて
制作会社も大変ってのが—
ホントのとこなんじゃねえか？
チェッ ジョーは現実的だなぁ！
おっ 始まったぞ！
（ユリカ／ルリ）３ ２ １！
ドッカ～ン！ わ～い！
『なぜなにナデシコ』！
（ユリカ）お～い みんな！
集まれ～！
『なぜなにナデシコ』の時間だよ！
（ルリ）集まれ～
今日は特別に ナデシコについて
教えてあげちゃいます
（イネス）では説明しよう
2195年 地球は
最大の危機を迎えていた
（フクベ）総員待避！
本艦をぶつける！
（イネス）謎の無人兵器の軍団が
火星を攻撃 占領
更に月を落とし
地球にまで迫ってきたの
地球連合軍も
打つ手なしって感じで
まっ そこで
ナデシコの出番ってわけね
ネルガル重工が独自に開発した—
機動戦艦ナデシコ
型式 NERGAL ND001
全長298メートル　全高106.8メートル
全幅148メートル
総重量３万7,530トン
収容人員 214名
核パルスエンジン４基
相転移エンジン ２基装備
中枢コンピューター SVC2027
通称 オモイカネ使用
と 基本スペックは
これくらいにして—
まずは 12あるデッキの
いちばん上にある—
ブリッジからご覧ください
ここが ブリッジです
すべての指令が
ここから出されます
あっ 今日はお休みでしたね
（ルリ）ブリッジのすぐ下には
バーチャルルームがあります
説明しましょう
この部屋は 宇宙空間における—
クルーの精神ストレスを
緩和させるために—
作られたものです
各自の脳波 その他のデータを—
自動的に計測し
精神分析を行い—
その人に合ったドラマを—
作り出したり
することができます
（アキト）へぇ～
（メグミ）ここでは アキトさんが
私の同じ部活の先輩って—
設定らしいです
はぁ？
もう リラックス リラックス！
ここで緊張してたら
ストレスなんて解消できませんよ
うわっ！
先輩のためだったら…
だめ～っ！
（イネス）ごくまれに 煩悩を
静めに来る人もいるので—
瞑想ルームと
呼ばれることもあります
イテテ…
（ルリ）デッキ４には
レクリエーションルームがあり—
2196年型 最新式卓球台も
完備しています
で その隣には
ホログラフを利用した展望台があり—
お好みの風景 気圧 酸素濃度が
選べるようになっています
（ルリ）その下の厨房では
ホウメイさんが—
今日も
腕を振るっています
うわぁ おいしそう！
（ホウメイ）さぁ どんどんいくよ！
年末だ 正月だって お客は
浮かれるのが商売だけど—
こちとら しっかり締めて
頑張んなきゃ—
商売になんないからね！
私も なかなかだと思うけど
さすが プロは違うわね
地球は狭いようで広い！
その土地には その土地なりの
味ってもんがある
自慢じゃないが
当店 ナデシコ食堂にゃ—
地球三百地方の
調味料がそろってるんだ
どうだ！ すごいだろ！
（フクベ）紅茶の葉も
上等なものがそろっとる
ちょっと お酒をたらすと
もっと おいしいけどな
（ホウメイ）提督 だめですよ！
まっ とりあえず
人気ナンバーワン料理としては—
タコさんウィンナー入り
ハヤシの火星丼かな
個人的には チキンライスが好き
それはともかくとして
次は ここ
我がナデシコが誇る人型ロボ
エステバリスの格納庫です
ずらりと並んだ エステバリス！
（セイヤ）お～っと！
エステちゃんのことなら—
私に おまかせ！
まずは 陸戦用フレームから
見たか このパンチ！
（セイヤ）くぁ～ イカす！
まさに陸戦 ジャンプ力も抜群！
続いて登場の 空戦フレーム
これがまた すごいのなんのって
（ガイ）ちょっと待て～！
コイツのことは
この ガイ様に任せろ！
ヒーローは やっぱ
こうでなくっちゃ！
そして このプロポーション！
何よりも空を
飛ぶってとこが もう最高！
（ルリ）ヤマダさん たしか…
（ガイ）いいから いいから
そして決め技は ご存じ！
ガイ・スーパーアッパー!!
くぁ～ 久しぶりに燃えるぜ！
そして このエステバリスには
隠された秘密がある
それは！
クロス・クラッシュ！
これで 世界の平和は安全だぜ！
（セイヤ）なんじゃ？ そりゃ
（メグミ）砲戦フレームなら 私
乗ったことあります アキトさんと
（セイヤ）この重量感がたまらな～い！
（セイヤ）ゼロＧ戦フレームは
全部で４機 装備された
メインパイロットは テンカワ・アキト
スバル・リョーコ　アマノ・ヒカル
マキ・イズミの４人で行われている
（ヒカル）いっただき～！
（ヒカル）え～ ウソ！
10機中３機だけ？
（イズミ）バッタくんも フィールドが
強化されてるみたいよね
（ヒカル）進化するメカ？
（リョーコ）上等じゃねえか！
どつき合いだったら
こっちのもんだ！
（リョーコ）それよか
テンカワは どうした？ テンカワ！
うわぁ～っ!!
（リョーコ）テンカワ～!!
あのとき 助けにきてくれた
エステは 最新型だった
（セイヤ）なんだ なんだ このフレームは！
新型かよ～ おい
顔が違う　ジェネレーターもコンパクト！
（セイヤ）おまけにお肌もスベスベ～
（２人）一生やってろ！
（ルリ）そのパイロットとして加わった
アカツキ・ナガレと—
エリナ・キンジョウ・ウォン
この２人 なんかありそうね
（イネス）正体 目的
一切が不明の無人兵器群
人類は初めて遭遇した
異星文明を木星トカゲと呼んだ
♩～
（イズミ）そっちへ！
（リョーコ）うわぁ～！
♩～
（リョーコ）なに!?
くそ～っ!!
入射角さえ！
ゲキガンシュート!!
（ルリ）なんとか今までは
やってこれたけど—
どんどん
進化していく木星兵器に—
太刀打ちできるんでしょうかね？
（ナナコ）いいわね～ アニメって
夢があって
結構 リアルな戦闘シーンだなぁ
ひぇ～！ これから
どうなっちゃうんだろう？
（ハイペリオン）どうした アカラ王子
まだ 地球征服は—
達成できんのか？
（アカラ）はっ ただいま
地球人の文化について—
データを集め 作戦を
練っているところでございます
地球人のデータだと？
おもしろい 吉報を待っているぞ
（プロスペクター）とまぁ データ関係は
これくらいにしておきまして…
なんせ 214名も
寝起きを共にしておりますと—
いろいろ ありましてねぇ
（プロスペクター）いろいろと…
艦長と テンカワ・アキトくんの間にも
何やら因縁がありそうですな
えっ 俺すか？
すみません！ すみません！
ホントにすみません
申し訳ありませんでした
痛いとこありませんか？
（プロスペクター）どうやら
テンカワくんと艦長は—
幼なじみのようですな
どこかで
お会いしませんでしたか？
そう 会ってた
((アキト！
どうしたの？ ポンポン 痛いの？
うるさいな！
ケンカ？
うるさい！ あっちいけ！
（すすり泣き）
ねぇ
元気になれるおまじない
教えてあげよっか
え？
目 つぶって
バカ～！ 何すんだよ いきなり！
よかった！元気になった！
お前！
わ～い！
おい！
わぁ～ん！
クソッ！
わぁ～ん！ アキト…))
（ジュン）クッソ～
僕の知らないところで！
いつも忙しいときは—
ユリカの代わりを
してあげてんのに！
まぁまぁ 気を静めて
いいのぅ 若いもんは
（プロスペクター）そういえば
なんだかんだ言っても—
あの２人は 結構
気が合ってるじゃないですか
私たち なんのために火星まで来たの？
アキト ごめんね ごめんね
助けられなかった　誰も
ユリカ…
初めてだね ナデシコに乗ってから
優しくしてくれたの
バカ！ しっかりしろよ！
アキト…
キス… してくれる？
ユリカ な… 何言ってんだ？
ただ アキトが
キスしてくれたら頑張れるから
もうちょっとだけ 頑張れるから
（メグミ）アキトさん！
アキトさんは 私のことが
好きなんですよね～！
私は？
私です！
私！
（ルリ）大人って—
いろいろ複雑な関係があって
大変ですね
どうぞ
（ハルカ）サンキュ！ ルリルリ
また…
（ハルカ）大人だって—
いいことあるわよ
（ゴート）そのとおりだ
そういえば
ウサギの帽子 似合ってたわよ
見てたのか
いやいや いろいろあるようで
いいことが
（ヒカル）くぅ～ 大人のいいことか！
《いいこと…》
おごるよ
キャ～！
テンカワ!!
（イズミ）テンカワ？
う… うるさいぞ お前ら！
いいかげんにしろ！
（２人）テンカワ テンカワ テンカワ…
あらまぁ 大変
アキト
アキト！ アキト アキト？
アキト…
《アキト…》
アキト！
アキト
（プロスペクター）さまざまな思いを
のせていく機動戦艦ナデシコ
これから
どこへ行こうとするのか？
２人の恋の運命やいかに？
（ミーエ）ああ 私も
いつか アカラ様と…
でも アカラ様は 私のことなど
気にもとめてくれないのですね
（アカラ）ミーエ 地球人どもの
文化についての—
情報は集まったか？
はい！
この 『機動戦艦ナデシコ』というアニメ
これが
地球人について調べるための—
最良のサンプルかと思われます
アニメ… アニメとは何だ？
お話を絵で見せる
地球人の娯楽です
（アカラ）フン！ 作り話などに
うつつを抜かすとは何と愚かな
[モニター]（リョーコ）何やってんだよ
テンカワ！
ほぅ 地球人にも
男と女がいるのか
（ミーエ）戦いのなかに
芽生える淡い恋　すてきですわ
フン！ くだらん　愛だの恋だの—
そんなことをして
戦いに勝てるものか
下等な地球人め
アカラ様
おぉ こ… これは！
今のは何だ？ ミーエ・ミーエ
はっ データによりますと
ディストーションフィールドという—
一種のバリアによる
敵中突破攻撃かと…
ふ～む なるほど
跳ね返す力による敵中突破
フフフ… おもしろい
こんなところで ゲキ・ガンガー打倒の
秘策が見つかるとは
でかしたぞ ミーエ・ミーエ！
え… そんな
ありがたき お言葉
[スピーカー]アカラ様 専用機 ビッグ アカラ
スペシャル　発進スタンバイ！
フフフ… ゲキ・ガンガーめ 待っていろ
博士！ 謎の飛行物体が
猛烈な勢いで—
研究所に迫ってきます！
（国分寺）なに!?
バリアを張るんだ！
（アカラ）ハハハ！
そんなことをしても無駄だ！
ディストーションフィールド！
な… なんだ!?
地震か？
ケン ジョー アキラ！ 敵の攻撃じゃ！
ただちに出撃してくれたまえ！
了解！
どうした？ ゲキ・ガンガー
出てこないのなら
とどめを刺すぞ
チェックメイトだ！
待て！
（みんな）レッツ・ゲキガイン！
ゲキガンビーム！
（アカラ）ハハハハハ！ そのようなもの
私には通用しない！ くらえ!!
クソ～ッ！
ゲキガンソード！
熱血斬り！
（みんな）あっ！
そんな オモチャみたいなものでは
この ディストーションフィールドは破れまい
死ね ゲキ・ガンガー！
（ナナコ）お父さま このままでは
やられてしまうわ！
う～む
ハハハハ… とどめだ！
ど… どうしたら？
[TEL]（国分寺）ケン　博士！
完成したばかりで
まだ テストもしていないが—
こうなっては しかたがない
ケン ジョー アキラ！ ゲキガンフレアだ！
ゲキガンフレア？
そうじゃ
こんなこともあろうかと思って—
密かに開発しておいた ゲキガンフレアだ
じゃがしかし これは
３人の息が ピッタリと合わないと—
ゲキ・ガンガーは 爆発してしまう！
なら やるしかねえな
（ケン）危ない！ よ～し いくぞ！
（ジョー／アキラ）おう！
ゲキガンフレア!!
こ… この光は！
[TEL]（ミーエ）アカラ様
お逃げください！ アカラ様！
クソ～ 地球人め 覚えておれ！
（ケン）やったな みんな！
（ジョー）しかし博士—
いつの間に あんな武器を
[TEL]（国分寺）この間
「ナデシコ」でやってた
（アキラ）えっ 博士も
見てるんですか？
[TEL]あぁ いや その…
そうそう 早く帰ってきたまえ
[TEL]年越しそばが待ってるぞ！
（アキラ）うお～ そば！
おもちもあります？
（みんな）そりゃ 明日！ ハハハハ！
いいんですか？
こんな終わり方で
いいんじゃないの
というわけで 次回もよろしく
こんにちは
ミスマル・ユリカ役の桑島法子です
冷え込む毎日が続きますが
機動戦艦ナデシコをご覧のみなさんは
風邪なんかグラビティブラストで
ぶっ飛ばして下さいね
さて 次回はとうとう
木星蜥蜴の正体が
明らかになるそうです
どんなお話なのか
今からワクワクしています
ユリカの出番があるといいなぁ
では次回 機動戦艦ナデシコ
『遠い星からきた「彼氏」』を
みんなで見よう！
ね 約束よ