〈ルリ：私たちは たった１つの—
同じ時間を
生きていると考えていた
生きている時間と時代は
すべて同じなのだと
同じ時間は 二度繰り返さない
お互いが 違う歴史を
生きているなんて—
考えるはずが なかった〉
（ハルカ）メグちゃんってさ—
頼ってくる人に弱いんだね
母性タイプ？
（メグミ）え？ な… なんです それ
ねぇ 白鳥さん 座ったら？
（九十九）いや めっそうもない！
女性の方の座こそ最優先です！
え～ いいじゃない
座ろ！
ヒッ！ そ… そんな！
気軽に 男性に
触れるものではありません！
かわいい！
やめてください！
ミナトさん！
（ハルカ）３人仲よく座ろうよ
（九十九）だめ… だめです！
あっ あぁ…
（メグミ）ミナトさん！
（ハルカ）ウフフ！ わ～い！
（九十九）うぅわぁ～！
（ユリカ）なんか 揺れてますね
（アキト）２人が抵抗してるんだ
通信 つなげない？
（リョーコ）よ～し！
おい 返事しろ！
何とか言えよ コンチクショ～！
な… なんと面妖な！
空中に下品な男が！
テメエ！ 覚悟しろ！
２人助けたら
ギッタン ギッタンにしてやるぞ！
（２人）まぁまぁ
メグミちゃん！
とにかく そっちへ行くから！
わわっ… な… なんだ？
（アカツキ）敵 敵
こっから先は 敵の勢力下
ちょっと ピンチかな？
だからって
２人を見捨てるなんて！
よ～し いっちょやるか～！
（アカツキ）いっちょ 何をやるって？
（リョーコ）うるせえ！
ねぇ 考えてたんだけど あの人
何か親しみのある顔してるよね
はぁ？
「ゲキ・ガンガー」好きだって言ってたし
う～ん そうそう ヤマダ・ジロウさんに—
何か雰囲気 似てるんだな
お前…
（ルリ）私も そう思ってました
（セイヤ）殺されたふりして
敵に身を投じ—
ライバルとして再登場！
アイツが好きそうな パターンだ
テメエら 見えねえ！
（ホウメイ）銃弾は 胸の１ドル銀貨が
受け止めたとかね
（ゴート）聖書や ライターという
パターンもあるぞ
お前ら!!
ガイは あんなことしないよ
確かに 「ゲキ・ガンガー」好きで—
格好つけてたヤツだったけど—
無抵抗の人
巻き込むなんてこと…
（ヒカル）私たち 人間と戦ってたんだ
（イネス）今までは
生体が通れなかった チューリップを—
通れるようになった
ということでしょうね
（プロスペクター）トカゲ変じて人ですか
（エリナ）信号確認
（エリナ）降下のち
ネルガル地下ドックへ着底
ほぇ～ いつの間に…
（エリナ）着底します
ガイなわけ ねえだろ
ほぅ これが シャクヤクですか
敵は 我々の意図に感づいたようだ
明らかに狙いを
相転移エンジンや ボソンジャンプの—
研究施設に絞っている
そうですなぁ
人間でしたら そう考えますな
すねるのはやめなさい
今の急務は シャクヤクを飛ばすこと
第三回火星奪還…
ネルガルと軍の連携によって
ここまで盛り返した以上—
会長としては そろそろ
当初の目的に戻りたいそうよ
それに ボソンジャンプ実験には
大量の ＣＣが必要だし—
それには 火星の極冠にある…
会社 会社 会社！
まっ 私も
おっきなことは言えませんが
火星奪還は 人類の希望よ！
それが証拠に
あの スチャラカなクルーだって—
火星のために ここまで
頑張ってこれたんじゃない
だが 真実を知って—
それでも彼らは
ついてきますかね？
選抜クルーで シャクヤクを極秘に飛ばす
ナデシコは 陽動として
敵を引きつける
作戦は 12時間後だ
（ムネタケ）ヒャッハッハッハッ…
（ホウメイ）ちょっと ウォンさん
なんとかしとくれよ
アンタに会わせろ ってうるさくて…
（ムネタケ）ヒャッハ～！
ねぇ 今度は
どんな悪だくみしてんのよ
私にも聞かせて
もらいたいもんだわねぇ
ヒャハハハハ～！
（ゴート）て… 提督 さぁ…
いいわ！
聞かせてさしあげましょう
悪だくみ！
（セイヤ）よ～し ピット固定！
胸パネル おろせ！
（セイヤ）要するに でかいだけで
基本は一緒だ！
ただし でかい分時間かかるけど—
くじけんなよ！
（みんな）お～っす！
まぁ よ～く見りゃ
大したこたねえよ
パターン読めたらいけるかな？
（イズミ）犬の卒倒 ワンパターン
どういうこと？
みんな知ってたの？
ネルガルも軍も 戦ってる相手が
人間だって… なんで…
なんで私の知らないことをアンタが!?
この～
まずいですよ 提督
自室に女性士官を
引っ張り込むなんて
パイロットにゃ用はないわよ！
おやおや 見苦しい
ムググ…
この人は…
あ… アンタが？
まぁ そういうこと
アチャ～ どうも おじさんには—
今日日のプロテクトは困りものですな
プライベート機能なら
回避できますけど
おお さすが今日日の女の子
艦内に秘密があっては
いけませんしな
悪人… ですね
あ？
ほぅ すごいですなぁ
何やってるの？ ルリちゃん
おしまい
[モニター]（エリナ）結論から言うわ
[モニター]木星トカゲは
100年前に追放された…
された？
地球人よ
[モニター]ゲキガンネット！
[モニター]ガンタ～ン！ グッフフフ！
[モニター]だめだ！ やわらかすぎる
[モニター]伸びたり縮んだり
まるで 餅じゃい！
[モニター]餅？ そうだ 餅だ！
[モニター]なんだって？ ジョー
[モニター]さっき ジュンペイくんと
ナナコさんが食べていた餅を思い出せ
[モニター]餅は 熱いうちはやわらかい
[モニター]だが 冷めるとガチガチだ
[モニター]わかったぜ ジョー
冷やして固めれば！
[モニター]あんな メカ怪獣は
イチコロじゃ！よ～し ワシに任せい！
[モニター]レッツ ゲキガイン！ リクガンガー！
（九十九）いかがですか？
何か ご不満があれば
お申し付けください
（メグミ）い… いえ
でも—
私たち 捕虜なんでしょ？
（九十九）捕虜である前に女性です
女性は 慈しむべきものなり！
は… はぁ
やばんな
地球の愚民は いざ知らず—
我ら木連の若人は
女性に対してとるべき立場—
身につけております
[モニター]どすこ～い！
[モニター]ノコノコ～
（メグミ）「ゲキ・ガンガー」
お好きなんですね
ええ 聖典ですから
ねぇ なんで艦長が
自分で出撃なんてしたの？
ロボット乗ってさ
え？
テツジンのことですか？
我々 木連では—
戦艦の艦長とは
あらゆる技能に優れた—
正義の戦士が選ばれます
当然 エースパイロットを
兼ねるわけでして…
（電子音）
キャ～ッ!!
あっ これは忠実なるペットです
え？
さぁ こちらへ
このように彼らは
艦内の電算機能も兼ねています
何しろ人手不足でして
チューリップ 通り抜けられる人—
少ないんだ
ええ
我ら 優人部隊は—
生体跳躍実験の結果
生み出された—
最高傑作です！
メグミちゃん 大丈夫？
ええ…
これは失礼しました
ただちに衛生兵を
あ… いえ
やっぱり この人たち
木星トカゲなんですね
どうして あなたたちみたいな人が
あんな ひどい…
（月臣）ひどいのは お前たちだ！
（２人）え？
（九十九）元一朗！
無事だったのか！
（月臣）やぁ 慌てたぜ
２週間前の
月に飛ばされたときにはよ
（ハルカ）あなたたちが 火星に
最初にチューリップを落としたんでしょ
チューリップ？
（九十九）次元跳躍門のことさ
だ… だったら そう言え！
変な言葉 使うな！ ベラボウめ！
変なのは アンタだ アンタ
２年前 我々が
火星に侵攻したのは—
あなた方が
木星を狙ったからです
私たちが？
[モニター]私たちの歴史の教科書からは
削除している事件が—
100年前 起こった
[モニター]（アカツキ）月の自治区で起きた
独立運動に—
手を焼いた地球連合は
独立運動派に内部工作をし—
独立派と共和派に分裂させ—
血で血を洗う
粛清騒ぎを起こした
つ… 月の内戦に
地球連合は無関係よ
ハッハッハッハッ！
そう
教えられただけじゃないですか？
実際には 連合は内戦に干渉
最後まで連合との共存を
拒否した独立派を半ば追放
かくして彼らは 火星 小惑星帯
木星へと消えていき ジ エンド
（アカツキ）地球連合は
彼らの存在そのものを抹殺した
すべての記録からね
どうして 記録から
消さなきゃなんないの？
連合の裏工作を
知られたくなかったんだろう
でも たぶん それだけじゃない
我々から月を奪っておいて
内戦を鎮圧しただけと—
言い逃れた地球人！ 我々は—
すでに 開発の始まっていた
火星を目指した！
しかし 地球連合は
核を打ち込みやがった！
我々は 火星からも追い出された
うぅ…
すべては口封じ
地球の平穏のため
我々に残されたのは
木星と その衛星群でした
そこで我々は アレを発見した
（ハルカ）アレ？
プラント？
さしずめ 相転移エンジンの工場
相転移エンジン
バッタやジョロなどの無人兵器
チューリップ
誰かが残した
これらのプラントを発見した連中は—
独自の国家を作りあげた
だから こうして攻めてきてる
復讐のためにね
こんなこと 誰にも言えないわ
（エリナ）言う必要もない
あります！
（エリナ）盗み聞きしてたの？
それでも艦長？
艦長です
だから知る権利があります
私たちが誰と
何のために戦っているのか
（エリナ）知らなくても結果は同じよ
戦争なんだから！
直接 戦う人に
死ぬかもしれない人に—
何も知るななんて 言えません！
無限砲 掘削準備！
質量弾 製造を開始します
無限砲 展開せよ！
ダイマジンの用意 完了！
頼むぜ 元一朗。よし！ 内側から
歪曲場を破壊する
（２人）ハッハッハッ！
待ってください
あそこには ナデシコが！
ざんきに耐えんが…
申し訳ありません
失礼します！ どうぞ
こんなの捨てていいのに
い… いえ そんな
幻の回の画像複製は終わったか？
はい それは
すごく きれいな状態で
なっ なに!? 九十九—
それは 幻の13話のことか？
それだけじゃない
第９話も 第33話も
なに!?
マジかよ～ イカすぜ ウヒョヒョ～！
いかに敵が強大とても！
（みんな）
優人部隊は 最後の切り札！
鉄の拳が たたいて砕く！
ダイマジン ゴー！
[モニター]地球の自然を！
[モニター]緑の地球を！
[モニター]俺たちが守る！
俺たちが守る！
（月臣）ゲキガンパンチ！
（ルリ）コロニー周辺のフィールド
出力ダウン
敵か？
ただちに フィールド全開！
シャクヤクは？
（プロスペクター）無理ですな
まだ 最終パーツの接合作業中です
て～っ!!
シャクヤクが！
心が むなしいぜ
地球人にも
俺たちと同じ愛があれば…
（月臣）なんの！ うわぁ！
《やった！》
対艦ミサイルの補充はできねえ！
大事に使えよ！
わかってます！
パターンさえわかれば 怖かない
よ～し 急げよ～！
四番艦につくものが
一番艦につかねえわけねえんだ！
（みんな）お～っす！
とはいっても ホントにいいのか？
シャクヤクとは電送系が まるで違う
ヘタすりゃ 爆発…
大丈夫 大丈夫
信じてますから
まぁ なんとかやってみらぁ！
３分待て！
Ｙユニット付けるなんて
無理なんじゃない？
シャクヤクとは 電送系が
まるで違うのよ
とはいっても
あっちはつぶれちゃったし—
もったいないじゃないですか！
も？
ご飯は 一粒も残さずに
っていうし
あっ ルリちゃん 工場の人たちも—
収容してあげてくださいね
はい
クッソ～ カタパルトが使えりゃ
出撃できるのに
でも アキトくん
人間と戦ってるんだよね
うわぁ！
クッ… 正義は負けんぞ！
いちいち うるさいんだよ！
待って！
話を聞いてちょうだい！
汚いぞ 木星人！
（メグミ）違うの アキトさん
攻撃をやめて！
（ハルカ）この人の名誉のために
言っておきます
私たちは人質じゃない！
みんな だまされてたんですよ
この人たちは…
[TEL]人間なんだろ
月を追放された…
そこをどいてください！
私たちの目的は—
あくまで 相転移炉式戦艦
うるさい！ ナデシコは 俺が守る！
そんな昔の戦争を引きずって…
君は わかってない！
これはもう
僕たちの戦争なんだよ！
そこから降りろ！
[TEL]アキト！
（九十九／月臣／アキト）おおっ！
（九十九）ああっ！
（九十九）ていやぁ～っ！ おわっ!?
閉じ込められた？
あれ？ ネデシコ？
（ルリ）敵ロボット フィールド内に捕獲
２対１なんて卑怯だもん
これで オッケー！
じゃないわよ
敵は ボソンジャンプできるのよ
しません
なんで そんなこと言えるの？
あのロボットには メグちゃんと
ミナトさんが乗ってます
そうね 普通の人間は
ボソンジャンプに耐えられない
ジャンプするわよ
２人を犠牲にして　敵なのよ
私 こういうやり方しか
できないんです
（月臣）生体跳躍しろ 九十九！
それは… できん
そうか 卑怯な！
男と男の戦いを何だと思って…
私 女だもん！
うわっ！
どうした？
これが 火星の人たちの分だ！
やめて！ アキトさん もうやめて！
まだだ！ まだだ！
待て！
もはや ダイマジンに戦闘能力はない
２人を降ろす
だから私と１対１で勝負だ！
（メグミ）やめて！ やめてください！
なんで そんなことする
必要があるんです？
アキトさん！
地球を守るためなんだよ！
[モニター]（メグミ）地球を守る人のほうが
戦う人のほうが偉いんですか？
やっぱり おかしいよ
こんなの ちっとも
アキトさんらしくないです
戦争しなくても
いいじゃないですか！
家で２人で 「ゲキ・ガンガー」見てても
いいじゃないですか
そのほうが アキトさんらしい
アキトさんらしい…
アキトさんらしいです
（すすり泣き）
そうだね 確かに俺らしいかもね
でも 俺は
そうなりたかったわけじゃない
俺は 「ゲキ・ガンガー」を見ている
大人じゃなく—
ゲキ・ガンガーになれると思ってた
月軌道上より 連合軍降下
様子を見てたって感じですな
たまたま うまくいっただけよ
艦長…
ったく アンタ 何を信じてるわけ？
行けよ
（九十九）ありがとう
名前を教えてくれないか？私は…
名前 知ってる相手と
殺し合いしたくない
（九十九）そうか… じゃあ
ああするしかなかった
もういいです
前に艦長と私を
助けてくれたとき…
あれって 私のほうが—
大切だったんじゃなくて
艦長が…
でも そんなふうに
考えちゃう自分が許せなくて—
わざと じゃあユリカ！ って…
考えすぎだよ
（メグミ）アキトさんが
そういう人じゃなかったら—
好きになってなかった　でも…
ごめんなさい！
メグミちゃん！ あっ！
やめとけ やめとけ　スッパリ 諦め！
（２人）うんうん
な… 何言ってんだよ お前ら！
あれ？ あれ？
（ルリ）避難民の受け入れ許可
出ました
指定のコロニーへ向かいます
（ルリ）バカばっか
ども ムネタケちゃんでーす！
私ってば もう
頭テンパっちゃってます 今現在
なんたって軍の上層部が
ナデシコのクルーに
木星蜥蜴の正体を知られた原因が
私なんていうんですもの
私はこう見えても 仕事一途な
人なんだから結構ショック！
こういう時には
新メカの登場しかないわ
え？ ヨンパチのエステバで
ディオラマ造り？
そんな暇は無いわよ もう
次回 機動戦艦ナデシコ
『それは「遅すぎた再会」』を
みんなで見よう！
君は生き伸びることができるかな？
って心配だわ マジで