〈ルリ：まっ　先週のことは
いいとして—
お月さまのあたりに
なんだか怪しい動きが—
あるとか言われて
私たちは　パトロール
でもね　何事もなく
ルーティンなお仕事って—
いいような　悪いような…〉
((リョーコ：あっ　一番星　見つけた！
いいか　リョーコ
お前も何だっていい
自分の中に
一番星を見つけろよ
何？　それ
これだけはって自慢できる—
自分の中の一番星だ
ソイツを持ってるやつは
きっと幸せになれる
自分の中の…　一番星))
（イズミ）のんま～っ！
（いびき）
（リョーコ）つまんねえ夢…
《ユリカ：プンプン！》
一番星　一番星　一番星！
一番星！
どこもかしこも一番星　一番星！
一番…　星…
（セイヤ）いいねぇ　一番星
（セイヤ）ん～　燃えるねぇ～
（ジュンコ）出前…
（ミカコ）で～す！
お待たせしま…
した！
どうだ？
ミカコもジュンコも　応募してみろよ
（２人）え？
何なんですか　これは！
これ！
（プロスペクター）ポスター
じゃなくて！
女の子
艦内投票で　見事　一番星に
選ばれた暁には　なんと—
アイドルデビューだ！　アイドルデビュー！
（２人）へぇ～
だから　どうしていきなり
そうなるんですか？
艦長の許可もなく抜き打ちに！
みんなの未来のためですよ
え？
今は　戦いに
巻き込まれてはいますが—
ナデシコのクルーは
普通の若者たちです
木星との戦闘が終わったあと
彼らが希望を託せる職業を—
今のうちから
用意しておこうと思いましてね
これも　そのひとつです
その後の就職先？
ええ　我々は戦いのために
戦っているわけではなく—
平和を　希望を
そして　幸せの一番星を—
つかみ取るために
戦ってるんですから！
そうか　幸せは歩いてこない
そやから歩いていくよん—
って　古いことわざが
あったよね　うん
そういうことなら
バンバン　やりましょう！
うんうん　グッド　グッド！
はい　じゃあ　一番星の子に—
艦長やらせるというのは
どうでしょうか？
え？
ああ　言ってみただけですよ
艦長は　あなたですからね
なるほど
え？
アイドルの一日警察署長とか—
一日市長とかってありますもんね
一日艦長ってのもいいでしょう！
うん　なんか　アイドルっぽい！
というわけで
木星との戦いが終わったら—
アイドルになりた～い
と思っている女の子！
バンバン　応募してね！
一番星さんには—
ナデシコの一日艦長を
やってもらいま～す！
艦長よりの緊急連絡でした！
（ヒカル）新しい艦長だって！
艦長だよ　艦長！
（イズミ）かんちょう　ってスパイのこと？
プッ！　ククククク…
（エリナ）なに？　また外した？
（ハルカ）今どき言わないものね～
スパイのこと　間諜だなんて
誰も知らないんじゃない？
（メグミ）でも　ちょっと
物知りになったよね
誰が？
じゃあね～！
でさでさ　結局　リョーコは何すんの？
歌？　一発芸？
どっちもしねえよ
え～　なんでなんで？　アイドルだよ！
ねぇねぇ　出ようよ！
アイドルになれるチャンスなんだよ！
なりたくねえもん
あっ　そっすか…
じゃあ　どうするの？
この戦いが終わったらさ—
どうすんの～？
（アキト）ホウメイさん
スープ味見してください
考えてる～？
（ホウメイ）う～ん　いいね
（２人）フッフフ～ン！
な…　なんだよ～！
気にしてる～
ホウメイさんじゃないほうね～
バカ～！
♩「美味しい料理が食べたいね
一日三食じゃ　足りないね」
♩「メニューの数だって　多過ぎて」
♩「食べても　食べても
飽きない　足りない」
（サユリ）ホウメイ　アンド
ホウメイガールズ！
ん？
（４人）お仕事お仕事　一生懸命！
私も入れてくださ～い
なんだ　なんだ？
ここでも盛り上がってんのか？
（ホウメイ）みんな　忘れたいってことも
あるんじゃないかい？
ちょっとの間でもさ
はい　一次審査　通過
ん～　惜しい　また今度
はい　通過
どうだね？　プロスペクターくん
まっ！
新艦長は　ただひたすら—
アイドル　って感じで頼むよ
わかってますって　もう！
先日の機密漏えい以来—
船を降りるクルーが
増えてますからね
我が社としても
少ない予算で　イメージアップできれば—
それにこしたことはないわけで
私の企画だからね　頼むよ
幼児から60代　ア～ンド　それ以上に
まんべんなく受ける　スーパーアイドル
新艦長で　ハッピーナデシコ！
ハッピー　ハッピーだよね～
軍のお偉方も　もうすでに…
フゥ～
まったくもう　代理店ってのは—
クライアントのことばっか
気にするんだから
おじゃまします！
わぁ！
なんか話が　おかしく
なっちゃってるんですけど
新艦長コンテストじゃありませんよね
これって
申込者の
処理をしないとなりませんね
今のうちに訂正したほうが—
いいんじゃないでしょうか
訂正？
みんな　一日だけの
艦長じゃなくて—
新しい艦長になれると
思ってるみたいですよ
それなら大丈夫です
え？
ルックス　優しさ　笑顔の魅力！
結局は　あなたが選ばれますよ
ミスマル・ユリカ
え？　えっ！
（プロスペクター）レディース　アンド
ジェントルマン！「ナデシコ一番星—
明日の艦長は君だ！」
コンテストの開幕です！
トップバッターは　メガネがキュートな
パイロット　アマノ・ヒカルちゃん！
歌うは『熱血ロボ　ゲキ・ガンガー３』—
オープニング
『勝利のＶだ！　ゲキ・ガンガーＶ』！
♩「ガンガンガガン　ガンガガン　見上げる空に」
さぁいよいよ　新艦長選挙熱戦の火蓋が—
切って落とされました！
今日は　その動向を—
艦内世論調査による
得票予想なども交えつつ—
皆さまと　つぶさに
見守ってまいりたいと思います
解説は　おなじみ
元大関スケコマシの—
アカツキ・ナガレさんです
（アカツキ）ごっつぁんです
[モニター]誰が　大関スケコマシだって？
（ハルカ）メグちゃん？
ん？
そんな格好して　どんな芸すんの？
ヘヘ～　私　声優やる前は
看護学校にも—
ちょっと行ってたから
栄養の静注をね
静注って
静脈注射のことでしょ？
そうそう
アンタ　資格は取ったの？
は～い　おてて出してね～
お注射は
飲むものじゃありませんよ～
♩「ベロロ～ン　漫談　漫談
私の出番は　まんだん」
ヘッ　ヘヘ…
♩「ガンガンガガン　いざ行け」
♩「勝利のＶだ！　ゲキ・ガンガー」
[モニター]（セイヤ）さぁ　ミナトさん
いよいよ水着審査です！
[モニター]（アカツキ）ヤッホ～！
お～っす！
♩（ハーモニカ）
しろぼ～ず
（２人）ヤンヤヤヤン！
♩「一番星　三つ蹴った
ボイン　ボイン　ボイン」
イズミちゃんは予想どおりの
寒さで　ほぼ絶望ですね～
こうなると本命は
どうでしょう？　アカツキさん
そうですねぇ…
次　いきましょう
お注射しちゃうぞ～
でも危ないから　針なしね～　プシュ
（セイヤ）おお！　メグミちゃんの
投票が伸びてます！
さぁ　次は誰だ？
（アカツキ）ほぅ　ホウメイガールズですね～
なかなか　やりそうですよ
ウリバタケさん
これは　大穴かもしれませんね
アカツキさん
でもなんか　いいよね
なんか　みんな光ってる
木星のヤツらみたいに—
戦うだけの
冷たいヤツとは違うもんな
（ジュン）お待たせしました！
続いては　トリも大トリ！
エントリーナンバー　1578番
ミスマル・ユリカさんで～す！
1,500人もいねえって！
宇宙に咲いた百合の花
みんな　とりこの可憐さで—
今日も見せます　一番星！
それでは　どうぞ～！
♩「ずっとさがしてた
こんな　EMOTION」
♩「君がふいに　胸の扉
あけてくれたから」
♩「どんな宝石も　色あせるほど」
♩「ピュアな気持ち　眠っていたのね」
♩「夢を追いかけたら
笑顔と涙の数」
♩「だんだん増えてゆくこと
知っているけど」
Ｌ　Ｏ　Ｖ　Ｅ　ラブリーユリカ！
♩「ときにはもっと私らしく」
♩「風を感じたい」
♩「太陽もスコールも
みんな受けとめるから」
♩「明日はもっと私らしく」
♩「歩きはじめたい」
♩「誰でもない私の未来を
みつけたくて」
お前だって　あったかいよな
私らしくたってなぁ
あっ！　ブリッジ！
♩「私の未来を　みつけたくて」
ありがとうございました！
はい～！
（警報音）
（ルリ）突然ですが　歌います
♩「言えない気持ちを抱いたまま」
♩「この胸にあなた満ちてくる」
♩「だけど　切なくて
苦しい思い　泣き出しそう」
♩「彼女を見つめる　その瞳」
♩「永久に揺るがない気がするの」
♩「でもね　少しだけ」
♩「ほんの少しだけ　この私」
♩「見てよ」
ルリちゃん…
先　越されたか
こりゃ目立つわね
♩「もしも誰よりも早く」
♩「あなたに出会っていたなら」
♩「想うままに　願うままに」
♩「恋をしたでしょうか」
♩「もう一度」
気のせいかな？
《やっぱり　なんか落ちつかねえ
ナデシコのセンサーにも
引っかからない？》
♩「あなたの一番になりたい」
すごい　ルリちゃんが
あんなアクションするなんて！
なに？　あのスモーク
オモイカネのえこひいきじゃない？
♩「もう一度　もう一度」
♩「生まれ変わって会えたなら」
♩「今度は　あなたの
一番になりたい」
ルリちゃん　やった！
よくやるわね
どうも失礼しました
こりゃ　わかんなくなって
きましたね！
ウリバタケさん！
マイク　吹いてるよ　アンタ
（拍手）
やるじゃん　ルリちゃん
やっぱ　何でもねえよな
((木星のヤツらみたいに　戦うだけの
冷たいヤツとは違うもんな))
私は…　どうすりゃいいんだよ
《ミサイル!?》
人間!?
なんだよ　これ！
チクショー！
前方　宇宙空間で
爆発がありました
リョーコさんの　エステバリスが
出動中です
クソッ　全然　気がつかないなんて！
リョーコ…
何なんだよ　コイツら！
ミサイル…　人間が乗った？
（イネス）敵は　より遠距離の
有人ボソンジャンプを—
実験していたみたいね
機動兵器に頼らず—
直接　敵地を急襲　爆撃
（イネス）実現したら
大いなる脅威だわ
（みんな）おお！
おっと～　得意の解説を
交えながらのさりげない水着チェンジ
大人の色気…　やはり
そうきましたね　イネスさん
あ～　こんなこと
やってる場合じゃないよ！
出撃　出撃！
来る！
リョーコちゃん！　どうして黙って—
１人で出たんだ!?
どけよ！
私には　戦うことしか—
ねえんだよ～!!
もう１機！
いいじゃないか
それが君の一番星だ
今の君は輝いている
いいじゃないか！
いいわけねえだろ！
アイツらだって人間だったんだ
私のやってることは
結局　人殺しなんだぞ
後続３機
戦闘宙域に到着しました
リョーコちゃん…
（リョーコ）けど　私から
それを取ったら何も残らねえ
やっと見つけた
一番星が　こんなんだ
どうせ何も残らねえなら
まるごとなくなったっていいさ！
よくない！
まるごとなくなったら—
リョーコちゃんがいなくなったら—
俺は悲しい
きっと　みんなだって悲しい
僕もだ
私も！
フッ　私も
だから　よくないんだ！
それだけじゃだめかよ！
[TEL]前方に人型戦闘機
４機に増えています！
[TEL]作戦　変更しますか？
いや　そのまま続行する
皆　データを持って
絶対に帰還せよ！
これは　あくまで実験だ
ただし　無理するな
[TEL]（４人）了解！
なぜ戦うと聞かれれば—
他に術を
知らないからだとしか言えない
だが　それでいいとも思わない
（セイヤ）この机付きの椅子
小さかったですね
アカツキさん
（アカツキ）挟まっちゃいましたよ
私だって　今は戦うしかないもん！
今はね
いつかきっと見つかるよ　他のことが
（リョーコ）各自散開！
[TEL]作戦室　回収願います！
[TEL]おお　待ってろ！
（ヒカル）二度と来るな～！
《見つけてやるぜ
今は立ち止まれねえけど》
リョーコちゃん　大丈夫か？
（リョーコ）やめろよ　バカ
１人で大丈夫だって！だめだよ
かなり　やられてるじゃん！
そうかな？
そうだよ　遠慮すんなよ
悪い
惜しいなぁ　リョーコちゃんも—
ナデシコアイドルコンテストに
出ればよかったのに
今の顔なんか　かわいいじゃん
ば…　バッカじゃねえのか～!!
何すんだよ～っ!!
（ヒカル）アキトくん
飛んでっちゃったね
一番星　見つけたかな
（イズミ）テンカワ機　エネルギー範囲外
一番星となる　ハハッ！
なんだと～!?
ナデシコクルーの皆さん
お待たせしました！
いよいよ　開票結果の発表です！
オーケー！　上位得票者—
オンリーの発表で
ごめんね～！
おっと　ホシノ・ルリさん
予想どおりの展開！
グングン　票を伸ばしております！
（アンドー）ナデシコからの
結果報告は　まだかね？
（イトー）はぁ　もうまもなくかと…
（アンドー）先だっての
機密漏えいのことなど—
吹っ飛ばすくらいの
若くて　かわいくて—
バカな
アイドル艦長が出てくれることを—
祈るばかりだ
（ウドー）バカはともかく—
あの　ミスマル・ユリカでは
どうにも地味だし—
反戦気運の高まりに
同調しそうですからね
皆さん　待ってる間に　キャッチフレーズを
決めてしまいましょう
（イケダ）人差し指を　こう合わせて
にっこりしてる　ポスターに—
「戦わない子は　カンチョーよ」
というのは？
イケダ　お前　退場！
えっ？
「ラブラブ・バトルガール」
「愛・おびえていませんか」
「好きなもんだから守って」
「マー」とか「モー」とかね
ルリちゃん　いいっすよね
（みんな）おっ！
（ファンファーレ）
いいっすよね　ルリちゃん
[モニター]（プロスペクター）
一身上の都合により—
１位当選の　ホシノ・ルリが
棄権いたしましたので—
同票　２位多数による
ジャンケン決戦の結果—
ミスマル・ユリカが　繰り上げ
当選によって再任されました
以上
（みんな）なんと！
♩「今度は　あなたの
一番になりたい」
だって
時間が余ったみたいだから
説明しましょう
ナデシコで大人気のゲキ・ガンガー3は
百年前に作られたテレビアニメよ
木星に追放された人々は
たまたま持ち合わせていたビデオが
このアニメだったために
染まってしまったというわけ
でも 保存が完全ではなかったために
今では幻となって見られない
エピソードもあるということで…
おっと この続きは
次回たっぷり説明するわ
次回 機動戦艦ナデシコ
『深く静かに「戦闘」せよ』
説明を みんなで聞こう！