〈ルリ：ナデシコは 今日も戦っています
戦いが
好きだろうと嫌いだろうと—
戦いを終わらせるためには
戦うしかない
みんな そう思って戦っています
でも この先
どのくらい続くのか 誰も…〉
《ルリ：また あの夢を見た》
〈ルリ：ナデシコの戦いは続いている
いつになったら終わるのか
誰にも予測できない〉
（アキト）フゥ…
ホントに いつまで続くんだろ
《暇を見て 人間の歴史を読むと—
その ほとんどが
戦いで埋め尽くされている
人の一生が100年とすると—
私の記憶は あと90年近くも—
こんな戦争に
埋め尽くされるのだろうか？
私の戦争以外の記憶は
ナデシコに来る前の—
たった 10年ちょっと
それも…》
オモイカネ 教えて 私の記憶を
それでも 教えて
「７年前 身元不明のルリは—
ネルガル傍系の電算部門研究所に—
勤める養父母に引き取られた
養父母は 研究所内で
６年後に完成予定の—
新造戦艦 ナデシコのクルーとしての
知能的訓練を施し—
高額の養育費を
謝礼として受け取って—
ネルガル本社へ引き渡した」
私だって そんなことは覚えてる
私が知りたいのは
それ以前のこと
それでも聞きたいの
答えが変わるはずがない
オモイカネは 何も記憶していない
そして 私も覚えていない
バカだなぁ
((ルリ 私が君の父だ
ルリ 私が あなたの母です
ちち はは…
ルリ 私が お前の
最初の教師 アルキメデスじゃ
ア～ アル… アルキ…
アルキメデス
パイ
ア… アルキメデス… パイ…
ルリ 私が君の父だ　よくできたな
ルリ 私が あなたの母です
よくできたわ
（２人）バンザ～イ バンザ～イ
バンザ～イ
アルキメデス パ～イ！
（２人）よくできた ルリ
偉いよ ルリ　かわいいよ ルリ))
〈ルリ：私が最初に覚えた言葉
父と母と アルキメデスと パイ
パイは おっぱいのパイではなく
円周率の パイだった〉
((グッバ～イ！
サンクス グッバ～イ！
[モニター]続いて 日本語の時間です
いろはにほへと ちりぬるを
わかよたれそつねならむ
「い」のつく言葉 「ろ」のつく言葉
「は」のつく言葉
いろいろありますね
少し 待ってください
なんですか？ ルリさん
この言葉の意味は何ですか？
ばか
日常では お使いにならぬほうが
よい言葉です
ばか…
私が物理学 ５人目の教師
アインシュタインです
アインシュタイン… イコール ＭＣ二乗…
（２人）よくできた ルリ
偉いよ ルリ　かわいいよ ルリ
バカ…))
〈ルリ：私にも友達はいたようだ〉
（電子音）
（ため息）
〈ルリ：もちろん 人間の友達もいる
一緒に勉強した子どもたち
みんな似ていた
でも 見てる夢は
それぞれ違っていたようだ〉
((ちち はは…
パパ ママ…
よくできました　ウフフ…))
《また… か》
（メグミ）ルリちゃん
はい
ちょっと
ブリッジまで来てくれるかな？
敵の攻撃ですか？
ううん そうじゃなくて お客様
お客様？
ピース…
（ユリカ）平和だから ピースか
（プロスペクター）ピースランドは
スイスランドと並ぶ永世中立国でして—
前身は ギャンブル オーケーの
テーマパーク
国王は 経営者の
ひ孫にあたる プレミア国王
うん 子どもの頃
行ったことある
喜ぶのは
子どもだけではありません
先の戦争で独立しまして—
何しろ ギャンブルの国
エンターテインメントの国だから—
お金が集まる
ついでにできた ピース銀行は—
今や 正体不明の
振り込み口座がいっぱい
誰だって
よけいな収入は隠したい
無駄な税金は
払いたくないですから
ネルガルもね
まぁ どちらにしても—
ピース銀行とスイス銀行は
秘密厳守ですから
けど ピース銀行に
口座 持ってる人が ナデシコにいる？
ですから今回のご用は ルリさん
私 口座なんてありません
いずれにしろ
銀行を怒らすと怖い
この世の中
金庫と銀行で動いています
丁重にお迎えください
お迎えにあがりました　姫
（２人）姫!?
あなたの お父上とお母上は
長く子宝に恵まれませんでした
そこで 医学的に お子様を
お作りになろうとされました
試験管の中 ってことですか？
お子様が どうしても
欲しかったのです
しかし それを依頼した
外国の医療施設が—
我が国とは 何の関係もない
テロリストに爆破され—
そして あなた様は行方不明
我々は ずっと あなた様を
捜し続けておりました
私の育った場所は…
もちろん わかっております
そして 確認いたしました
その後 国王様には お世継ぎが
何人もお生まれになりましたが—
あなた様が ピースランド国王の
娘であることには変わりはない！
生みの父 母…
ちち はは…
お姫様… か
オモイカネ お姫様の資料を
『魔女っこプリンセス ナチュラル ライチ』！
そういうんじゃなくて
アニメじゃない資料を見せて
なんで？ どうして～？
それじゃあ 行ってきます
はいはい よろしく頼みますよ
くれぐれも そそうのないように
ハハ… 自信ないっす
なんで？ どうして？
戦争か ピースランドのお姫様ともなれば
護衛の一人も必要でしょう
でもでも なんでアキトなの～？
どうして俺なんだ？
プリンセスには ナイト
お姫様には
騎士がつきものだそうです
へぇ… どこで聞いたんだ？
そんなこと
（ルリ）ビデオで見ました
♩～
おお！ ルリと申したな？
我が子よ！
よく生きていてくれた！
あなたが ちち…
そう！ 私が お前の父だ！
そして これが 母！
あらあら まぁまぁ立派になって
そして！ お前の兄弟たち！
（みんな）ようこそ ルリさん！
我らのお姉様！
ここじゃない
みんな一緒じゃ～！
ここに ず～っといていいんだよ
ん～
ちち お願いがございます
ん？ 何でも申してみぃ
少し… 時間をください
あと どれくらいなの？ルリちゃん
あとは セイヤさんに スパナ
ホウメイさんに香辛料
イネスさんに クマさん
うわぁ～っ！
♩「オー ソレ ミオ」
ピースランド名物 ５ツ星
元祖本家の ピザとパスタだ
元祖本家って ピザとパスタは…
イタリアのナポリです
ん？
この国は どこかのまねばかり
お嬢ちゃん そういうことは
食ってから言ってくれんかね
さぁ 食ってみるがいい！
は… はい
どうだい？ うちの自慢のピザは
俺 火星育ちだから
よくわかんないけど
まずい
ああ？
まずいです　それも すっごく
な… なんだと!?
ルリ… ルリちゃん
コショウと唐辛子
要するに 香辛料とチーズと
オリーブオイルの使いすぎ
質もよくない
何でも舌を刺激すればいいと—
考えるのは 三流のコックです
ガキと火星育ちが 俺の料理に…
このピザとパスタ
火星だろうと木星だろうと—
人間なら誰が食べても
まずいと思うでしょう
これをおいしいと思う人は
舌がこわれてます
営業妨害だ！ つまみ出してやる！
やめろ！ この子に手を出すな！
テンカワさん！
これで しまいにしといてやらぁ
マスター！
親方！
師匠！
先生！
よくもやりやがったな
この ガキ！
先に手を出したのは その人です
うるせえ！
この子には手を出すな！
俺が相手だ！
ナイト気取りか？
いい気なもんだな
どこぞの お姫様でもあるめえし
何様のつもりじゃ！
あ～ぁ こんなとこまで来てケンカか
なにが ピースランドだよ
ごめんなさい　私のせいで…
お姫様を守るのが ナイトの仕事だろ
とは言っても
やられっぱなしだったけどな
まずかったな あのピザ
この世のものとは思えませんね
スカンジナビアの フィヨルド？
どうして そんなところに？
父に聞いたんです
生みの親がいるなら—
育ての父 母もいるはず
でも 私には覚えがない
こりゃあ…
ルリちゃん
♩～
（電子音）
ルリさんだね？
え？
私に会いに来ると
国王から使いがあった
あなたが 父？
父？ 父か
そう言えるかもしれん
その日 爆弾テロを受けたという
医療機関から—
身元不明の受精卵が
何体か搬入された
ほとんどが
すでに死亡していたが…
しかし 無事だったものには
生きる権利があった
実験体だとしてもな
実験体？
ちょっと遺伝子に
手を加えるだけで—
人は ガンを克服できる
遺伝子操作だなんて
ずいぶん古い考えですね
だが結局
人類の未来は それしかない
未来の科学に対応する優れた頭脳
病気に犯されない体
これから進出すべき
外宇宙に対応できる—
人間を作るためには
遺伝子を操作するしかない！
ここは 空気もきれいで
水も汚染されていない
オゾン破壊も少ない
そんな子どもたちを育てるには
ピッタリの土地だ
私たちは ここで
幼児教育を施した
子どもたちは乾いた綿のように
知識を吸い込んだ
遺伝子を組み変えたんですね
人間は
よけいなことを覚えすぎる
私の子どもたちは
必要なことしか覚えない
脳の容量を無駄遣いしない
その証拠が ルリさん あなただ
あなたは その若さで
ナデシコを事実上動かしている
あなたは明らかに
他の人間より優れている
私は あなたを誇りに思っている
他の 子どもたちは？
かわいそうだが失敗もある
この方法も
とっくの昔に禁止された
この施設も ご覧のとおりさ
だが ルリさん あなたは成功だ
数少ない… な
けれど あなたが
国王の娘だとわかった今は—
その幸せもあるだろう
これをお返しするよ
あなたは４歳のとき
ネルガルの ある機関にスカウトされ—
ここから出て行った
そのときの貯金は—
あなたが もしものときのために
手をつけずにある
そのカードで ピース銀行の
あなたの口座から引き出せる
父と母は…
ん？ ああ これのことかな？
[モニター]ルリ 私が君の父だ
[モニター]ルリ 私があなたの母です
（２人）よくできた ルリ
偉いよ ルリ　かわいいよ ルリ
子どもには両親が必要だ
（２人）バンザ～イ バンザ～イ バンザ～イ
バンザ～イ バンザ～イ バンザ～イ
子どもを決して怒らない—
よい両親がね　普通の人間では
とても務まらない
ありがとう　生かしてくれて
ハハハ… 当然のことだよ
でも こんなことまで
誰も頼みはしない
ん？
あっ
（たたく音）
（ルリ）これは
おじさんが使ってください
バカ…
（水の音）
ルリちゃん！
《この音… この音は…》
すごい　サケの群れだ
俺 本物は初めて見た
《結局 私は
バカばっかのナデシコに戻った》
（水の音）
リンドバーグとおんなじように
宵闇の星にただ憧れて
大空駆けるパイロット
子供の頃 見たそんな夢なんて
すっかり遠い 私の今
馬鹿な奴って言われたら
瑠璃色の目が海になる
次回 機動戦艦ナデシコ
『明日の「艦長」は君だ！』
楽しみにしててくれよな