〈ルリ：優れた戦艦は
いざ戦いになったならば—
それに応じたリスクを
背負わなければならないそうです
人は言います
ナデシコは 地球連合軍で—
最優秀の戦艦だと
だから戦っています　私たちは〉
〈ルリ：今日も連合軍の
先頭にたつ ナデシコは—
敵軍に まるで親の敵に
されたように集中攻撃を受けた〉
（ユリカ）そっちがそうなら
こっちもその気！
徹底的にやっちゃいます！
（アカツキ）フフフ… 興国の興廃
常に我らの奮闘にあり
（アキト）フゥ… 了解
（リョーコ）元気 元気！
（ヒカル）負けないもん！
（イズミ）お仕事 お仕事
（ルリ）エステバリス 全機 出撃しました
全機 攻撃開始！
よっしゃ いただき！
なに!?
え？ なんだ!?
（リョーコ）ありゃ？
クソ～ トカゲ野郎め！
総員 退艦しろ！
全弾 ナデシコ側からの攻撃です！
えっ なに!?
バカ野郎！
え？ なに？ 何が起きたの？
（ハルカ）エステバリス機
味方も攻撃してます！
味方を攻撃!?
（ルリ）攻撃誘導装置に
異常はありません
ナデシコのエステバリスは
すべて敵を攻撃しています
敵って 敵はあっちでしょう！
（メグミ）ナデシコのエステバリスは—
敵と連合軍の
両方を攻撃しています！
なんで～？ 攻撃やめやめ～！
（ルリ）敵 至近距離
今 攻撃をやめたら全滅します
もう！ 敵だけ！ 敵だけ攻撃！
我々は
敵を攻撃しているつもりだ！
それが なんでこうなんだよ～？
お～い コイツ なんとかしてくれよ！
まっ なるようになるわね
何しやがんでぇ！
フフフ… ナデシコ自体に
攻撃がこないのは—
不幸中の幸いね
ともかく各人 自分の身を守って
援護のエステバリスを出してください
（ルリ）パイロットがいません
（ジュン）僕が行こう　僕の出番だ！
艦長を補佐する…
それが副官の役目
いや それだけじゃない！
ユリカ 君を守りたいんだ！
ユリカ！
わぁ～っ！
[TEL]（メグミ）ジュンさん
応答してください！ ジュンさん？
〈ルリ：その日の戦いは
メチャクチャだった〉
〈ルリ：敵側も
敵と味方 両方を攻撃する—
ナデシコにとまどったのか
早々と攻撃を打ち切り—
ナデシコの わけのわからない攻撃は
ごめんだと連合軍も退却〉
ともかく
みんな無事でよかったわ
（セイヤ）エステバリスのほうも
ほとんど かすり傷だな
おいおい コイツはひでえな！
ジュン なんでお前が乗ってたんだ？
なんだ？ 何が言いたい？
（イネス）ブロックサインのようね
人手不足のナデシコとしては—
副官の務めだと言ってるわ
それはいいけどさ 乗るときは
パイロットスーツつけろよな
なんですって？
ユリカさんのためなら だって
ユリカのためったって
パイロットスーツはつけたほうがいいよ
（イネス）この場におよんで
お前と痴話げんかはしたくない
はいはい
もう そのくらいにしときなさい
なんですって？
（イネス）エステバリスに乗るときは—
せめて シートベルトを必ずつけよう
首の むち打ち以外は
大したことないわね
でも しばらくは
ろくにしゃべれないわよ
バカ
ジュンくん 頑張ってね
（プロスペクター）死傷者が
出なかったからいいようなものの…
この戦艦 一隻
いくらするとお思いです？
あ… あれ 私が落とした…
（プロスペクター）あのね…
あの ジキタリスは—
この ナデシコより高いそうで…
私も 50機 落とした
ヒカルにしちゃ いい出来ね
ただね…
ただ？
（ヒカル）よく見たら みんな
地球連合軍のマークつけてた
((みんな：や～めて や～めて！))
ただ… ではすみません
僕は落とした数だけ言おう
７８機だ　敵味方 合わせてな
（プロスペクター）６２機が味方です
あ… そう
アキト あなたは
さっきから黙ってるけど
え… あぁ あの…
みんなほど ひどくはない
敵のチューリップを
たたくつもりだったけど—
壊したのは 連合軍の燃料基地
ハハハハ…
あなた！あそこの建設費
ご存じですか？
みんな 損害保険に
入っているんでしょう？
当然です　しかし—
お見舞金くらいは
払わなければならないでしょう
とにもかくにも 味方に
死傷者が出なかったのが—
奇跡的幸い
このうえ慰謝料払ってたら—
どうなっていたことか
（イネス）約１名
むち打ち症がいたけど
（ムネタケ）で 要するに
この原因は何なわけ？
なんで 連合軍を
やっつけちゃったわけ？
やりたくて
やったわけじゃないっすよ
我々が愛するのは 緑の地球
僕たちが連合軍を
裏切るはずがない
ということは 整備不良？
聞き捨てならねえこと
言ってくれるじゃねえか
俺たちの安全整備に
ケチつけようってのか？
まぁ 連日の戦闘だし
ミスもあるんじゃない？
修理部門の疲労度も
見過ごすわけにはいかないわ
疲労があろうとなかろうと
整備を失敗すりゃ人が死ぬ
整備のよしあしには
人の命がかかってるんだ
いいか！ 俺は 女には失敗しても
メカの整備で コケたことはない！
テメエらの未熟を
俺たちのせいにすんじゃねえ！
（ルリ）待ってください
パイロットにも整備士にも
欠陥は認められません
じゃあ 何が原因なの？
はい それを調べに連合軍の
調査団がこちらに向かっています
ナデシコの防衛攻撃コンピューターに
問題があるんじゃないかって—
ピーピーうるさく言ってます
いけない やめて
それは敵じゃない
あ～っ！
（ハルカ）知らないよ
私 何もやってない！
（メグミ）調査船から脱出した
ポッドが救援を求めてます
フゥ… あっ また攻撃命令が！
誰が命令してるの？
わかりません
撃っちゃだめ それは敵じゃない
（メグミ）地球軍の調査船ポッド
収容します！
〈ルリ：ナデシコに誤射された
調査員たちは冷静なはずもなく—
片っ端から
ナデシコの欠陥部分を指摘した
何事も人の悪口を言うのは
楽しいものね〉
あっ！
言うまでもなく—
コンピューターには学習機能があります
経験により学習し 行動すべき
最善の措置をとります
ナデシコのコンピューターには…
オモイカネです
あ… 名前です　コンピューターの
道具にすぎない
コンピューターに愛称をつけるなど—
２０世紀末の悪しき風習ですな
でも オモイカネは オモイカネです
オモイカネでも カルイカネでもかまわん！
ともかく そのナデシコのコンピューターには
かつての防衛ライン突破の記憶
すなわち連合軍は
ナデシコの行動を妨害する—
敵であるという
記憶が学習されています
それが 地球連合軍との
共同作戦に拒絶反応を起こす
人間でいえば
ライバル会社に吸収合併され—
こき使われている
サラリーマンのようなものね
わかりやすい例えですなぁ
わかります ええ わかります
そのストレスがたまりすぎると
人間なら プッツン
コンピューターなら フリーズ状態ですな
だが フリーズだけなら
バグとなっているデータを消し—
リセットすればいいが
オモイカネには
自動リセットがついています
その コンピューターが学習した—
連合軍への敵がい心は重すぎたのです
リセットするたびに ストレスが強くなり—
そして 今回のような
攻撃行動をとるに至ったのです
解決策としては
学習した記憶を一切消去！
新たなプログラムに
書き替えるしかない！
ちょっと待ってください
何かね？
そんな ムチャクチャが
許されるんですか？
そんなことをすれば
ナデシコが せっかく—
火星まで行って学習した—
敵との戦いの効率的な対応の
記憶も消されてしまいます
ナデシコは
連合軍に所属しているのよ
単独で行動していたときの
記憶は百害あって一利なし
そのとおりだ
第一 地球を守るために—
戦うのは人間だ　機械じゃない
言うまでもなく
ナデシコは連合軍の旗下にあるの
連合軍と敵対する記憶は
忘れてもらうの
忘却とは忘れ去ること
それ 大人の理屈ですよね？
都合の悪いことは
忘れてしまえばいいって理屈
大人ってずるいな
ルリちゃん…
ああ？
なな… なんだ？ 何 同じ
格好してんだ お前ら！ おい！
サブコンピューターに管制切り替え！
インストール スタート！
データ 全部消さなきゃ
ホントにだめなんですか？
だめですな
そうそう
オモイカネを絶対服従のプログラムに
書き替え ナデシコは生まれ変わる！
そう 民間船から真の戦艦に
軍のための おフネになるのよ
フ～ム…
ア キ ト！
何すんだ テ… テメエ！
フフ… 頼みごと
ちょ～っと
つきあってくれないかなぁ
フン やなこった！
なんで？
俺はまだ コックになるのを
諦めたわけじゃないんだ
戦いのとき以外は
料理の練習をしたい！
エステバリスのパイロットが必要なの
誰だっていいだろう
リョーコでも ヒカルでも イズミでも アカ…
（ルリ）だめなんです！
テンカワさんじゃないとダメなんです
お願いします
まっ そういうわけだ
はぁ…
くせえなぁ
（セイヤ）じきに慣れる！
男の人って みんなこうなの？
この部屋 嫌
しようがねえだろ
制御室は占拠されちまってるし—
こんな ヤバい仕事
ブリッジじゃやれねえし
あっ そこ気をつけて！
作りかけの フィギュアが！
（みんな）え？
こんなとこで できんのか？
その デバックって
ヘヘン… こう見えてもな
オモイカネには 何度もアクセスしてんだ
プログラムが 見事なんで
見てても飽きねえし…
よし出た！
かわいい！
エステバリス？
の イメージプログラム
オモイカネのプログラム内に入り込んで—
悪いところを調べたり
直したりできる サイバースペースの—
まっ 必殺掃除人だな
それにしても…
なんだよ？
俺の趣味に文句あんのか？
俺の ホストコンピューターと
接続した そのシミュレーターを操れば—
お前は立派な
電脳戦士となるのだ
（ルリ）バックアップ 私します
よろしく！
さぁ いこうか！
テンカワ・エステ 起動！
は～い
これが コンピューターの中だって？
（セイヤ）それは あくまで
俺が ビジュアル化した—
コンピューターの記憶中枢のイメージだ
思い出すぜ
７回 受験に失敗した—
マサチューセッツ工科大学の図書館
で どこをどう行けばいいんだ？
私が案内します
よし 頼む
（ルリ）あっ そこ上
右　まっすぐ
目的は オモイカネの自意識部分
（ルリ）あれは 上書き中の
新しい軍のプログラム
じゃ やっつけちゃおうか
今は だめ
今 新しいプログラムを攻撃すれば—
インストールは停止し
ナデシコは もとのまま—
地球軍に逆らい続けます
じゃあ どうするの？
とにかく 先へ
オモイカネの自意識部分へ行ってください
了解！
なんか やだなぁ
優しいですね テンカワさん
よせやい
あれが…
（ルリ）オモイカネの自意識の部分
今のナデシコが ナデシコである証拠
自分が自分でありたい証拠
（ルリ）自分の大切な記憶
忘れたくても忘れられない—
大切な思い出
記憶 思い出…
忘れたくても忘れられない
自分が自分である証拠か
少しの間だけ忘れさせて
忘れさせる？
見てください
あの長く伸びているところ
あれを切ってください
悲しいけど…
でも 枝はまた伸びる
また いつかオモイカネは思い出す
そして ナデシコは
ナデシコであることをやめない
わかった
（ルリ）オモイカネ 少しだけ忘れて
そして 大人になって
そして あなたが地球連合軍に
従ったふりをすれば—
ナデシコは ナデシコでいられる
いいのかな これで…
うわぁ～！
うわぁ うわぁ～！
アキト どうしたの アキト！
出てきやがったな
何が出たんだ？
コンピューターの異物排除意識
オモイカネの自衛反応だ！
はぁ？
大事なものを忘れたくない
エネルギーです
うわぁ～！ クソッ！
なんだよ もう！
なに？
ゲキ・ガンガー３！
そんな！
（ルリ）オモイカネは—
入力された データのなかで
もっとも強く—
もっとも正しい何かを
正義の味方—
自分の味方として
記憶しています
オモイカネは
「ゲキ・ガンガー」のビデオを—
テンカワさんと一緒に見ていたんです
だからって ゲキ・ガンガーになることは
ねえじゃねえか
その ゲキ・ガンガーを いちばん
知っているのは テンカワさんです
だから…
俺に ゲキ・ガンガーと戦えってのか？
お願いします
やっちゃえ アキト！
ゲキ・ガンガーなんか やっつけちゃえ！
なんだとっ！
お願いです 戦ってください
しかしなぁ…
あちらさんは
見逃してくれそうにないぜ
ゲキガンビーム！
クソッ！
ゲキガンカッター！
うわぁ～っ!!
だめだ！ かないっこない！
相手は ゲキ・ガンガーだぞ！
勝てます！ テンカワさんなら！
オモイカネより そのロボットへの思い入れ
強いはずです
俺の… 思い
俺の ゲキ・ガンガー!!
とぉ～っ!!
パワーは互角！
ゲキガンビーム！
ゲキガンキック！
これじゃあ 勝負はつかない
いや 人間が操縦している分
こちらが不利だ！
そんなことない！
人間のテンカワさんのほうが—
そのロボットのこと
ずっと前から知ってるし—
ずっと好きなはずだし…
アキトさんの思いが負けるはずない！
ヘッ… うれしいこと
言ってくれるぜ
ずっと前から ず～っと好きで…
そう！
お前は知ってるか？
「ゲキ・ガンガー」が 28話から
『ゲキ・ガンガーＶ』になったことを
そして 幻の変形パターン
ドラゴン・ガンガーを知っているか！
ドラゴンブレスト!!
自衛反応消滅 記憶修正完了
テンカワさん あとは早く 新プログラムを
このままじゃ
何もかも消されちゃう
うん
しかし大丈夫か？ やっちまって
ヤツらに気づかれちゃ
まずいんだろ？
大丈夫！
調査団のコンピューターには—
さっきから
ダミーの情報を流してる
思う存分やっちゃって アキト！
了解！
ドラゴン・ガンガーは設定だけで
テレビには出なかったんだよ
俺だって ガイのロマンあらすじでしか
見たことないんだ
（ルリ）ありがとう
テンカワさんの思い込みって
すてきです
けっこう おもしろかったよ
ありがとう
〈ルリ：その後 ナデシココンピューター
オモイカネにも…
もちろん ナデシコ自身にも—
表立った異変は
見られませんでした〉
順調 順調
地球は勝つわよ この戦いに
ねっ 艦長
ええ もちろんです！
では 出発！
はい！
微速前進 面かじいっぱ～い！
（ハルカ）微速前進
面かじ いっぱ～い！
（電子音）
（ルリ）うん そうだね
溢れるスピード 心踊る冒険
アキトがユリカに別れを告げる時
虚構と現実の垣根は崩れる
ワンクールの棹尾を飾るに相応しい
心暖まる傑作が遂に誕生
七色のアクションに綴る
絢爛豪華の大作
全国の良い子とお母様に贈る豪華巨篇
職場で学校で家庭で話題を独占の次回
機動戦艦ナデシコ
『「真実（ほんとう）」は一つじゃない』を
みんなで見よう！