〈ルリ：開けちゃいけない パンドラの箱
それでも開けずにいられないのが
人間ってわけで—
開いてみれば出てきたのは
まるで 「ゲキ・ガンガー」
あれ？ これって
リアルロボットアニメじゃなかったわけ？
私たち いったい
どこへ行くんだろう？〉
（ムネタケ）確かに何者かが乗っていた
形跡があるわね
（ジュン）しかし そんなことが
あるんでしょうか？
木星トカゲは すべて無人兵器だし
第一 普通の生物は
チューリップを通過できないって—
イネス先生が言ってましたよね
（ムネタケ）おだまんなさい！
とにかく 艦内に潜伏中の
敵パイロットを探し出すの
極秘でね！
（ジュン）はぁ
（セイヤ）どうぞご勝手に
（セイヤ）なんで 俺たち整備班が—
んなことしなくちゃ
なんねえんだよ？
まっ 保安部にでも任せれば？
（みんな）おお！
そんなことしたら
みんな バレちゃうでしょ！
パニックになるじゃない！ だめよ！
上からも絶対に
内密って言われてるんだから！
まさか このデカブツ 連合軍の
新兵器ってなわけじゃないよな？
え？
俺たち ナデシコと戦わせて—
実験データをとっていたとかよ
そうなのかしら？
まっ しようがねえ！
俺たちのフネは 俺たちが守る！
（みんな）おお！
（プロスペクター）意外ですなぁ
ネルガルの方針では しばらくは—
軍に歩調を
合わせるということなのに—
月に テンカワ・アキトを
迎えに行くのが許可されるとは…
（エリナ）四番艦が
軍の管理に置かれる前に—
乗り換えたいという
意向もあるらしいけど—
私の場合 それより
テンカワ・アキトの問題ね
会長秘書さんも
ああいうタイプが お好みで？
ゴホッ！ な… 何よ それ！
あのね 男と女を見たら
すぐ色恋沙汰にしちゃうのって—
このフネの悪いクセよ　不愉快だなぁ
私は 純粋に研究対象として
あの子を見てるわけ
オッケー？
（ユリカ）オッケーできません！
はい？
これ以上 アキトに
変なことしないでください！
もし そんなことしたら！
どうするの？
え？
殴る？ 蹴る？ ひっぱたく？
あ…
えっ？
でも…
わかったわ
じゃあ じゃあ！
ちゃ～んと説明いたします
（イネス）あ… せつめい？ 説明？
百聞は一見にしかず
火星から月軌道の
ボソンジャンプ中 何かが起きたの
つまり 私とアキトの愛の力が
奇跡を起こしたわけですね
イネス先生は さしずめ
愛のお邪魔む…
やっぱり来たわね 説明屋さん
うぅ…
当人によれば アキトくんは
かつて 火星から地球に—
ボソンジャンプした可能性もあると…
つまり アキトくんは特別な存在
そういうことでしょ？
はい 失礼
そ… そうですよね！
（２人）え？
要するに アキトは
私にとって特別な！
（２人）そうじゃない！
はい？
彼の能力を解明することは—
生体ボソンジャンプの可能性を
探求するということよ
そうなれば 高度な有人兵器を
木星トカゲに送り込める
戦況は一変するわ
[スピーカー]（「ゲキ・ガンガー」の歌）
（ジュン）何か異常はありませんか？
（ミカコ）異常って？
（ホウメイ）さ… さあねぇ？
別に気づかなかったけど
そうですか
で 何かあったのかい？
極秘任務ですので
僕のことは ご内密に
内密に… そりゃしますよね～
（エリ）「ゲキ・ガンガー」って 伝染性？
ブリッジならびに その周辺
まき終わりました
フハハハハ！ 見たか この包囲網！
パイロットは かなりのゲキガンマニアだ
きっと飛びつく　ガハハハハ！
いつでも こい！ ドンとこい！
（ハルカ）ハァ…
（ゴート）ミナト
私 降りない
（ゴート）俺にどうしろというんだ？
ねぇ ミスター・ホーリーは
なんで ナデシコに乗ってるの？
仕事だから？ 命令だから？
私と ああなったのも仕事？
ナデシコに乗っているのは仕事だ
木星トカゲには 何の恨みもない
そして 戦争が終わったら 幸せな
温かい家庭が待っていればいい？
（ゴート）公私混同はしたくない
（ハルカ）私は あなたの
プライベートなわけ？
（ゴート）女を守るために
仕事をしているわけじゃない
（ルリ）全艦 異常なし
ええっ!? ルリルリ いつからそこに？
最初からいました
あ… あの…
大丈夫ですよ　私 少女ですから
大人の話は よくわかりません
フフフフ…
私 ちょっと 汗 流してくるから
ルリルリ あとお願いね
（ルリ）はい
ミナト
（ヒカル）な～んだ もう おしまいか
（リョーコ）ば… バカ！
お… お前ら！
ち… 違うよ！
ただ 下で待機してたら—
出るに出られなくなって…
何も聞いてないぜ！ なっ なっ！
（イズミ）小さな牛がモノマネ
コンドーです
（ヒカル）ずばり 子牛コンドーでしょう！
バカ
[モニター]お願い！
あの人は 六郎兄さんなの
[モニター]私の
たった一人のお兄さんなの
[モニター]今は 暗黒ヒモ宇宙の戦士
シックースだ
[モニター]ナナコさん アイツは敵なんだよ！
[モニター]どうした ゲキ・ガンガー！
ならば こちらからいくぞ！
[モニター]（爆発音）
[モニター]ナナコさん…
[モニター]ケン…
[モニター]すまない！
[モニター]どうして？
[モニター]どうして あなたたちが
戦わなければならないの？
[モニター]どうして～！
（メグミ）どうして？
どうして
戦わなければならないの？
[モニター]来たな 天空ケン！
（メグミ）私のほうが うまいじゃん
[モニター]君には何の恨みもないが—
[モニター]キョアック星の戦士として戦う
[モニター]これが僕たちの宿命だったのだ
ちょ… ちょっと待て！
う… ウサたん？
や… やっぱり そうだ！
これは 幻の13話
「聖夜の悲劇！ サタンクロックＭ!!」
そんなことが…
（ハルカ）らしくていいけどな
自分に正直に
女の子やってるわけでしょ
そこらの会社の ＯＬなら
それでもいいけど—
艦長なんでしょ？
は～い！ そうです！
じゃあ どういうつもりで
このナデシコの艦長やってるの？
え？
私は 自分が望まれたから
ここにいます
家や大学では
私は いつも お父様の娘—
ミスマルの長女としか
扱われなかったけど—
ここでは… 私は
自分が望まれるかぎり—
それに応えられる
存在でありたいんです
それだけ？ それで おしまい？
う～んと あとは やっぱ—
アキトのハートを しっかりゲットして
ラブラブモード一直線かな！
イライラするのよね あなた見てると
そこにいるのが
当然だって顔して—
みんなも どうせ
お飾りだからって甘い顔して
あなたは いったい
何がしたいわけ？
あなたは 艦長として
どれほどのことができるの？
結構 いい艦長だと思うけど？自由だし
でも この人の下で
何人死んでるの？
恋愛も仕事も
どっちもどっちも大切—
なんて言うのは簡単だけど—
それは仕事を ちゃんと
やってる人の話でしょ
あなたは 艦長として
ちゃんとやってるの？
このナデシコに
最終的に 何させるつもりなの？
そんな ポンポン言ったって
しようがないじゃん
結構 ウォンさんは 当たり前のことを
言ってるんじゃないの？
アキトくんのお尻を
追いかけるのも結構
でも ナデシコの艦長として—
ユリカ嬢には きちんとした
ビジョンや夢はあるのか—
私は聞いておきたいな
私は 戦争の中で
艦長になったんです
戦争が続くかぎりは
艦を守り抜くことくらいしか—
考えつきません
でも 戦争の中でも—
自分たちが どうやって
生きれば楽しいのか—
考えたっていいと思うんです
それで どっちつかずになったら
責任どうするの？
（みんな）ハァ～！ ごちそうさま！
で 私が言いたいのは あなたは
艦長のつもりかしれないけど—
具体的に どうしたいのか
考えられないようじゃ—
ただ遊んでるだけってことよ
そんな人に邪魔されたくない
アンタには あるのかよ！その 自分のビジョン
３年以内に ネルガルのトップに立つわ
（５人）おお！
ネルガルの—
トップに立つということは 事実上
地球圏の経済を握るに等しいわ
私は 私の力で
この地球の復興を成し遂げたい
私だって 戦争に
勝ちたいと思っています
そりゃ あなたみたいに立派な
目標はないかもしれないけど
でも私は ナデシコやアキトを守りたい！
私たちが
自由でいられる場所だから
（エリナ）言うだけなら簡単なのよ
いいんでしょうか 班長
我々には探索の任務が…
このまま 死んでしまいたい
殺す気か!?
だ～って
死んでもいいなんて言うから
何やってんの？ ウリピー
いや実は 侵入者の探索をな…
侵入者？
（みんな）侵入者!?
凶悪な痴漢が下着を盗んで
逃走中って ホントですか？
ウリピーが提督の命令で
のぞきをしてたって本当ですか？
え？ えっ？
提督が整備員を使って—
男性の下着を集めている
というのはどういうことですか？
なに？
変態！
だから なんでこうなんのよ！
提督？
バカ
はい 月面トンカツ定食 お待ち！
レバニラ 出るよ！
あいよ！
（アキト）出前 終わりました！
おぅ ご苦労さん
どうだった？
ヤマトなんとかと連絡とれたかい？
ヤマトなんとかじゃねえよ
ナデシコだろ ナデシコ
ええ まぁ　もう こっちに
向かっているそうです
ソイツは よかった
よかったな アキ坊
ホントね～ うちの人に
こき使われるのも あと数日だね
バッキャロ～ 俺が いつ こき使った？
いいから
上がって メシ食っちゃいな
（久美）はい！
やっぱり
間に合わなかったよ　連絡
え？ 助けるんだって言ってた人？
彼女は俺の代わりに死んだんだ
そんな言い方 やめよ
ん？
私ん家 前から月にいたでしょ？
だから 知り合いが いっぱい
いっちゃうの見てきたけど—
私たちのかわりに 隣の家の人が
死んだなんて思わないよ
それじゃあ その人たちが
まるで え～と…
え～と…
ごめん わかるよ
でも あの子は死んだんだ
最初の１週間は病室
次は ネルガルの人たちに尋問されて—
その間 ずっと考えてた
自分は どうして
こんなことができたのだろう？
どうして
もう一度 この２週間を—
繰り返すことに
なったのだろうか？
俺が もうちょっと早く決意できていれば…
だから俺は やり直そうと思った
全部やり直せる　そのために
俺はここに来たんだと
でも だめだった
やっぱり やり直せなかった
まだ んなこと
ウジウジ考えてんのかよ
言っただろ
この世のことに意味なんて ねえ
それは 理屈ではわかってるっす
でも 何か意味が
あるはずじゃないですか
俺だけが 同じ時間を
もう一度 生きてきたのには
[スピーカー]（ゴート）艦内に侵入者の形跡あり
[スピーカー]異性人の可能性もある
非常警戒態勢
[スピーカー]できるだけ単独行動は避けて
警備班の指示に従うように
考えてみたら 私たちって
木星トカゲの正体について—
何も知らないんだね
歴史上 人類が—
火星軌道の外に
植民した事実は ないんだ
木星トカゲが人類である
可能性は ありえない
なんか ワクワクしちゃって
みっともないの
あっ はい！
（ノック）
じっとしてて
（ハルカ）ブリッジに行かないの？
呼び出しかかってるけど… え？
あっ… 部屋
片付けてから行こうと…
手伝おっか？
[モニター]アクアマリン!!
あっ だめ！
え？
アクアマリン…
誰？
（九十九）失礼しました　私は—
木星圏 ガニメデ・カリスト・エウロパ 及び—
他衛星小惑星国家間
反地球共同連合体—
突撃宇宙優人部隊 少佐
白鳥九十九であります
日本語？
我々の国家は この100年—
木星に繁栄を築いてまいりました
ちょっと
教科書 読んだことないの？
地球人はね 火星までしか
コロニー作ったことないのよ
それは あなたたちの
歴史にすぎません
警備班です！
何か異常はありませんか？
（ノック）
別に
できれば ブリッジか
食堂にお集まりください
は～い ご苦労さま！
いいの？ ハルカさん
ゴートさん 怒るよ
ケガしてる人突き出したりするの
趣味じゃないもん
それにさ なんか
話 聞いてみたいし
とにかく 安全なところに… ねっ
こんなところで何をやっている？
非常警戒態勢だぞ！
なんかさ うれしそうだよね
人追いかけて 追い詰めて
お前が危険だと言ってるんだ
いっそ 俺の命令だから
死ね って言えないの？
女性は 国の御宝ぞ！
それでも軍人か 貴様！
御用だ 神妙にしろ！
御用だ！
また夢見たの？ 同じ夢？
うん… あぁ…
まるで 子どもだな
でも なんで あんな夢ばかり…
キラキラ光る幻の お城か
もしかしたら アキトさんって—
超古代文明とかの
戦士の転生なんじゃないのかな
なに？ それ
だってさ
そうとしか思えないじゃない
素人だったのに
ナデシコのエースパイロットになったり—
生身で テレポートしたり
きっと普通の人と違うんだよ
そんなんじゃないよ 俺は ただ…
えっ？
な… なんだ？
（地響き）
（月臣）侵略者どもめ これ以上
悪魔の兵器を作らせるものか！
ダイマジントルネード！
天の助けだな　できれば—
連合軍の援軍到着前になんとかしたい
なぜ？
あれが その理由だ
ナデシコ四番艦 シャクヤク
もう一度 火星攻略するため
極秘建造中なのだ
ネルガルは
また軍 だましてんすか？
頼む　なんとか守り抜いてくれ
こんなフネなんて 火星も
もう どうだっていいんす
俺はただ 木星トカゲが許せない
アイツらに背を向ける自分も
許せないだけなんす！
見たか！ これが正義の力だ！
悪の人型戦闘機め
いくぜ ダイマジン！
ゲキガンビーム！
コイツ 地球に現れたのと同じタイプ！
月面フレームは 相転移エンジンを搭載し—
スタンドアローンが可能になっている分—
反応速度は鈍い
レールガンは 接近して撃て！
わかってますよ！ どうせ コイツに—
グラビティブラストを撃たせるわけには
いきませんからね！
驚きましたなぁ
紛れもなく地球人類です
多少 遺伝子をいじくった
跡はありますが
地球人などと呼ぶな
自分は誇りある木連の兵士だ
艦長 月着陸コースに入ります
月面では現在 敵巨人タイプと—
ネルガルのエステバリスが
交戦中のもようです
えっ ウソ… アキト 大丈夫かな？
あっ とにかく ブリッジに
よろしく
その前に捕虜と２人の処分でしょ
今は メグミさんたちを いじめるより
アキトの命が大事です！
よろしいのですな 艦長
いいわけない！ これは
男と女の問題じゃないのよ！
戦争なのよ
（ハルカ）でも…
私たち 男と女だもんね
（アカツキ）艦長も甘いよね
さっ ここらでいいかな
木星トカゲは
正体不明の無人兵器って—
それでいいじゃない
せっかく みんなの気持ちが
盛り上がっているのに—
タイミング悪すぎ…
（衝撃音）
痛い…
逃げて！え… いや
私は捕らわれの身だから…
ガタガタ言わない！
今しか チャンスありません！
（ジュン）２人とも！
なんてことを！
すまない！
クソッ！
いくぞ！
ゲキガンシュート！
うわっ！
うわぁ～っ!!
（月臣）フッフッフッフッ…
やめろ！ そこには みんなが！
戦えない みんながいるんだ!!
クッ… 許さないぞ！ 俺のダイマジンを！
な… なんなんだよ貴様は
燃え盛る俺の正義の炎を
消すことはできない！
俺は 俺の国を守る！
たとえ この身が砕け散るとも！
お前… お前が木星トカゲなのか？
アキト？ やっぱり アキトなのね！
答えろ！ 貴様は何者なんだ！
お前とも…
生まれる星が違えば
友達になれたかも—
しれないが…
ねぇ アキト
もうすぐ着くから頑張ってね！
あぁ うるさい！
ぬっ… 援軍か？ 卑怯な！
クソ～ 次に会うときは
絶対にやっつけてやる！
あっ おい！ ちょっと待て！
人間？ 人間なのかよ？
そんな バカな！
これが あなたの
やり方の結果よ 艦長
捕虜には逃げられ しかも—
逃がした ハルカ操舵士と
レイナード通信士も行方不明
ジュンくん…
敵は 敵だってことだよ　ユリカ
感情だけじゃ戦えないんだ
ジュンくん…
仲間を追うなんて
気持ちいいもんじゃねえな
私も行きます　私の責任ですから
おいおい
敵の捕虜が逃げたんだって？
アキト 無事だったの？
よかった！
ゆっくり休んでいいのに
私 一生懸命
私が正しいと思うこと—
したつもりだったけど
間違っていたのかな？
アイツら—
許せない　許せないよ
でも私には…
同じ人間だったなんて…
こういうやり方しかできないんだ
そんなこと ありかよ
アキトなら わかってくれるよね
ああ うるせい！ とにかく ヒナギク
逃亡した捕虜を追う！
《どうしたの？ アキト
なんか
いつもと違うよ　怖いよ》
ジーベックスタジオ便り
ぴーぴぴぴーぴー
というわけで ナデシコを作っている
ジーベックにやって来ました
あ 机の下で人が寝てる
さ 監督に話聞かなきゃ
え～ 監督の佐藤です
次回はユリカが艦長らしく頑張ります
え～ ユリカ感激！
何やってんだ お前？
あれ 何その荷物？
ゲキ・ガンガーのセル画もらったの
あぁ…
次回 機動戦艦ナデシコ
『「僕達の戦争」が始まる』
を みんなで見よう！
約束よ ね！