〈ルリ：地球連合軍に所属しながら—
部署が決まってないという
独立愚連隊になっちゃった—
私たちの ナデシコ
な～んか 規律にうるさいバカが
２人も増えて—
それでも ラブラブやっていられる
この３人は—
結構 大物だったりして〉
敵 チューリップ１機 捕捉！
第二次防衛ライン 侵入！
（ムネタケ）というわけで
テニシアン島に落下した—
新型と思われる
チューリップの調査回収を—
私と 私のナデシコに…
そう この優秀なる
私たちだからこそ—
与えられた任務なの
なのに どういうこと！？
誰も私の命令を聞こうと—
ブリッジにやってこないのは
どういうことなの！
（イネス）ちなみに現在
作戦現地時間で 午前２時
日本でいう丑三つ時
こんな時間は
部屋で寝るのが当然
キィ～ッ！！ 何 言ってんのよ！
（ハルカ）ハァ… 寝よ
ナデシコは軍艦よ！
こんなことでいいの？
ちょっとアンタ！ 操舵士でしょ！
ちゃんと持ち場にいなきゃ
だめじゃない！
だって交代だもん
タッチ
（ムネタケ）ちょっと！
私の話を聞きなさいよ！
（エリナ）ご苦労さま
（ムネタケ）ハルカ・ミナト！ ちょっと！
そういや だいたい
艦長はどうしたのよ？
（エリナ）赤道直下 テニシアン島
さんご礁 そして砂浜
例のものを作っておく必要がありそうね
（ユリカ）そうなのよ
待っているだけじゃ—
だめなんだわ
メグミさん見習わないと
こんなふうに彼のために
お夜食とか作ってあげて
（ホウメイ）急に厨房を貸せ
って言うから何かと思えば…
それで…
((さぁ 召し上がれ！
（アキト）わぁ！
うまぁ～い！！
キャッ うれしい！
ユリカ おいしいよ
どんな料理よりも
私にできること
これくらいだもん
ユリカ 今まで ごめん
アキト))
わぁ～ん！
やだ！ なに？ なんなの！？
テンカワも災難だね～
（ジュン）むなしい
この空虚な僕の気持ちを
満たしてくれるのは何だろう？
（ジュン）こ… これだ！
愛のこもった夜食
僕のために夜食を！？
あ？
ジュンくん おやすみ
ユ… ユリカ？
（ルリ）バカばっか
君 しっかりしたまえ！
君は いったい何者なんだ？
私… 私は誰？
（ノック）
今 いいとこなのに… はい！
アキト あのね お夜食作ってきたの
入っていい？
あ… ああ
あ… また アニメ見てたの？
ああ…
私 こんな服 着せてもらうの
きっと初めてだわ
ねぇねぇ アキト
これ どんな話なの？
え？ あ… これは 第33話—
「聖少女 アクアマリンのほほえみ」
っていう回で—
主人公の敵だった ジェミニロボの
アクアマリンという少女が—
事故で記憶を失って
主人公と恋に落ちるってストーリーさ
この ゲストキャラの
アクアマリンっていうのが—
なかなか いい子で
料理はうまいし…
料理のうまい子が
好きなのね アキト
え？
アキト ユリカがアキトのために作ったの
食べて
う… うん
さぁ！
うっ！
さぁ 召し上がれ！
さぁ アキト！
う…
ねっ
うっ…
ぎぇ～っ！！
（メグミ）アキトさ～ん！
うっ… 大丈夫ですか アキトさん！
み… 水
アキトさ～ん！
水…
この スタミナジュースを！
（メグミ）いったいどうしたんです？
この毒ガスみたいなニオイは
えっ いえ…
ぎぇ～っ！！
メグミさん いったい何を入れたの？
え？ ドクダミ 山椒に シイタケ—
ゴボウに レンコン
スッポンと まむしの生き血と牛の肝
あと 市販の栄養ドリンクを
混ぜ合わせて…
お ま え ら～！
出てけ～っ！！
（２人）キャ～ッ！
（イネス）いったい何を食べたの？
すぐに医務室に運んで！
その鍋は焼却してちょうだい！
木星人の新しい攻撃なのかしら？
まっ 恋の劇薬ってとこかな
うまい！ うまい！ うまいよ！
俺はさ 嫁さんもらうなら—
料理のうまい子
って決めてるんだ！
うんうん
（ドアが開く音）
アキト 今度こそ
おいしいもの作ったんだから！
アキトさん！ 私だって！
アキト！
アキトさん！
あっ！？
ぎぇぇ～っ！！
ハハハハハ… 死ね ゲキガンガー３！
あ… アキト？
アキトさん？
[モニター]何をする アクアマリン！
[モニター]アクアマリン！
ケン ほんのひとときだったけど
あなたといられて うれしかった
アクアマリン… まさか！
あなたのこと愛していたわ！
さようなら！
ぎゃ～っ！！
[モニター]アクアマリン！！
アクアマリン！！　アクアマリン
まっ こんな子いたら
苦労しないよな
リーフ手前で着水！
各人 上陸用意させて
（メグミ／ユリカ）は～い！
（ハルカ）ルリルリ あんた白いんだから—
日焼け止めは これ使いなさい
すみません
海 初めてなんです
なんだか うれしい
（はしゃぎ声）
（リョーコ）パラソル部隊 急げ～！
（２人）おお！
（アカツキ）女子に負けるな！
ちょっと待って あなたたち！
あなたたち
わかってるんでしょうね？
あなたたちは
ネルガル重工に雇われてるのよ
だから 遊び時間は
時給から引くからね
（一同）はぁ？
はい これ 私が作った海のしおり
深いところには行かないこと
岩場では サンダル着用
サンオイルは
自然分解性のもの以外は禁止
あと…
もう！ プリント読みなさいってばぁ！
（はしゃぎ声）
（セイヤ）さぁ いらはい！
海水浴場の三大風物といえば—
粉っぽいカレーに まずいラーメン
そして 解けた かき氷！
俺は その伝統を今に伝える！
俺は 一子相伝
最後の浜茶屋師なのだ～！
ラーメン
ヘイ 毎度！
せいやぁ～っ！
だるまさんが転んだ
だるまさんが転んだ　ヘイ お待ち！
まずい…
あったぼうよ！
あぁ…
（エリナ）テンカワくん
え？
聞きたいことがあるんだけど
君 火星から来たのよね？
あ… はい
あのね！ あ… 食べる？
ごめんなさい！
あ… ちょっと テンカワくん？
もう！
まずい
まいったな…
うわっ！
（アクア）あっ！
あっ ご… ごめん
見つけた！ 私の王子様！
え？
フフフ…
ア… アクアマリン
ちょっと アンタたち！
これはどういうことよ！
遊んでる場合じゃないこと
わかってんの？
新型チューリップの探索は
どうなってんのよ！ ねぇ！
ちょっと 返事くらいしなさい！
アンタたち いいかげんに… ギャ～！
ほ～ら 今だ！ 埋めろ埋めろ！
（ムネタケ）なに？
何すんの？ やめて！（笑い声）
アンタたち！ こんなことして
いいと思ってんの！
私は 提督なのよ　提督…
（波の音）
うわぁ～っ！
あ… ちょっと…
ちょっと アンタたち
私を助けるのよ！
あっ こら 待ちなさい！
ああ～っ！！
え？
あ… あの 俺 テンカワ・アキト　君は？
アクア　私は アクアよ
アクア？
ええ
アキト どこ行っちゃったんだろう？
（メグミ）アキトさ～ん！
あ…
帽子！
それも 女もの！
（２人）誰の？
（アクア）どうぞ
召し上がれ
それじゃあ 遠慮なく
うまい！
わぁ！ よかった！
え？ どうしたの？
なんでもない なんでもない！
そういえば…
アクアでいいわよ
アクア 君はここで１人暮らしなの？ご両親は？
父も母も死んだわ
私は 天涯孤独の身の上なの
一人ぼっちなの
ごめん
ううん いいの
だって！
え？
は～い！ 探索を開始して！
ヘイヘイ
こら～ アンタたち
どこ行くのよ～！
あれ～っ！！
艦長は？
どっかで溺れてんのかしら？
そういえば アキトも
メグミさんもいない
こ… これは！
（ヒカル）その組み合わせなら
心配ない 心配ない
この島は 最近になって
個人の所有になったみたいですね
豪州圏 最大のコンツェルンのオーナー
クリムゾン家の…
クリムゾン家？
知ってるわ！ つい この間—
一人娘が社交界にデビューして
話題になってたわ
クリムゾン　バリア関係では トップの—
世界有数の兵器メーカーね
あの バリア衛星も ここの受注
しかし その財閥の一人娘は
たぶんに問題児らしいわ
問題児？
いきなり パーティーで—
全員の料理に
しびれ薬を入れたり—
自分のためだけに
少女マンガを描かせると—
漫画家の誘拐未遂を起こしたり
まっ クリムゾン家にとっちゃ唯一の—
汚点よね
あれが 新型のチューリップか
さて ぶっ潰すか
ちょっと待て！
（リョーコ）バリア？
クリムゾン家？
（ヒカル）バリア？ どういうこと？
（イズミ）何も考えずに壊す
（アカツキ）どういうことだ？
なんで クリムゾン家のバリアが？
お父様とお母様が死んで以来—
私は ずっと一人ぼっち
アクア…
でも あなたに会えた
私にとって あなたは
ようやく会えた王子様です
俺もだよ
君は 俺にとっても…
アキト もう離れたくない
アクア…
ずっと 私と一緒にいて
アキト！
（メグミ）アキトさん！
え？
誰？
あ…
はじめまして
じゃなくて！
誰ですか？ その人！
あ… いや これは…
ここまでのようね
バリアが消えた！
なんだ？
ゲッ！ でかい ジョロ！
新型チューリップは
ボソンジャンプの出口ではなく—
その巨大なやつの
運搬カプセルだったみたいね
いろいろな戦法を
試しているというところかしら
どうやら完全な状態では
ないみたいね
始末してちょうだい
アキト 誰なの？ その子！
ちょっと あなた
アキトさんから離れなさい！
待ってくれ！ 彼女は—
彼女は 俺にとっての
アクアマリンなんだ！
（２人）はぁ？
うわぁ～！
（２人）キャ～！
大丈夫か？ アクア
うれしい
いよいよ私たち
最期のときを迎えるのね
へ？
私の夢が叶うのね
戦火の中に散る 愛し合う２人
ああ すてき
アクア 君は何を言って…
おわっ！
私は ずっと
待ってたのよ この時を！
美しく死ぬ 愛する２人
そう そのとき私は
悲劇のヒロイン！
アキト その子から離れて！その子 変よ！
あなた アキトさんを放しなさい！
あ… あれ あれ？
フフフ… 食事に入れた
しびれ薬が効いてきたようね
アキト！
あなた なんで
こんなことするのよ！
死にたいのなら
１人で死ねばいいじゃないの！
あなたたちに わかるもんですか
小さい頃から
何不自由なく暮らしてきて—
欲しいものは
なんでも手に入って
私は ずっと憧れてたのよ
悲劇のヒロインに
悲劇の…
ヒロイン？
幸福すぎたのが私の不幸
私は 愛する男の人と２人
戦火に散る
あの チューリップは
神様の贈り物だったのよ
うわぁ～ やや やめてくれ～！
アキト もう離れない
私たち ここで美しく散るのよ
アキト！
アキトさん！
あ～ん！
嫌だぁ～！
アキト！
アキトさ～ん！
わぁ ああ ああ！
この～！
（リョーコ）無事か？ アキト！
ん？ うぅ…
アキト！ テメエ 何やってんだ！
リョーコ！ 後ろ後ろ！
（リョーコ）うるせえっ！！ ああっ！
そうよ！ やっちゃえやっちゃえ！
ぶっ殺してください！
（リョーコ）ああ～っ！
おらおらおらおら！！
怖え…
アキト カムバ～ック！
私と一緒に
悲劇の主人公になりましょう！
あの子の料理は食べたんでしょ？
私の料理は
食べてもらえないんですか？
いや そういうわけじゃ…
（リョーコ）ア キ ト
あのさ 料理
作ってみたんだけど
誰か助けてくれ～！！
アキト！
（リョーコ）アキト！
アキトさ～ん！
食べてよ 私の料理！
もう 勘弁してくれ～！
俺は 悲劇の主人公だ～！
ウソつけ
ある者の幸福は
ある者にとっては 不幸
人の不幸は蜜の味
うらやましい
こら～！ ちょっと～！
私は どうなんのよ！
フフフ… もうすぐ潮が満ちてきて—
２人は海の中　ウフフ…
ウフフって 何よ この子
誰か助けて～！
幸せになりましょう
幸せじゃないわよ 私は！
ああ～っ！！
バルジ大作戦　パットン大戦車軍団
ヨーロッパの解放　レッドアフガン
あるいは
馬鹿が戦車タンクでやってくる か？
戦車！　旧時代の遺物が放つ
キャタピラ音が
エステバリスに迫るとき
古き友情や熱血の炎も蘇る！
無責任艦長タイラーの
川崎・Ｘ・ヒロユキが放つ
刻の涙をキミは見る!
次回 機動戦艦ナデシコ
「気がつけば「お約束」」
を みんなで見よう！