♩（セイヤ）「YOU GET TO BURNING」
♩「君らしく 誇らしく」
♩「向かってよ」
ヘヘヘヘヘ…
（ジュン）はぁ…
♩「YOU GET TO BURNING」
ボソン・フェルミオン 変換
始まっています
エステバリス よろしいですか？
[モニター]了解！
耐圧エステ 降下！
フィールド拡大
光子 重力子 対中間子 増大中
エステのモニター 順調に作動中
まもなく ジャンプフィールドに接触
センサー 作動開始します
センサー 異常なし
フィールドに接触　更に突入！
生体ボソンジャンプ実験は
いずれも失敗した
（エリナ）ナデシコが 火星から月軌道に
出現するまでに半年あまり—
クロッカスも地球で消滅した以前の
火星に現れたとのことです
ボソンジャンプは テレポートとは
異なる現象なのかもしれません
いずれにせよ ＣＣが ボソンジャンプの
キーになるという仮説は—
これで否定されたわけか
（エリナ）そうでしょうか？
私が ナデシコで集めたデータによれば—
生体ボソンジャンプの可能性は
まだあります
ネルガルに損はさせません
チャンスを いただけますか？
（エリ）アカツキさんの部屋に
誘われちゃうなんて—
ドキドキしちゃう！
（ハルミ）何 着てく？
（サユリ）戦艦だから クリスマスなんて
縁がないと思ってたのに
（ミカコ）いいよね クリスマス
（ジュンコ）うん ナデシコに
乗ってよかったな
（ホウメイ）ほらほら
手が止まってるよ！
まじめに働かないと
夜のパーティーに—
繰り出せないじゃないか
（みんな）うわぁ～！
（エリ）繰り出せ みんな パーティー！
（ミカコ）すごそう すてきな一夜を！
（ジュンコ）主は来ませり～
汝のもとへ～
（ハルミ）プレゼントを持って！
（３人）うん！
（サユリ）花束を抱えて
シャンパン 持って！
♩「主は来ませり」
（５人）ヒュ～！
（笑い声）
♩（ユリカ）「すてきな夢はくる」
よっと！ うん きれいきれい！
（ヒカル）え～ でも
ちょっと曲がってるよ
え？
（リョーコ）ふ～ん
ネルガル重工協賛 クリスマスパーティー？
そっ たまには
パ～ッとするのもいいかなって
（イズミ）あなたは いつもパーッとして
クククク…
あっ でも私たち アカツキさんの
パーティーに呼ばれてるんだ
そ… それで こっちのメンツは
誰なんだよ？
メンツ？
出席者だよ！
♩（メグミ）「メリークリスマス
今夜はおまつりよ」
あっ メグちゃんもよかったら！
私 パス　やっぱりクリスマスは—
好きな人と２人っきりで
すごしたいじゃないですか
鍋焼きうどん お願いしま～す！
フフフ…
そうか！ まっ 別に
好きとかなんとかじゃなくて—
友情！ そ… 友情ということで
艦長 俺もパス！
テンカワ！ どこだ？ テンカワ！
そうだね テンカワは
どこ行ったのかね？
♩「メリークリスマス 誰にもやってくる」
（アキト）こなくていいんだよ
んなもん
人の都合も聞かないで勝手言って
（リョーコ）テンカワ！
（ノック）
[モニター]次回 最終回
「大決戦！ ゲキ・ガンガーよ永遠に」
最終回か
38話までは何度も見るんだけど—
見られないんだよなぁ これが
（セイヤ）フッフッフッ… 完璧だ！
見よ この豪華な会場を！
（セイヤ）スーパーラブアタックゲームに—
セイヤスペシャル ねるとんマシン
（ルリ）とん？
さぁ いざ来たれや乙女たち！
（ルリ）ああ でも みんな アカツキさんの
パーティーに行くって言ってたよ
え？
（ハルカ）フフフ…
はい　フフフ…
（ゴート）イタズラがすぎるな
大丈夫よ
誰も来ない
たまには こんな場所も…
エッチ
なに？ これ…
ナデシコを降りろって言うの？
本社勤務だ
まさか 同じ職場に
いられるのが嫌だなんて—
言わないわよね？
勘違いするな
ナデシコは より危険になる
今でも危険よ　飢えたオオカミだらけ
クルーが正式に徴兵される
そうなっては
降りることもままならん
ふ～ん つまり—
クリスマスプレゼントってこと？
（みんな）反対！ 反対！ 反対！
いつまでも軍艦のクルーが
民間人というわけにもいくまい
（プロスペクター）本来なら
全員 お払い箱だけど—
今回は 特別に私が
私のナデシコのために皆さんを—
軍人に取り立ててもらうよう
お願いしたわけ
誰が頼んだわけ？
まことに心苦しいのですが
先日のオモイカネ暴走で—
地球連合軍に与えた損害を
計算いたしますと—
このままですと
皆さまにお給料どころか—
逆に損害賠償を
請求しなければいけないことに
２週間前 月の軍勢力下で
謎の大爆発が起こった
月面方面軍として ナデシコを
再編成することも考えられる
時間がないのだ
この艦を降りても—
不愉快な監視がつくだけですし…
どうです？
ここは曲げて ご承知を…
（メグミ）アキトさんは どうします？
えっ 俺？
戦争を仕事にしちゃうのは
なんか違う気がすっけど
（ムネタケ）ああ アンタはいいの
いい？
いつまでも素人に エステ
任せるわけにはいかないので—
このたび 優秀なパイロットを
補充することにしたわ
よろしくお願いします
じゃあ アキトは コックに専念？
こちらで調べたところ—
テニシアン島や
ナナフシの際の単独行動など—
君は軍人としての資質に欠ける
きらいがある
今後は 民間人として
銃後の守りに徹してもらいたい
もちろん 監視はつくがね
ナデシコ 降りろってことっすか？
ここは あなたの
居場所じゃないってことよ
お疲れさまでした テンカワさん
こんなことになって
残念ですけど—
私たちが 木星トカゲを
打ち破ったときには—
きっと笑顔で
お会いできると思います
料理 食べてみたかったです
私も降ります！
♩（みんな）「メリークリスマス
今夜はおまつりよ」
♩「ひとばんだけなら大騒ぎ」
♩「私だけの神様を」
♩「見のがしても」
俺は いらないって言われたんだ！
それに 軍人になるってことは—
命令があれば
何でもするってことなんだぜ
落ち着いてよ アキト！
もう一回 話し合おう！
愛する私を置いていくの？
愛してなんかいねえよ！
いねえんだよ…
（足音）
お待たせ アキトさん
メグミちゃん…
ユリカさん
どうも お世話になりました
さぁ行きましょ アキトさん
あ… そんな まだ話…
まるで新婚さん　うんうん
アキトの… バカ
（汽笛）
メグミちゃんは
これからどうするの？
アキトさんは？
コックかな
でも また
パイロット崩れって言われたりして
俺って なんかになりたい
って言うのはいいけど—
結局 誰も
お呼びじゃないんだよな
そんなことないですよ
（エリナ）そうそう
私たちがお呼びじゃ だめ？
そんなこと言って
アキトさんを監視する気ですね！
どう？ あなたにしか
できない仕事があるの
俺にしか？
（エリナ）木星トカゲが チューリップで
一種の瞬間移動… つまり—
ボソンジャンプを行うことで
ほぼ 無尽蔵の攻撃を—
仕掛けていることは
知っているわね
ネルガルは 地球軍とは別個に
このシステムの解明を急いでるの
木星トカゲは
はなから無人兵器だし—
クロッカスも クルーは全滅していた
なぜ ナデシコだけが生物を生きたまま
ボソンジャンプさせられたのか？
（イネス）その原因が
アキトくんにあるというわけね
イネスさん！（エリナ）私たちの実験に
興味をもってくださってね
（イネス）この人たちは
生体ボソンジャンプを実現したいのよ
人間を乗せた兵器を
火星や木星に送り込めれば—
戦況は変わる
何より地球側には—
木星のような優れた無人兵器を
作る技術はない
いや 木星側も生物を ボソンジャンプ
させることには成功していない
彼らが その技術を得るより前に
我々が その上をいかなければ
あなたには間違いなく
不思議な力がある
地球には それが必要なの
なんで アキトさんなんです？
アキトさんは ただのパイロットですよ！
これは ＣＣ
チューリップクリスタルと
呼んでいるけど—
火星で発見された…
あ…
見たことあるのね？
父さんの形見だ
火星でなくしたけど…
ＣＣが最初に発見されたのは
火星極冠の鉱山から
その後 ネルガルが統括的に
管理してきたの
これが ＣＣ
みんな ＣＣ　どう？ 驚いた？
こんなに？
こんなにあるなんて…
それで？ 君のＣＣはどうしたの？
あ…
これらのクリスタルは チューリップと
同じ組成で出来ているの
私の仮説…
ＣＣは ボソンジャンプのトリガーである
あの日 あなたは
飛んだんじゃない？
火星から地球へ
火星から… 地球へ—
飛んだ？
《気がついたら 地球にいた
気がついたら
ペンダントの石は なくなっていた》
ねっ！ というわけで協力して！
君や イネスさんの貴重なデータが—
人類の未来を…
エリナ・ウォン！
なに？
ちょっと
（イネス）なるほど すでに
生体実験もやっていたのね
え？ あ…
すみません 退屈だったんで
ついてきちゃって…
実験成功には ほど遠いか
いや その… あれはね…
そうかよ　要するに
俺やイネスさんは モルモットか
汚ねえよ ネルガルは！
モルモット？ いいじゃない！
どうせ アンタ ハンパなんでしょ！
人類のため？ いいじゃない！
モルモットのほうがよっぽど立派よ！
《それが あれかよ…》
あなたらな大丈夫！ 成功するわ
協力してちょうだい！ ねっ！
（イネス）止めないの？
（エリナ）戻ってくるわ
あの子 あのままじゃ
本当に ハンパだもの
入れ込むのね
な… 何言ってるの？
フフ…
それより さっき木星トカゲが—
生体ボソンジャンプの技術を得る前に
って言ってたわね
つまり 彼らも私たちと同様—
どこかで 相転移エンジンやチューリップを
手に入れたにすぎないと…
フィールドジェネレーター 破壊！
チューリップ内部より
巨大な ディストーションフィールド発生！
ボース粒子 大量に検出！
（エリナ）えっ!?
実験機がもしも 敵の母星まで—
到達していたとしたら
気づくわね
地球側の
生体ボソンジャンプ実験の開始を…
そうなれば考えられるのは
実験の妨害
そして 破壊
来るわ
そんな…
あれは…
メリーさんとこの クリ坊 謝る
メリー クリ スマンス…
（みんな）かんぱ～い！
かあちゃん かあちゃん
車 買っとくれよ
バカだね この子は
うちは借金 火の車だよ
（ヒカル）しようがないなぁ
あのまま あの会社にいたら—
窒息しそうな気がしてた　だから
ミナト…
カワサキシティに 木星トカゲ出現
♩「メリークリスマス 今夜はおまつりよ」
チクショ～！
（ヒカル）何？ あれ… ゲキ・ガンガー？
（アカツキ）連合軍は全滅か！
（ルリ）敵は小規模ですが
グラビティブラストを持っています
みんな 気をつけて！
[モニター]戦闘の妨げとなりますので
くれぐれも—
カワサキ地区での車を使った移動…
[モニター]興味本位の見物行動などは
お控えください
ナデシコのことは忘れて 私と
クリスマスしてくれる約束でしょ
でも…
戦いたいんですか？
戦いたいんじゃないんだ
でも 俺 火星で…
これで ナデシコがなくなったら—
俺 守るものなくなっちゃう
私じゃだめですか？
私を守るんじゃだめですか？
見てください みんな楽しそう…
のんきに見えます？
でも みんな必死なんです
みんな 自分たちの場所で
自分たちの幸せを守るために—
一生懸命戦っているんです
戦争をしてるからって
偉いわけじゃない
一人の女の子を
守って生きるのも—
地球を守って生きるのも
同じ戦いでしょ！
たぁ～っ!!
フィールドが なんだぁ～っ!!
くらえ！
なに!?
うわぁ～！
（ヒカル）リョーコ！
なに？ あれ…
わけわかんないよ！
落ち着いて！ 私が前に出ます！
つながっていれば いくら
瞬間移動されても同じことです！
いけない！
もし あれが ボソンジャンプなら—
生身の人間は…
新入り！ おい 新入り！
無理よ コックピットがない
残った１体に集中攻撃！
ハァ… ハァ… ハァ…
バカ… バカ…
[TEL]（アカツキ）よし 今だ！
３秒後 右30度！
ジャンプのパターンさえ読めれば 勝てる！
なんだ？
（イネス）最悪ね
最初から自爆用に
プログラムされていたんだわ
自爆？
（イネス）アイツは—
周囲の空間全体を
相転移しようとしている
まっ この街が
消し飛ぶことは保証するわ
（エリナ）それはどうも
でも大丈夫じゃないかな
え？ アキトくん
ＣＣを 俺に…
ねぇ あれは…
アイツ 何やってんだ？
艦長！
俺にできること…
俺にしかできないこと…
本当にあるのか？
俺は何かになれるのか？
アキト… アキト！
アキト～!!
（アカツキ）まっ 最後の最後で
戦士になれたわけだ
（メグミ）アキトさんは
そんな単純じゃありません！
間違ってます！
こんなのおかしいよ
おかしいよ
あなた！
あなたのせいで アキトさんは！
興奮しないで
テンカワくんなら ほら
[モニター]おい ナデシコ！ ナデシコ！
やっと通じた
どうなってんだよ？ ２週間だぞ
２週間も通信してたのに！
彼は飛んだのよ　２週間前の月へ
（泣き声）
アキト…
ユリカ 泣いてんのか？
オバケ？
違うって
どうして？ 本物なの？
今 どこにいるの？
よくわかんないけど 月
わかった すぐ行く！
バカ 勝手に来られるわけないだろ
それよりさ あの えっと…
メリークリスマス！
アキトは 私を大好き！
♩（ゲキ・ガンガーの歌）
（セイヤ）誰だ？
「ゲキ・ガンガー」なんか歌ってんのは！
違うっす
こん中からっすよ
んなわけあるか　無人兵器だぞ
♩（ゲキ・ガンガーの歌）
勘弁して
やぁみんな ゲキガジェットの
パイロット 天空ケンです
暗黒ヒモ宇宙のアカラ王子が
恐ろしいメカ怪獣を送り込んだ
これを倒すには
ゲキガンフレアしかない
さぁ 次回のゲキ・ガンガー3
特別編に 君も…
違います！次回のこの番組は
それゆけ！美人艦長ミスマル・ユリ…
それも違うわ！ 次回、機動戦艦ナデシコ
『「熱血アニメ」でいこう！』をみんなで…
レッツゲキガイン！
あれ？