〈ルリ：敵の正体が
かつて木星に追放された—
人類の末裔だと
わかったもんだから—
結構 みんなショックだったみたい
そんななか ついたり離れたり…
相変わらず いろいろあるのよね
このフネ って〉
〈ルリ：Ｙユニットと合体した ナデシコは—
４つの相転移エンジンを搭載した
無敵の戦艦…
と言いたいとこだけど
本当は 無理がたたって—
結構 シビアな状態〉
〈ルリ：というわけで
ドック艦 コスモスと—
合流することになって
現在 移動中
無茶するな 無理な合体ケガのもと
って標語はどうかな？〉
（鼻歌）
（ユリカ）はりゃ？
みんなは どうしちゃったの？
（ルリ）ネルガルの皆さんは
本社から連絡を受けて—
予算関係のチェックしてます
あとの皆さんは
イネスさんのところへお悩み相談
お悩み相談って？みんな気持ちが
ぐらついてるそうです
それって 敵の正体が
同じ人間ってわかったから？
敵の正体は
木星トカゲと呼ばれている謎の存在
そう信じてきたから
戦ってこれた
ああ それなのに
って気持ちなんでしょう 皆さん
気持ちはわかるけど…
みんなが そんな気持ちで
いるということは—
パイロットのアキトは
私の愛するアキトは—
もっともっと も～っと
落ち込んでるかもしれない
そして それを
助けられるのは私だけ！
そうよね うん！
そうに決まってる！
ルリちゃん あと よろしく！ダッシュ！
進歩ないよね
（ジュン）僕は軍人だ　だから
たとえ相手が人間であっても—
戦争は否定しない　けれど—
軍には裏切られた気も
正直してるんだ
お気持ち お察しします
アキト～ アキト どこ～？
ユリカ
アキトってば～！
あっ… ね…
お気持ち お察しします
（ハルカ）だから 結局 男なんてのは
だめなわけよ
いざっていうときにはね…
アキト～ どこなの～？
（ジュンコ）ミナトさん 何の相談
するつもりなんですか？
（メグミ）誰かに必要とされることが
重要だと私なんかは思うのよね
声優やってた頃
マイクの前に立つたびに—
いつも 自分に
そう言い聞かせてたから
ええ！ メグミさんって
声優だったんですか！
アキト 返事してよ
メグミさん 声優さんだったんですか
うん！
アキトってば～！
アキト…
（イネス）あなたも エステ乗って
直接戦う パイロットですものね
気持ち 察するわ
パイロット？ アキト 発見！
艦長命令！ どきなさ～い！
あれ？
（イズミ）ドクターって
心が強いんですね
私は… 捜し物があるから
それどころじゃないの
ドクターだけに強い医師
フッ フッフッフッフッ…
はい 次の人！ あら？
艦長 どうしたの？
アキト 来ませんでした？
アキトくんなら フフフ…
リョーコちゃんと一緒
え？
（イネス）しかも ２人っきり　フフフフ！
なんでなんで～！ で～っ！
（エリナ）艦長？
え？
ちょうどよかった
お話があります
あとにしてくんないかなぁ私 ちょっと…
（ゴート）重大な問題が発生したのだ
え？
（プロスペクター）実を言いますと…
（アカツキ）どうした？ ２人とも
ふさぎこんじゃって
今さら ナーバスになってどうすんの？
つきあいきれないね
（リョーコ）正義の戦いかと思ったら
なんのこたぁない
マジな戦争だったなんて
シャレになってねえって
（アキト）でも…
ん？
俺 戦うって決めたから
意外に強いな お前
そんなこと言われたの
初めてかも
強いよ　お前は…
（セイヤ）ヒカルちゃ～ん！
（ヒカル）は～い ウリピ～！
ウリバタケさんが使い込みを？
としか考えられませんね～
いやいや あの人ですからして
これまで—
謎の機械類を
こしらえたとおぼしき—
使途不明金は
大目に見てきましたが—
今回は ほら ビックリ
ゲッ！
でしょう？
聞くところによると
彼は 艦内のある女性と—
最近 親密だという
うわさもありますし
アマノ・ヒカルよ
うっ うん…
ともかくですな
ここはひとつ—
調査の必要が
あるかと思いますが
そうね 提督は司令部との会議
このところ続いてるし
こっちで処理してみましょう
賢明な判断です
提督の耳に入ると—
事が大きくなるでしょうから
以上だ
（ムネタケ）そんなの…
そんなの理不尽だわ
パパ…
でもさぁ 使い込みの問題に
なんで俺が駆り出されるわけ？
だって もしも
恋愛がらみだったら—
私の手に負えないもん　私って—
アキト以外の男の人の
気持ちって よくわかんないから
はいはい
それにしても ヒカルちゃんがね～
ちょっと信じられないけど
そうよね 運命の出会いって
そんな簡単じゃないもの
私と アキトは特別なの
お前なぁ…
（ヒカル）すてき～！
（セイヤ）結構 すごいだろ？
（ヒカル）うん こんなテクニシャンだなんて
思わなかった
私もやってみていい？
（セイヤ）なら こっち来てみ
手つきが大事なんだから
（ヒカル）こう？
（セイヤ）もっと細かく動かないと
そうそう いいぞう いい感じだ
えいっ！
うわっ とっとっと…
何やってんだ？ お前
どうも～
うわぁ すっごい リアル
でしょう！
私も感動しちゃって—
ウリピーに模型の作り方
教わってたんだよ
ほら セーラーバリス！
ラブラブじゃなかったのね
サンゴ～？
ヨンパチ
どうだ？ お前さんにも
ひとつくれてやるよ
いいの？
おうよ
模型の世界は 男の永遠のロマン
そして 単なるオモチャでもなく
れっきとした大人のホビーだからな
あっ 何してるんすか？
何って 被弾跡を再現してんだよ
こうやったあとで
エッジを デザインナイフで—
こう うすうす 攻撃すれば…
ほ～ら リアル
リアルだけど ちょっと…
（ヒカル）ところで艦長
何か ご用ですか？
そうだった！ ウリバタケさん！
まさか 模型じゃないですよね？
使い込みの原因！
えっ？
使途不明金が ゲッ！ って
金額になってるんですけど
ゲッ…
何に使ったか
話してもらえますよね？
（ヒカル）うわぁ！
これ作るために お金を？
うむ… ずっと前から
少しずつ作ってた
ウリバタケ オリジナルバージョン
その名も Ｘエステバリス
略して エクスバリス！
Ｘ… エステバリス？
そのとおり　俺が改良した—
新型ジェネレーターを搭載したおかげで—
重力波エネルギーの変換率を
これまでの５倍にアップ
従来のエステバリスの機動性と
月面フレームの パワーを—
兼ね備えた超兵器さ
これなら 木星の巨大ロボットだって
目じゃないぞ！
でもなぁ…
（２人）でも？
トカゲ相手だと思ってたのに—
人間相手じゃ やる気も起きん
（ムネタケ）これよ！ これだわ！
これなら いけるわ！
提督として命令するわ
その新型兵器を
完成させてほしいの　大急ぎで
どういうことです？
（ムネタケ）今日 通達があったわ
私 降格されそうなの
（３人）え？
（ムネタケ）このままじゃ
提督の地位も奪われちゃうの
アンタたちに敵の正体を
知られた責任をとらされてね
でも私は嫌
おマヌケな アンタたちのせいで—
そんな目にあうなんて まっぴら！
だから この—
エステバＸで！
エクスバリスだ！
とにかく この
新兵器の性能をアピールして—
私の価値を
上層部に再認識させる！
テメエの地位を守るため
俺のエクスバリスを使うってのかよ！
嫌とは言わせないわ!!
私は 私のためになることなら
手段を選ばない
それが 私のやり方なの！
とにかく命令よ！ 一刻も早く—
この新兵器を完成させるの
いいわね！
自分のためには手段を選ばない
ということは…
やっぱりそうなのか
[モニター]大逆転!!
ゲキ・ガン ヌンチャク！
（ホウメイ）なるほどね　最後の
勝負することにしたのか テンカワ
[モニター]カンフー映画って
かっこいいよね！ アチョッ！
その暑苦しい マンガ
消してくれない？
特に あの主人公 セリフ回し
聞いてるとイライラするわよ
このままでいいっす
（ムネタケ）私の言葉 聞けないの？
エクスバリス 動かすヤツ
いなくなってもいいっすか？
フン… で 話って何なの？
この 『ゲキ・ガンガー３』を好きだった
男の死についてです
ヤマダ・ジロウ　魂の名前は
ダイゴウジ・ガイ！
ダイゴウジ・ガイ
[モニター]殺された？
お師匠様が殺されたって～？
ダイゴウジ・ガイ
誰だっけ？
ま… 待ってよ 思い出すから
え～と…
え～っと…
ああ！ あのことね
アンタもくどいわね
そんな昔のこと
まだこだわってたの？
あれは 報告書どおり
こちらの正当防衛なの
それ 間違いないんすか？
間違いないわ
本当に？
本当よ
本当の…
本当のことを
知らされない悔しさ—
今の提督なら
おわかりになるはずです！
教えてください 提督！
ガイは どうして
死ななきゃならなかったんだ！
何も話すことはないわ
真実はひとつなんだから
勝負ありか
ホウメイさん！
いらなくなった茶こしあったらください
茶こし？ 何に使うの？
ウリピーのジオラマ
キャ～ おもしろい！
こっちにも降らせちゃおっと！
ジオラマの雪は 重曹で表現するのが
いちばんリアルなんだ
結晶の反射が キラキラして…
なんすかぁ？
ヒカルちゃん あの… 俺さ…
ちょっと アンタ！
出た～！
模型なんかに うつつを抜かして！
私の エステバＸは
どうなってるのよ！
出来てるよ
ホント？
けどなぁ…
けど 何よ！
失敗作？
言ってなかったっけ？
エネルギー増幅に問題があるって
重力波の変換効率を上げた分だけ
ジェネレーターからの戻りがひどくてさ
機体が耐えられねえみたいなんだ
必殺武器として エクスキャノン つまり—
小型の グラビティブラストを
取り付けたのはいいんだが…
コイツが発射可能になるまで
エネルギーをチャージしてたら—
まっ たぶん
ドカンといっちまうだろうな
まっ こっちが趣味で
始めたことなんだから—
とやかく言われる筋合いはないぜ
まぁ 諦めるんだな… うっ…
バカ言わないでよ！ こっちは—
エステバＸに
最後の望みをかけてきたのよ！
崖っぷちなの！ もう ギリギリなの!!
諦めろなんて簡単に言うなんて—
アンタ 何もわかっちゃいないわよ！
ストップ！
見苦しいです 提督
軍人なら軍人らしく
ちゃんとしてください
あの そろそろ看板なんですけど
私にもあったのよ
はい？
正義はあると信じていた頃
あったのよ
フゥ…
ちょっと休憩
メガネ取ると その なんだ…
かわいいって言われるだろ？
ん？ やだぁ！
100年前の
ラブコメじゃないですか それ～
今どき 同人系のネタでも
やってる人いませんよ そんなの
なに言ってるんだか　ウリウリ ウリピー
いいなぁ ヒカルちゃんは
俺 ヒカルちゃんみたいな子と—
もっと昔に出会ってたら
きっと幸せになってたろうな
私？ 私は だめだめっすよ
そんなことないって
こっちの趣味に理解があってさ—
お互い 楽しいって
思えるもんが一緒で—
同じネタで盛り上がれる
子がいたらって—
ずっと前から思ってたんだ
趣味が一緒だと楽しいですもんね
だろ？
ウリピーの恋人になる人って—
きっと とっても幸せだろうな
って思いますよ
だろう？
ヒカルちゃん ちょっとだけ
まじめな話ししていいか？
実をいうと俺 ヒカルちゃんのこと…
やめません？
え？
ウリピーとは そういうこと抜きで
仲よくしていたいです
私 昔っから よく誤解
されちゃうんですよね 仲間内で
でも私は
そういうつもりないですよ
だって こういうことと恋愛って
まったく別物じゃないですか
そ… そりゃそうだけど…
趣味と恋愛って違うことだって—
一緒に住んでた彼氏と
別れてから気づいたんです
え？ ヒカルちゃん 同棲経験あんの？
そっか… そうだよなぁ
今どきの女の子だもんなぁ
ヒカルちゃんも
ハハ… ハハハハハッ グフッ…
ごめんね ウリピー　ここに来るのも
今日で最後にする
（ルリ）識別信号 確認 コスモスです
合流座標を確認　メカニックは
ただちに準備してください！
敵だわ
えっ 敵？
エステバＸ 発進よ！
提督？
レッツ ゲキガイン！
え？
♩（ムネタケ）「夢が明日を呼んでいる」
♩「悲しみの叫びさ レッツゴー パッション」
♩「いつの日か平和を」
♩「取り戻せ この手に」
♩「レッツゴー ゲキ・ガンガー３」
[TEL]提督！ ムネタケ提督！
応答 願います！
[TEL]ムネタケ提督！
いくわよ！
地球の平和を脅かす木星トカゲめ！
急がないと コスモスが ヤベえぜ！
でも どうすんの？
落とすわけにはいかないでしょ
提督殿は 保護しろとさ
アイツ どうして こんなまねを？
守るべき正義は
厳然として存在する！
そして それを阻まんとする悪も
またしかり！
正義の力を思い知れ！
あっ！
あの野郎 マジかよ！
どうする？
こうなりゃ力ずくでも連れ戻す！
だめだ！ 戻れ！
エネルギーチャージを始めちまったら
もう 遅い！
うお～っ!!
コイツらを放っておいたら
東京は壊滅よ！
耐えて… 耐えて～ エステバＸ！
ゲキ・ガンガー!?
（ガイ）正義の味方が応援にきたぜ
その声は!?
（ガイ）そう
もはや魂の名前と いちいち
断らなくてもよくなった—
ダイゴウジ・ガイ ここに見参！
助けてくれるの？ この私を…
（ガイ）正義の味方は
過去には こだわらねえよ
さぁ 勇気を出して
俺と一緒に正義を貫こうぜ！
ガイ…
音声だけですが つながりました！
出して！
[TEL]（ムネタケ）ありがとう ガイ
今… 今 何て言った!?
さぁ いこうぜ！
うん
ゲキガンフレア～!!
信じてたもんに
裏切られるのって つらいよな
提督のことですか？
それもそうだが
俺たちだって おんなじだろ
平和を守る戦いが
ただの戦争だったんだから
つらいよな…
そうっすね…
よ～し 完成だ
おお リアル！
だが あくまでも模型だ
本物の戦争じゃない
こちとら人殺しの機械を愛してうん十年だ
リアルさと現実の折り合いは
つけてるつもりだぜ
大人… ですね
言ったろ？
模型は 大人のホビーだって
あっ お前 そのエステ…
ヘヘ… アイツの乗ってた
エステバリスにしようと思って
そっか… だが ヤツのエステには
ガイなんて書いてなかったぞ
え？ そうでしたっけ？
よくあるんだよな
大切な思い出とか言って—
自分で勝手に
記憶を改編しちまうってこと
まっ それも
悪いこっちゃないだろうけどな
ウリバタケさん！
前から気になってたんですけど—
やっぱり これって
リアルじゃありません！
はぁ？
ルリちゃんって—
こんな ナイスバディじゃないですし—
私の場合は
もっと胸ありますもん
アキトなら わかるわよね！
こ… こら！ 誤解されるような
発言は やめんか！
とにかく 私の
作り直してください
ついでに 腕とか
もっと細くして… あっ！
き… き… 貴様～!!
人の作ったもんに
何しやがんでい!!
ごめんなさ～い！
（セイヤ）神が許しても俺が許さん!!
あ～ん アキト 助けて～!!
って また俺を巻き込むな～!!
よろしく
ハロー エブリバディ！
私は魔法の国からやって来た
魔女っ子プリンセス
ナチュラル・ライチ！
ねぇねぇ みんなは
大人になったら何になる？
私は医者か弁護士と結婚して…おっと
でもでも 突然自分が
プリンセスなんて言われたら
ちょっと ノーサンキューだよね
てなわけで 次回『水の音は「私」の音』
ライチライチェルライチェロライチ！
馬鹿