〈ルリ：海だ～ ラーメンだ～ って—
浮かれて
大騒ぎなこともあったけど—
基本的に ナデシコは
軍のムチャクチャな作戦の—
引き受け屋なわけで それなりに—
苦労してるはずなんだけど…
みんな 鈍いんだか強いんだか…〉
（ムネタケ）クルスク工業地帯
私たちの生まれる
ずっと昔は軍需産業…
とりわけ 陸戦兵器の開発で
盛り上がってた土地よ
（ムネタケ）この クルスク工業地帯を
木星トカゲが占拠したの
そのうえ ヤツらったら—
今まで どの戦線でも
使われたことのない—
新型兵器を配備したの
（ユリカ）その新兵器の破壊が
今度の任務というわけですね 提督
（ムテタケ）そうよ
司令部では ナナフシと呼んでるわ
今まで 軍の特殊部隊が
破壊に向かったわ
３回とも全滅
（プロスペクター）なんと不経済な
そこで ナデシコの登場！
グラビティブラストで決まり！
（ジュン）そうか 遠距離射撃か
そのとおり！
（エリナ）安全策かな…
経済的側面からも 賛同しますよ
（メグミ）それに エステバリスも
危険にさらさずにすみますしね
（ハルカ）回りくどいなぁ メグちゃん
それを言うなら アキトさん でしょ
そ… そうですね
あら～ 言うわね
ただちに作戦を開始します！
[モニター]貴様さえ しっかりしていれば—
[モニター]メカ怪獣を逃がすことも
なかったんだ！
いつまでも つまんねえことを
グダグダ言ってんじゃねえ！
貴様～っ！
やめるんじゃ ケン！
やめるんじゃ ジョー！
ケンカは いかんぞ！ やめろ～！
（アキト）仲間か…
（ルリ）作戦開始まで あと８分30秒
（メグミ）グラビティブラストに
エネルギーバイパス回路 接続
エネルギーチャージとともに
山影から出て グラビティブラスト発射！
ド～ンと決めちゃってください！
（ルリ）予定作戦ポイントまで １万7,000
効いたぜ おめえのパンチ
お前のパンチもな
（２人）ハッハッハッハッハッ！
仲直りじゃ～！
でも ケンカしたら普通は
こうはなんないよなぁ
（メグミ）相転移エンジン
全システム問題なし
ディストーションフィールド 出力13％ダウン
最終セーフティー 解除
（ルリ）予定作戦ポイントまで 1,500
（ルリ）予定作戦ポイントまで あと800
（ルリ）敵弾発射
へ？
何か当たった？
ディストーションフィールド 消失！
被害は 18ブロックに及んでいます
相転移エンジン 停止！
へ？
（イネス）きっと ナナフシの正体は—
重力波レールガンね
え？
（ハルカ）操舵不能！ 墜落します！
（ルリ）補助エンジン 全開！
（イネス）これまた 重力制御で…
って んなこと—
聞いてる場合じゃないってば！
[モニター]（イネス）威力はすごいけど
マイクロブラックホールの生成に—
時間がかかるでしょうから
しばらくは安全だと思うわ
貴重なご意見 どうも…
でも これから どうしよう？
（ジュン）やっぱり
エステバリスの出番かなぁ
（ムネタケ）対空攻撃システム
軍の迎撃部隊は
コイツに全滅させられているの
現在の我々の位置でも
向こうは攻撃可能よね
そんな大事なこと
早く言ってください！
あれ？ 言わなかったっけ？
（ジュン）とにかく 空からエステバリスを
向かわせても同じってことですね
経済的な面を考えると頭が痛い
パイロットは痛いじゃすみませんよ
（ゴート）まったくだ
う～ん 空からでもだめ
ナナフシのマイクロブラックホール弾の
生成は12時間
17時に攻撃を受けたから
次の攻撃は 明朝５時
はい 貴重なご意見
ありがとうございました
ハイハイ わかりました ご苦労さま！
それじゃあ 陸からかなぁ？
というわけで
エステバリスを地上から接近
ナナフシの破壊を行う
作戦開始は１時間後
砲戦を２機
陸戦を ３機のフォーメーションでいく
作戦指揮は アカツキ
（アカツキ）はい！
（ゴート）君に担当してもらう
みんな よろしく！
（セイヤ）ナデシコから離れて
行動するんだから—
エネルギー供給は受けられん　そこで—
この外部バッテリーを—
陸戦用の
各エステバリスに背負わせる
そのつもりで！
（ヒトミ）アカツキさん 作戦
うまくいくといいですよね
君たちが協力してくれれば大丈夫さ
（電子音）
あ… ラッキー 当たった！
（イズミ）おもちの怪獣 もち ろん
ありがとう。ちょうどよかった
クレジット 切れてたのよね
なんといっても優秀な指揮官こそ作戦の要だからね
アキトくんも—
ジュース飲む？ 火星ソーダでいいよね
それだけじゃないでしょ
もちろんだとも　指揮官だけで
戦争はするもんじゃない
事前の準備も大切だし
日頃の訓練だって…
いや そうじゃなくって その…
（ヒカル）はい アキトくん ジュース
え？
ん？
仲間… かな
（３人）アッハッハッハッ！
えっ どうしたの？
俺 なんか まずいこと言った？
じゃあ そのお仲間の
テンカワ・アキトくんは 補給物資担当だ！
決定！
なんたって 仲間だもんね～！
なんだよ それ
そうなのよ それ
（リョーコ）バカ
（セイヤ）補給物資担当は アキトだ！
ジャンジャン 積み込め～！
（一同）うぃ～っす！
まっ 確かに
仲間ってのはないよなぁ
作戦開始 15分前
各パイロット メカニックは
最終点検に入ってください
はいはい。アキトさん
へ？
大丈夫？
オンリーに切り替えてますから—
誰も聞いてません
ちょっといいですか？
あ… あぁ
今度の相手は…
お～い アキト！
カメラアイの映像はどうだ？
オッケーです
よく見えます
はい アキト機 オッケー！
あ…
アキトさんに—
バカって
言われるかもしれないけど…
アキトさんが 無事に
帰ってきてくれたら—
私たち 一気に
進展するような気が…
（呼び出し音）
あっ ちょっと待ってて
特別通信が…
アキト…
ユ… ユリカ…
大丈夫 オンリーに
切り替えているから—
誰も聞いてないよ
ちょっと いい？
へ？ あぁ…
今度の相手は…
（ホウメイ）テンカワ！
（ホウメイ）アキト！ おい お～い！
だから私 心配で心配で…
だめだ… 誰か特別通信送れる人！
必ず無事に帰ってきてね
ああ…
アキトにバカって
言われるかもしんないけど…
アキトが無事に
帰ってきてくれたら私たち…
一気に進展だろ
えっ！
うれしい！ アキトも
同じ気持ちでいてくれたのね！
いや その… あの…
ちょっと待って！
え？
あ～ まいったなぁ もう…
どうしよう？
（リョーコ）テンカワ！
お… 俺が悪かった！
人として間違ってた！
許してください！
何 言ってんだ？ お前
へ？
さっきから
ホウメイさんが呼んでるぞ
見えないのか？
え？
気がついた？
バカ
携帯食じゃ味気ないから
たくさん食料 積んどいたから！
いくらなんでも
こんなにいらないよ！
一流のコックはね お客のオーダーに
応えるのが鉄則だよ
アキトくん！ 仲間 仲間！
頼むぜ テンカワ！ 女の子の
期待がかかってるんだから
あ～ あ～
憎いぜ この～！
うらやましいぞ～ テンカワ・アキト！！
（みんな）憎いぜ この～
うらやましいぞ！ テンカワ・アキト！
バカばっか　み～んな バカ
ビシッ！
あら…
新手のコスプレかね？
セイヤさんが これを着たほうが…
作戦司令部みたいな
気分がでるからって～
コレクションから持ってきたそうです
ビシッ！
ん～ 似合う？
まぁ！
こちらの作業も始まった
ドクターが 観測衛星から
送られてくる—
最新データを分析中だ
いずれ 新たな情報が
得られるだろう
（ルリ）エステバリス隊 エネルギーライン
有効範囲内より—
離脱します！
ビシッ！
ホント バカばっか
あの～ もしかして ホントは嫌？
大人ですから
♩（一同）「一 二 三 四
二 二 三 四」
♩「山を越えて 行くよ」
♩「口笛ふいて
ひゅひゅひゅのひゅ」
♩「腕を飛ばして 山登り」
♩「エイホッ エイホッ」
♩「エステバリスの実力さ」
♩「一 二 三 四 二 二 三 四」
♩「川を渡って行くよ」
♩「腕をのばして
ひゅひゅひゅのひゅ」
♩「みんなで歩こう 地雷原」
♩「エステバリスは無敵さ」
♩「一緒に歩こう ザク ザク ザク ザク」
♩「一 二 三 四 二 二 三 四」
♩「みんなで休もう たき火を囲め」
♩「囲めば みんな お友達」
♩「エステバリスは 楽しい仲間」
♩「歌えば みんな お友達」
（３人）ねぇ ごはん まだ？
はいは～い！
って やっぱ中華鍋は
火のまわりがいいよな～
バカ？
（アカツキ）よ～し 45分後に出発だ！
それまでは休憩 って…
あ… イズミくんはさすがだね
は～い！
（いびき）
ヒカルちゃんも お休みしま～す！
ああ どうぞ
よ～し！
あっちはあっちで青春かな？
ヘッ
♩「夢が明日を呼んでいる」
♩「悲しみの叫びを レッツ」
（リョーコ）コホン！
ど… どうしたの？ リョーコさん…
おい テンカワ 相変わらず バカか？
なんだよ いきなり
（リョーコ）ほら 食えよ
えっ ありがとう
おめえは 作ってばっかで
食ってねえだろ　食えよ
はぁ…
ったく… おめえは
見てるとじれってえんだよ もう
え？
う… べっ 別にいいじゃねえか！
気にすんなよ コンチクショウ！
はぁ…
とにかく 食えよ
うん
うまいよ これ
バカ おめえが作ったんだろ
そうか
ヘヘヘ… バ～カ
（アカツキ）よっ お二人さん
な～んか
青春ドラマみたいなノリだけど—
僕に言わせると
ちょっと不健康かな
あんまり 彼の影響
受けないほうがいいよ リョーコくん
どういう意味だ？
ほら—
アニメとか好きな人って
恋愛ベタ ごまかすのに—
プラトニックラブを
言い訳にするだろ？
君みたいな子が
そういうパターンに陥るのって—
もったいないよ
もっと パ～ッと明るく…
コイツは失礼　恋愛ベタって
言うのは言いすぎだね
そういや君は 艦長や
メグちゃんにモテモテだったよね
訂正するよ
そうじゃない！
人の趣味に ケチつけたからだ！
それについちゃ 訂正を訂正
僕 アニメとか好きじゃないしね
そっちに迷惑かけてないだろ
ソイツは こっちも同じ
え？
あ…
な… なんだ？
敵襲だよね？
敵襲？
おう！ というわけで—
敵さんの映像を送るぜ！
クルマ洗う… それは洗車
（２人）せんしゃ？
知らないのも無理ないが—
二世代前の
陸戦主力兵器だからな
そう！ ハイカラに言えば ＡＦＶ
なるほど
戦車で地上の守りとは
考えたわね
現地調達 有効利用
敵も経済的な戦いをする
我々も見習わないと
（リョーコ）アキトとアカツキは今のうちに行け！
（アカツキ）すまない！
俺は戦う！
（リョーコ）え？
（ゴート）いくら旧式とはいえ
数がそろえば脅威に値する
艦長 一大事よ
はい？
[モニター]データ不足だけど 悪い知らせよ
どれくらい？
そう かなり悪い
クソ～ッ クソ～ッ！
（アカツキ）やめろ！
何すんだ！
（アカツキ）無駄弾を使うな！
この砲戦フレームは
対 ナナフシ用の切り札だ！
ここは リョーコくんたちに任せろ！
そんなこと言ったって！
（リョーコ）クソ～ッ！
バッテリーが…
だから言わんこっちゃない
うるせえ！ うわぁ～！！
（アカツキ）やめろ！
うるさい！
やめろ やめるんだ テンカワ・アキト！
クソッ！ クソッ！
頭を冷やせ！
クソ～ッ！！
ハァ… ハァ… ハァ…
どう？ 気が済んだ？
え？
悪い話… ナナフシが動き出したの
データ不足で いつ マイクロブラックホールを
打ち出すかは不明だけど…
でも 確実に言えることは
次の被害は—
もっと大きい
どういうことです？
最初の マイクロブラックホールは
宇宙に飛び出してから—
自然蒸発したので
被害は最小で済んだの
この次は 間違いなく
大気中で蒸発するわ
なんで間違いないんですか？
敵も バカじゃないから
で その結果
どうなっちゃうかっていうと—
膨大な放射熱で
一瞬にして都市は蒸発
免れたところも 強力なガンマ線で…
作戦パターンは—
ＡからＤへ変更
[モニター]了解！
（みんな）いってらっしゃ～い！
（リョーコ）帰ってこいよ～！
（ヒカル）こい こ～い！
ホント 帰ってこいよな
でなきゃ 困るよ
私たち動けないんだし
そうだな　バッテリーは みんな
ヤツらに渡しちまったもんな
（みんな）あっ
冗談きついぜ
（アカツキ）エネルギーも弾薬も
ギリギリだ
今後は 勝手な行動は控えたまえ
いいね？
了解
なんだよ 偉そうに
（アキト／アカツキ）うわっ！
な… なんだ？
（アカツキ）今までのオモチャとは
違うようだね
うひょ～！
エステに吸着地雷があるだろ！
早くそれを…
ああ うるせえ！ 今 やってるよ！
やっぱり だめね
ヒカル 地雷まだか？
え～ ちょっとまっ…
よっ あら… お～い 取れたよ！
キャ～ よいしょっと！
あ～ 私のエステ～
戦車ってやつぁ—
車体の底が
いちばん装甲が薄いんだ
わかった！
[モニター]（セイヤ）だから ハルの底を—
地雷で狙うんだ　ハルってのは
戦車の車体のことで—
決してフネのボディーじゃねえんだぞ！
わかってる わかってる！
目にキッス… めえちゅう
はいはい
どうだね？ 諸君
弱点を的確に突けば—
素手で倒すも可能なり！
そうですね すごいですね
見直したぜ！
緊急連絡！ 早く逃げろ！
（ヒカル）逃げろったって
エステちゃんは動かないよ
いや～ ちょっとばかりヤバい展開に
なってきたもんでね　おっ！
クソ～ッ！
（アカツキ）待て 焦るな！
じゃ どうすりゃいいんだよ！
ナナフシ周辺の空間に
重力波の変動 増大中
そろそろだわ
修理が間に合わないぞ！
どうするのよ！
ねぇ どうするのよ！
このまま司令部に
なんて報告すればいい…
お静かに！
ご協力 感謝します　提督 ビシッ
いざとなると強いですな
うちの艦長は
信じてるから ですよね
（アカツキ）このまま
ナナフシまで突っ切るよ！
わかってる？ テンカワくん
わかってる… わかってる　けど！
苦戦してやがるなぁ ２人とも！
ヤッホー！
助かるぜ
まっ とりあえず仲間だからな
じゃ そういうことで
って どうすんの？
しようがないな テンカワくんは
アキトは このまま ナナフシへ向かう係！
私たちは ここで
戦車を食い止める係
そういうこと
そういうことって…
君は ナナフシに ゴー
僕たちは 戦車に レッツ ゴー！
（リョーコ／ヒカル／イズミ）ゴーッ！
みんな つかまってな！
どうするの？
体当たりさ！
（２人）やっぱし…
（２人）止めてもやめない
その性格…
（リョーコ）今だ！ ロンゲ！
（アカツキ）オーライ！
でっかい戦車は
こう たたけってかっ！
（アカツキ）なんの！
よっしゃ！
急げ！
もうちょっと
もうちょっとだってば～
えいっ 全弾発射！
くっ…
あのとき 無駄弾を撃たなければ
クソッ やっぱり！
（アカツキ）だから言ったでしょ
無駄弾 使っちゃだめだって
はぁ… 間に合った
（アカツキ）ご苦労さん ご苦労さん
上出来 上出来　よくやった
ヤッホー！
こちら アカツキ
作戦 終了
迎えに来てくれるとうれしいな
[TEL]（メグミ）了解！
みんな！
まっ いろいろあったけど
ご苦労さん テンカワ・アキトくん
結構やるじゃん
おっ 来た来た
（ヒカル）私 次の
同人ネタ 思いついた！
（イズミ）男の友情転じて
何？ 人気投票に協力してくれ？
あ～ やっぱミナトさん 大人の魅力
いや ヒカルちゃんの眼鏡も中々
いや 艦長の胸もな～
しかし やっぱ…馬鹿ばっか か～　ぐふふふ
よし ホシノ・ルリに一票！
ってなわけで 次回 機動戦艦ナデシコは
脚本・首藤剛志によるホシノ・ルリ・
サーガ三部作第二弾
『あの「忘れえぬ日々」』
次回もみんなで投票…
じゃねぇ、みんなで見よう！