〈ルリ：あぁ　まだちょっと
自己嫌悪が—
続いているけど気にしないで
まっ　恥かいたのは
どいつもこいつも一緒よね
ちょっとの間だけ
戦争　忘れようと思ったけど—
敵さん　マジなんだもん
私たち　戦う大人に
なっちゃったのかな？〉
♩（ユリカ）「YOU GET BURNING
君らしく　誇らしく　向かってよ」
♩「夢中になった日々が
夢の武田さ～ん」
あれ？
（エリナ）「かけらさ」！
艦長　下手な歌はやめなさい！
作戦行動中でしょ！
でも　後方支援っていっても—
私たち　な～んか
仲間はずれだし～
そりゃそうでしょ　この有様じゃ
だけど　みんな！
くさって　だらけていられるのも
今のうちなのよ！
今に戦況は大きく変わる！変わるわよ！
地球圏から木星トカゲを
チューリップもろとも一掃し—
更には　火星域へと
攻め入るときこそ—
機動戦艦ナデシコの出番！
（ルリ）後部格納庫で　ボース粒子反応—
異常増大中
（２人）え？
（爆発音）
（メグミ）前線より入電
チューリップより出現した
敵大型戦艦　１隻—
一直線に　ナデシコへ向かってきます
ボソン反応　今度は　Ｙユニット先端部
敵影　センサーに捕捉
（爆発音）
本艦の被害状況は？
（ルリ）後部格納庫　並びに—
Ｙユニット　第３ブロック　全壊
でも　おかしいですね
爆発のわりに被害が…
[モニター]（セイヤ）なんだなんだ　なんだ～！
（セイヤ）何なんだよ　今の爆発は？
ディストーションブロックがなかったら
今ごろ全員　おだぶつだぜ
（２人）ディストーションブロック？
[モニター]（セイヤ）よくぞ聞いてくれました！
[モニター]こんなこともあろうかと—
艦内の被害部署を
ディストーションフィールドで—
隔離するシステムを
開発してあったのさ
フフフフ…　こんなこともあろうかと—
こんなこともあろうかと
こんなこともあろうかと！
ククク～　一度　言ってみたかった
このセリフ！
ああ　アンタ！
Ｙユニットの整備ほったらかして—
そんなことを！
[モニター]（セイヤ）ハハハハハ！
（ゴート）ルリくん　敵艦の現在状況
距離　42キロ　もうすぐ視認可能
（プロスペクター）どうされますか？　艦長
逃げましょう
（みんな）えっ!?
ミナトさん　最大加速で
上昇してください
（ハルカ）いいけど　それだと
宇宙に出ちゃうわよ
かまいません！
はいはい
ボソン反応　再び増大
今度は　ブリッジの真下？
（ハルカ）エンジン　全開！
ナデシコ　急速上昇！
（ルリ）敵艦　速度　増しつつ
本艦を追尾
しつこいわね
（リョーコ）逃げるなよ！
反転して正面からたたこうぜ！
（ヒカル）で　謎の新兵器の爆発で
ドッカ～ン！
（イズミ）リョーコは　ラブラブの爆発で—
ドッカ～ン
ドッカ～ン！
（２人）はぁ　ごちそうさま～
テメエら　待ちやがれ！
待て！　テメエら！
イネスさん　例の爆発の原因は
わかりました？
（イネス）今　行くから
ちょっと待ってちょうだい
詳しく　やさしく　コンパクトに
説明するわ
え？
（イネス）被害を受けた
ブロックの残骸から—
爆発物の破片を発見
木星軍の使用している
実体弾の弾頭部と—
材質が酷似しており—
同じものである
可能性が高いと思われる
爆弾？　じゃあ
外からの攻撃じゃないの？
皆さん　先日来
木星軍が投入し始めた—
大型ロボットは
よく覚えてますね
さて　お立ち会い
このロボット
相転移エンジンを内臓した—
強力な兵器ですが
何より恐ろしいのは—
それだけにあらず！
何より恐ろしいのは
チューリップの介在なしで—
ボソンジャンプを実行できるということ
つまり　チューリップを使わずに—
ロボットが瞬間移動できるんだから
（アカツキ）爆弾だろうが
ミサイルだろうが送りつけられる
（イネス）そう！　爆発前の
ボース粒子の異常増大は—
敵のチューリップや巨大ロボットが—
ボソンジャンプを実行したときに
観測される—
ボース粒子の一時増大と
同じものと考えるのが妥当ね
つまり　敵は爆発物を　ナデシコ
艦内に転送してきたというわけ
（アキト）じゃあ
ディストーションフィールドじゃ…
防げないわね　これに対する—
防御手段は　皆無でしょう
敵の砲撃の精度は
わからないけど—
ブリッジや機関部に直撃したら—
ナデシコは　おしまいでしょうね
ボソン砲…
（２人）ボソン砲？
あっ　いやぁ—
なんか　名前つけとかないと
感じ出ないと思って
ボソッと感心　ボソッほ～ん
（三郎太）ハ～ッハッハッハッハッ！
いきなり逃げ出すとは
さすが地球人　肝っ玉が小さい
我らが跳躍砲には
臆したとみえる
（源八郎）甘いな
あの判断の早さのせいで—
跳躍砲の第３射が外れたのだ
敵艦長の能力は　侮れん
かいかぶりすぎではないですか？
（源八郎）まっ
よく言うではないか
獅子は
うさぎを倒すにも虎穴に入る
デンジンのほうも　いつでも—
出せるようにしておけ！
（三郎太）了解！
（アカツキ）打つ手なしか
いいえ　突破口はあるわ
敵が　その気なら
とっくにやられているはず
その　ボソン砲にも弱点があるのよ
そうか　射程か！
正解
敵は接近しながら
攻撃してきたところを見ると—
遠距離の　ボソン砲攻撃は—
まだ　できないみたいね
そうか
１発目　２発目の
ボソン砲の命中時における—
敵艦と　ナデシコとの距離を考えると
射程は　100キロ以内
今のうちに　エステで突っ込むかい？
まぁ　到達する前に
見つかって　ドッカ～ンだね
敵が　フィールドを張っている以上—
グラビティブラストを撃ち合っても
単なる消耗戦
こりゃ　やっぱ打つ手なしか
（リョーコ）何　言ってんだ　ロンゲ！
はいはい　お静かに
大体の状況はわかりました
で　ここはひとつ　艦長のご意見を
ひょっとして　アンタ
突然　ク～ッ　とか言って—
居眠りギャグかまして
ごまかそうとしてない？
どうなの？
ミスマル・ユリカ？
ハハハ～　やだなぁ！　そんなこと
あるわけないじゃないですか！
ハハ　ハハハ…
考えてた　考えてた
（プロスペクター）え～　それじゃ
しばらく休憩して—
いい考えがあったら
発言してください
（ため息）
どうした？　ため息ついて
まだ負けたと
決まったわけじゃないぞ
そうじゃなくてさ…
せっかく海に来たから
戦闘が終わったら　ホウメイさんに—
釣りを
教わるはずだったのに　ってね
そりゃ残念　海は海でも—
ここは　宇宙の海だしね
火星じゃ　魚っていないからさ
釣りって
やってみたかったんだよね
釣り？　アキト！　今　何て言ったの？
アキト！　それよ　それ！
どうして
思いつかなかったんだろう？
さすが　アキト！　ねぇ　今言ったこと
もう一度　言ってみて！
え？　ホウメイさんと…
ううん　そこじゃなくて！
つ…　釣り？
そう　それよ　それ！　釣りよ！
急げ～！　エステバリス
全機　ゼロＧ戦フレームだ！
班長　ミサイル　全部
時限発火にするんですか？
艦長が　そう言ってんだよ
あの　お姫さんがよ！
はぁ　しかし…
いいから　さっさとやれ！
は…　はい！
何だい？　この槍
セイヤさんのおもちゃ
なんでも　フィールドを
一瞬だけ中和できるんだとさ
熱血斬り　できるの？
バ～カ
（ホウメイ）さぁ　どんどん
持ってってやんな
作戦前の大事な腹ごしらえだ
しっかりと　うまいもんを
食べさせてやんないと—
Ｃレーションじゃ　かわいそうだからね
（２人）は～い！
ほ～ら　この弁当　早く　カタパルト
デッキに持ってってあげないと！
（ジュンコ）あっ　私　行きま～す！
（ハルミ）え～　私も行きたい
（エリ）私　アカツキさんの
持っていきます！
（サユリ）私　アキトさんの！
（３人）それは　まずいんじゃない？
平気　平気！
艦長なんかに負けないから！
（ミカコ）私　リョーコお姉さまのがいいな
（４人）キャ～ッ！
《これが　最後の食事に
なるかもしれないんだからね》
（メグミ）エステバリス隊
発進準備　完了しました
全ミサイル　再調整　終了！
いつでも　発射オーライだ！
調理場の火　全部　落としたよ
これでいいのかい？
艦内を点検して　不要な
エネルギー消費は　全部カットしてきたわ
作戦準備　完了
すべて　スタンバイ中
それじゃあ　相転移エンジン
停止してください
エンジン　停止しちゃいま～す！
エンジン　停止すれば
敵のセンサーに引っかからない
でも　ヘタすれば　フィールドなしで
もろに攻撃を受ける…　と
勝算はあるの？　艦長
信じてます
相手は　人間なんですよね
信じてみます
敵艦　センサーから消えました
なに？
電波　赤外線　重力波
すべてのセンサーから—
敵艦の反応が消失しました
アクティブセンサーまで消して
音なしの構えか
やってくれる
しかし…　となると
時空歪曲場を切って—
丸裸状態とは
いかなつもりでしょう？
どうせ　跳躍砲には
防御など効かん
それよりも危険なのは我々だ
はぁ？
当艦は今現在　各機関が全開
パッシブセンサーでも敵艦には丸見えだ
あ…
調子こくと痛い目見るぜ
加速停止！　敵の出方を見る！
（ルリ）敵艦　加速を停止
本館と　ほぼ同速度で移動中
ほぅ
一気に詰めてくると思ったが…
（ジュン）向こうも　結構　慎重ですね
右舷バラスト　排出　進路変更
左５度　上下角　マイナス２度
ア～　アア～
（メグミ）全艦　特に異常はありません
ア～
艦長　シートベルトしないと危険です
キャ～！
そんなこと～！
先に言ってよ～！
潜水用バラストの圧搾空気で
進路変更というのは名案でしたが
エステバリス隊
発進準備できてるみたいよ
ただちに発進してくださ～い！
スタートは　マニュアルだ！
わかってるな～！
（みんな）了解！
俺　これ　やなんだよなぁ
（セイヤ）気合い入れろ　オラ～！
は～い！
（ヒカル）なんか　マヌケだね～
（リョーコ）こら　車間距離をとれ！
（イズミ）フッ…
（アカツキ）いやぁ　なんとも
珍妙な発進だね～
お前もやれ～！
（アカツキ）はいはい
アキト　頑張ってね
んなことより
大丈夫なんだろうな？
プカプカ浮いててやられたんじゃ—
シャレになんねえぞ
[TEL]うん　大丈夫！
あの人たちだって同じ人間だもん
だから　うまくいくよ
[TEL]はいはい
アキト　アキトね
重力波砲　発射用意！
本艦上方を　敵グラビティブラスト通過
おお　こわ…
重力波砲の軌道上には
何の反応もありません
さすがに進路は
変えたようですね
どうも解せねえ
不意打ちしようにも
火力があるめえが　さて？
待つだけってのも　なんだかなぁ
ケッ！
ク～
とてちてけんじゃ…
宇宙で　ふゆうちゅう…
ネズミの絶句は　う…　ちゅう
（ルリ）敵艦　進路　速度そのまま
敵艦の進路に向けて全ミサイル　放出！
（プロスペクター）艦長　なにも
全部使っちゃうことは…
あれで結構　ミサイルというのも
安いものではありませんので…
だ～め！　大物を釣るには
まき餌をたっぷり使わないとね
アンタね！
敵は魚じゃなく人間なのよ
そう　敵も人間なんですよね
だから　ちゃんと　ものを考えて
反応してくれるはずです
（エリナ）はぁ？
さぁ　そろそろ
元の進路に戻らなきゃ
ミナトさん
はい
進路変更　お願いします
了解
（２人）うおっ！
（ルリ）敵艦　ミサイル群に接触
ミサイル　一斉点火ですな
まだです！
なぜ？
これが　あなたの作戦でしょ！
今　グラビティブラストを撃てば
ミサイルも誘爆する
無駄ね　まだ　この程度じゃ
フィールドで弾かれる
どうするつもり？　艦長
釣りは　焦っちゃだめですよ
おのれ地球人め　なめたまねを！
ミサイルの発射源は？
位置　特定できません！
チッ…
（源八郎）落ち着け！
この程度では
本艦は　びくともせん
ミサイルの放出地点から
敵艦の予想位置を割り出せ！
敵艦　予想位置　出ました！
よし　予想宙域に進路をとれ！
待て！　これは　ワナだ
進路を変えるな！
ワナは　わかっています！
ミサイルの網で待ち構えた
つもりでしょうが—
こちらも
敵の位置を知ることが！
いつまでも
同じ位置にいると思うか？
このまま
うかうかと追いかければ—
我々は　ミサイル網の中心に
突入することになる
そこで　敵艦の
重力波砲を浴びれば—
大量のミサイルが誘爆して　さすがに—
本艦の時空歪曲場ももたんだろう
では　敵はどこに？
また戻ってくる
先手必勝！
進路そのままで全速前進！
（ルリ）敵艦　進路そのまま
加速して　ミサイル網の脇を抜けます
当てがはずれたわね
どうします？　艦長！
ミサイル網に　おびき寄せる作戦が
失敗した以上　フィールドを…
大丈夫です　アキトたちが
ちゃんと　やっつけてくれます
ホントに大丈夫なんだろうな？
[TEL]攻撃　始めたら
俺しかいなかったなんて—
シャレになんねえぞ！
♩「まき餌たっぷり　群がる魚」
♩「ぶっこめ　針を　エサつけて」
♩「日がな一日　釣り糸　足らしゃ」
♩「今日は大漁　バンバンザイ」
♩「ツ～タカタッタ　ツ～タカタッタ
ツ～タカタの」
よっしゃ！
エステバリス　全機　続け！
（ヒカル）いっきま～す！
こちら　アカツキ機
ナデシコ　応答せよ！
今日は大漁だ！　繰り返す！
[TEL]今日は　大漁だ！
いけ～っ!!
相転移エンジン　始動！
ディストーションフィールド
出力最大！
重力波ビーム　各エステバリスに
コンタクト！
（ハルカ）お任せ！
（ルリ）了解
敵人型戦闘機　５機　接近！
本艦の直上　及び直下！
敵艦反応　本艦前方
こちらに向かっています！
なに？
やるなぁ
敵の狙いは最初から
人型戦闘機の—
迎撃可能範囲まで　我々を
おびき寄せることだったのだ
迎撃戦　用意！
同じ人間どうし
戦いたくないみたいなこと—
言ってたわりには　大胆な作戦ね
この戦争が終わるまで
ナデシコは負けられません　それに—
アキトが帰ってくる場所は
ここしかないんです
また　アキトくん？　あんな
軟弱な坊やのどこがいいわけ？
アキトは　いつだって一生懸命です
何をするときも
アキトの頑張る姿を見てると—
私も頑張ろうっていう
気持ちになれるんです
各機　フィールド最大！
狙いは　いちばん
ボソン反応の高い箇所だ
いいな！
（４人）了解！
敵人型戦闘機
時空歪曲場に取り付きました！
歪曲場制御　不能！
まもなく消失します！
艦長！
（源八郎）慌てるな
迎撃は　虫型戦闘機に任せておけ
敵艦の位置　判明！
跳躍砲　照準敵艦へ！
ボソン反応…　あそこか！
敵１機　歪曲場内　進入！
跳躍砲に近づけるな！
三郎太！
デンジンを借ります！
うお～っ!!
（リョーコ）よっしゃ！
ちょっと待った！　ボソン反応　増大！
（リョーコ）散開せよ！
（４人）了解！
さぁこい！　デンジンが相手だ！
うお～っ!!
（リョーコ）でかけりゃ
いいってもんじゃねえぞ！
（ヒカル）今度は　リクガンガー？
（イズミ）ウドの大木…
（リョーコ）おっと！
正義は必ず　勝～つ！
それは甘い！
いかにも背中が弱点てかぁ？
おいおい　マジかよ
全機　全速離脱！
[TEL]（三郎太）艦長
申し訳ありません！
[TEL]緊急跳躍！
三郎太！
アイツ　艦を守るために跳びやがった
（通信音）
艦長　副長から入電です！
なに？
[TEL]（三郎太）ただいま—
救命ポッドで漂流中であります
[TEL]できれば回収していただけると
ありがたいのでありますが
すぐ回収してやれ
はっ！
まったく　どうしようもないな
うちの副長殿は　ハッハッハッ！
（ルリ）敵艦　弾幕張りつつ
戦闘宙域から離脱
（メグミ）我がほうの損害　ゼロ
エステバリス隊も　全機健在です
エステバリス隊　収容後
地球に向かって発進
敵に注意してくださいね
♩「ツ～タカタッタ　ツ～タカタッタ」
（通信音）
（メグミ）艦長　敵艦より入電です
「貴艦の勇猛にして
大胆な指揮に敬意を表する
卑劣極まる地球連合にも
貴君のような—
快男児がいるとは驚きであった
必ずや再び　戦場であいまみえん
かんなづき艦長　秋山源八郎」
だそうですけど
ムッカ～！
快男児って何!?
私　こんなにかわいい
女の子なのに～!!
あぁ そうそう　兄貴の話をしようか
あれは…
一の次　ニ　三
僕が中学生の頃だったかなぁ
兄貴が火星から月に帰ってくる途中
事故にあってね
電話をかけます
じ～こじ～こ
あぁ ダイヤル式なんだ
おかげで急に
親父の期待がかかってきて
それが窮屈で
たまんなかったんだけどさ
次回 機動戦艦ナデシコ
『いつか走った「草原」』
隣で寝る人 横 くぅ～
話続けていい？