〈ルリ：過去って名前の亡霊さんに
支えられてる　みんなの今
今があるから未来がある
過去は　未来への始まり
亡霊さんが成仏したら—
未来への糧ってやつに
なるのかしらね〉
（エリナ）いつまで逃げたって同じよ
みっともないだけだと思うけど
（アキト）いいです　別に
その態度がみっともないっていうのよ！
（ユリカ）みっともなくなんか
ないよ　アキト
アキトは　全然
みっともなくないない！
あなたも艦長として—
ナデシコのためになることを
考えるべきなんじゃない？
人は　ナデシコのみにて
生くるにあらずです！
意味違うと思うけど
お前ら　うっとうしいぞ
（アカツキ）いかんな　そんな呼び方
今は　艦長と呼ぶべきだろ
アカツキ　ややこしくするな！
君も　そんなに艦長が嫌なら
僕がもらっちゃうよ
嫌なわけないよね　アキト
任務中に不謹慎でしょ！
おや　やいてるのかな？　エリナ君
（ヒカル／イズミ）ヒューヒュー
あ…　アンタたち
（ルリ）衝突しますよ
だぁ～！
うわっ！
ハァ…　ハァ…　ハァ…
漂流中の目標物を確認
敵小型シャトル
回収作業に入ります
（イネス）おそらく　ボソンジャンプが
不安定だったために—
到着の瞬間　過度の衝撃が
加わったのでしょう
それにしても　こんなかわいい
女の子が　どうして１人で？
（イネス）そのあたりは
意識が回復するのを待って…
って言ってるそばから
お目覚めのようね　お姫様
（ユキナ）ここは？
機動戦艦ナデシコの医務室よ
ナデシコ？
ええ
大丈夫？　痛いところない？
ナデシコ…　うっ　ああっ！
えっ？
どうしたの？
わ…　私は誰？
どうしてこんなところにいるの？
ああっ！
え～と…
あなたの名前は　白鳥ユキナ
シャトルの事故で気を失って
ここに収容されたの
ああ　悪いけど　所持品は
没収させてもらったから
あっ　それ　だめ～！
規則上　そういうわけには
いかないんだけどなぁ
あ…　あの　でもそれ…
お姉さんも　わかって
ほしいよなぁ～　なんちゃって
そっか　じゃ　これはいいわ
ホッ…
ところで—
あなた　記憶喪失なのよね？
え？　あっ　はい
ふ～ん　そう
う…
ダッシュ！　ひょっとして　バレバレ？
お大事にね
ギク…
（九十九）ユキナ…　バカなことして—
危険な目に遭わなければいいが
（月臣）大丈夫さ
最後に勝つのは　正義だ
目的は　あくまで和平だ
勝つとか負けるとかの話ではない
それは　アイツもわかってるはずだ
だったら　なぜ
そんなに心配する？
信じてるさ　俺は
信じている
ポン！　抜き足　差し足…
《フン…　誰が和平なんて
してやるもんか
どこにいるの？　ハルカ・ミナト
私　お兄ちゃんの心を奪った
あなたを絶対　許さない》
絶対　見つけて　メッタメタの
ギッタギタにしてやるんだから！
ハッ！　ささささ…
ハァ…
（エリナ）遅かったじゃない
どうしたの？　あなたの部屋でしょ？
あ…　アンタ…
逃げてるから追いかける
逃げてるから
逃げてませんよ
帰還後に出動記録をつけるのが
パイロットの義務ですから—
しようがないでしょ
ホントにそれだけかしら？
理由を探して逃げてるでしょ？
何がですか！
戦いが正しいことだなんて
思いたくないだけですよ
あなたから
逃げてるわけじゃない
出てってください
着替えて寝ます
戦いが正しいなんて言ってないわ
敵が来るから戦う
それでいいじゃない
そんな理由　嫌なんだ
服　脱ぎますよ
脱げば
嫌だって　そうしなくちゃ
いけないときがある
だから　それが嫌なんだ
戦わない？
あなたが戦わないと—
みんなが死ぬわよ！
み…　バカじゃない？
迷ってる暇なんてないのよ
そんなの小さな子どもだって
わかることでしょ
俺はわからない
迷ってもいないす！
現実を見なさい
とにかく　戦いも実験も嫌だ
同じね　CCを開発した
あなたの父親と…
今　なんて？
アンタ　知ってるんだな？
は…　裸で迫らないでよ！
朴念仁！
朴念仁　って何？
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…
バカ…
（ユキナ）そろり　そろり…
腹が減っては　戦はできぬ…
（セイヤ）ユキナちゃんだっけ？
（セイヤ）なんか　かわいい子が
新しく入ったんだって？
（ホウメイ）捕虜だよ　捕虜
（セイヤ）でも　かわいいんだろ？
（ホウメイ）13歳　まだ子どもさ
そういう　かわいいか
ほれ　この子だ
おお　こりゃかわいいや
（みんな）おお
地球人にも　少しは
美的感覚があるじゃない
うちの姪っ子が
このくらいだよなぁ
記憶喪失なんだって？
気の毒になぁ
早く治って家に帰れるといいよな
その頃には　戦争も終わっててな
戦争は嫌だよな
ああ　嫌だ
早く終わんねえかな
なによ…
極悪非道の地球人が　なんで？
もしかして
私が逃げ出したと知って—
油断させて捕まえるために
みんなで芝居を…
そうよ　そうに違いないわ
早く　ハルカ・ミナトを
見つけ出さなくちゃ
そろり　そろり…
（メグミ）ミナトさん
これからお風呂ですか？
（ハルカ）ええ
（メグミ）ちょうどいい
湯加減でしたよ
（ハルカ）手は腰にね
（ユキナ）よし
あっ　いっけない　シャンプー
キャッ！
ハルカ・ミナトね？　よくも…　よ…
（鼻歌）
《あれ？
これって　お兄ちゃんの好きな
あの　マンガの歌だ
お兄ちゃん》
（ハルカ）気がついた？
え…
なんで　あなたが　その歌を？
白鳥さんに教えてもらったの
お兄ちゃんは好きだけど
あのマンガは嫌い
フフフ…　やっぱり兄妹だったんだ
あ…　お兄ちゃん　たぶらかして
スパイするつもりだったんでしょ！
だったら　とっくに
いくとこまでいっちゃってるよ
い…　いくとこって？
深い関係になってるってこと
ふっ　不潔だわ！　また…
あ～　もう急に立つから
じゃあ　お兄ちゃんのいいとこ
言ってみて
う～ん…
あなたみたいな
妹さんがいるとこかな
フフフ！
ふざけてる！
ふざけてないよ
だって　お兄ちゃんを思って
ここまで来たんでしょ？
それって　すごいと思う
だって…
私　なんだかうれしいんだ
あなたに会えて　なんだか…　ね
だから　こんなことやめなよね
え？
この爆弾で　暗殺をはかった？
だめだよ　自殺覚悟なんて
あなたがいなくなったら
悲しむよ　お兄さん
あの！　お兄ちゃんとしませんか？
え？　何を？
はい！
（コウイチロウ）ナデシコが地球に？
わかりました
（コウイチロウ）ユリカ…
はい？
はぁ？
この機械で　リアルタイムの通信を
やっちゃおうってわけ？
ホントは　和平交渉のためにって
渡されたんだけどね
（ヒカル）わ～い　見せて見せて～！
《あれ？》
あ…
ヘヘヘ…
なんだ？　ユキナ…　ユキナか！
よかった　お兄ちゃん　１人？
そうだが…　お前　今　どこなんだ？
ケガしてないのか？　フネは無事か？
特別だからね
え？
しばらくでした
はい
[モニター]お元気そうで
困ったな
え？
何を話したらいいのか
はぁ…
マンガの話だけはだめよ！
ば…　バカ！　いきなり
そんな話　するもんか！
マンガの話など万が一にも…
アハハ！　シャレです！
木星の人もシャレを言うのね
もう　くせえシャレですが…
フフ…　フフフ！
ハハ…　ハハハハハ！
（イズミ）まだまだね
（ヒカル）おお　厳しい
ハハハハ…　ミナトさん？
あれ？　なんでだろ？
おかしいのに…
皆さん　艦長としての
私の結論を発表します
私は　この白鳥ユキナちゃんを
ナデシコにかくまって—
ネルガルのトップを説得し—
和平交渉を
実現させてみたいと思います
戦いだけが戦争を終わらせる
道じゃないと思うし
何より　この子の故郷と
戦いたくなんてないから
ミナトさん
はい
もしも和平が決まったら
はい？
和平が決まったら—
ぜひ私と…
（警報音）
え？
どうしました？　ユキナ！
わかんない！
とりあえず　いったん切るね
[モニター]え？
どういうこと？
（ルリ）本艦の周囲に機影多数
艦隊のようです
ゆうがお
はるじょおん　ひめじょおん
どうして～？
久しぶりだな　ユリカ
お父様！
大きくなったな
え？
胸が…　じゃないよ
お父様！
だから　全般的にだってば
コホン！　白鳥ユキナ嬢を
安全に保護するよう—
本部の指令が下された
保護するって？
ユキナちゃんは　すでに
ナデシコで保護しています
悪いことは言わん
すぐに引き渡せ
どういうことだ？
何があったんだ？
（月臣）だまされるな　九十九
あの女も　所詮
極悪非道な地球人だ
なに！
昔のお前に戻れ！
ともに　ナナコさんを最愛の人と
憧れた　あの日々を思い出せ！
あんな女　ナナコさんの
足の裏以下ではないか
貴様！
理由を教えてください
ナデシコではいけない理由を
最強を誇る　このフネよりも—
安全な場所が
あるというのですか？
理由など必要ない
上が決めたことだ
理由がないと言うのなら…
グラビティブラスト　発射準備！
な～っ!!
フネとフネの中間にお願いします
了解
待ちなさい　ユリカ
お父さんの話を聞きなさ～い！
発射！
ユリカ～！
全システム　ダウンしました
え～っ!?
あ～っ！
安心したまえ
マスターキーを抜いたからといって
墜落はしないさ
重力制御のシステムダウンは
ゆるやか～になってるからね
無事　着陸　あるいは着水か
どうして？　そのキーは
私にしか抜けないはずなのに
いいや　正確には　君ともう１人
ネルガルの会長以外には…　だ
え？
どういうことだよ？
鈍いなぁ　僕が　その会長だよ
え～っ！
フフフ…　そういうことさ
驚いたかね？
ハッハッハッハッ！
バカ
な～んだ　やっぱりか
はいはい
フッ…
まるで　「ゲキ・ガンガー」だな
ば…　バレてた？
バレバレでしたよ！
元大関スケコマシのアカツキさん！
おのれ！
そんなことは　どうでもいい！
僕にとっても予定外だが—
ナデシコは　たった今から
俺の指揮下に入る
冷静に考えて
やはり　このお嬢さんは—
軍に守ってもらったほうが
いいと思うがね
ああ　不満のある者は
フネを降りてもらってかまわない
ユキナちゃん…
アカツキ会長　私が今から
そちらへまいります
ん？
ユリカたちの説得はお任せを
[モニター]無駄に　事を荒立てなくても
よいでしょうし
そうだね
心配するな　父親として—
お前の悪いようにはせん
木星の娘は　どうした？
私が助けてあげましょうか？
信用できないって顔ね
でも　あの艦長よりは
頼りになると思うけど
でしょうね
だったら　どうして…
あなたの父親のこと
知ってるって言ったのよ
私が気にならない？
（プロスペクター）身内にも
信用がありませんな
似てきましたな　お父上に
何がおっしゃりたいのですか？
あの日のことを思い出しましてね
あなたのお父上が
テンカワくんのご両親と—
CCの発見に
携わっていたときのことを
あの日　軍が一斉に
帰還させられた火星で—
クーデターが起きた
そして　その混乱の中で—
彼の両親は死んだ
あのときも　ネルガルが裏で—
糸を引いていたんじゃ
ありませんかな？
今日のように
何をおっしゃって
いるんですかな？
申し訳ないが　僕にはさっぱり
ならば　私がお話ししましょう
[モニター]（プロスペクター）当時　CCは
トップシークレットでした
[モニター]だから　ネルガルは一切
外に出したくなかった
[モニター]だが　テンカワ博士は
公表にこだわった
[モニター]そして　博士夫妻は
謎の死を遂げたのです
[モニター]（アカツキ）何を
言い出すんだ？　君は
[モニター]よけいなおしゃべりは
君のためにもならんぞ
私は　そのとき　火星支部で
司令代行をしていました
あとから考えれば
すべてが　うまくいきすぎていた
軍の撤退からクーデターの勃発
そして　博士の死後の
あっけなさすぎる事態の終結
不審に思った私は
会社のコンピュータに—
アクセスして調べたのです
やめろ　もういい
ネルガルのトップの決定は
テンカワ夫妻の暗殺でした
アキト…
フッ　すべては
火星にある遺跡のためだ
[モニター]古代火星　あるいは
木星圏内にいた—
何者かが残した
ボソンジャンプのコントロール装置
それは　人類の生活を支える
テクノロジーとなりうる
[モニター]父は　それを見抜いて
きたるべき　ボソンジャンプ時代の—
すべての利権を
手にすることを計画したんだ
そのために
邪魔になったっていうのか？
父さんと母さんが…
[モニター]（プロスペクター）あの娘は
どうなさるおつもりです？
あの　白鳥ユキナという娘は
木星本体は　すでに
火星まで来てるんだ
世論に対して　和平の意志を
公表することは士気に影響する
つまり　殺せということですね
[モニター]（アカツキ）
まぁ　そういうことだ
[モニター]発表は　もっと
穏やかにするがね
ということです　皆さん
アキト　逃げて！
（エリナ）行ってはだめ！
やめないか！
（ゴート）艦長！
はい！
あんな実験　やめたらどうです？
あれを聞いても　まだやりますか？
行ってはだめ
行きます
だめ！
行きます！
あなたはそうやって　人を利用して
生きていきゃいいんだ！
（エリナ）行ってはだめ！
行っちゃ　だめ！
ごめんなさい
（泣き声）
止まれ！
いたぞ！
クソ～
とりゃ～！
どきな！
行こうぜ！
怖いかい？
《守ってみせる　絶対に》
みんな逃げて！　逃げて～!!
は～い こちら雪谷食堂
ラーメン大盛りに炒飯餃子ですね
はい 大にハンギョウ
というわけで
俺たち ナデシコから ユキナちゃん
連れて逃げ出してきたんだけど
店の方も八宝菜 中華丼
ジャージャーメン追加！
あいよ～
忙しさにかまけてちゃいけないよな
俺たちにはやらなきゃいけないことが…
二丁目のサトーさん怒ってるよ～
ラーメンまだ～？
はい 今 出ましたー！って
次回 機動戦艦ナデシコ…
『故郷（ふるさと）』と呼べる場所』
はい 今 出ましたー！…あれ？