〈ルリ：正義って　最大公約数の利益
歴史とは人のつづった
都合のいい過去帳
仲よきことは　すばらしきこと
とはいかないようで—
ホント　横やりだらけ
葬り去られる善意を連れて
私たちは　フネを捨てた〉
（エリナ）エンジンブロックと
相転移砲の最終チェックに—
あと３日
このあと　補充クルーたちの研修に—
10日はかかるので
最終的に２週間はかかります
（アカツキ）研修なんていいよ
チェックが終わったら—
とっとと出航
（エリナ）それは無理ね
クルーの半数が残ったとはいえ
あれじゃあ…
（アカツキ）そのための
補充クルーじゃない
そのへんは大丈夫だよね？
（ゴート）はい　人格面では
問題ありません
そのかわり　能力的に
多少　落ちるのはしかたないかと
まっ　反乱　起こされるよりは
いいんじゃない？
三番艦もあることだし
[モニター]地球圏内の木星トカゲも
ほぼ一掃
[モニター]更なる大反撃に向けて
連合軍の意気—
ますます盛んと
いったところでしょうか
ここで　連合宇宙軍　第三艦隊提督
ミツマル・コウイチロウさんに…
（ユキナ）ピッ！
（ユリカ）あっ！
（ユキナ）アンタ　いつまで
テレビ　見てんの？
もうすぐ　お店　開くよ
だって　お父様が…
サボるつもり？
はい　行きます
酢豚定食！
味噌ラーメン！
塩ラーメン！
醤油！
チャーハン餃子！
チンジャオロース！
ホイコーロー！
俺も味噌ラーメン！
あっ　俺も
俺　タンメン大盛りね！
う～ん
え～と　復唱します！
そちらから　酢豚定食　味噌ラーメン
塩に醤油に　チャーハン餃子
チンジャオロースに　ホイコーロー
定食でいいですね？
味噌　味噌　タンメン　そちらは大盛り！
ご注文　以上でよろしいですか？
（みんな）おお！
（サイゾウ）へぇ　やるね～
（ジュン）でしょう？
だてに連合大の戦略シミュを
首席で出てませんよ
（アキト）アイツが　人の役に立つの
初めて見た
何言ってんだよ
ユリカは　ナデシコの艦長として立派に
立派の結果がこれだろ？
あ…
まっ　俺たちのマヌケもあるけどさ
正義の味方になろうとしたら
当の地球が　お呼びじゃ…
イテッ！
こら！
ボ～ッとスープ見てたって　だめだろ！
さっさと　ラーメンの準備をしろ！
はい！
オメエも　皿洗いながら—
ウロウロしてんじゃねえよ！
これも洗っとけ！
はい
変なもん　たたいちまった
酢豚　あがったよ！
は～い！
ほ～れ　どんどん出るぞ！
はい！
は～い！
（ジュン）はい…
（ハルカ）ホ～ント　お洗濯日和よね
びより？
お洗濯するのに—
とってもいい
お天気の日のこと
ナデシコの中じゃ
乾燥機　使うしかなかったけど—
ホントは　お日様で
乾かすのがいいのよね
お日様の光と
自然の風で乾かすとね…
フフフ…　ほ～ら—
フッカフカ！
ん～　やっぱり
お天気の日はいいなぁ　ねっ！
アンタなら　いいかもね
え？
チラ…
ちょっと…　いや
かなり悔しいけど
地球人にも　いいヤツがいる
悪いヤツも多いけど
（２人）フフフ！
なんとか　みんなと
連絡とれればいいんだけどね
なんで今ごろ
事後報告なんてするの？
なんか　見る気しないなぁ
調査には時間がかかります
それに　連合軍も
報告書をよこせとうるさいので
まっ　ネルガルの
公式見解提出に際して—
会長の了解を
とっておこうということね
ん～　ん？　ゴート・ホーリー
君の処遇についても
考えないとね～
うん…　まっ　近いうちに
なんとかしよう
で　連中の動きはどうなんだい？
今さら　どうこう
動けるとは思えないけど
あの騒動で　フネを降りた者　115名
うち　行方不明４人
今現在　昔の職場に戻った者　20人
ナデシコに復帰希望してきた者　13人
あとは　それぞれ潜伏中
監視はつけています
まっ　連中の見張りは任せるよ
要注意人物が
固まってくれてるのは楽だよな
ホント　よく　これで
木星と戦ってたよね
でも　もしものときは
片づけちゃってもいいからね
（プロスペクター）う～ん　なんだか
穏やかなようで—
穏やかでないようですな
（ミカコ）プロスさ～ん！
この本　どこでしょう？
（ハルミ）プロスさん　1990年代の棚
見つかんな～い！
（エリ）アハハハ！　プロスさん
社内報になんで　マンガが載ってんの？
ハハハハハ！
左遷というには
ピチピチしすぎてますな
[モニター]よ～し　私に任せて！
ライチ　ライチェル　ライチェロ　ライチ！
ありがとうございました！
[モニター]ナチュラルライチよ　覚えておくがよい
あれ？　この声…
メグちゃんだね
[モニター]正義など　はかないものだ！
[モニター]許さない　ランプータン！
[モニター]私は　あなたを…
[モニター]ハハハハ！
（メグミ）地球は　我々
モックーンのものだ！
ハ～ッハッハッハッ！
（タナカ）はい　オッケー！
（２人）お疲れさまでした！
（タナカ）お疲れさん
（コバヤシ）メグミちゃん！
あっ　プロデューサー
戻ってきてくれてよかった～
はい
メグミちゃんの　ランプータン　いいよね
監督も喜んでるよ
（サトウ）よかったよ
ありがとうございます
（マリ）お疲れさまでした
あっ　マリちゃん　お疲れさま！
あの　マリさん…
（マリ）え？
『ナチュラルライチ』を降りたい？
いきなり舞い戻ってきた私なんかに—
こんな大役　振っていただいて—
プロデューサーさんとか監督さんには
感謝してるんですけど…
今の『ナチュラルライチ』
なんか嫌なんです！
戦ってばかりで
それは…
戦争中だからですか？
だからって　モックーンなんて
いかにもな名前—
敵につけなくても
いいじゃないですか
こういうときだから
もっと　ノンキで楽しいアニメが…
なんで　戦いアニメに
なっちゃったんです？
でも　そのおかげで　ランプータン
ってキャラができたんじゃない
メグミちゃんのおかげで
いいキャラになったと思うんだけど
メグミちゃんは　今のまま
一生懸命お芝居すればいいのよ
でも！
そのほうが　あなたのため
エリナだって　そう言うと思うな
（エリナ）お久しぶり　メグちゃん
連絡　ありがとね
驚いちゃった
エリナと　メグミちゃんが
知り合いだったなんて
あの　お知り合いなんですか？
ネルガルの全戦力を使って
あなたのこれからをサポートするわ
メグちゃんは　安心して
声のお仕事してればいいのよ
いい？　火星木星のことは
いっさい他言無用
あなたは　ランプータンを一生懸命
やってくれてればいいの
モックーン編の視聴率　すごいわよ
スポンサーとして鼻が高いわ
逃げようったって
そうはいかないわよ！
あなたたち　元ナデシコのクルーは
本来なら犯罪人なのよ！
（ドアの開閉音）
《私は…》
（セイヤ）メグミちゃん！
メグミちゃん　ちょっとつきあって
え？
あっ！
（セイヤ）ちょっと　周り邪魔だな
つきあうのは　メグちゃんだけ！
（２人）ああっ　わぁ～っ！
（セイヤ）メグミちゃん　こっちだ！
こっちだよ
（２人）うわぁ～っ！
じゃあ　私　ずっと
見張られてたんですか？
そうだよ　メグちゃんに限らず
ナデシコのクルーたちには—
可能なかぎり全員
ネルガルの監視が—
ついてるようだ
可能なかぎり？
現在　逃亡中ってなヤツも
結構いるみたいなんでね
その場合は　監視というより探索
捜査って感じ
（イズミ）滝秀子さん　叫ぶ
たきひでこ　ひ～っ
たきびでこ　ひ～っ
焚き火で　コーヒー
ヘヘ…　ヘヘヘ…
（リョーコ）滝秀子って誰だ？
（ヒカル）聞いても無駄だよ
（セイヤ）コイツが使えれば
みんなと連絡が取れるんだけど—
オモイカネがなぁ
ネルガルも　バカじゃねえから—
オモイカネを都合よく
いじくり回しちまっただろうな
コイツを受け付けねえってこたあ
まぁ　ルリルリじゃねえけど—
ナデシコは　ナデシコでは
なくなっちまったな
かくして俺らクルーも…
バラバラ…　ですか？
まぁ　お互い　第二の人生
楽しく生きようや！
ただし　監視つきだがな
いつまで　続くんですか？
そうだな　秘密が
秘密でなくなるときじゃねえか？
謎は明かされ
木星も地球も仲よくなって—
ともに行かん見果てぬ宇宙
何ですか？　それ
戦いが終われば仲間となって
新しい世界を築くべく—
協力しあうってのが
マンガ映画の王道なんだが…
まっ　しようがないわなぁ
ですね
よろしく　お願いします
見てくれはよさそうだが
10年　早い
あ…
とはいえ　100年早い連中が
でかいツラさげて—
でっかい店　構えてるご時世だ
十分だよ　合格だ
本当ですか？
合格
親方　ありがとうございました！
逃げるのはやめたようだな？
え？　逃げてますけど　相変わらず
バカ野郎　自分から逃げるのを
やめたってことだよ
よっぽど
いい師匠についたんだな
はい！
これでお前も立派なコックだ
え？
（イネス）あなたも物好きね
なぜ残ってるの？
（ホウメイ）契約が残ってるし
なんとなく
逃げそびれたかな？
子猫の世話もあるから？
そうだね
[TEL]（ルリ）メグミさん　メグミさん
え？
（ルリ）はい　ルリです　ニャオ
なっ　な…　なんだぁ？
お元気ですか？　皆さん
ルリちゃん
なんだ？　こりゃ
[モニター]（ルリ）この映像は
皆さんだけに届くように—
音声　並びに
映像信号に少し細工してます
[モニター]その分　ちょっと
見づらいかもしれません
今まで
連絡できなくてごめんなさい
ネルガルが書き換えてきた
プログラム人格を—
オモイカネに演じさせるのに
手間取ってしまいました
コンピューターがお芝居してたの？
はい　でも　オモイカネは
人のまねが嫌いなので—
説得に苦労しました
変なの
皆さんに　これだけは
お伝えしたくって…
ナデシコは生きています
ルリルリ　そんな格好して
寒かったんでしょ？　そこ
はい　でも　このスーツを
ホウメイさんに借りてからは—
大丈夫です
私ってしぶといんです
ルリルリが　笑ってる
昔　ナデシコを君たちのフネだ
って言ってた人がいました
今　そんな気持ちしてます
このフネは　私たちのフネです
そろそろ
仕込みの量を増やすかね
皆さん　エプロンを着替えます！
着替え？
はい！
エステバリス　点検！
いいね　いいね！
（イズミ）ベロ～ン
ゆべし　久留米市　やるべし
ねぇ　アキト　聞いた？　見た？
どうする？
行く！
うん
行く行く！
（サイゾウ）はっきり言って驚いたぜ
おととし　追い出したお前が
突然　舞い戻ってきた日にゃよ！
しかし　女４人も
連れてきやがって
（ジュン）僕　男なんだけど
俺は　お前のチャーハンを信じるぜ
看板娘たちがいなくなるのは
店としては損だけどな
アンタたちも　元気でな
おじさんも
元気で
仕事　まじめにね
僕は　どいてたほうが
絵になるよね
このままで
いいわきゃないから
俺が　俺であるかぎりは
ミスター　どちらに？
決まってるじゃないですか
ナデシコですよ
あの　通してもらえませんかね～
いやぁ　まいったなぁ
ちょっと無理するけど
オモイカネ　よろしく
さっ　まいりましょうか
（みんな）は～い！
（プロスペクター）ホント　皆さん
すみませんね～
な…　なんだ？
ネルガルの人　軍の人
ちょっとごめんなさい
おとなしくしててね
各ブロックのシャッターが勝手に下りてる！
コントロール　できないっすよ！
あっ　開かない！
えっ？
おい　開けろ！
（ドアをたたく音）
というわけで　いくぜ！
（２人）了解！
ナデシコが造反？
マスターキーを抜かれたフネに
何ができるんだい？
ナデシコのコンピューターから
各システムに侵入
混乱に乗じて
何人かの元クルーが—
ドックに侵入したもようです
混乱など　一時的なもの
連中は飛べないんだよ
マスターキーは　こっちにあるんだから
ジュンくん　あと
どのくらいで着くかなぁ？
艦長！　迎えにきたぜ！
（みんな）ああ～っ！
み…　みんな　大丈夫？
アンタこそ大丈夫？
艦長　こっちへ！　テンカワ　援護しろ！
はい
レーダーを　よ～く見ろ！
あっ！
（リョーコ）あっ！　じゃねえだろ！
アッハッハッハッハッ！
何が　そんなにおかしいわけ？
こりゃまいった　一本とられた
ゴート・ホーリー　ただの
コチコチかと思ってたら—
なかなかどうして
食えないヤツだったよ
だった？
マスターキー　持って逃げちゃった
は～い　はめま～す！
ごちそうさま
（ヒカル）もう　早く来ないかな？
リョーコのヤツ
（ラーメンをすする音）
さて　本番はこれから
各地に点在するみんなを
迎えに行かないといけませんし
もちろん　その前に
あの方たちにも—
来てもらわないとね
親父　ゆでたまご！
親父　おかわり
うりゃ～っ！
チクショ～　こっちが
攻めねえからってよ～
だめですよ　リョーコちゃん
短気は損気　ヒラツカまで
もうすぐじゃないですか
なんか調子　狂っちまうな
おっと！
私　ラーメン屋さんでもいいかなって
思ったりしてたんです
は？
ラーメン屋さんを—
アキトと…　私は
街で評判の美人な看板娘
アキトは若いけど　腕のいいコックさん
小さいけど　評判のお店
でも　アキトは嫌みたいです
私も　やっぱり嫌
だって　アキトにとっても
私にとっても大事なフネだから！
うん
よし　いくぜ艦長！
はい！
[スピーカー]繰り返す！　投降しなさい！
君たちの安全は保障する！
全然　安全じゃないだろう！
ウソつき　ウソつき　ウソつき！
ウソつきは　泥棒の始まり！
クソ～！
[スピーカー]君たちの安全は保障する！
市街地でも発砲するのかよ！
着いた！　艦長！
オッケーです！
遅いよ　リョーコ！
♩「遅いよ　細いよ　暗い道」
ただいま！
ヘイ　お待ち！
すぐ出発します！
皆さん　配置についてください！
ディストーションフィールド　展開
補助エンジン　始動
（メグミ）遅くなりました！
通信回線　開きます！
メグミちゃん
これより
みんなを迎えにいきます
まずは　進路をアキトのところへ
（ルリ）テンカワ機　重力波ビーム
圏外移動中
チクショウ！
人が攻撃できないと思って！
いいじゃん
どうせ　悪者なんでしょ
やっちゃえ　やっちゃえ！
人殺しは　だ～め！
バッテリーは　もって　あと30分
とにかく逃げるしか…
エネルギ－が回復してるよ
え？
アキト　お待たせ！
ずいぶん　早かったな
あなたのために急いできたの
アンタ　また女の尻
追いかけに行っちまうのかい？
止めんなよ
俺には　友が待ってる
メカニックとしての　この俺の腕を
必要としている友がな
今度は　いつ帰ってくるの？
わからん　明日かもしれねえし
10年後かもしれねえ
しかし　きっと帰ってくる
いってらっしゃい
ったく　相変わらず
伝え方が荒っぽいな　お前たちは
すんません
しようがねえじゃねえか
まっ　これからも頼むわ
（セイヤ）こちらこそ　よろしくな！
（ハルカ）高度　200キロメートル
当艦は　これより
大気圏を抜けちゃいます！
前回は　ここで
ミサイルの雨あられだったが…
防衛システムには
中止コードってのがありましてね
ホイホイホイ　ホイっと！
通信衛星を利用して
防衛システムに暗号強制入力
なぜ　発射せん？
防衛システムに—
中止コードが入力されました！
なんだと！
こちら　宇宙ステーション　さくら
デルフィニウム部隊　発進できません！
ナデシコ　高度
３万キロメートルに達しました！
ビッグ・バリア　作動しません！
（ジュン）乗組員　総勢103人
これから　どうします？　艦長
もちろん　行きます！
ユキナちゃんのお兄さんのところ！
お兄ちゃん　待ってて
愛しいユキナは　もうすぐ行くからね
当てはあるのか？
木星の方向に行けば—
きっと会えます！
まぁね
（エリナ）行っちゃったわね　ナデシコ
ハッ　人格はともかく
最高の人材ってキャッチフレーズは—
本当だったってことさ
しようがない
何はともあれ　僕らも準備だ
カキツバタ　いけるよね？
え？　ええ
フッ…
おもしろくなってきたよ
僕らにとっても
彼らにとってもね
ねっ　ドクター
緊急告知！
今 巷で大人気のテレビアニメ
熱血ロボ ゲキ・ガンガーの
イベントが決定！
その名もゲキ・ガンガー祭りだ
通称 ゲキ祭
詳しいお問い合わせは
ゲキ祭実行委員会まで
電話番号はナデシコ00-123の
ゲキ・ガン・ガー
というわけで
正義の味方だ ゲキ・ガンガー
愛してやまぬぞ ゲキ・ガンガー
ゲキガン（ゲキガン）
ゲキ・ガンガー