〈ルリ：みんなが ナデシコに
帰ってきた
ここが 自分たちの
居場所だってことに気づいて
そんなこと 最初から—
わかってたはずなのに—
いちいち考えないと
わからない みんなって—
やっぱり バカばっか〉
（ユリカ）よかったのかな？ これで
（ジュン）何言ってんだ？ ユリカ
（メグミ）戦争をやめようって
話をするんでしょ？
（プロスペクター）そうですとも
お互いにご破算に願い—
いいじゃないですか
そうなんですけど
いざとなったら
いろいろ考えちゃって…
トカゲさんに殺された
人たちのことなんか いろいろと
僕らの選択が間違いだと？
あのまま 地球にいたほうが
よかったって言うんですか？
そんなことないけど
今の自分が正しいって—
胸を張って言える自信
あんまりなくって
（ハルカ）私は自分を信じるわ
（ハルカ）自分と あの人を信じてる
（九十九）なぜ止める 元一朗！
（月臣）貴様が和平のための
水先案内人となるだけなら—
止めはせん　だが…
あ…
よりによって 地球の婦女子に—
たぶらかされるとは…
我々にとって理想の女性は—
この ナナコさんではなかったのか！
ナナコさんは
確かに すばらしい女性だ
だが！
だが なんだ？
しょせんは二次元の女性だ！
九十九！
（ルリ）前方に ボソンジャンプ反応
敵ゲキガンタイプです
（九十九）木星圏 ガニメデ・
カリスト・エウロパ
及び 他衛星国家間
反地球協同連合体—
突撃宇宙軍優人部隊少佐—
白鳥九十九
ただいま到着いたしました
ご苦労さまです
（ユキナ）お兄ちゃん…
お兄ちゃん
（ユキナ）お兄ちゃん！
あっ ユキナ
元気だったか？
うん！
（笑い声）
今回は 名前を
聞かせてもらえるかな？
（アキト）テンカワ・アキト
パイロット 兼 コックっす
君に ぜひ
見てもらいたいものが—
あるんだ
俺に？
「特別編集版 熱闘編！」？
（セイヤ）今どき ビデオテープなんて
持ってこられてもなぁ…
俺のコレクションがなけりゃ
見れないところだよ
感謝するように
はいはい
（ゴート）どうして私まで
つきあわされるのだ？
（ホウメイ）しかたないよ
お客さんだもの
クルーをあげて
盛り上げなくちゃな
（セイヤ）さ～て スイッチ オン！
♩（「ゲキ・ガンガー」のオープニング）
♩～
もう…
（ユキナ）バカばっか！
いい大人が みんなして
あんなマンガ 見て
すっごく 変！
なによ？
別に
フン！
アキト… 私 わかった
答えは「ゲキ・ガンガー」よ！
え？
正義を愛する私たちを
理解できる人たち！
それは 地球連合軍でもなければ
ネルガルでもなかった
木星トカゲさんたちだったんです！
だって 木星トカゲさんも
「ゲキ・ガンガー」を愛しているから！
お… おい ちょっと…
そうです！
愛と勇気と熱血こそが—
この世界に
真の平和をもたらすのです！
「ゲキ・ガンガー」は僕らに
人間のすばらしさを—
教えてくれているんです！
（みんな）おお！
僕は 自分が恥ずかしい
子ども番組だとバカにしていたけど
この作品は違う！
今どきのアニメにはない制作者の誠意を—
私も現場の人間として
感じました
もう少し評価されてもいい作品ですな
単なるアニメではない
すばらしい人間ドラマ…
そうです！
私たちの進むべき道は—
まさに「ゲキ・ガンガー」だったのです！
（みんな）おお！
そうだったの… かな？
私 もっともっと
「ゲキ・ガンガー」のことが知りたい！
立体なら これだ～！
（ヒカル）設定資料なら これ！
こんなんじゃ足りないよ！
もっともっと
も～っと知りたいの～！
♩（「ゲキ・ガンガー」のオープニング）
あ～ぁ…
ヒカルちゃ～ん こっち向いて～！
（ヒカル）は～い！
８分の１アクアマリン
今日だけの 限定50個の販売です
キャストの魔術師の腕を見よ！
それそれそれ～！
ハハハハ！ 聞け 愚かな地球人ども！
この会場は 我ら
暗黒ひも宇宙が占拠した！
そうは問屋が卸さないわ！
さぁみんな！
平和のために戦いましょう！
レッツ！
（みんな）ゲキガイン！
はい というわけで
ついに始まりました
始まってしまいましたね～
「ゲキ・ガンガー」祭りの
メインイベントである この上映会は…
第１話から最終回まで—
「ゲキ・ガンガー」全話を
一気に お送りしちゃいます！
（みんな）おお～！
ガイが生きてたら喜んだろうな
ねぇ アキト「ゲキ・ガンガー」の
ラストってどうなるの？
まぁ たいていのロボットアニメは
ハッピーエンドだな
そっか～ ハッピーエンドか～
うん そうでなくっちゃ！
でも 実は俺 知らないんだ
え？
見たことないんだ　最終回
ウソ？ なんで？
最終回 見ちゃうと
俺の中にある「ゲキ・ガンガー」が—
終わっちゃう気がしてさ
でも 今回は見るって決めたんだ
みんなと最終回を見て—
木星との和平を
成功させようと思ってる
うん
あったか～？
ないよ～
みんな触るのはいいんだけどさぁ
ヒモで結んどこっか～？
見つかったらの話　え？
（ドアが開く音）
うん いない いない
やっと２人っきりになれたわね
（九十九）あ… あの
離れてもらえませんか？
いや
お… お願いします
私は… こういう状況に その…
慣れてないもんで！
かわいい！
我々の世界では—
ご婦人と接する機会は
ほとんどないんです
なら キスしたこともないわけ？
は… はい
教えてあげよっか？
えっ！ いっ いえ！
嫌なの？
いや そういう…
はっきりしなさい！
嫌じゃないです
なら してあげる
目 つぶって
は… はい
ちょっと 首をかしげて
こうですか？
そう　で 腕は こことここ
はい…
目をあけないで
す… すみません
そのまま動かないでね
ドキドキしてる？
はい
私もよ
どんな気分？
どうしたんだよ？
私の部屋 ここだから
あっ そうか… じゃ じゃあ！
アキト
え？
アキト 言ってたよね
今度こそ「ゲキ・ガンガー」の
最終回見るって
そういう ケジメみたいな気持ち
私にもくれないかな
（ユキナ）まじまじ…
じ～っ
うわっ！
どど ど どうしたのユキナちゃん！
お兄ちゃんを捜してるの
お部屋に戻ってこないから
あっ 白鳥さんなら食堂に…
あっ バカ！
食堂ね　スタスタ スタ…
今は だめだ！
あ…
ああ そうそう！ もうちょっと
待ったほうがいいよ～！
なんでよ～？
あっ お兄ちゃん！
よぅ！
後半に続きます
（月臣）ついに
見つかったのですか？
（草壁）そうだ 我々はついに
都市を手に入れたのだ
これによって 枯渇した—
古代太陽系文明の遺産が
充填されるばかりか—
地球との戦争の意味自体が
大きく変わることになる
でも 地球との和平交渉は？
木連最高戦争会議で協議中だ
おそらくは
和平交渉を支持する者たちを—
抑え込むために
有効に活用されることだろう
和平交渉には 私も出席する
そして 君には特別任務を与える
特別任務？
ゲキ祭も明日で終わりか
なんだか寂しい気がするな
でも「ゲキ・ガンガー」は
これで終わらないっす
俺 和平交渉「ゲキ・ガンガー」の
違う形だと思ってますから
その意見には僕も賛同する
平和を愛する心は 一つだ
私は ゲキ祭が終わったら ある人に
求婚するつもりでいるんだ
君は 戦争が終わったら
その後どうするか考えてるかい？
そんなこと考えたことないっす
僕は 家庭を持つよ
愛する女性とね
なんか キッパリしてますね
君にだって そういう日がくるさ
本当に愛する人が現れたら—
たとえ どんな
苦渋の選択を迫られようと—
キッパリした答えを
出すことができる
本当に愛する人
♩（「ゲキ・ガンガー」のオープニング）
ついに最終回だね アキト
え？
あ… ああ
緊急連絡 木星艦隊 接近
（メグミ）敵艦より通信きました
つないでください
木連代表 草壁中将です
ナデシコ艦長 ミスマル・ユリカです
我々も 一刻も早く
和平会談を始めたくて—
やってまいりました
そうでしたか
１時間後に会談を開きたい
子細は 追って通達します
了解しました　では のちほど
ちょっと早まったけど
いよいよ 和平交渉の始まりね
絶対 成功するわよ
白鳥さんが間に入ってくれるし
とはいえ 油断は禁物だ
それって嫉妬？
私は 仕事に私情を挟まない
あら そうだったかしら？
なら ステディな相手がいたら—
フネを降りろとか
言ったりしないの？
昔は昔 今は今だ
私 なんか いずらいっす
いよいよですなぁ
はい
しっかりね お兄ちゃん
何なんですか？ これは
和平交渉を円滑に進めるために
こちらで作成した文書だが
違う！ これは そのような
平和的な文書ではない！
地球圏の武装放棄
財閥の解体　政治理念の転換…
地球を植民地にするつもりか？
これが 和平の条件なんですか？
そうだ
そ… そんな…
この文書の撤回をお願いします！
白鳥…
理由を述べろ 白鳥少佐
理由は 彼らもまた—
「ゲキ・ガンガー」を愛している
それが理由です！
白鳥さん
私は ここに来るまで
彼らとともに—
「ゲキ・ガンガー」を改めて見ました
すばらしい マンガです
努力 勝利 友情　そして 愛
人として大切なものが
あの作品には込められている
彼らも それに気づいたからこそ
和平を求めてきたんです！
正義は… 正義は一つのはずです！
そうだ
君の言うとおり 正義は 一つだ！
（ハルカ）白鳥さん!!
足がしびれた…
どうして！ どうして撃った!?
悪の帝国は
正義によって滅ぼされる
それが「ゲキ・ガンガー」の
結末でもある
え？
悪の帝国は 滅んで当然！
それが あの作品に
貫かれていた テーマだ！
すなわち 我々を弾圧し—
木星に追いやった地球は
滅んで当然！
そんな！
俺たちが
悪の帝国だっていうのか！
そうだ！ 正義は常に たった一つ
我々の側にある！
（ハルカ）そんなこと
どうだっていい！
助けて！
白鳥さんを助けてよ！
テンカワ！
クソ～ッ!!
いきなり攻撃してくるなんて
どうなってんの？
（リョーコ）それよか テンカワたちだ！
早く！
射程距離の外まで
後退できないか？
それでは ヒナギクを
見捨てることになります
うっ…
（衝撃音）
（メグミ）機関部 中破
回避航行の継続不能！
ユリカ…
アキトくんたちだ！
（リョーコ）お～し いくぞ！
（ヒカル／イズミ）おお！
お兄ちゃん…
ヒナギクを援護！
あっ！
（衝撃音）
ここまでか
クソッ！
（アカツキ）だから
言わないこっちゃない
何やってんだかね 君たちは
助けにきてくれたんですか？
成り行きで
しかたないでしょうが
援護するから
さっさと脱出しなよ！
お兄ちゃん！ お兄ちゃん！
そう 準備して！
せめて 痛みだけでも
お兄ちゃん お兄ちゃん！
相転移砲 使えますか？
か… 艦長！
そんなもの使ったら—
和平の道は 完全に断たれて…
いいんです
（ルリ）いいんですか？
本当にいいんですか？
（メグミ）エステバリス隊 回収します
お兄ちゃん
ほら お兄ちゃんの大好きな
ゲキ・ガンガーだよ
もう バカにしたりしないから
頑張って！
わかったよ ユキナ…
ミナトさん これを…
白鳥さん
テンカワくん
え…
最終回
一緒に見れなくて残念だ
忘れるな 正義を信じる心を
（ユキナ）お兄ちゃん！
いやぁ～!!
（草壁）白鳥九十九は
地球側の スパイだった
気にすることはない
はっ
彼の死は
地球側の行ったこととして—
本国に発表される
和平会談の決裂も—
その責は 敵にある
これで 本国の和平推進派は
完全に力を失うだろう
よくやってくれた
はっ！
ようやく 都市を手に入れたのだ
ここで和平など結ぶものか
チクショウ！ こんなもの！
こんなもの!! こんな…
クソッ！
俺 何も見えてなかったんだ
好きだったから
すげえ 好きだったから—
都合のいいとこしか見てなかったんだ
アキト…
疾風怒濤！快刀乱麻！満員御礼！超力招来！
長らくご愛顧いただきました
機動戦艦ナデシコも
余すところラストツー
みんなの愛と希望と感動を乗せて
いざ行かん
総ての謎が眠る火星の大地
迫る悪の木連と地球連合を相手に
僕らのナデシコの心躍る大冒険
最後まで泣かせます 笑わせます！
次回 機動戦艦ナデシコ
『「私らしく」自分らしく』を
みんなで見よう！