〈ルリ：すべては 火星から始まった
そして すべてが
終わろうとしている… のかな？
最後の最後まで
ゴチャゴチャしそうなのが—
私たちらしいというか
何というか…〉
（リョーコ）お… おい
なんだってんだよ おい！
（リョーコ）退却するのか？
（エリナ）そう
無駄な争いは やめようってこと
そっちも 下に
アキトくんとイネスさんがいるんじゃ—
相転移砲 撃てないでしょう？
まっ ここはしばらく
様子を見るかってね
（ユリカ）アキト…
（アキト）どこまで続くんだ？ これ
（アカツキ）調査によると
深さは 約10キロ
その間 800メートル置きに
ディストーションフィールドがあるそうだ
しかし ドクター 誰のお出迎えする
つもりなんだい？
さぁ？
アイちゃん！
（ジュン）え？
そうか！
（ヒカル）そうか！
（イズミ）せんべえ…
（アカツキ）なるほど
あの先生の雰囲気—
ただ事じゃなかったからな
でもよ それだけで
アイちゃん って断言できんのかよ
そうかせんべえ
（エリナ）なによなによ なによ！
何 みんなで盛り上がっちゃって
アイちゃん って何なの？
（ルリ）説明しましょう
説明おばさんが
通信を開いてくれないので—
代理します
アイちゃんというのは—
アキトさんが 火星から地球に—
ボソンジャンプする前に
知り合った女の子です
アキトさんは この子のことが
トラウマの一つになっていました
でも アイちゃんは死んでなかった
（アイ）お兄ちゃん 来ないね
（イネス）もうすぐ来るから待って
（アイ）うん
《イネス：おそらく 遺跡内部の
ディストーションフィールドが—
いくつも通せんぼしてるから
苦労してるのね　ん？》
どうしたの？
（アイ）おばちゃん いい匂い
おばちゃんは ひどいわね
ママみたい
え？
ママと同じ匂い
ママったらひどいんだよ
ドカ～ンとなっちゃったら
みんなと寝ちゃうんだもん
そしたら お兄ちゃんピカピカ光って—
どっか行っちゃうような気がして
それで…
((待って～！ お兄ちゃん！
お兄ちゃん！ お兄ちゃ～ん！))
（メグミ）上空より
飛行物体 落ちてきます！
なっ なに!?
ただいま 確認中！
チューリップのようです！
え？ キャッ！
左舷被弾！
フィールド出力 20％低下！
グラビティブラストです！
敵？
敵戦力 分析終了
新型相転移炉式戦艦２隻
うち１隻は 例のナデシコです！
（三郎太）ナデシコ!?
聞きましたか 艦長！
これで 前回の借りをば！
（源八郎）わかっておる
さぁて あの快男児
今度は どう出る？
かんなづき 先行します
（月臣）かんなづきへ打電
はっ！
（月臣）ただちに 人型並びに
虫型戦闘機 発進準備！
おばちゃん！
大丈夫よ
ナデシコ
イネスさん！
大変なんですよ！
木星の人たちが—
チューリップで急に襲ってきて！
なるほどね　ボソンジャンプが
近くで連続して起こって—
遺跡が活発化してるのね
ほよ？
アイちゃん!?
（メグミ）イネスさん… イネスさん！
イネスさん！
敵機動兵器 接近
今は 目の前の敵に集中しましょう
リョーコちゃん
わかってるよ 任せとけ
グラビティブラスト 発射準備！
（ジュン）了解！
敵ゲキガンタイプ
ボソンジャンプしつつ接近
（アイ）おばちゃん 怖い… 怖いよ！
（イネス）アキトくん 急いで！
（アカツキ）これで ラストだ！
フルパワーでいくぞ！
了解！ アイちゃん 待ってろ～！
アイちゃん！
お兄ちゃん！ お兄ちゃん！
お兄ちゃん 早く～！
おばちゃん 嫌だよ！
私 まだ お兄ちゃんと
会ってないよ まだ…
会えるわ
今は会えなくても絶対に会える
あなたは強い子でしょ？
だから信じて
だから忘れないで
あの人の顔 あの人の声
たとえ どんなことがあっても
忘れないで 忘れないでね
うん　なんか ママと…
ママとお話ししてるみたい
あっ そうだ
あのね 頼まれてたの
こっちに着いたら渡してね って
あの…
頼まれものか…
うわぁ～っ!!
アイちゃん！
イネスさん！ アイちゃんは!?
タッチの差　だから
急いでって言ったんだけど…
まっ これでいいのかな？
イネスさん…
イネスの「イ」は アルファベットのアイよ
あ…
フフフ…
あの子は コロニーで
アキトくんのボソンジャンプに—
巻き込まれたの
え？
いったん
古代の火星に飛ばされて…
そこで この遺跡を作った生物に
送り返されてきたの
でも 今の騒ぎで
もう一度 ボソンジャンプして—
今度は 20年前の砂漠…
以前に みんなの記憶が
一つになったとき—
見たんでしょ？
私の記憶 私の過去
イネスさん…
[モニター]（イネス）アカツキくんも見たんでしょ？
はい
他のパイロットのみんなも
艦長や ルリちゃんも見たようね
はい イネスさん あの時から
記憶が戻ってたんですね
ええ　火星の砂漠に
放り出された彼女は—
ショックで記憶を失っていた
ちょうど 付近を探索中だった
ネルガルのスタッフに拾われた—
彼女は やがて…
もういいいよ！
わかってたよ　頭では
わかってたけど 言えなかった
ごめん アイちゃん
助けられなくて…
ようやく会えたね
お兄ちゃん…
わかった わかった！
わかったわよ～！
要するに
タイムパラドックスで SFなわけよね
そうよね！
どうでもいいから援護しなさい！
こっちばっか集中攻撃で—
大変なのよ！
（ルリ）確かに
カキツバタ たこ殴り状態です
（源八郎）二兎を追うものは
虻蜂取らず
ここはひとつ
強敵ナデシコよりも組みしやすし—
もう一隻を攻めるが常とう
[TEL]三郎太！
わかってますよ！
ゲキガンパンチ！
[TEL]（アカツキ）逃げろ！ エリナくん！
えっ でも！
いいから逃げろ！
（三郎太）ゲキガンビーム！
カキツバタが！
沈んだ？
エリナ・ウォン…
夢半ばで火星に消ゆ…
消えてません！
な～む～
こら 泣くんじゃない！
もう なんで
こうなっちゃうわけ？
俺のせいだ
（サユリ）アキトさん 自分を責めないで！
２年前 会ったとき アイちゃんは
小さな女の子だったんだ
それなのに 俺のせいで
過去に飛ばされて—
苦労して こんな ひねくれものの
おばさんになっちゃったんだ
（サユリ）でも 今さら
元に戻るわけないし
（エリ）そうそう
（ハルミ）さぁ アキトさんも—
おむすび 食べて食べて！
（ミカコ）おなかすいてるから
弱気になるの！
（エリ）よ～し ねじこめ～！
何すんだ～！
（エリ）食べろ 食べろ～！
（ユキナ）みんな頑張ってるのに
私 メソメソしてらんない
お兄ちゃん 見ててね
私 お兄ちゃんの遺志を継ぐ！
（月臣）敵艦の様子はどうか？
都市内部に下降したのちは—
依然 沈黙したままです
動きません
敵艦に打電！
はっ！
都市遺跡を放棄し
即刻 投降せよ！
「猶予は30分　投降せし場合は—
優人部隊少佐
月臣源一郎の名において—
貴君らの安全は保証する」
以上です
（プロスペクター）フ～ム いやぁ
まさに絶体絶命
どうします？ 艦長
降伏はしません！
はなから遺跡を
渡すつもりはないし—
ド～ンとやっちゃいましょう！
[TEL]大丈夫か？ ケン！
[TEL]ああ…
[TEL]これじゃあ いくら倒しても
きりがないぜ！
どうやら この月面が貴様たちの
最後の場所となりそうだな
死ね！ ゲキ・ガンガー！
うわぁ～っ!!
うぅぅっ…
わぁ～っ!!
うわぁ～！
ゲキガンソード!!
本物の地獄は
こんなものじゃなかったぜ
弱音を吐くな！ ケン アキラ！
ジ… ジョー！
海燕ジョー 生きていたのか！
ジョー！
ハハハハ！ いくぜ相棒
（ハルカ）便利よね
死んだり生きたり…
ゲキ・ガンガーＶ これを使え！
（３人）ゲキガンソード！
超！ 熱血切り！
《あなたの信じてたものって—
こんな
薄っぺらなものだったの？》
じ～っ
なんだ ユキナちゃんか
いつまで メソメソしてるの？
大人の態度じゃないと思う
いいわよ 子どもでさ
よくないよ！
私… 私…
ミナトさんのお婿さんになる！
え～っ！
自爆… ですか？
ナデシコの４つのエンジンを暴走させて
遺跡をドカ～ン！
うん これで バッチリ！
（エリナ）ちょっと待ちなさいよ！
アンタ みんな 道連れにするつもり？
まさか～！
もちろん残るのは艦長の私だけ！
ちょっと待て… うぁ～！
ちょっと待て ユリカ！
お前 死ぬ気か!?
大丈夫 死なないよ
バカ！ 自分で
何言ってるか わかってるか！
バカ 死ぬぞ！
死なないよ！ 死なないの！
死ぬ！
死なない！
死なない！ 死なない！
死ぬったら死ぬんだ！
バカ！
うっ…
な… なんだよ？
あ～ぁ
（２人）な～かせた
な… 何 お前ら言ってるんだよ！
遺跡さえなくなれば
戦争だってなくなるのに
でも 自爆して—
本当に壊せるの？
え？
やはり ここはひとつ
ネルガルを頼りたまえ
悪いようにはしないから
そうよ 艦長
カキツバタ 落とされたくせに
何言ってるんだか
（みんな）おっ！
いえ 子どもの言うことですから—
おかまいなく
とにかく—
自爆は だめだ！
なんでよ？
どうしても！
私たち—
宇宙を救えるんだよ
火星の人たちを見殺しにした
私たちがだよ！
でも あなたが死ぬわよ
（セイヤ）いや そうとも限んねえぜ
イネスさんの説明によれば
この遺跡は一種のタイムマシーンだ
つまり 遺跡を壊した瞬間—
現在 過去 未来
すべての ボソンジャンプは—
すべて チャラ
なかったことになっちまう
（ホウメイ）ふ～ん　どこまで—
チャラになるのかね？え？
♩（ウクレレ）
（イズミ）私じゃない
（ヒカル）とすると…
（みんな）はぁ!?
あなたは？
♩（フクベ）「私らしく 私らしく」
♩「私の未来 みつけたくて」
やめとけ やめとけ 自爆なぞ　ブイ
提督！
（ゴート）提督！
生きておられたとは
そんなに残念かい？ 生きてて
遺跡でお会いしたの
あのあと バッタに助けられて—
捕虜になっていたんですって
（２人）はぁ？
ブイ
なぜです？ 提督！
なんで だめなんですか？ 提督！
だって 自爆だよ　バカバカしいよ
そんな… 私は 提督みたいに—
みんなを守るために フネを！
（不正解ブザー）
え？
ルリちゃん？
私は 反対です
でも…
遺跡を壊せば—
歴史は変わる
戦争は起きない　すべて チャラ
でも 大切なものも
壊してしまうじゃないですか
（ルリ）遺跡ユニットの
収容完了まで あと２分
積み込むったって
切り離しても使えるの？
遺跡には空間と時間の
区別がないそうですので
う～ん ちょっとわかんないよね
フフフ… 離れていても心は一つ
ってな感じかな？
（２人）ミナトさん！
エヘヘ～ ごめんなさいね
心配かけた？
あの いいんですか？
フフフ… ユキナちゃんがね
私のお婿さんになるって
言ったのよ
え～！
まっ 頑張んなきゃね
あの トンチンカンの面倒も見ないと
そうですね
ルリちゃん
そろそろ こっちへ来て
はい
《私の大切なもの
この ナデシコでの
１年間あまりの生活
その思い出が 私のすべてです
与えられた記憶でなく
自分で勝ち取った記憶
それが すべてです
チャラになんかできません
艦長 あなたにとっての
大事なものって—
いったい何ですか？》
（草壁）30分の猶予だぞ
甘いぞ 月臣！
しかし 敵は 戦力微力ながら—
都市内に陣取り…
だからこそ急ぐのだ！
どうも この格好は
乗り慣れなくていかんな
ハハハハ！
艦長 お似合いですよ
うるさい！
（メグミ）敵 ゲキガンタイプ５機 接近中！
まぁ こっちは何とかすっからよ
そっちもよろしくな！
ええ　さてと始めましょう！
ホントに 俺たちが
飛ばせるんすか？
ナデシコ
理論上はね
この遺跡は すべて
チューリップ・クリスタルと—
同じ組成でできていますから
ルリちゃん 準備はいい？
はい
エリナさん 始めて！
世界平和より思い出か
結局 みんな
個人的事情ってやつよね
すてきな
自分勝手ってとこかしら
ジャンプフィールド 発生しません
う～ん…
アンタたち キスしなさい
（２人）え～っ!?
最初から フィールドが開いている
チューリップとは違って—
こんなに大きなフネを
ジャンプさせるには—
当然 それなりのフィールドが必要ね
そのためには もっと
私たちも電気的接触というか—
粘膜どうしの接触というか…
で キスっすか？
（イネス）そっ
早くしないと ナデシコがピンチです
いやっ！
ユ… ユリカ
嫌ったら嫌！ 絶対に嫌！
そんなこと言ってる
場合じゃないでしょ
そうだよ しようがねえじゃん
しようがない？
アキトなんか イネスさんと
キスすりゃいいのよ！
（三郎太）ゲキガンビーム！
（リョーコ）いよっと！
相変わらず トロいぜ タ～コ！
（アカツキ）うお～っ！
結局 ボソンジャンプの可能な人間は—
火星で生まれた
人間だけだったんだっけ？
テンカワくん ドクター それに艦長
遺跡の干渉を受けた ナノマシーンが—
火星人の遺伝子情報を
書き換えたんだろうね～
ジャンプに適した体にするように
そうでしょうね
やれやれ
その火星人のうち １人が逃走
１人が それを追跡中
なんだ？ そりゃ
フフ！
ホント おもしろいなぁ このフネ
お兄ちゃん 私
ミナトさんと地球へ行くよ
だから…
だから守って お兄ちゃん
お～い 降りろ！
おい 降りろ！ 降りろってんだ！
セイヤさん！
おぉ いいところに来た
なんだか知らねえけど
お前のエステに 艦長が…
お～い ユリカ!!
早く降りてこい！
お前には無理だ！
（セイヤ）IFSが！
（２人）あ～！
なんで艦長が
IFS 付けてんだよ？アイツ…
飛ぶのよ！ アキトくん！
え？
[モニター]イメージして！
エステバリスのコックピット！
ユリカ…
いや～っ！
ぐぇぇ… こら！
やめろ ユリカ！
あっちへ行って！
あっちって どっちだ！
アキトの バカ～！
うわぁ～！
なんだ？ あれは
通信から 痴話ゲンカらしきものが
聞こえたが
はぁ？
どけよ！いやっ！
ほら！
やだっ！
お前 何考えてんだ？
何 意地張ってんだよ？
だって アキトには イネスさんが…
アイちゃんが！
何 言ってんだよ お前
アキトは 責任感じてるんでしょ
イネスさんに
だから私
時間 戻そうとしたんだもん
バカ！
あ～ん!!
（頬をたたく音）
ちなみに 木星の艦隊にも—
テンカワ機の通信
送っちゃってます
まさに 宇宙分け目の
大ゲンカってとこね
はい
ひどいよ ぶつことないじゃない！
ユリカ… 俺 『ゲキ・ガンガー３』の—
最終回 見たよ
え？
そりゃあもう ひどい話だった
ひどい話だった
ひどい話だったけど ゾクゾクした
ゲキ・ガンガー３と ゲキ・ガンガーＶが
一緒になって戦うところ
それって やっぱり
好きだってこと？
俺の…「ゲキ・ガンガー」を好きだった
俺の気持ち…
熱血を信じた
俺の気持ちを信じたい
だから…
だから アキトは私が好き！
ひ… 人がせっかく
壮大な話をしようとしてたのに！
そうだよ 悪いかよ
ううん
お… お前は どうなんだよ？
私？ 私は…
私は アキトが大好き！
初めて聞いた
ウソ…
ホントだよ
ウソ！
ホント！
ウソ～！
ウソ！
ホント
《アキト 大好き》
〈ルリ：それはそうと—
あの ボソンジャンプって—
キスしなくちゃできなかったのかな
イネスさんには 大きくなったら—
わかると ごまかされてしまいました
結局 大きな謎は残ったまま
イネスさんが受け取ったプレートとか—
古代火星人と その文明とか
まっ とりあえず
遺跡の演算ユニットには—
ナデシコに乗って 遠くに—
行ってもらっちゃいました
木星と地球の戦争は—
続くのでしょうが—
おかげで
しばらくは
にらみ合い
まっ そこのところは—
またの機会ということで〉