〈ルリ：思い込んだら一直線
いっそ 地球に見切りをつけて—
信じてみた木星の正義
でもそれは
私たちの正義ではなかった
熱血 友情 努力
人の数だけ正義はあった〉
[スピーカー]これより
木連優人部隊リーダー—
草壁春樹中将より—
白鳥九十九二階級特進大佐に
おくる言葉
（歓声）
（草壁）僕らの使命
それは 宇宙の平和と—
人類の未来を気づくこと
夢の実現だ！
僕らは 争いを望みはしない
無益な殺生こそ まさに無意味だ！
（草壁）だが 地球連合政府は—
卑怯にも 全権特使
白鳥九十九大佐の死をもって—
僕らに答えた！
だが みんな
くじけちゃいけない！
正義は１つだ！
（歓声）
そうだとも！
僕らは必ず悪の地球を打ち破る！
だから見ていてくれ みんな！
『熱血ロボ ゲキ・ガンガー３』の
第39話のように—
我々は戦う！ 正義は必ず勝つ！
さぁ みんなで叫ぼう！
正義の合言葉—
レッツ！
（みんな）ゲキガイン!!
（リョーコ）お～い お前ら！
俺たちは呼ばれて来たんだぞ！
おい お前 返事くらいしろ！
（エリナ）気にしないで
（ユリカ）エリナさん
今は時間がないの
許してちょうだい
時間？
（イネス）それじゃ始めましょうか
え？
アキトくん 艦長…
説明は あとでしてあげる
まずは 火星のことを
考えてくれる？
（ルリ）カキツバタ
ボソンジャンプフィールド 形成
（みんな）え～!?
（ゴート）フネごと ジャンプする気か！
（ルリ）ボソン反応 増大
（メグミ）そんな！
人が たくさん乗ってるのよ！
もしもし？ カキツバタ
応答してください！ カキツバタ！
（アキト）何だ？ 何なんだ!?
（イネス）２人とも考えて
え？
イネスさん？
思い出して アキトくん—
艦長 火星のことを
楽しかった ユートピアコロニーのことを
え？
アキト～
何？ これ 私まで！
ユリカ！
カキツバタ ボソンジャンプ 開始
アカツキさん 応答してください！
アカツキさん アカツキさん！
こら アカツキ 返事しろ～!!
テンカワ・アキト 以下３名
消えたままです！
（アカツキ）各自 モニター よろしく！
記念的瞬間だよ
頼むぞ テンカワくん
出ました！
えっ あれ？
ここは カキツバタの展望ドームみたいね
人間 やっぱり 宇宙でも
よ～く 外が見えるところを—
本能的に選ぶみたいね
え？
前回 私たちが
火星から月に向かって—
ボソンジャンプしたときも
やっぱり 展望室で—
倒れてたでしょ？
ああ！ あのとき！
みんな ひどいよね
さんざん人をさぼり扱いしてさ
でも なんでです？
それを これから解明するの
さぁ 集中して頭に浮かべて
火星 ユートピアコロニー
《火星…》
（みんな）おお！
テンカワくん！
いけるか!?
カキツバタ 完全にボソンジャンプしました
（メグミ）アカツキさん？ アキトさん！
ユリカさん！ リョーコさ～ん！
（プロスペクター）ジュンさん
進路を火星へ！
（ジュン）え？
カキツバタが向かうとすれば
火星しかありますまい
すべては 火星に始まり
そして終わるのか？ それとも
ジャンプアウトしました
位置は ユートピアコロニー セントラルブロック跡！
（アカツキ）なるほど 思い出の地か
やっぱ エリナくん
２人の仲に割って入るのは—
無理なんじゃない？
バカじゃないの！
ハッハッハッ！
[スピーカー]ボソンジャンプが
成功しました
[スピーカー]各員は ノーマルモードへ移行…
何が起こったんだ？
俺は お呼びじゃないってか　アキト
無茶すぎます！
もし 失敗したら カキツバタの乗員が
全員 死んでたんですよ！
（アカツキ）ご心配なく
このフネのクルーは 全員—
それくらいの覚悟はできてるよ
でも！
そんなことより まずは
みんなで乾杯しようじゃないか
この実験は 人類にとって
大きな一歩だよ
お叱りは まぁ
そのあと ゆっくりと
（アカツキ）で どうです？ ドクター
そうね
ボソンジャンプの本質は見えたわ
でも 気になることが１つ
（アカツキ）ほぅ
もし ボソンジャンプが—
本当に月や火星まで
瞬時に転移できるシステムなら—
それは 相対性理論にも
光速度不変の法則にも—
反することになる　そんなこと
考えたくないじゃない
（アカツキ）じゃあ
なんだというんですか？
（イネス）今は それしか言えない
あとは…
結局 遺跡を
調べるしかないわけか
遺跡？
そう 遺跡
（プロスペクター）もともとは偶然でした
ネルガルが 火星極冠に開いた鉱山
その地下に巨大な遺跡が
埋まっていたのです
（プロスペクター）それは チューリップ・
クリスタルと同じ組成であり—
更には 遺跡内部では—
今なお稼動している部分も
あったのです
質問
（プロスペクター）何ですか？
それが どうして重要なんですか？
すごい武器とか～っ！
それは 単なるシステムにすぎません
我々の調査では
チューリップから物体が出現する瞬間—
あるいは ボソンジャンプといわれる
現象が起こる瞬間
そのシステムの反応は
活発化するのです
つまり…
ボソンジャンプのコントロールシステム？
で これは何？
そのシステムを解明すれば
生体ボソンジャンプを—
独占的に使用できる
地球連合や木星が
手に入れる前に—
遺跡を独占してしまえば
戦争終結はもちろん—
今後 人類が迎える
ボソンジャンプ大航海時代における—
最大の切り札を持つことになるわ
会社 会社 立身出世か
何よ！ 文句ある？
いえいえ アンタはえれ～よな
アキトのふるさとだったよな ここ
うん
（エリナ）ユートピアコロニーか
ちょっと やけるかな
え？
アキトくんと艦長の…
思い出の地か
え？
あ… 何 行ってんだよ おい！
だから言ってんだろ！
俺とユリカは—
そんなんじゃないって！
俺とユリカは 俺とユリカ…
ああ もう!!
アンタ いいかげんにしなさいよ！
相変わらずの バカ野郎だな！ テンカワ
あぁぁっ…
ホント バカよね
俺たちもな　フフ…
フフ…
お前ら…
火星大気圏内に ナデシコ入ります
木星トカゲも動き出しました
いよいよね
さぁ お待たせ 諸君！
あれ？
アキト どうしたの？
ま… まぁな
で 会長？
（アカツキ）予定どおり
要するに 共同戦線で
遺跡を確保すればいいんですね
そのとおり！ いいかい？
人の思い込みや熱血は
自己犠牲を生むだけだ
いいじゃないか！
自分のために戦ってみよう！
最後に でかいこと
やってやろうじゃないか！
地球や木星の鼻を
あかせてやろうよ
あくまでも作戦は 私らしく—
やらせて
いただくことになりますよ
というわけで 共同戦線です
まぁ いいけど
今さら 選択肢もないですしな
ルリちゃん 地球連合軍と
木星軍の現在位置と規模を
はい
地球連合軍は
残存勢力を結集して月を出発
あと 半日で火星です
木星軍のほうはといいますと
ユキナさんのお話をもとにしたら—
まじめに
このくらいあるそうです
ヒエ～ ナデシコが粒々だね
この大船団も
火星移住を目的に—
やはり あと半日のところまで
来ています
つまり…
遅くとも半日後—
火星は戦場になるのね
どうします？
相転移砲を使います！
[スピーカー]（ゴート）全艦 戦闘態勢！
全艦 戦闘態勢！
（セイヤ）重力が小せえったって
地上には変わらん！
くれぐれも
防じん装備 忘れんな！
昨日は木星　今日は ネルガルかよ
（ヒカル）なんのために戦ってんだか
わかんなくなってきちゃった
（イズミ）なんのためと尋ねたら
自分のためと答えよう
死中に活あり
見えないことも見えてくる
（２人）へぇ～
今日は 詩人だね
どうも 詩人のマキです
マキ・シジン なんちって
イズミさんのギャグ 結局 最後まで
わかりませんでしたね
ミナト…
大丈夫ですよ
ミナトさんの分は
私とジュンさんがバックアップしますから
《こういうとき 何もしないで
いたほうがつらいのに…》
[スピーカー]（ゴート）繰り返す
パターンは Ｙ
[スピーカー]全員 対ショック準備
[スピーカー]相転移砲 発射後は
パターンＢへ移行
相転移砲のフォーメーション
お願いします！
Ｙユニット 展開
サルタヒコ コネクト！
[スピーカー]（ゴート）相転移エンジン
トライパワー トゥ マキシマム
[スピーカー]トライパワー トゥ マキシマム
こら テンカワ！ 何やってんだ？
もうすぐ 戦闘だぞ！早く エステに乗れ！
やだ
なに!?
やなこった！
なんで アカツキの… なんで ネルガルの
言いなりになって戦うんだよ！
あんなヤツのために！
今 そうするしかねえだろ バカ！
誰が決めたんだ チクショ～！
ガキみてえなこというな！
なんだと！
もう少し あの人を
信じてみろよ アキト
私らしく って言ってた
あの人をさ
リョーコちゃん…
都市が攻撃？
ゆめみづきと かんなづきに打電！
（２人）はっ！
生体跳躍で火星に先行！
都市を地球に渡してはならん！
ワッハッハッハッ！
極冠遺跡の敵部隊 全滅！
う～ん そうでなくっちゃ
そうでなくっちゃ！
やぁ 艦長 お見事 お見事…
おっと！
こちらも助かりました
カキツバタが
オトリになってくれたんで—
安心して 相転移砲が撃てました
うんうん
ちなみに 遺跡への一番乗りは
僕だからね
ズルしちゃだめだよ
ハッハッハッ！ いいね！
カキツバタ 敵包囲網を突破
敵をせん滅しつつ戦線を移動
すごい機動力ですな
カキツバタって強いのね
とはいえ 火星のすべての
木星軍を相手にしてるんだ
だから ユリカ
ええ
相転移砲 続けていきます
（みんな）え～！
目標 極冠遺跡の中央！
了解
ちょっと待て～！
どういうつもりだ？ ミスマル・ユリカ！
どうもこうもありません
あんなものがあるから戦争になるんです
相転移砲 発射！ちょ ちょ…
（ルリ）了解
あ～っ こら 待て～!!
遺跡より フィールド反応
かまいません！ 発射！
え… え… えっ？
遺跡に相転移砲の効果を—
キャンセルされました
何よ それ！
フフ… フフフ ハハハハハ！
あ～ よかった やっぱりな～
見つけるだけでも
大変だったんだ
分厚い氷に ディストーションフィールドが
数十もあってね
そのくらいの攻撃
効きはしない！
無理しちゃって　どこ行くの？
ちょっと 説得に行ってくる
もう一発 いきます！
そんな～
どうする？ ユリカ
もう一発 いきます！
（ルリ）だめです
え？
エネルギーが足りません
大気圏内では
相転移エンジンの効率低下
フルチャージまで あと20分
え～ なんとかならないの！
なりません
カキツバタ 急速接近
カキツバタより
エステバリス隊の発進を確認！
（プロスペクター）艦長 どうしますか？
（ジュン）ユリカ！
（ゴート）艦長！
エステバリス隊 発進！
ナデシコが相転移砲を
撃てるようになるまで—
ガードしてください
皆さん よろしく！
了解 って言いたいところだが
うひょ～ きたきた！
色男 直々ね
よ～し 行ってみっか！
（２人）おお！
アカツキ！
だめだよ みんな
文化財は大切に！
アカツキさん お願いです
遺跡は壊さなきゃ
戦争は終わらせなきゃ！
それが 君の私らしくかい？
ハッ！ ホント 君らは
どこまでも「ゲキ・ガンガー」だな
なんだと！
俺はもう「ゲキ・ガンガー」は捨てた！
ほぅ
木星のヤツらを見てわかった！
（アカツキ）何がさ？
あれが俺の—
大好きだったものの
正体だったんだ！
倒すべき敵だ！
（アカツキ）それが みかたが
一方的だというんだ
いいかい？ どんな人間にも
立場があるように—
それぞれの正義を持ってるもんさ
ちなみに
僕の好きだったアニメでは—
ちゃ～んと 敵にも味方にも
正義があった
もっと いろんなアニメを
見るべきだったね～
うるせえ！
もうアニメなんて関係ない！
もう誰にも悲しい思いは
させたくないんだ！
誰にもだっ!!
（アカツキ）いいかい カキツバタの諸君
手出しは無用だよ
リョーコちゃん
ここは 俺が引き受けた！
あ～あ どうする？
どうするって
見てるしかねえだろ
あっ！
うわぁ～っ!!
世のため人のため戦争をなくす？
偉いよ 君たちは！
うお～っ!!
みんな 世のため人のため
国のため？ 地球のため？
そんな考え 虫ずが走るんだよ！
後ろにつかれた？
アキト！
スバルくん 援護を！
（リョーコ）こっちは こっちで
忙しいんだ！
（ヒカル）黙って見物してるんじゃ
なかったの？
教えてあげるよ
自分が自分であるために—
戦うヤツが強いってことを！
クソ～ッ!!
念じなさい ジャンプのイメージを
なに？ ど… どういうことだ？
CCがないのに？
遺跡の力？
（イネス）ご名答
え？
（ユリカ／ルリ）わ～い！
こんにちは イネス・フレサンジュです
みんなが大好きだった
「なぜなにナデシコ！」も—
ついに最終回　今回は—
ボソンジャンプについての
大考察を行います
難しいけど よ～く聞いてね
イネスさん？
（メグミ）電波発信源 特定できました
え？
遺跡の最下層 約14km 下です
遺跡の中？
どうやって入ったの？
ジョン・ウィーラーと
リチャード・ファインマンによれば—
我々が １つの電波を
発生させるとき—
２つの波動が放射される
それが 遅延波と先進波
遅延波とは 時間を巡行する電波
まっ テレビとかで使われるやつね
そして 先進波というのは
時間を逆行する波動
過去に行っちゃう波動ね
通常 この先進波は 遅延波に
打ち消されてしまうわけ
しかし 遅延波と干渉しない—
未知なる粒子が存在したらどう？
その粒子に変換された物質は
過去へ？
私は その粒子を
レトロスペクトと名付けた
このように考えていくと 我々が—
空間移動だと思っていた
ボソンジャンプは—
実は 時間移動なのではないかと
推論できる
そして その推論が正しい場合—
その 一旦過去へ向かった物質を
現在に送り返しているのは—
この遺跡であるという
推測も また可能である
現在から過去 そしてまた
現在へと繰り返される—
レトロスペクトによる時空転移
そして その計算を
黙々と続ける まさにここは—
一種の大演算機
もし ここがなくなれば
ボソンジャンプは二度とできないだろう
まっ そんな推論を
証明するのもそうなんだけど—
私が ここに来たのには
もう一つ…
アキトくん
あ？
いらっしゃい
お出迎えをしなくちゃ
ユートピアコロニー レインボー小学校
１年５組 12番
好きな人 お母さん
好きな食べ物 スパゲティー
好きなお話 『シンデレラ』
（泣き声）
いいのよ
いいのよ 泣かなくても
（泣き声）
（イネス）おかえり
子供の頃から戦争は
いけないことだと教わってきた
友達を殴った時
拳以外の何かが痛んだ
でも 弱い仲間をかばって
戦う気持ちよさもあった
正義の戦争なんかないって言いながら
侵略だと言われれば腹が立った
僕たちは 右や左に
曲がりたかったわけじゃない
ただ どの道も
僕たちの道じゃないんだ
次回 機動戦艦ナデシコ最終回
『いつか逢う貴女のために』
さよなら ナデシコ