〈ルリ：まるで　毎日が　パーティーだった
私たちは忘れていたわけじゃない
忘れていようと
していたわけじゃない
ただ　もう少し　時間が欲しかった
夕暮れに　いつまでも
遊び続ける子どもたちに
しかし　宵闇は
確実にやってくるのだ〉
（セイヤ）よし　これで　オッケーだ
（アカツキ）ホントに　それでいくの？
車体は　完全絶縁してあるんで—
通路の高圧電流の影響を
受ける心配はないし
更に独自のジャイロを仕込んである
重力制御が　イカれてもオーケー！
（ゴート）20分以内に
Ｙユニットのコントロールを—
取り戻さなければ
作戦は　すべて失敗だ
（アキト）よし　いくぜみんな！
（イズミ）六根清浄　六根清浄
未然連用　終止連体　仮定命令
六根清浄　清らかなるべし…
（プロスペクター）何です？　あれは
幽霊を見たんだとさ
幽霊？
ヨロレイホ～！
兄さん　嫌だよ…　死んだんだろ？
（ユリカ）あっ　ツモだ
（ルリ）それは　誰の過去？
（ルリ）敵　ゲキガンタイプ　２機接近
（メグミ）エステバリス隊　発進願います！
[TEL]月臣少佐　月面部隊への
合流時刻ですが
[TEL]（月臣）ここで
あの戦艦と出会ったのは—
「ゲキ・ガンガー」のお導きだ
（月臣）月面など
無人部隊に任せておけ！
我々は　なんとしても
コイツを落とす！
[TEL]わかりました！
（リョーコ）来たぞ！
あっ！
（リョーコ）しまった！
ゲキガンタイプ　ディストーションフィールドを
クリアしていきます
ゲキガンタイプの投入以来
フィールドは—
時間稼ぎにしか
ならなくなっていますな
ゲキタンタイプとか言うな～！
いっただき～！
（イズミ）山のてっぺん　それは
いっただき…　フッ…
敵戦艦　加速しました
ボソン砲がくるか？
（ハルカ）後退する？
おっかけっこなら—
かわせるってわかってるし
（ジュン）迂回すると　作戦時間内に—
月の裏側に到達できません
相転移砲を
ナデシコは　作戦どおり前進！
敵は　俺がたたく！
それでは　今回の作戦について説明する
現在　第二艦隊が　月面フレームと
新造戦艦を大量に投入し—
月の裏側の最終攻略を行っている
その際　強敵である
ボソン砲戦艦群と—
有人ロボット部隊を
このポイントに集結させる
ボソン砲は　フィールド効かねえぞ
わざわざ集めちゃ　ヤバくねえか？
（イネス）相転移砲よ
（みんな）相転移砲？
そう！　Ｙユニットに
装備されているシステムで—
３機の相転移エンジンを使う…　ぬぬ！
Ｙユニットによって
設定した座標の空間を—
強制的に相転移させる
いかなるフィールドも
これからは逃れられない
この相転移砲で
月周辺の有人戦艦を排撃
一気に月全土を掌握する
つまり　このナデシコが
作戦の要となる
問題は
所定の迎撃ポイントに—
時間どおりに
到着できるかどうか
相転移砲　発射ポイントへの
到着時刻は　80分後
テンカワくん
人工的な　ボソンジャンプ？
CCによって　ジャンプ空間を
作ることまでは可能になったの
あとは…
（アカツキ）生身の人間が
耐えられるかどうかだな
ぜひ僕にも挑戦させてくれ
あなたが？
だめかい？
ジャンプフィールドは安定している
飛べるわ
基本的に時間差が出るのは—
フィールドの不安定な条件が
原因だから
アキト　嫌なら嫌って
言ったほうがいいよ
気持ち悪くない？
アキト　無茶すんな！
戦艦　さらに接近
相転移反応　感知
ボソン砲　来ます
やる！
（エリナ）イメージを浮かべて！
目標は敵戦艦
あそこか！　てっ！
（みんな）うわぁっ！
おのれ！　悪の地球人め
よくも跳躍砲を！
ダイマジンを出せ！
俺がうって出る！
（九十九）待て　元一朗！
この場は　引け！
九十九？　いや　しかし…
いいから　引くんだ！
最近のアキトって
まるで人が変わったみたいよね
直接的には　ボソンジャンプが—
可能になったことが大きいでしょうね
誰でも子どもの頃は
ヒーロー願望を持つものだけど
その思いは　むしろ
成長するにつれて重荷となる
テンカワ・アキトくんが　コネクタを
邪魔に感じるようになったのも—
エステバリスのパイロットに
なってからも—
自分をコックだと
言い続けていたのも—
その現れね　勝手に
人の過去までのぞき見るな！
しようがないじゃない
ここはどうやら—
そういう場所なんだもの
ほら　きた
でも　今のテンカワくんは違うわ
誰にもできなかった
生体ボソンジャンプを—
可能にしたことで
火星と地球のヒーローになった
ヒーローね
でも　最近　確かに強くなったよ
俺なんかさ
ヒーローになれるわけないじゃん
そう思ってたさ…
いや　俺だけじゃない
誰だって　現実の戦争で—
たった一人の人間が
ヒーローになんかなれない
なろうと思えば　ガイみたいに…
でも　たまたま俺なんか
こんなことになって…
で　なった以上は
ちゃんとやんなきゃって…
じゃあいいんだよね
アキトは　今のままで
命をかけて敵と戦うのが—
アキトのなりたかった
ゲキ・ガンガーなんだもんね！
敵は人間だけどね
うわっ！
ここもか
だ…　だめだ！
とてもじゃねえが通れねえ
Ｙユニットとの接続がおかしいだと？
正確には　Ｙユニット側の
武器管制コンピュータ・サルタヒコが—
こちらのアクセスに応じません
ソフトウェアチェックは
すべて　ブロックされます
ハードの故障ですか？　整備班は？
冗談じゃねえぞ！　おい！
うわぁ！
ナデシコ本体と
Ｙユニットを接続している—
あらゆる通路で
強力な電流が流れたり—
重力制御が　イカれちまってる
まるで　Ｙユニットが　俺たちを
通せんぼしてるみたいだぜ！
30分後に　相転移砲を
発射することはできるのか？
Ｙユニット側が
命令を聞いてくれないんじゃ—
無理ですよ
一網打尽なんて—
ムシのいいこと
考えんなってことじゃないの？
誰かが　Ｙユニットに行って
直接　作動させるしかないか？
しかし　パイロットの皆さんは…
何かあったんですか？
幽霊が見えるとか…
ヤマダ…　さん？
え？　どうしたの？　ルリルリ
ヤマダさん？
他にもいる
あれは　誰？
まさか　ナデシコの中で　自転車
乗り回すことになるなんてな！
いくぜ！　いってやる！
フッ　テンカワくん　威勢がいいのね
ねぇ　こん中で
誰が　いちばん最初に—
サルタヒコにたどり着くか
競争しないか？
いいぜ　おもしろそうじゃん
それでさ　それでさ　勝ったら
相手のものを１つもらうんだよ
よし　それで決まりだ！
私の体が目当てなのね
僕が勝ったら　艦長もらうね
だめだ　そんなの！　だいたい
あれは別に俺のものじゃ…　おい！
変わった趣味ね　アカツキくん
（２人）確かに変わってる
何言ってんの？　アイツら　不謹慎ね
（２人）あっ　やいてる　やいてる！
誰が　あんなヤツ！
アイツは　ただ　アキトくんを
からかってるだけよ！
そんなことよりさ　３人とも
なんか　性格　変わってない？
そういえば　なんか　アキトくん
元気すぎるわよね
ねぇ　ホントに行くの？
やっぱ　やめようよ～
え～と…　ん～と…
フ…　フフフフフ…　俺は　俺は…
ハ～ッハッハッハッハッ！
さぁ早く　自転車に乗れ！
いくぞ！　俺は　俺は—
もっと銃を撃ちたいんだ～！
（九十九）我々の目的は
宇宙の平和です
（草壁）当然だ
そのために我々は戦っている
（九十九）なればこそ
和平の道を考えるべきです
うむ
もちろん—
過去の過ちに対する
地球側の謝罪は前提ですが
（草壁）確かに　いかな古代の
相転移炉工場でも終わりはくる
期待した火星の発掘も
ままならぬ　ホントに可能か？
私に考えがあります
[モニター]今よ！　レッツ！
[モニター]ゲキガイン！
おい　九十九！
先ほどの戦い　なぜ止めた!?
そのことか
（ユキナ）お兄ちゃん！
ユキナ！　なんでお前　ここへ？
ゼ～ハ　ゼ～ハ…
聞いたわよ　お兄ちゃん！
[モニター]キャ～！
[モニター]ナナコさん…　うっ　大丈夫か？
[モニター]《私の作った
シメサバのせいで　ケンたちは…》
[モニター]《私が頑張らなくっちゃ》
[モニター]キャ～ッ!!
（２人）おお
お兄ちゃん！
お兄さまだろ　ユキナ
お前も大人になれば
「ゲキ・ガンガー」のよさは…
私　マンガ　嫌い！　それより—
地球人と和平って　ホントなの？
ホントか？　九十九！
いや　それは…
どういうつもりだ？
あの悪党どもを許すのか？
今は　和平にこぎつけて
新たな道を—
模索すべきだ！
（ユキナ）ウソ　ウソ！
お兄ちゃんは　地球女に—
たぶらかされたのよ！
あっ！
お兄ちゃんの　不潔！
（イネス）どうやら私たちの記憶が
つながってしまったようね
え？　これ夢じゃないんですか？
夢なら人の過去なんて見えないわ
あ～ら
あなた　10歳までおねしょを？
え？　い…　今はしてないです
ハハハ…
バカ…
でも　俺たちの人格が
ここにあるってことは—
ホントの体は　どうなってんだ？
もう一つの人格が
動かしているわ
いつもは抑圧されている
てやぁ～っ!!
あれだ！　Ｙユニットのハッチだ！
待ってろ！　わからずやのコンピュータ！
敵戦艦前に　エステバリス出現
テンカワさん　ボソンジャンプ　成功です
（２人）ほぅ！
よ～し　エリナくん　次は僕の番だ
本気？
行くしかないだろう
これくらい
僕にだってできるさ！
いくぞ！
うぅぅ！
ぐお～っ!!
ハァ…　ハァ…　ハァ…
どうしたんだ？
こっちで強制解除したの
あなたには　ジャンプは無理よ
なぜ！
自分の　姿を見て
クソッ！　俺は　飛べないのか？
兄さん！
（イネス）歳の離れた兄
本来なら　彼が跡継ぎだった
フン！　関係ないね
死因は？
火星航路の事故だ
あなたは今でも　兄さんが—
生きていれば
よかったと思ってる？
関係ないと言ってるだろ！
どうして　ここにあなたが？
兄さん　いやだよ…
死んだんだろ？
ガイ…
（ゴート）どうした？　あの３人は
何をやっているんだ？
もしもし　アキトさん？
イズミさん？　アカツキさん？
どうしたんですか？
みんな変だよ　ルリルリ
みなさん！　もしもし？
そうですね
アオイやスバルたちは　どうした？
ハ～ッハッハッハッハッ！
撃つぞ　撃つぞ～！
（リョーコ）キャ～！　誰かなんとかして！
ハッハッハッ！　ヒ～ッヒッヒッヒッ…
しかし　どういうことですかな？
パイロットの皆さんは　性格　変わるわ
珍妙な行動はとるわ
イネスさんも説明に現れませんね
ガイ…　死んだんだろう？
あ～っ！
ガイ　俺たちを
邪魔するつもりなのか？
何が言いたいんだ？　ガイ！
死者は何も言いません
この世に幽霊なんていないから
彼らを呼び出したのは
あなたたちです
記憶と人格が連結されたとき—
封じ込めていたものが
よみがえったんです
邪魔をしているのは
あなたたち自身です
いつまで僕の邪魔を
するつもりなんだ？
もう僕の前から消えてくれ！
怖くなんか…　ないぞ
あれ？　イズミ　誰だよ　この男
婚約してた人がいるんだよね
でも確か—
死んじゃったんだっけ？２人とも
一人は病気　一人は事故
私は　不幸を呼ぶ女なのよ
お呼びじゃないってやつね
わかってる
私を迎えにきたのね
いいのよ　私　疲れたわ
どうせ恋なんて　もうできないし
あなた　私を
連れにきたんじゃないの？
ねぇ！　ねぇ！
（イネス）２人の場合　死そのものより
死者への思いが強いのね
だから　こだわる　動けない
では　アキトくんはどうなのかしら？
君は　ヤマダ・ジロウの死を
認めたくない
自分もまた　死ぬという
恐怖があるから
俺は恐れてはいない
死ぬことなんて！
（ガイ）へぇ～　それで？
怖いよ　だから戦うんだ
俺が戦わなきゃ
みんな死んじゃう
俺も　みんなも　地球の人も
なんだよ　ゴタクばっかり
並べやがってよ
偉くなったな　テンカワ・アキト！
俺は…
《初めて自転車に乗れた日
初めて草原を走った日》
そうだ　理由なんかなかった
わかった！　わかったよ　ガイ！
月の裏側　敵の大部隊　捉えました
Ｙユニットはまだか？
貴様か～っ！
（ゴート）相転移砲　スタンバイ！
（ルリ）Ｙユニット　展開
（ゴート）相転移エンジン
トライパワー　トゥ　マキシマム！
（ハルカ）パワー　最大！
敵艦隊の周辺座標　固定！
て～っ!!
[TEL]総員　退避！　総員…
空間ごと　壊れちゃうんだ
これほどの威力とは…
こんなにすごい武器　反則だよ
まさに問答無用…　ですね
（イネス）ナノマシンは　脳の周辺に
補助脳を形成している
そこには　電子データに変換された
記憶も保存されているわ
電子データを　ハックするヤドカリには—
それも一種の
コンピュータメモリに見えたわけ
でも　俺たちの意識が
つながっちまったのは？
コミュニケのおかげね
コミュニケによって我々は
データ的にも連結されている
ヤツは私たちを
１つのネットワークと捉えて—
ひとまとめに　ハックしてきたので
強制連結されたの
しかし敵は　ナデシコの
どんなデータが欲しかったのか？
不明です
私や　イネスさんは
ナノマシン手術　受けてませんよね？
それなのに…
それも不明です
へぇ～　珍しい
（九十九）え？　すでに
和平の使者を送った？
（草壁）うむ　君の推薦どおり
使者を　あのナデシコというフネに
推薦などしていません！
いったい誰をナデシコに？
フフフ…
お約束というやつだよ　九十九
お兄ちゃんをたぶらかすなんて…
地球女　見てなさいよ！
（エリナ）もう実験に協力しない？
なぜ？
ジャンプできるのは　君だけなのよ！
ナデシコを誰が守るの？
君の好きな　「ゲキ・ガンガー」だって
そうでしょ？
緑の地球のために
敵を倒すんじゃない！
でも　それって正しいのかな？
何かを守るために戦うって
当たり前だけど…
相手は死にますよ
戦うのに理由がいる
それが　ヒーローなのかな
あれ？　なんで
アイちゃんが　ここに？
ああ　あった　あった！
私とアキトの思い出！
ほら！
ふざけないでよ あなた♪
よっ 憎いよ ハルカ
ふざけてないよ お前♪
ふざけんなよ　ツクモ
そんな顔して 意外とやるわね♪
何を 何を？
君ほどじゃないさ♪
ほ～う そうなのか
離れて暮らす 二人の恋は
いつしか燃える…
えー 歌の途中なんですけど
これ予告編だから
次回 『「来訪者」を守り抜け？』
お楽しみにね