（アニメソング風の曲）
（小野田(おのだ)坂道(さかみち)の鼻歌）
フフフン フフフッ フンッ
ハァ…
フフフッ フンッ…
フンフンッ フンフンッ
フンフンッフフー
フンフンッ… ラブヒメ
はーい 大きくなあれー
魔法かけてもー
ヒーメヒメヒメ ヒメヒメ
ヒーメヒメヒメ ラブヒメ
ヒメはヒメなのヒメなのだー
（中川(なかがわ)）
しおりの中に入っている
進路希望のプリントは―
今週中に記入して
各自 提出するように
（生徒たち）
はい
（中川）
では 有意義な高校生活を送ってくれ
終わります
（生徒たち）
はい
あった…
（坂道）
中学では友達 作れなかったけど―
高校ではアニ研入って
たっくさん語り合うんだ！
（坂道）何で…
どうしてぇ～
休部… そんな～
（寒咲幹(かんざきみき)）
あの… 大丈夫？
あっ 大丈夫ですっ
紙は？
（幹）
小野田坂道…
さかみち？
（坂道）
あぁ すいませんっ
帰るんだったら 急がないと
バス出ちゃいますよ
大丈夫です 自転車なんで
自転車？　どこ行くんですか
アキバです
アキバって…　秋葉原？
自転車で行けば
電車賃が浮きますから
え… えっ？
（女子生徒１）イタっ！
（女子生徒２）何今の？　大丈夫？
（幹）
秋葉原って―
ここから 40キロ以上
あるんじゃない…
（生徒たち）
おはよー
（今泉俊輔(いまいずみしゅんすけ)）
最大斜度20パーセントの激坂
通称 裏門坂
入部前の足慣らしってとこだな…
くっそ… 勾配がキツくなってきた
ふぅ…
ん？
自転車部か？
フフッ　抜いてやる
ハァ… ハァ…
（坂道の鼻歌）
（今泉）
鼻歌…？
誰だ？
（坂道）
フンッ フフフッ フン
ママチャリ？
（坂道）
あっ すいません ごめんなさい！
♪～
（今泉）
この坂を ママチャリでって…
ハァ… ハァ…
何なんだ アイツ
ハァ… ハァ… ハァ…
～♪
（男子生徒）
おはよう
（チャイムの音）
（中川）
はい じゃあこれで終わりまーす
（坂道）
先生
ん？
アニメ研究部
復活させてくれませんか？
アニメ研究部 復活？
お願いします！
高校になったら
絶対入ろうと思ってたんです
じゃあー ５人 集めて来い　なっ
５人… ですか？
５人はちょっと…
（中川）
５人ぐらい すぐ集まるだろー
いえ あの僕 友達いなくって…
しっかりしろー
そんなんじゃ 仲間作れないぞ
アハハハハッ
仲間か…
（男子生徒１）
おっ ごめんね 大丈夫？　ごめんね
（男子生徒２）
ごめん ごめん ごめん
（坂道）
僕は いつも一人ぼっち…
とにかく 仲間を…
おいメガネ
うわぁ！
僕？
勝負だ
へっ？
あの坂を俺と走れ
あの坂？
（女生徒たち）
キャー！
こっち来い
あ ちょっちょっと これこれこれ
（坂道）これ… あぁ 良かった
（今泉）ほら
どこ行くんですか…
いいから来い
（女生徒）
カッコいい！
行こっ
（橘綾(たちばなあや)）
えっ ちょっ…
俺は まぐれだと思ってる
たまたま足をつかずに
登っていた一瞬を見たんだって
だが それを確かめたい
えっ？
もちろんハンデはやる
場所も時間もお前が決めていい
なっ 何で僕がそんな勝負を…
（幹）
ねえ 小野田君だっけ？
お前 何しに
あの お二人は…？
腐れ縁
幼なじみでしょ
で １つ聞きたいことが
あるんだけど
あっ はい
昨日 自転車で秋葉原まで
行くって言ってたじゃない？
はい 行ってきました
ママチャリでか？
往復90キロはあるぞ
え？
ほんとに自転車で？
はい アキバには
小学校４年生の時から―
毎週欠かさず
自転車で通ってますから
入るっていうのはどう？
あ？
負けたらアニ研に入るの
えっ？
分かった　入ってやるよ
本当ですかぁ！
（坂道）分かりました　やりましょう
（今泉）何だよ
（坂道）レースやりましょう！
（今泉）おお…
あの ちなみになんですけど
好きなアニメとかってありますか？
（今泉）ドラえもん…
（坂道）分っかります ドラえもん！
あの 藤子(ふじこ)･Ｆ(エフ)･不二雄(ふじお)さんの世界観
すばらしいですよね
あの ちなみになんですけど
藤子･Ｆ･不二雄さんのＦって―
あの 藤本(ふじもと)のＦっていう
本名のＦなんです…
（女生徒たち）
今泉くーん
（女生徒１）
今から何やるんですか？
（女生徒２）
トレーニングですか？
（女生徒１）
練習 見ててもいいですか？
（坂道）
お待たせ
おう
（坂道）
ちょっと いいですか…
何だよ
何ですか… この人たちは？
レースはやっぱ 観客がいないとね
また お前か
小野田君 頑張ってね
え…　はい！
ほら
（今泉）
ここをスタートして国道を３キロ
裏門坂を登って学校がゴールの
５キロのコースだ
はい
俺はお前がスタートして
15分後に出る　ハンデだ
そんなに？
（今泉）
それと これ付けろ　役に立つ
（幹）
準備はいい？
はい！
よーい
（幹）
スタート！
アニ研 復活っ！
行くぞーっ！
いいスタートじゃん
ハァ… ハァ… ハァ…
頑張れ自分っ
アニ研 復活！
行っくぞー！
（女子中学生１）
え？　何今の
（女子中学生２）
速っ！
今 僕ちょっと速かった？
27キロ！
えっ！
今 僕 スクーターと並走してる！
速いかも…
裏門坂だ
今泉君 もうスタートして
走ってる頃か？
10分？
ゴールまで２キロ
まだ今泉君は
スタートしてないのに？
計算ミス…
ハァ… よっし
よっし もう少し 行くぞ…
ハァ… よっしゃ 勝てる！
（女生徒たち）
３　２　１　スタート！
（女生徒たちの声援）
行っちゃった？
（綾）
あれ 追い付くの？
ほら 私たちもタクシーで
追い掛けるよ
えっ！
急いで！
心配するなメガネ
すぐに追い付く
かかるんだ ハァ 登るのって
でも 大丈夫
今泉君は
さっきスタートしたばかり
ハァ… 先にゴール… 出来る！
（ペダルの回転音）
音 した？
ウソだ 来るわけない
来るわけないよ！
出て 10分も経ってないよ…
ハァ… えっ？
経ってないのに…！
ハァ… 思ったより
登ってるじゃねーか！
（坂道）
ハァハァ… あああぁぁぁ！
あぁ あぁ… ハァ…
そんな… こんな簡単に…
ねえ もっとスピード出せないの？
（運転手）
無理 言わないでください
（幹）
止まって！
小野田君…
（綾）
大丈夫？
あぁ…！
え？　ちょっと！
早く登って来いメガネ…
もう一度 見て確かめたい―
あいつのペダリング
（今泉）
ペダルを回して回転の力だけで登る―
ハイケイデンスクライムかどうかを
ハァ… ハァ… ハァ…
今泉くーん！　ハァ… ハァ
（今泉）
やっと来たか！　ド素人
サドルを変えてもらったか
ケイデンス70ってくらいだな
すごいな
ママチャリなら
30から40ってところだからな
限界か？　もういいぜ
素人にしては よくやった
（坂道）
待って！
なぜ来る？
ハァ ハァ ハァ…
何なんだ こいつ
（幹）
追い付いてる！
今泉君 本気で踏んでるわ！
冗談じゃねえ
振り子ダンシング！
（綾）
あれ 大丈夫なの？
（幹）
筋力 心拍スタミナ 全部使う
長時間は無理よ
（幹）
でも残りは300
なんとか行ける！
（今泉）
何だこいつ！
何で… 苦しいだろ？　キツいだろ！
普通なら そこで終了
なのに…
（坂道）
苦しい… 心臓が 息が… モモも…
でも… 何でだ
頭の中 真っ白 なのに…
苦しいのに…
僕は どうしても
あの人に追い付きたい！
ああああぁぁぁ！
ああ あぁ… ハァ…
ハァ… あああぁぁ！
（今泉）
何なんだよ こいつ！
お前 何で追い掛けてくんだよ！
どうしても…
アニ研を作りたいんですっ！
僕は… 友達がいないから！
はっ！
うぅ…
ハァ… ハァ…
ハァハァ… ハァ…
（今泉）
おいメガネ
ほれ
ありがとうございます
自転車部で待っててやる
自転車部…？
（今泉）
勘違いするな
伸びる可能性があるっつうだけだ
うれしいです！
でも あの…
僕は アニ研が…
無理にとは言わない
アキバまでの道のりが速いなぁ
（今泉）
自転車部で待っててやる
（坂道）
自転車部…？
ありがとう 今泉君
よし
（坂道）
ヒーメヒメヒメ　ヒーメヒメー
ヒーメヒメヒメ　ラーブヒメー
ヒメはヒメなのヒメなのだー
ぺーたぺたぺた じゃじゃじゃじゃん
ぺーたぺたぺた じゃじゃじゃじゃんっ！
恋のヒメヒメぺったんこ…
今日は 早く着いたー
よいしょ
買い取りうまくいったら
今日はラブ姫のフィギュア買っちゃお
よいしょ
（鳴子章吉(なるこしょうきち)）
おい
僕？
そや 兄ちゃんや
何でしょう
お前んチャリか？
うん
かぁーっ！　地味やなぁー 銀色て
石ころやあるまいし
でも… 適切なサドルポジション
使い込まれたグリップ
フロントディレイラー
お前 ええの乗っとるな
ええ チャリや
うん ありがと
アハハハハッ
大事にしいや
ほな
（幹）
いらっしゃい
おう
親父さんは？
（幹）
商店街の会合
もう帰ってくるよ
ふーん
あ じゃあこれ 調整 頼むわ
（幹）
はーい
あ そういやー
小野田 来たらしいな
うん なんかギアから
変な音がするって言ってたから
それで 付けてあげたの
何を？
第２のギア
フロントディレイラー？
そう
気になる？
いやいや 別に…
そうかなぁ
気になるとか
そういうんじゃねぇよ
ただ…
（坂道）
僕は… 友達がいないから！
どうしたの？
あっ？
あっいや… それ 頼んだわ
（坂道）
今日もアキバ行こうかな～
ん？
（ペダルの回転音）
何だ…？
（自転車のごう音）
わあっ！
あれが 総北高校―
自転車競技部！
よっ！
昨日の？
奇跡の再会やな！
同じ高校だったの？
おっどろいたなぁ！
アッハハハ！
（鳴子）
総北高校ゆうたら
インターハイ常連の超強豪校や
せやから入学したんや
まっ 引っ越しやなんやで
こっち来んの遅れてしもうたけどな
そうなんだ
小野田君は？
えっ　あぁ あ…
僕は… あぁ アニ…
入ればええやん
えっ？
自転車部や
いやいやいやいや 無理だよ！
僕 体育いつもＤだから
あはは…
何言うてんねん！
そんなんに関係なく
速よなんのが自転車や！
ええか―
必要なんはな… 回す足だけや！
ハハッ ええ顔や！　行くでー
ハァハァ… ちょっと待って
遅いでー 早よこーい！
（坂道）
待って 鳴子君！
（鳴子）
ハハハッ　早よこーい！
おいどうした　行くぞー！
（坂道）
楽しい… 誰かと走るって
また 一緒に走りたい！
よっしゃ もう１段ギア上げろや
ええぞ！
あのラインまで勝負や！
（坂道）
勝負？
（鳴子）
よっしゃ　行くでー！
うおぉー！
（金城真護(きんじょうしんご)）
名前を呼ばれた１年は返事をしろ
川田(かわだ)
（川田拓也(たくや)）
はい
桜井(さくらい)
（桜井剛(つよし)）
はい
杉元(すぎもと)
（杉元照文(てるふみ)）
はい
そして―
今泉
はい
（田所迅(たどころじん)）
今年はこれだけか
（金城）
いや 滑り込みで２人
（鳴子）
ウィッス！
関西境浜中 出身
鳴子章吉っす！
鳴子か
関西の先輩から
話は聞いている
おーきに
お前が 今泉…君か
足の速いヤツが入学したと聞いたが
フッ
スカしてんなー
今泉…君
あの… 僕も…
（金城）
小野田か
（今泉）
小野田 どうして…
試してみたいと思ったんだ
僕に 可能性があるんだったら
よろしくな
（金城）
よし １年！
滑り込んできた２人には気の毒だが
前から決まっていたことだ
１年生ウェルカムレースを開催する
レース？
レース…！
田園地帯から峰ヶ山を越えて
最後に亀石ダムを周回する―
全60キロのコースだ
（杉元）
60キロ！
（金城）
このレースで―
今後１年間の練習メニューと
出場大会を決めさせてもらう
準備しろ
30分後に集合だ
よっしゃ
やろう！
えっ… 準備？
（先輩）
１年！
あっ すいません！
（鳴子）
小野田君　こっちや
（坂道）
うん　ごめん！
（田所）
そろったな
コースは頭にたたき込んだな？
（１年生たち）
はい
（川田）
すいません 回収車が出るって
聞いたんですけど
我々も車で追走する
これ以上 走れないと判断した者は―
回収する
（金城）
回収された者は
実力がないと判断し―
入部するかどうか
もう一度考えてもらう
では 行くぞ
スタートだ
お前は行かなくていい
何でですか？
それじゃ 無理だ
行かせてください
お願いします！
ダメだ　待ってろ
一緒に走りたい…
ダメだ！
お願いします
今泉君たちと
一緒に走りたいんです
これで入部できなきゃ
僕また 一人になっちゃうんです
だから―
お願いします
（車のクラクション）
回収車 到着しました！
（寒咲(かんざき)幸司(こうじ)）
ワリィ！
寒咲さん！
頭を奥に
けえへんなぁ 小野田君！
遅れて悪かったな
渋滞ハマっちまって
（金城）
いえ
小野田！　来い
はい
（幸司）
君が… 小野田君？
そう
娘がうるさくてな
面白い登りをするヤツがいるって
小野田君 これ
お待たせ これが君の
ロードレーサーだよ
…僕のですか？
（鳴子）
来たでー！　サイクリングロードや
追い越し禁止解除やなぁ！
勝負やで 今泉！
あぁ… 追い禁解除やー！
（鳴子）
フゥー！
ああぁぁぁ！
うりゃー！
ロケットスタート
（杉元）
ダンシングで加速！
お前 スプリンターか
そや ワイの速さに
付いて来れるかぁ！
うらぁぁ！
（鳴子）
っしゃー！　フゥー！
（幸司）
何だ あいつの異様な走り
登りなのに速度が落ちない
（桜井）
ハァハァ… くそっ 重い…
（杉元）
登りって… ハァハァ こんなに…
（桜井）
えっ？
（杉元）
え！
小野田ぁー！
何で…
あいつ 前の川田も？
捕らえますよ
（田所）
見えたぞ！
（川田）
えっ！　何でロードに？
ハァ ハァ… ハァ…
（坂道）
つながった僕の希望…
今の僕には
仲間をつなぐ道具がある
ちぎれるまで回せ
倒れても進め！
これが きっとつないでくれる！
今泉君と鳴子君に追い付くんだ！
そして２人と… 一緒に走る！
（幸司）
すっげぇ
山なのに全然ペース落ちないな
今泉たちに追い付く気だ
追い付きたい その思いが彼を
あれだけ走らせているんだと思います
（巻島裕介(まきしまゆうすけ)）
フッ 甘いねー
田所っちも分かってるっしょ
あいつが絶対 追い付かないってこと
（巻島）
既に８分の差
ほら―
今は90回転くらい？
追い付くなら
あと10は上げなきゃっしょ
10！
登りだぞ 既に
いっぱいいっぱいだろ！
だから 無理っしょ
ボトルを渡したいので
寄せてください
あいよー
どうだ？
あ… ありがとうございます
聞け 小野田！
はい
現状ではお前は
今泉や鳴子に追い付かない
（幹）
ちょっと 今それ言わなくても！
そんなことないです
もっとスピードを上げれば…
リタイアする！
お前のスタミナがもたない
どうした 選べ
完走して３位か―
追い掛けてリタイアか
えっ？
（金城）
どっちだ？
僕は追い掛けます
追い付きます！
よし
だったら もう30回転上げろ
（田所･幹）
30！
おい金城
30 上げれるか？
はい！
ケイデンス30 上げます！
はあぁぁぁぁ！
ハァ… ハァ ハァ…
（田所）
マジか！
（坂道）
んあぁぁぁぁ！
（田所）
本当に回してんぞ！
ヤベェな あいつ
あいつを追って下さい
見てみようじゃないの
初心者が奇跡を起こすのかを！
（今泉）
誰だ…？
登ってきてる…
（鳴子）
ハハッ あいつおもろいな
探り合いは終わりや
３人目が来たからな
ロードを手にしたんやろ
ハァ… 分からんか？　この感じ…
分かるはずや お前には
小野田君のプレッシャーや！
アホやであいつ
どんだけ回して登ってきとんねん！
小野田… 来るのか？
近い… 何でだろう　分かる
ドキドキする
ハァハァ… いた！
やっと来たんだ　やっと！
今泉君！　鳴子君！
追い付いたよぉ！
ハァ… ハァ　一緒に走ろぉ！
（今泉）
マジか？
笑って泣いてやがる
ワイらに向かって 登ってきたんやな
小野田君の誠意にゃ
全力で答えなあかんなぁ！
うおおぉぉぉぉ！
いいだろう
うあぁ！
僕も！
ハァ ハァ ハァ…
ハハハッ　あぁ…
楽しい…
やっぱり… 走るのって 楽しい
追い付いた
あいつ 天性のクライマーかもなぁ！
ですね！
そうなると問題は―
鳴子か…
だな
（鳴子）
あかん… あかん ハァ…
（今泉）
やはり苦手だったか
（坂道）
鳴子君どうしたの？
スプリンターは 山に不向き
まあコースの情報が
なかったからな
じゃあな！
（坂道）
鳴子君 具合悪い？
坂が苦手なだけや　ハァ…
下りになったら抜いたる
じゃあ一緒に
アホ… 何 足止めとんねん！
でも…
ええから 登れゆうとるやろ！
真剣勝負やってんや
さっき お前言うたな
自分の可能性 試すんやろ
お前の得意分野は登りや
今泉を抜け！
誰よりも早く
山の頂上に たどり着け！
（鳴子）
そのテク―
教えたる
（今泉）
何でだよ
何をした小野田！
僕に出来ることって １つだけ！
上げたんです ケイデンスを
（今泉）
は？
もう30！
（今泉）
アホか アホだろ…
普通 30回転も上がんないんだよ
しかも坂だ
（今泉）
ああぁっ！
くっ！　熱くなってきたぁ！
（坂道）
負けない　鳴子君と約束したんだ―
絶対 山頂を取るって！
よし 並んでる！
小野田君　山頂 取る気よ
いや 無理っしょ
えっ どうしてですか？
ダンシングなしで
山頂は取れないっしょ
ハァ… ハァ… ハァ…
ここまで楽しませてもらった
しかし この山は俺が勝つ！
ダンシングを覚えて
もう１回来い！
動いたぁぁぁ！
（鳴子）
ゴール前―
今泉に動きがあったら
いよいよやで！　小野田君！
ダンシングなら大丈夫！
鳴子君に―
教わったぁぁぁぁ！
はあぁぁぁぁ！
ハァハァ ハァ…
小野田が立った！
んあぁぁぁぁ！
（今泉）
うぅぅ… くそぉ！
勝つぅぅぅ！　あぁぁぁ…
（幸司）
最後のカーブが終わる！
見えるよ 山頂！
ああああぁぁ！
（今泉）
させるかあっ！
当たり負けてない！
…すごいっ！
うわぁぁぁぁぁぁ！
（鳴子）
真剣勝負やってんや！
全力で行けー！
（坂道）
全力！　あとは全力！
全部の力を出し切れ！　全力！
行けっしょ！　小野田ー！
行けー！
小野田ぁぁぁぁ！
出し切れぇぇぇ！
うあぁぁっ！
勝ぁぁつ！
ヒメェェェェ！
勝つぅー！
ヒメェ！
勝つぅ！
ヒメェェェェェェ！
（田所）
小野田が… 勝った！
ハハッ　はっ すげぇー！
（今泉）
くそっ どうしていつも
勝てないんだよ 俺は…
（今泉）
だが まだ終わってない
（坂道）
今泉君が… 先に…
ハァ… ハァ…
ハァ… ハァ… ハァ…
（田所）
小野田！　大丈夫か！
ハァ… 大丈夫です
小野田君 大丈夫？
はい
寒咲さん…
何？
ハァ… 僕… ハァ
山頂 取りましたよね？
うん
（金城）
小野田
今日は いいレースをしたな
（金城）
休め　リタイアだ
はい
（鳴子）
うりゃぁぁぁ！
（巻島）
おっ 鳴子っしょ
やったみたいやな！
あとは任せとけ！
この先も面白くなりそうだな
このレース
はい！
自転車…！
すいません！
壊れてないですか！
ちょっと持ってろ
はい
ほれ　風邪 引くぞ
すいません
（幹）
山岳賞のジャージ
ハハッ あいつ ぜってぇ
価値 分かってねえだろ？
（田所）
なぁ 金城
（金城）
ああ
楽しかったか？　レース
え？
今日 君が見せてくれたのは
ロードレースそのものだ
見えるか この景色
おい
（幸司）
海も 街も 学校も―
君は今日 この景色を
一番速く登ってきたんだ
僕が…
（坂道）
うぅぅ…
小野田君 おはよ
あっ おはようございます
筋肉痛？
はい あちこち痛くて
しょうがないよね
昨日あんな走りしたんだから
いえ 僕はリタイアしましたから
（綾）
おはよー
おはよ
じゃあ 行きますね
（坂道）
くぅぅ… イタタ
あれ？　あいつあんな
堂々とした雰囲気だったっけ？
（坂道）
鳴子君 まだ寝てるのかな…
（中川）
はーい みんな座ってー
はい座ってー！
おーい 工藤(くどう)ボール持って来ない
今日１限の山中(やまなか)先生が
風邪を引いてしまったので…
（坂道）
昨日は すごかったから
（生徒たち）
よっしゃー！
失礼します
おう
川田はテニス部に入り直すそうです
あとは残ります
そうか すまないな
これからもお前には
学年をまとめる役を回すことになる
俺もそうだった
１年生レースの
優勝者の役目だ
くそぉぉぉー！
くそぉぉぉぉぉ！
メッチャ練習したる！
見とけや今泉ぃぃ！
くそぉぉぉー！
帰んないのか？
おぉ お疲れ
あぁ…
（田所）
県大会のメンバーか
（金城）
ああ
目標はインターハイ優勝
だがな…
（巻島）
１年だ
あいつらが化けない限り
全国制覇は無理っしょ
駒が足りない
だから実戦で試したい
今泉と鳴子か
ああ
（田所）
まあ １年で使えそうなのは
この２人ぐらいか…
じゃあな
（金城）
おう
鳴子君！
よおっ
昨日休んでたから
心配しちゃったよ
ちょっとな…
ウィッス
（杉元･桜井）
おはよう
１年 集まったか
（杉元･桜井）
はい
聞け　明日からペアで
個人練習を組む
（幹）
ペアの発表をします
今泉君はキャプテンと―
鳴子君は田所先輩と―
小野田君は巻島先輩と―
杉元君は…
（坂道）
巻島さんって… あの怖そうな人？
（田所）
オラオラオラオラァ！
（鳴子）
オラァァー！　くそー！
どうした鳴子ぉ！　本気で走れ！
くっそぉ！
（田所）
オラオラオラオラオラァ！
（鳴子）
オラァァー！
体感しろぉ！
俺のスプリントをー！
うおおおおぉぉ！
（鳴子）うわあああぁ！　チクショー！
（田所）オラオラオラオラオラァ！
うあぁぁー！
絶対 勝ぁぁつ！
オッサンの前 取ってやるぞー！
（桜井）
はい いいよー！
いいペース いいペース！
ハァ… ハァ…
（幹）
頑張れー！
（桜井）
はい 頑張って頑張って
もうちょっと上げてー！
（幹）
ペース上げて！
どうしたぁー！　伸びないぞー！
（桜井）
もうちょっと上げてこー！
（幹）
頑張れー！
（桜井）
食らいつけ食らいつけ！
もっともっとー！
（桜井）
追い付いて 追い付いてー！
簡単に取らせるなぁ！
エース失格だぞ！
（巻島）
なんか 天気いいな
（坂道）
空 青いですね！
（巻島）
ああ…
はっ そうだ あっ 巻島さんの
趣味って何ですか？
え？
趣味です
ああ…
グラビア
はっ… あ…
やっぱ ダメだ…
俺は 会話っつーのが
一番苦手なんだ
付いて来たくなったら
付いて来い
はい！
乗れよ 今は
今のお前は 練習量も経験値も
圧倒的に足りねえ
だからとにかく
回すしかないっしょ
はい！
（巻島）
山はキツイぞー
（坂道）
でも 楽しいです！
（杉元･桜井）
お疲れしたー
（金城）
おぅ お疲れ
（車が停車する音）
ハァハァ… ハァ…
ハァ… ハァ…
巻島さん お背中
お流ししましょうか？
いや いいっしょ
そんなことおっしゃらず
行きますよ
熱い！
（巻島）熱いって！
（田所）ぶはあっ！ はぁ！
（鳴子）
はぁー！　ハァ ハァ…
やったー ワイの我慢勝ちでっせ
オッサン！
誰がオッサンだよ！
俺の方が１分先に入ってたんだよ！
（鳴子）
あーん？
そんなん関係ありまへん！
勝負は勝負やー！
分かったよ　じゃあ もう１回
おい！　お前らも入れ
よっしゃー！
鳴子 連れてこい！
オラァ！
２回戦や！
（巻島）
ああいう ガサツなの苦手なんだよね
でも 楽しそうですよね
（巻島）
フッ
（鳴子）オッサン！
（田所）おいオッサン言うなよ
（鳴子）
牛乳早飲み勝負や！
（田所）
おお いいぜ　やろう
あれ 今泉君 来ないのかな？
あぁ ローラーやってたけど
そうなんだ
（鳴子）
シャー！
（幸司）
そういや 俊輔と鳴子君を
県大会に出すんだって？
ええ　本番で鍛えたいんです
県大会って １番にゴールした
選手のチームが優勝だったよな
はい
負けたら行けないぞ インターハイ
あぁ…
あいつら出して負けるようなら
全国に出ても優勝はありません
へっ そうか
でも 大きな課題がある
俊輔か？
はぁ…
エースになるには足りない―
（金城）
勝利への執念のようなものが まだ
はぁ… ふぅ…
（アナウンス）
先頭は千葉第三中学 今泉君
ゴールまで300を切った！
おっと後ろから ものすごいスピード！
一気にかわした！
今泉君 完全に置いていかれた！
勝ったのは 大逆転で橘中学だ！
くそっ！
（坂道）
どうしたの 今泉君？
何だよ！
あ…
すまん…
（坂道）
飲む？
（今泉）
ああ…
悪りぃ
じゃあ 行くね
（今泉）
なあ 小野田
ん？
何で お前は走ってる？
えっ
何で ここにいる？
一人ぼっちだった僕が―
今泉君と出会って
自転車と出会って―
たっくさんの人に助けてもらって
僕はここにいる
（坂道）
だから 力になりたいんだ
何でもいいから
みんなの役に立ちたい
だから走ってる
みんなのためか…
はっ…
うん
何か恥ずかしいですね
いや… そんなことねえよ
あ じゃあ 今泉君は
何で走ってるんですか？
言わねぇよ
何でですか！　ずるい
戻るぞ
いや教えてくださいよ！
言わねぇって
（坂道）
いやずるいですよ それ！
（今泉）
ずるくない…
（坂道）
何で走ってるんですか？
（今泉）
何だそれ…　銭湯行くぞ
（坂道）
いや 入りました 僕
（今泉）いいから もう１回行くんだ
（坂道）イヤです
はぁー
（坂道）
いきなりレースに出ろって…
僕 どうしたらいいんだ
すごい…
期待してるぜ
あん時みてえな走り見せろよ
（坂道）
あの時の走りって 必死でやったら
たまたま出来ただけで…
僕は期待に応えられるのかな
（幹）
大丈夫？
うん 大丈夫
（一本杉(いっぽんすぎ)芳樹(よしき)）
おい！　総北はメンバーの
半分が１年だってよ
（上曽(かみそ)綾人(あやと)）
王者のおごりが出たなぁ
（朝日(あさひ)朋彦(ともひこ)）
これで優勝 間違いなしだな
（朝日）
こっちには不動(ふどう)がいる
（上曽）
よーし 今年こそ南総が
インターハイだ
（３人）
よーし　行くぞ！
（アナウンス）
まもなくスタート５分前です
選手のみなさんは
スタート地点に集合してください
ドリンクと補給食
持ってきました
（金城）
おお 悪いな
（田所）
俺の これか？
はい
（金城）
１年の分は？
（幹）
もちろん
鳴子君 あと20秒
（鳴子）
ウィッス
あれ 小野田君は？
何 ぼーっとしてる
（坂道）
あっ はい！　すいません
ダメですよね 弱気は
僕が原因で負けたりしたら―
先輩たちのインターハイ
なくなってしまいますもんね
頑張らなくていい
え…
一人で頑張る必要はない
（坂道）
でも 僕が倒れたら…
お前が倒れたら―
俺が支える
だがもし 他のヤツが倒れたら―
お前が支えろ
ロードレースは
チームスポーツだ
個々の力がどれだけ
優れていても絶対に勝てない
チーム全員が
支え合わなければ―
頂に登ることは出来ない
お前がつらくなったら
俺たちがいる
俺たちがつらそうになったら
お前が全力で助けろ
それがチーム総北
俺たちの走りだ
ジャージのジッパーを上げろ！
並べ！　円陣を組む
（坂道）
そうだ 何を恐れてたんだ
こんな すごい人たちと
一緒に走れるんだ
力になれるんだ
（巻島）
こういう熱いの苦手なんだよねー
うるせぇ 早く組めよ
（鳴子）
早よ組めスカし！
（坂道）
それを考えるだけで
ワクワクするじゃないか！
（金城）
つべこべ言うなぁ！
心を１つにしろ
行くぞ全国ー！
総北ー！　ファイ！
オオオー！
（鳴子）
よっしゃあー！　行くで！
行くで 小野田君！
うん！
（金城）
おうサンキュ　あ 巻島にも渡してな
意外とそれ 似合ってるぞ
（杉元）鳴子君 頑張って
（鳴子）へい
（アナウンス）
男子インターハイ予選
千葉大会 スタートです！
（号砲の音）
（鳴子）
来たで 来たでぇ！　いよいよやで！
（今泉）
流れに乗れよ
慌てるな　最初の２キロは
パレードランだ
うん
行けー！
総北行けー！
よし追い掛けよう 追い掛けよう！
（幹）
行こ行こ
（選手１）
おいあれ 不動じゃないか？
（選手２）
えっ！
（選手３）
不動？
（選手４）
負傷したんじゃなかったのかよ！
（選手５）
不動だよあれ　何でいんだよ！
やべーなぁ
厄介なヤツが
復活してきやがった
これ コース
おう
（幹）
給水ポイントは
海岸を走る区間に１つ 山岳区間に１つ
最初は平坦な道が多い
後半の山が勝負どころね
（幸司）
はー… だなぁ
よし いいかお前らー
（杉元･桜井）
はい
（幸司）
行くぞー
（今泉）来るぞ　遅れんなよ
（鳴子）よっしゃー
はい！
（審判車のクラクション）
（鳴子）
よっしゃぁ！　来た来た来た来たぁ！
（選手１）
行くぞー！
（選手２）
おう！
（選手３）
もたつくな！
（選手４）
付いてけ 付いてけ
（今泉）
スプリンターだ
さてぇ！　そろそろワイの出番や！
出るなよ 鳴子ぉ！
永遠直線！　平坦50キロ！
ワイのためのコースやぁ！
うりゃあぁぁ！
出るなぁぁ！
出るのは田所だ！
お前にはチームのために
死んでもらう！
じゃあな！
オラオラオラオラァ！
何でや 何でオッサンだけ！
お前が行ったら誰が
俺たちを引っ張るんだ
うるせー！　分かっとるわ！
分かっとるけど…
50キロ！
後半の登りまで
１人で俺たちを引っ張れ！
勝つためだ！
（金城）
並べー！
はい！
（幸司）
後半50キロまで 鳴子１人で
引っ張らせるつもりだ
（杉元）
50キロ！
（桜井）
いや いくらなんでも…
え… 50キロ １人で？
ああ 金城が言ってた
無理よ…
先頭は空気抵抗が 後ろの倍―
それ以上あるのよ
（幹）
どんな強靱(きょうじん)なスプリンターだって―
ローテーションなしで
50キロも先頭を走ったら持たないわ
（幸司）
だが 他の４人はその分
体力を消耗しないことになる
田所にゴールを狙わせて
チームは後半まで体力を温存
田所がダメになっても
最後にチームで勝負を決める
でも それって―
チームを生かすも殺すも
鳴子君 次第ってわけ
ハァ… ハァ… ハァ…
ローテしねぇな総北
（不動颯介(そうすけ)）
ためてるんだろう 後半に
まずいな…
ハァハァ… ハァハァハァ…
ローテしますか？
ああ そうだな…
黙れ！　スカしぃぃ！
ワイはチームのために
死ぬって決めたんやぁ！
（鳴子）
悔しいけどなぁ―
これが―
今日のワイの役割なんやぁ！
付いてこーぃ！
勝つんはワイらやあぁ！
うりゃああぁぁぁ！
（坂道）
すごいよ 鳴子君
（観客の声援）
ハァッ… ハァッ
もう少しだ！
うるせー！　うあぁ！
このまま引っ張ったるでー！
うああぁぁぁ！
（坂道）
たった１人でチームを背負って
ここまで走りきって―
役割を果たすなんて
（坂道）
僕に そんなこと出来るのかな
よっしゃあぁ！
うわぁぁ！
しゃあああぁぁぁ！
（金城）
よくやった！　足を休めろ
おおきにっ…
みんな聞け！
もうすぐ給水ポイント　すぐに山だ！
今泉 今まで通り離れるな
俺を引け！
はい！
巻島！
クライマーが仕掛けてくる
全員 蹴散らしてトップをキープだ！
あいよ！
そして小野田！
はい！
山に入ったら前に出ろ！
今泉の前で俺たちを引き
先陣を切って坂を登れ！
え…
どうしたぁ！
自信ないのか！
それが僕の役割ですか？
そうだぁ！
お前以外にやる人間はいない！
はい！
やりますっ！
（金城）
よーし！　取るぞ インターハイ！
（一同）
はい！
（巻島）
っしゃ！
先頭で坂を駆け上がる―
それが僕の…
僕がもらった役割！
みんなのために やる！
（沿道の声援）
（観客）
頑張れー！　総北ファイトー！
（今泉）
ラスト20キロです！
よーし！　行くぞぉ！
上がれ小野田ぁ！
小野田ぁ！
アカンです！
何だぁ！
小野田君が来てへん！
くぅ… くっそっ…
何で 空が見えてるんだ…
おかしいな…
何で 風景が止まってるんだ
はぁ！
（スタッフ）
集団落車だ！
大丈夫か？
（金城）
山に入ったら前に出ろ！
先陣を切って坂を登れ！
自転車！
チェーン！
慌てるな まだ間に合う！
（スタッフ）
救急車！　救急車！
みんなを引っ張るんだ
それが僕の役目
僕しか出来ないんだ！
せっかくもらった役割なんだ！
（スタッフ）
６番？
６番！
君もリタイアする？
リタイア？
そう 今 君 最下位だから
（今泉）
小野田！
巻島！
分かってる！
総北 １人落ちたなぁ
みたいだな
行くか！
ああ
（上曽）
ごめーん 前 出ちゃったぁ！
うぜっ！
おらぁ どうしたぁー！
まぁ ゆっくり行こうよ
巻島さーん！
いいぞ上曽ー！
今年の総北は クライマーが１人
お前と金城さえ抑えれば
こっちのもんだ
（朝日）
おう アハハハッ
（上曽）
行かせねぞぉ
（朝日）
おら 行くぞー！
小野田君！
ケガは？
大丈夫です
走れる？
（坂道）
はい
新しいボトルに変えよう
寒咲さん
僕 役割を任されたんです
初めてなんです そんなこと
だから 教えてください
追い付くことが出来ますか？
大丈夫
…って 適当なことは言わないわ
登りで100人抜きなさい
そしたら追い付く
はい！
（幹）
行くよ
行っけぇぇぇ！
小野田ぁぁぁ！
ハァ… ハァ
（金城）
完全に囲まれたな
ブッウハハハハッ 悪いなー！
みんなぁ！　前に出すなよ総北
（選手たち）
おうー！
（金城）
協調か
前には出さないよぅ！　金城くーん
（今泉）
ナメやがって！
出るな！
えっ！
まだ 早えっしょ
（選手１）
何だ？
（選手２）
あん？　え！
（坂道）
ラー…ブヒメ…
（選手１）
マジかよ！
（坂道）
ハーイ…　大きく… なあれ
魔法　かけても…
ヒーメ ヒメヒメヒメ…
ラーブ… ヒメ
ヒメは… ヒメなの…
ヒーメなーのだぁぁぁ！
ハァ… ハァ！
追い付く　追い付く！
絶対 追い付く！
（上曽）
そろそろか
（朝日）
ああ
総北　敗れたりぃ！
（一同）
おお！
（選手１）
不動！
（選手２）
おい！
（選手３）
やめろ！
（朝日）
じゃあな
（選手４）
約束ちげーじゃねーかよ！
（選手５）
南総どうなってんだよ！
…くぅっ！
（南総の選手）
金城 出たぞ！
行かせねーよ！
行かせねえって！
（今泉）
行きます！
（鳴子）
ワイも！
どうして！
負けたらインターハイ
出場できなくなるんですよ！
（南総の選手）
おい 出てみろっつってんだろ！
（南総の選手２）
どうした！
（南総の選手３）
どうした？　総北
（朝日）
ギリギリまで俺が引く！
ああ
ブハハハッ…
終わったなぁ　総北ぅぅ！
（選手１）
おい聞いてねえぞ 南総！
インターハイはもらったぞぉっ
３分！
はぁ？
３分までは 離されても
追い付くっしょ！
（上曽）
ブッハハーハハッ
（沿道の声援）
（坂道）
ヒメヒメ… ヒーメヒメ
ハァ… ヒーメ ハァ… ヒメ
ラーブ… ヒメ…
ヒーメヒメ… ヒメ
ヒメ… ヒメぇぇぇぇぇぇー
ハァ… ハァ！
クフッハハハッ ハハハッ
何だお前
来るのさ―
総北の２人目のクライマーが
最下位のヤツかぁ？
すんげーペダル回して
こっち向かってるよ
来るわけねーだろ！
役割 果たすつった！
小野田はそういうの―
キッチリ守る男なんだわ！
巻島さんは諦めてへんのや
小野田君を信じとるんや
（今泉）
そうだ　あいつは
追い上げる時が速い！
そうか…
来い 小野田！
お前の居場所は ここにある！
ハァハァハァ…
（坂道）
みなさん すいません　大丈夫ですか
まだ間に合いますか 僕の役割…
見えた！
みんなが待ってる！
回せ！　回せ！
はああぁぁぁぁ！
もう30回転　まだ上がる！
みんなに追い付くんだ
僕は…
はああぁぁぁぁ！
そのために ここにいるんだ！
（鳴子）
来た！
来よった！
小野田ぁぁ！
みなさん！
追い付きましたぁぁ！
（鳴子）
小野田君！
（巻島）
３分ジャスト！　よく来た 坂道！
はい！
（金城）
今泉を出させる
すぐに引けるか？
はい そのために来ました！
よし！
あいつをゴールまで送り届けろ
はい！
（南総の選手）
おい！　前出たぞ
（金城）
今泉行け　リミッターを外せ！
俺たちの思いを―
お前たちに託す！
はい！
（南総の選手）
おい もう１人出るぞ！
おい どうすんだよ！
行かせとけ！
しょせん１年だ
不動には追い付けない！
（金城）
頼んだぞ １年！
（アナウンス）
先頭は 南総大学附属高校
ゴールまで 残り10キロとの
情報が入りました
田所先輩 抜かれたか
まだ分からないよ
最後 下り坂もあるし
そうだね
（今泉）
まだだ もっと上げろ
１年！
800ほど先だ！
（今泉）
はい！
金城…
相変わらずエグいことしやがる
ハァ… ハァ…
（朝日）
ハアァァッ　クソっ
何なんだあいつら
小野田 もうすぐだ！
まだまだぁ…
まだまだぁぁぁぁ！
ハァ… ハァ… ハァ…
１年なのか！　来るっ！
朝日！
あぁ？
悪いな　早いがここで出る！
行くな まだだ！
そんなこと言ってられない！
あいつらは強い！
（朝日）
足がどうなっても いいのかぁ！
負けるわけにはいかない！
（朝日）
ダメだぁぁ！
ダメだ 行くな！　待て
（朝日）
くそーっ！
おいエースが出たぞ！
（今泉）
敵のエース　さすがに速い
だが ここで仕掛けて
ゴールまで持つのか？
（今泉）
小野田…
ハァ…！
（今泉）
もう限界か？
こっちも仕掛けるか？
ゴールまで残り７キロ…
小野田！
今 俺には お前の力が必要だ
山頂まで このまま行けるか？
どうして ハァ… そんなこと…
え？
当然じゃないですかぁ！
僕 約束したんです！
今泉君をゴールまで
届けるってぇー！
十分！
行くぞ 坂道ぃぃぃ！
うあああぁ！
うあああぁぁぁ！
うあぁぁ！
あああぁぁぁ！
ああぁぁ！
みんなのために
僕は 必ず約束を守る！
ハァ ハァ… ハァ！
はあああああぁぁぁぁ！
お前の見込んだ
クライマーは よく働く
フッ いいのか？
あいつらに託して
分からん
フッ だよなぁ
だが―
やってくれると信じている
やりますよ―
あいつらなら
（今泉）
登れ 坂道ぃ！　全力だぁ！
全力！
ああああああぁぁぁ！
抜く！　山頂までに抜くんだ！
はああぁぁぁ！
（今泉）
行けぇ！
（坂道）
僕の仕事は 今泉君を
１番にゴールに送ること
勝負どころまで 届けることだぁ！
うあああぁ！
ああああああぁぁぁ…
（不動）
くっそおおぉぉ！
あああぁぁぁぁ！
（今泉）
行けぇぇぇぇぇぇ！
ハァ… ハァ… ハァ…
よくやったぁ！
今泉君！
みんなの思いを
ゴールまで届けてください！
任せろ！
（不動）
くそぉぉぉっ！　まだだぁぁ！
（坂道）
行け！　今泉君！
勝つ！　勝つっ！
（アナウンス）
まもなく選手が入ってきます
１番最初にゴールするのは
どのチームなんでしょうか？
何やってんの？　もう来るよ
（杉元）
早く！
うん
（アナウンス）
残り１キロとの情報が入りました
間もなくゴールに入ってきます！
（歓声）
うあああああぁぁぁ！
来た？
（アナウンス）
先頭が 最終コーナーに入ってきます
おおっと来ました！
先頭は総北 １年 今泉選手！
しかし 南総 不動選手も付けている
残り200！
ああああぁぁっ！
ああぁぁっ！
（今泉）
俺は…
ハァ… ハァ… ハァ…
（アナウンス）
今泉君 完全に置いて行かれた！
勝ったのは 大逆転で橘中学だ！
あの頃の俺じゃない！
うあああぁぁ！
うあああぁぁぁ！
うあああああぁぁぁ！
俺には みんながついてる！
（坂道）
みんなの思いを
ゴールまで届けてください！
（今泉）
だから…
ああああぁぁぁ！
（今泉）
勝つ！
うあああああぁぁぁ！
（幹）
ロードレースのゴールは
いつもこうだ
勝者は空を仰ぎ見―
敗者は恨めしそうに地面に伏す
勝者の空 それを仰ぎ見れるのは―
たった一人
（アナウンス）
優勝は 総北高校自転車競技部！
インターハイの切符を手にしました！
（幸司）
俊輔！
（一同）
お疲れ！
お疲れー！
ナイスラン！
楽しかった？
ああ
思い出したよ　ロードの楽しさ
アイツのおかげだ
今泉くーん！
（田所）
やったなぁ
勝ったんやぁぁぁぁ！
よくやった
やったの？
ハァ！　やったぁぁ！
小野田！
はい！
ありがとう
よーし行くぞ！　ラストランだ
おう
はい！
（鳴子）
ようやったな 小野田君！
ありがとう！
（坂道）
こんな僕を
みんなが必要と言ってくれた
（鳴子）
っしゃぁぁぁぁぁぁ！
（坂道）
だから 頑張れた
今泉君！
巻島さん！
（鳴子）
小野田くーん！
痛いよ 鳴子君
（金城）
おいよくやったなぁ！
まだまだ予選だぁ！
全国まで頑張るぞ
（一同）
っしゃあぁぁ！
（坂道）
心から思う―
誰にでも　どんな人にでも―
必ず自分が輝ける場所が
あるんだって
♪～
～♪