（池園(いけぞの)優里香(ゆりか)の声）例えば—
目の前に たくさんのお菓子が
あったとして
その全部を味わいたいと思うのは
欲張りだろうか
でも もしそのお菓子が
次の日には すべて
消えてしまうとしたら？
二度と同じものを食べることが
できないとしたら？
全部を味わいたいと思う私を
それでも人は
欲張りだと笑うだろうか
（教室のざわめき）
（周囲の音が消える）
（ヘッドフォンに流れる音楽:
♪「急行券とリズム」）
（池園）チサちゃん チサちゃん
はい！
（桐井(きりい)智紗(ちさ)）ありがとう
（池園）メグ
はい！
（羽川(はがわ)恵(めぐ)）これっ…て 例の？
（池園）そう！
東京の全部が味わえる予定表
あしたの自由行動開始から
ガンガン回るから！
枡谷(ますたに)さん
はい！
（枡谷(ますたに)綾乃(あやの)）…すごいね
（池園）説田(せった)ちゃん
はい！　かなりの自信作
（説田詩央里(しおり)）
すごい！　できたんだ
-（池園）あした よろしくね
-（説田）ありがと！
♪ 君が笑えば
♪ 全部なかったことだよ
♪ 嘘(うそ)だらけのこの心で揺れる
♪ 意味なんてないのここは"東京"
（電車の走行音）
（街のけん騒）
（日沼(ひぬま)健二(けんじ)）さあ 今日はいよいよ
東京での自由行動の日になります
あくまでも 各班(かくはん)提出した
プラン通りに行動してください
福澤(ふくざわ)諭吉(ゆきち)も言っています
（日沼）“人間は 他人に迷惑を
かけない範囲で自由である”と
（羽川）ヒヌケンが—
（日沼）“人間は 他人に迷惑を
かけない範囲で自由である”と
ジャージ以外
着てるのウケる
（説田）東京仕様
（日沼）…班行動を意識して
くれぐれも 他人に迷惑をかけるような
行動は慎(つつし)むように
いいですね！
はい
じゃあ
気をつけて行ってらっしゃい
（日沼）なんかあったら すぐ
先生に電話すんだぞ！
（池園）
早く！　時間ないよ！
（日沼）楽しむのはいいが
浮かれるんじゃないぞ！
（生徒たち）はーい
（池園）うわっ 楽しみー！
（池園）到着！
-（池園）どうかな？
-（説田）あ～…
（説田･池園）スマ～イル！
（池園）行こう！
（池園）早く～
（説田）やぁ
修学旅行日和(びより)だよね
（池園）めちゃくちゃ
いい天気だし
チサちゃん やってみな
-（羽川）どっちだよ～
-（池園）これだよ
（５人）いっせーのーでっ！
（羽川）大吉キター！
（枡谷）やったー！
（池園）じゃ 次 行こう！
今日 時間ないの
（羽川）えっ ちょっと待ってよー
（池園）早く早く！　時間ないよ！
（説田）あー！
（笑い声）
チサちゃん 取れたー！
（シャッター音）
（池園）はい！
じゃあ みんなそのままで
またね～
（羽川）ボーッとしてること多いし
-（説田）これ インスタ映えてる？
-（羽川）映えてる 映えてる
（池園）キンキンに冷えてやがる！
（羽川）おいしい？
（池園）やっぱさ 浅草(あさくさ)花やしきは
ローラーコースターとか
ディスク･オーとか行きたくない？
（羽川）ディスク･オー？
何それ　初めて聞いた
（説田）ねえ
これって 花やしきだったり
しないよね？
（羽川）全然 人いなくない？
（説田）なんか 静かだよね
（池園）ちょっと待って
コレもしかしてさ…
待って！
あぁ…
本日 休園日なんですけど
（説田）
あ～ ローラーコースター…
（池園）えー！　乗りたかった～
悔しい！
えっ もう時間ないから…
もう諦めよう これは
写真も撮りたかったのにな…
もう 次のスカイツリー
行っちゃわない？
（説田）そうね…
でも どうやって行くの？
あっ スカイツリー あっちだ！
もう行っちゃおう！
早く早く！　時間ないよ！
（羽川）そんな急ぐ必要ある？
（池園）
全部 行きたいじゃん 今日は！
（池園）速(はや)っ！
（説田）
どんどん上がってるってこと？
（池園たち）
わぁ！　見えたー！
（説田）来る？　来る？
（池園）来るぞー！
（アナウンス）東京
スカイツリー展望回廊…
（池園たち）
うわぁ！　すっごーい!!
（説田）すごーい！
（羽川）スカイツリー やばっ！
スゴすぎ！
（羽川）ねえ ねえ
うちらの学校 どっちかな？
-（池園）あっち
-（羽川）あっち？
-（説田）いや あっちじゃない？
-（羽川）どっちよ？
富士山が あっちってことは…
あっちだ！
-（羽川）あっちかぁ
-（池園）あっちにあったのか
（羽川）やっほー 見える～？
（説田）長野のみんな～！
（池園）いい眺め
-（池園）お土産？
-（説田）お土産 何 買ったの？
-（池園）ノートとか買ってきた
-（説田）そうなんだ メグは？
（羽川）私は いろいろと…
-（池園）いろいろ？　何それ～
-（説田）見せて 見せて
（羽川）おなかは
すいてるからね
（池園）おなかすいてる？
ホント？
（池園）よし 渡っちゃえ！
こっちかな？
（羽川）有名人が
たくさん来てるの見るとさ
東京って感じ！
（池園）あっ ここだ　こっち側だ
（池園）難しいな 東京って
（説田）路地裏(ろじうら)も東京って感じ！
（池園）
ごめんね この辺なんだよなぁ
-（池園）ちょっと待ってよ
-（説田）もんじゃ～！
えーっ！　ちょっ…
（池園）はぁ… ごめん
まさか開店直後で
こんな行列できてるとは思わなかった
えーっ… どうしよう
（枡谷）私 全然
別のとこでも大丈夫だよ
（池園）ホント？
え ちょっと待って　じゃあ…
えっと 第２候補に
この近くのラーメン屋さん…
（説田）う～ん ちょっと私
ラーメンの気分じゃないかも…
（池園）分かった
えっと じゃあ第３候補に
ちょっと遠いけどハンバーグの
お店が こっちにあって…
（羽川）ごめん
ちょっとハンバーグは
重たいかもしんない
分かった　えっと じゃあ
第４候補は…
ねえ それなら
ごはんは みんなバラバラで
好きなもの食べて
また集合するっていうのは
どうかな？
（羽川）えっ！　めっちゃいい！
ね！　絶対 チサも
そっちのほうが いいよね？
うん… そうだね
（池園）ホント？　…分かった
今 11時10分だから
12時にさっき通ったスカイツリーの
近くの橋の所に集合でオッケー？
（説田）はーい！
（池園）えっ!?　早っ… え？
えー…
説田(せった)ちゃん なんか
食べたいものでもあったかなぁ…
言ってくれたら 行ったのに
ま いっかぁ
えっ ちなみにさ
みんなは何 食べる…
えっ!?
（猫）ニャオ～
えっ？
（カラス）カァ～ カァ～…
（店員の声）どうぞ～
（池園）あっ
ありがとうございます！
いただきまーす
あつっ あつっ あちち…
うわっ おいしそっ！
んんんっ!!
（呼び込みの声）
はぁ！　スゴっ！　何これ？
おいしそ～
うわっ 魚が一匹まるまる売ってる
おっ！　なんか まだある
こっち行ってみよう
え～っ みんなと一緒に
買い食いしたかった もっと…
（池園）おいしかったなぁ
みんな まだっぽいな
もうちょっとかな？
おかしいな
（池園）えっ!?　マジ？
えっ？　いないけど…
橋の下？　えーっ…
どこ？
えっ？
えっ？　どういうこと？
みんな いないんだけど…
いや シンプル
迷子もおるんかい！
説田ちゃんは
ともかく
みんな
スカイツリーのとこ
いるんだよね？
うん スカイツリーだね…
えっ？　みんな ちゃんといる
えっ？　どういうこと？
怖くなってきた！
えっ 怖くなってきたんだけど…
うんうん…
“違う世界線”!?
パラレルワールドなのコレ!?
いや だから
それはシンプル迷子！
そうなんだよ
それが おかしくてさぁ
なんかヘンな概念
出てきた
とにかく
この後 決めなきゃ
この後も予定
詰まってるのに
え ちょっ…
いや Netflixオリジナルの
世界観じゃん それ
あ… んん とりあえず…
了解
はぁ… どこ？
（説田）よしっ！
（桐井）オッケー
こっちかな
（五十嵐(いがらし)佳苗(かなえ)）
いや でも その時だけなんですよ
路上喫煙(ろじょうきつえん)とか普段しないんで
勝手に撮られて
…はい
…はい 分かりました
気をつけます
（シャッター音）
花里(はなさと)さん？
（花里深雪(みゆき)）枡谷(ますたに)さん！
（枡谷）何？　急に
どこ行くの？　１人？
-（枡谷）なんなの？　ナンパ？
-（花里）うん
（枡谷）だったら無視に限る
（花里）え～ 冷(つめ)たっ！
班のみんなと はぐれたのかなって
心配してるのに
（枡谷）だったら花里さんだって
１人じゃん
班のみんなは？
（花里）ブッチギってきたよ！
（枡谷）よく分かんないけど
いいの？　それ
（花里）いいの いいの
枡谷さんと一緒にいたいし
（枡谷）私は別に
いたくはないんだけど
（花里）冷(つめ)た～！
でも そういうところが
東京っぽくてイイ！
ねえ 無視だけはやめて～
泣いちゃう
（枡谷）はっ！
（花里）どうしたの？
（枡谷）ちょっ 隠れて！
池園(いけぞの)さん いるでしょ？
（花里）
いるけど… なんで隠れるの？
（枡谷）ほら 私もともと
東京の人間じゃん？
池園さん めっちゃ観光のスケジュール
詰め詰めにしててさ…
ちょっと ゆっくりしたくて
（花里）そうなんだ
でも 池園さんも１人だけど
他のみんなは？
まあ… みんなもいろいろ
あるんじゃないかなぁ
（羽川）え～…
いたっ！
（門林(かどばやし)萌絵(もえ)の声）シオリー！
こっちだよ！
（説田）みんなぁぁー！
（４人）せーの！　Ｃｈｅｅｒｓ(チアーズ)！
（さまざまな鳥の鳴き声）
（池園）ふぅ…
（シャッター音）
閉まってる…
（学校のチャイムの音）
（女子たちの笑い声）
（説田）イチゴあめも食べたいけど
メロンパンも食べたい 指(ゆび)スマ３(さん)！
おおっ！
（羽川）結局さあ 修学旅行って
自由行動の時間がすべてじゃない？
（説田）だよね　ねぇ どこ行く？
行ってみたい所 挙げたら
キリないけど
はいっ！
はいはいはいはいはい！
（枡谷）元気が過ぎる
はい！　皆さん 注目！
（桐井）いや ずっとしてるよ
（羽川）
注目せざるを得ない声量だし
わたくし 池園(いけぞの)優里香(ゆりか)が
自由時間の使い方を
ここに提案いたしまーす！
（説田）とりあえず
聞こうじゃないの
え～ 全部 行きます！
（枡谷）全部？
（池園）そう 全部！
迷っちゃうくらいなら
全部 行かない？
東京っぽい所
全部 味わっちゃおうよ！
（桐井）でも さすがに
無理じゃない？
（池園）任せて！
私が完璧なコース考えるから
どう？　みんな　よくない？
（説田）ホントにそんなの
できるなら すごいけど…
（羽川）
できるっていうなら… ねえ？
じゃあ 決まり！
みんな 当日 楽しみにしてて！
盛り上がってきたぞー！
（電車の走行音）
（池園）よし
（街のけん騒）
（ハトの鳴き声）
（池園）
あれ？　守谷(もりや)君 １人なの？
（守谷）あれ？　池園
うん 別行動にしてもらってる
（羽川）そっかぁ ユリカ
１年の時 守谷君と同じクラスか
-（池園）…マルチバースっぽくて
-（守谷）マルチバース？
（羽川）すまぬっ！
（池園）
この後も予定 詰まってるんだ
-（池園）じゃあね
-（守谷）うん
（女性の声）メグ！
（辻坂(つじさか)美緒(みお)）
こんなとこで 何してんの？
ミオ！　なんで ここにいんの？
ってか１人？　班のみんなは？
別行動！　そっちもじゃん
（羽川）まあね
ってか誰もヒヌケンの言うこと
聞いてないの ウケんだけど
…で なんで１人で ここにいるの？
別に　なんとなく
-（辻坂）何？
-（羽川）何が？
なんか 不自然じゃない？
（羽川）不自然とは？
（辻坂）立ち位置が！
（羽川）そう？
（辻坂）何 その動き
立ち位置が不自然と言われたから
変更しただけなんですが！
（羽川）もぉ～ 女(じょ)バスの実力
ここで発揮すんなって！
（辻坂）やっぱ そうだと思った
（角村(つのむら)若菜(わかな)）ホントに班 抜けて
大丈夫だったの？
（説田）いやぁ 班長には悪いけど
このチャンス 逃す手はないでしょ
私ね 今 運命感じてるんだ～
（門林）私も！
２年になってシオリだけ
違うクラスになった時は
もう どうなるかと思ったけど
（梁取(やなとり)茜(あかね)）この４人が
発売日のタイミングで東京にいること
（角村）
奇跡以外の何ものでもないよね
（説田）４店舗限定のＴシャツ
絶対ゲットしようね！
（３人）うん
（説田）じゃあ 最終確認
まず 新宿は茜
原宿は若菜
萌絵は上野ね
で 私は池袋
全種類４枚ずつ確保できれば
最高だけど
最低でも１枚ずつは欲しいよね
まあ 頑張ろう
うん
じゃあ また後で
（４人）散(さん)！
（車の走行音）
（枡谷）いつまで付いてくるの？
（花里）ずっとだけど
（枡谷）せっかくの東京だよ
行きたいとことかないの？
（花里）
枡谷さんの行く所に行きたい
別に私は もともと東京の人間だから
行きたいとことかないし
やっぱ そうなんだぁ
カッコいいな～
カッコいいとかじゃないよ
普通だし
いや 枡谷さんとは ずっと
仲良くなりたいなって思ってたんだ
でも ほら クールな感じで
近づきにくくて…
（枡谷）クール？　そうかなぁ
（花里）せっかくだし 自由行動は
枡谷さんと一緒にいさせて！
お願い！
（枡谷）そこまで言うなら
まあ 別にいいけど
（花里）やったー！
（枡谷）
いや そんな喜ばなくても…
（花里）だって これで枡谷さんと
仲良くなれると思って！
（枡谷）仲良くなれるかは
これから次第だと思うけど…
（花里）
それは私 頑張るから大丈夫！
（枡谷）そういうもんなの？
アヤノっち？
ユメちゃん？
（満武(みつたけ)夢華(ゆめか)）
久しぶり！　元気だった？
すっごい偶然だね！
こっち来てるなら
教えてくれればよかったのに！
いや 修学旅行だからさ
（花里）
あの～ ２人はどういった…
私 満武(みつたけ)夢華(ゆめか)です
アヤノっちが
こっちにいた時の友達です
わぁ 東京の人だぁ
花里(はなさと)深雪(みゆき)です　はじめまして
（満武）はじめまして
それにしても アヤノっち
なんか あか抜けたね！
そう？
前からこんな感じじゃない？
なんか髪の毛とかも
Ｋ－ＰＯＰ(ケーポップ)みたいだし
（枡谷）まあ 髪型は変えたかも
じゃあ 私たちはそろそろ…
（花里）あっ 夢華さん
この後 時間あったら
一緒に行きません？
（枡谷）えっ？
東京にいた頃の枡谷さんのこと
いろいろ聞きたいなって
（満武）ぜひぜひ！
私も ちょうどこれから
池袋に行こうとしてたところで
池袋へは何しに？
（満武）えっと それは…
（枡谷:小声で）ユメちゃん！
今 私 東京から来た
クール系で通してるから！
オタトークはナシね！
（満武）えっ　そうなの？
大丈夫？　できてる？
できてる！
ユメちゃんも合わせて！　お願い！
東京から来たクール系ね！
ブルベね！
それは知らないけど…
分かった　やってみる
どうしたの？　大丈夫？
（満武）大丈夫 大丈夫
えっと… なんの話だっけ？
池袋へは いったん行く感じ？
あ いや
池袋は ほら あのー…
ほぼほぼ 埼玉みたいなもんだから
どうせなら もっと
東京っぽい所 行こうか
（花里）わぁ！　桝谷さんの
オススメなら そっちにする
どこ？
えーっとね…
下北(しもきた)… とかどう？
（船の汽笛）
（桐井）早く来すぎちゃったな
どうしよう
（池園）よしっ！
（シャッター音）
あっ 撮れた！
ま いっか
よし　次の目的地…
えーっと…
誰か来たりはしないか
（観光客のスペイン語）
（池園）あっ…
-（観光客）ネクスト オーケー？
-（池園）オ… オーケー！
-（観光客）グラシアス！
-（池園）センキュー
こちら池袋に到着～！
みんなは どんな感じ？
（角村）こちら原宿
着いてから
頑張って向かってるんだけど
なんか 思ったより人が多くて
大変かも
さすが原宿って感じ
整理券の配布には間に合いそう？
（角村）んん… 結構 微妙っぽい
近道 使って頑張る
（門林）上野のほうは
人の多さは… 普通かなぁ
っていうか もうすぐ着く感じ
着いた！
行列ができてるけど…
整理券をもらう行列みたい
コレはいけそう！
（説田）おっ！
（説田）茜？　新宿には着いた？
（梁取）
新宿には着いてるんだけど…
ごめん
これはガチで
迷子になったかもしれん…
ここ まだ駅なのかな？
（説田）新宿は しょうがない
頑張れ！
（角村）焦らないで！
私のほうも やばいし
（門林）交番あったら道 聞いて
（梁取）ありがとう　頑張る！
（説田）あっ 私のほうも
なんとか着いたよ
（門林）ある意味 シオリのとこが
一番キツいもんね
（角村）そこだけクレーンゲームで
取らないとなんだっけ？
（説田）そうそう
もう行列できてるけど…
とりあえず並んでみる
順番が回ってくるまで
残ってると思うけど
問題は 取れるかどうかなんだよね
（アナウンス）
２番線 ドアが閉まります
ご注意ください
（シャッター音）
（羽川）やっぱいいわ～ 守谷君
東京に来てもいいわ～
（辻坂）この距離感 落ち着くわ～
（羽川）うん 確かに
いつもの女子トイレから見てる
距離感だわ
（辻坂）でもやっぱ
学校での守谷君とは一味違うね
“守谷 ｉｎ(イン) 東京”
これは目に焼き付けないと！
（羽川）ってか守谷君が
どこにいても焼き付けるべきでしょ
（辻坂）異議なし
（羽川）でさぁ—
なんでミオは１人で行動してんの？
（辻坂）そっくりそのまま
お返ししていい？
私は アレよ
守谷君が班行動 抜けて
１人で行動するって聞いたから
見守らなきゃ！って思って
（辻坂）本当に見守りたいだけ？
何？　どういうこと？
修学旅行マジックで
なんとかなろうとしてない？
（羽川）…してるわけないでしょ！
何言ってんの？
行けるタイミングで
行こうとしてない？
だから… さっきから何？
そっくりそのまま
お返ししていい？
してんじゃん！
行けるタイミングで
行こうとしてんじゃん！
だから そういうんじゃなくて
なんとかなろうと してんじゃん！
（辻坂）だから してないって
見守りたい気持ち
メグと同じ
じゃあ 人のこと
疑ったりしちゃダメだよね
気をつけたほうがいいよ マジで
私だからいいけど
気をつけまーす
（着信音）
（羽川）
ちょっと音！　出て 早く！
（辻坂）あっ！　うん
全然 大丈夫
うん　まだ迷ってて…
ここがどこかも
分かんない感じなんだよね
（羽川）めちゃくちゃ
ウソついてんじゃん
（角村）あれっ 守谷じゃん
ねえ ちょっと聞いてもいい？
（守谷）おお 角村(つのむら)　何？
（角村）限定のＴシャツ欲しくてさ
ここ行きたいんだけど
迷っちゃって
（守谷）あ これ すぐそこだよ
あのさ 鳥居(とりい)の前の道あんじゃん？
あれ曲がって 真っすぐ行ったとこ
（角村）
あっ そうなんだ　ありがとう
っていうか
守谷１人で何してんの？
（守谷）…いや 何も
いや １人っていったら
そっちも１人じゃん
（角村）私は１人だけど
１人じゃないんだよ
（守谷）え？
（角村）やばい 急がなきゃ！
ありがとね
（守谷）ああ…
一回 あっちで話そっか
♪～
（花里）ここが下北沢！
なんか オシャレな人が多い
（枡谷）
へぇ～ こんな感じなんだぁ
（花里）えっ？
（枡谷）さ 行こうか！
～♪
（満武）行き止まりじゃん
ひゃー 間違っちゃった
最近 来てなかったからなぁ…
やっぱ東京は
行き止まりもオシャレだよね～
（池園）うわぁ
スゴっ…
（シャッター音）
（池園）よしっ！
おっ いい写真
わぁー！　ここが竹下通りか
わっ おいしそう！
よし…
（シャッター音）
おっ いい感じ
よし えーと…
こっちか
現像してみよう
（五十嵐）ねえ ごめん
ちょっといい？
はい
（五十嵐）今の 私 写ってない？
（池園）写ってないと
思うんですけど…
あっ ちょ…
写ってないなら いいんだけどさ
困るんだよね
こっちは仕事の合間の
一服してるだけだから
（池園）すいません
写真とか撮られると
いろいろさあ…
最近 うるさいでしょ？
（池園）そうなんですね…
（五十嵐）うん…
うん
気をつけて
（池園）すみません…
ま いっか
よし
渋谷は これでオッケーかな
えー… 次
（説田）こっちは順番が
回ってくるまで まだかかりそう
みんなは どんな感じ？
（角村）さっき
やっと店の前まで来て
とりあえず
整理券配布の列に並んでる
（説田）オッケー！　順調そうだね
（門林）
上野は全っ然 余裕だったよ！
もう整理券ゲットして
入れるようになるまで
この辺 観光しようかなって
（説田）えっ！　スッゴっ！
勝利確定じゃん！
（門林）ウイニングランって感じ
（角村）さすが萌絵！
まあね
日頃の行(おこな)いがよかったのかなぁ
（説田）茜のほうは？
（梁取）なんかここ—
最初に来た時より
複雑になってる気がするんだよね…
（角村）いや 気のせいだから
落ち着いて
（梁取）誰よりも落ち着いてる
自信だけはあるんだ
だって もう
ここで生きていく覚悟もできたし…
（門林）そんな覚悟いらないよ！
今すぐ捨てて！
（説田）
とにかく地上を目指そう　ねっ！
（梁取）地上か…
あの まぶしい太陽　爽やかな風
何もかもが懐かしいよ
（角村）諦めの境地(きょうち)に
達しちゃってんだけど
（説田）まあ でも—
現状でも
２勝してるようなもんだし
後は私が うまいこと
確保できれば—
勝ち越しかな
（辻坂）さっき明らかに守谷君に
話しかけようとしてたよね？
（羽川）してませんけど？
（辻坂）私が電話をしてる隙
狙ってたじゃん
（羽川）狙ってません
あっ ほら 電話してたから
あんま近くにいないほうが
いいかな～って思っただけ
私は ただの気が遣(つか)える人間！
そんな気を遣える人間が
あんな覚悟決めた顔で
ダッシュかますわけない！
私は気を遣って
覚悟決めた顔でダッシュかます人間！
ってかさ あたしが実際
守谷君に話しかけたなら
まあ 最悪 怒られてもいいよ
でも話しかけてないよね？
話しかけようとしたのは認めるんだ
認めてませんけど？
仮に…
もし仮にそうだったとしても
別に 怒られる必要なくない？
実際 話しかけてないし
ってか そもそも別にあたし
守谷君と どうこうなりたいって
わけじゃないから
あー… そうなんだ
ふーん　分かりました
（羽川）ん？
私は 守谷君と
どうこうなりたいけどな～
あわよくば
（羽川）え…
いや… それはちょっと…
え？　だって別に付き合いたいとか
ないって言ってたよね？
あの時はそうだったけど
今は普通に付き合いたいよ
えっ？　ズルっ！
ズルいよ それは！
（辻坂）ズルいとかないでしょ
メグは守谷君と どうこうなりたい
とかじゃないんだから
関係ないじゃん！
ということで
私 守谷君に話しかけてみる
えっ？　それはちょっ…
別にいいよね？
…はい
（街頭に流れるＢＧＭ）
わぁ！　何あれ　かわいい～
（満武）アヤノっち ちょっと
（枡谷）な 何？
大丈夫？　これ
どこ行こうとしてる？
まず 大丈夫か
大丈夫じゃないかで言えば
大丈夫じゃない！
大丈夫じゃないんだ
次 どこに行こうとしてるかって
聞かれたら
どこにも行こうとしてない
してないの？
ユメちゃん どうしたらいい？
私 下北沢のこと
なんにも分かんない！
私も詳しくないけど…
あっ とりあえず
オシャレなカフェとか入ったら？
そっか！　カフェね
（満武）いっちばん浅い検索！
あっ でもほら こことかよさそう
（花里）ごめん ごめん
（枡谷）ここにしよ！
かわいいのあって
夢中になっちゃって
（枡谷）全然いいよ 行こうか
うん！
（辻坂）よしっ！
ちょっと いったん待って
…行ける！　無理だ～
（羽川）フェイントやめて！
女バスみをこんなとこで
出さないでよ もう
こっちの心臓が持たないから！
（辻坂）女バスみ出したくて
出してるわけじゃないから
恋にフェイント入れたくないよ
私だって
（羽川）結局 どうすんの？
行くの？　行かないの？
（辻坂）…行けない
（羽川）…やっぱ そうだよね
（店員）
ご来店 ありがとうございます
お客様 当店のご利用
初めてでいらっしゃいますか？
えっとー… 常連です
（店員）ありがとうございます
では ご注文をどうぞ
（枡谷）えっとー この
極(きわみ)ホイップパンケーキってやつを
１つ…
お客様 こちら
メニューの組み合わせ例でして
パンケーキ サイドフルーツに
加えて
この極ホイップを
トッピングしていただく
という形になります
じゃあ それで
（店員）はい かしこまりました
ではパンケーキの種類
お選びください
（枡谷）えっ パンケーキの種類？
（店員）こちらですね
プレーン チョコレート 抹茶
今なら期間限定でメロンフレーバーも
ご用意しております
（枡谷）えっとー じゃあ あの…
プレーンで
プレーンですね
ではサイドフルーツを
お選びください
…サイドフルーツ？
えーとぉ… えーと あーっと…
じゃあ ピスタチオ…
あー それ
エキストラトッピングですね
こっちでーす
えっと… えっ あっ
じゃ バ… バナナで
（店員）バナナでございますね
ではバナナ極ホイップパンケーキで
承ります
続いてのご注文 どうぞ
（花里）え～ どれにしよう？
（満武）どうしたの？
ちょっとトイレ… 注文 続けてて
（店員）
バナナ極ホイップパンケーキを１つ
抹茶パンケーキを１つ
メロンパンケーキを１つ
以上でよろしいでしょうか
ご用意いたします
少々 お待ちください
（花里）大丈夫かな 枡谷さん
（満武）えっ？
（花里）なんか
調子 悪そうだったけど…
（満武）悪いのは調子っていうより
この状況だけどね…
（池園）あれ？　花里さん？
（花里）池園さん!?
（スタッフ）次の方 どうぞ～
（スタッフ）申し訳ありません
整理券の配布 以上となりま～す
（角村）えーっ！
（門林）そろそろ 行くか
よいしょ
ん？　あれ？
あれ？
ウソでしょ？
えっ？　あれ…
えっ？
ないっ！
（羽川）思ったんだけどさ
やっぱ守谷君は見て楽しむもんなのよ
観賞用(かんしょうよう)守谷よ
（辻坂）異議なし
（羽川）だから 今日はもう
“守谷 in 東京”をこの目に刻もう？
（辻坂）そうだね
いつか今日のこと 思い出して
甘酸(あまず)っぱい気持ちになろう
（羽川）
いや それは失恋前提じゃん
諦めたわけじゃないけどね 私は
（辻坂）行けないんだから
諦めたも同然でしょ！
（羽川）向こうから来るっていう
可能性もあるから
（辻坂）何それ！　ほっそい糸だね
（羽川）うるさい！
（羽川）さっきの人 戻ってきた
（守谷）
あれ？　もう行ってきたんだ
（角村）えっ ああ…
さっきは ありがとね
間に合わなかったけど…
（守谷）ああ そっか
（角村）守谷もさ
欲しいものがあるなら
すぐに確保したほうがいいよ
なくなってから
後悔しても遅いからさ
（守谷）えっ… ああ　うん
（角村）じゃ 頑張って
（守谷）おお…
（枡谷）うわぁ！
（頭をぶつける音）
（通知音）
マジか…
確かに ここあるわ…
（花里）
池園さん 飲み物だけなんだ
（池園）うん
インスタによく載ってるんだ これ
（シャッター音）
（池園）よし！
えっ ２人で３人前食べるの？
（花里）あぁ… うん！
どうしても３種類食べたくて　ね？
（満武）そうそう　選びきれないから
全部 食べようって
（池園）そういえば 花里さんも
班行動抜けて１人なんだね
（花里）うん
どうしても したいことがあったから
（池園）したいこと…
みんなも そうだったのかなぁ
（満武）池園さんは
自分で抜けたんじゃないんですか？
うん　だって私 班長だし…
いただきまーす
おいしい！
みんなで飲みたかったなぁ
ああ… いや 私
張り切って予定 詰めすぎちゃってさ
それが みんな
イヤだったのかなーって思って
（満武）そんなこと…
枡谷さんなんて
もともと東京の人だし
がっついて いろいろ回ったりとか
したくなかったんじゃないかなって…
（花里）それって 枡谷さんが
そう言ったわけじゃないでしょ？
（池園）そうだけど…
じゃあ 本人と
話してみるのがいいと思う
本当の気持ちなんて
聞いてみないと分からないよ
お互い探(さぐ)り合って
モヤモヤしたままなんて
私は やだけどなぁ
（池園）…そうだね
後で また会えた時に聞いてみる
ありがとう
ごちそうさまでした！
次 行かなきゃ！
（花里）早っ！
（池園）ここまできたら
予定通りコンプしたくて
あっ でもトイレだけ
行っとこうかな
（満武）ああっ！
（通知音）
えっ!?　いやいややや…
さすがに ここで顔合わせるのは
気まずすぎる
（満武）花里さん？
助けなきゃ！
（スタッフ）
それでは 先頭のお客様
店内のほうへ
お願いします
（スタッフ）前のほうへ
お進みください
（スタッフ）
それでは 次のお客様
店内にお願いします
（ノック音）
（花里）
ちょっ… ちょっと待って！
池園さん！
（池園）どうしたの？
（花里）
トイレ 入ってるみたいだよ
（池園）うん
だからノックしてるんだけど
返事がなくてさ…
（花里）なんか
すっごく長く入ってるみたいで
（池園）そうなんだ…
だから…
クサいと思う
（池園）ん？
すっごくクサいから
やめたほうがいいと思う
（池園）…そうなの？
（花里）トイレが長いってことは
そういうことだと思う
（満武）あの ほら
池園さん この後も
予定 詰まってるって言ってたし
トイレなら駅にもあるし
そっちのほうがいいって…
そういうことだよね？
（花里）そういうこと　まさに！
ああ 確かに！　その通りだね
ありがとう　そうする！
ありがとね！
お会計 お願いしまーす
（花里）トイレ
クサいことにしちゃって ごめんね
（枡谷）ねえ 私 本当に
トイレしてたわけじゃないからね
（花里）分かってるって～
（満武）アヤノっち
やっぱり 正直に話そう
さっき 池園さんに
花里さん 言ってたんだ
お互い 探り合って
モヤモヤしたままじゃ やだって
これって私たちにも
言えることだと思う
（花里）なんのこと？
（満武）さっきだって 花里さん
アヤノっちのこと助けてくれたんだよ
なんていうか…
こういうの よくないと思う
花里さん　あのね 私たち…
（枡谷）私から言うよ
花里さん
私たち 本当は…
クサいの？
クサくはない！　クサくはないの！
いったんニオイの話は忘れて
私 東京から来た
クールキャラってことで
頑張って高校デビューしてただけで
本当は いわゆる—
オタクなの
えっ… ええっ！
（枡谷）そんなに？
（花里）普通にショック！
クールな東京人だと思ってたから
さっきまでの感じで
ごまかせてたんだ
あのぉ… 一応 確認だけど
私がオタクじゃダメかな？
（花里）ちょっと待って
一回 飲み込んでみる
う～む… あぁぁ…
やっぱ かなりキチィー！
（枡谷）
そうなんだ　かなりキツいんだ
クサいほうがマシだったかも
-（満武）そんなに？
-（花里）そうだ
オタクって言っても
いろいろあるじゃない？
どういう感じのオタクだったの？
教室の隅で 漫画とかアニメとかを
熱～く語る感じかな
（花里）あ～…
あぁぁぁ…
（枡谷）粉薬 飲んだ後みたい
（花里）ってことは
下北沢とか
あんまり来たことないの？
あんまっていうか ほぼ初めて来た
東京にいた頃は
どこに行ってたの？
（枡谷）やっぱり—
池袋かな
（スタッフ）それでは 先頭の方
店内へお願いしまーす
（スタッフ）ゆっくり前のほうへ
お進みください
それでは 次の方
店内にお願いいたします
（羽川）ねえ
（辻坂）何？
（羽川）いっそのことさ…
（辻坂）うん
（羽川）２人で話しかけ行かない？
（辻坂）正直 言っていい？
私もそう思ってた
（女子生徒）
ごめーん 遅れちゃった
なかなか抜けるチャンスなくて
待った？
（守谷）いや 全然
呼び出したのはさぁ
ちょっとハッキリさせたい
ことがあって…
（女子生徒）うん　何？
（守谷）ずっと 好きでした
僕と付き合ってください
（辻坂）ハァ!?
（女子生徒）私でよければ
よろしくお願いします
なんじゃそらぁ！！
（女性）あの すいません
写真 撮ってもらってもいいですか？
（桐井）あ はい…
いきます
（シャッター音）
どうですかね？
（女性）ありがとうございます
そっか 写真かぁ…
うーん…
自撮りか…
（シャッター音）
（花里）思ったんだけど
よく行くのって秋葉原じゃないんだね
（枡谷）うん もう結構 前から
こういうのは池袋だよ
（満武）メイトもリニューアルして
おっきくなったしね
えっ どうする？
とりあえずメイト行く？
あっ メイトって
アニメイトのことね
あと 私たちがよく行く
コンカフェもあるから
そっちもメイトの後に寄ろっか
（花里）さっきの下北沢とは
情報密度が全然 違うね
（満武）週12で来てたからね
（花里）週５で２回以上
来る日があるってこと!?
（枡谷）なんだろ あの行列…
（スタッフ）
次の方 店内にお願いしまーす
（梁取）１人が２人になると
心強いね
２人なら 力を合わせて
ここで生きていけると思う
（角村）その覚悟の決め方 やめて
ホントに出れない気がしてくるから
（角村と梁取のため息）
（角村）はぁ 疲れたぁ～
（梁取）私も…
（池園）あのぉ… 大丈夫？
（スタッフ）次の方 左側へ
（説田）はい
（説田）よし！　チャンスは５回
よし！
（クレーンの操作音）
よし…
（説田）いけ！
（ボタンを押す音）
うーん…
あっ
ああ…
でも コレいける
（説田）いけ！
（ボタンを押す音）
あっ　はぁ…
（クレーンの操作音）
ここだ！
わっ
わっ わっ！
わぁ～
はぁ…
あと２回… あと２回！
（枡谷）説田ちゃん？
（説田）枡(ます)ちゃん！
これ めちゃくちゃ並んでるけど
そんな人気なんだ
（説田）うん
私 このキャラ すっごい好きでさ…
（枡谷）取れそう？
無理かも
１人５回までなんだけど
３回やっても全く取れる気配がなくて
…もし よかったらなんだけどさ
この子に賭けてみない？
この人は？
（枡谷）
私がこっち住んでた時の友達
この子
こういう系のゲーム得意でね
私は密かに こう呼んでた
“ブクロのプライズクイーン”って
（花里）ダサくない？
（満武）そう呼ばれてたのは
今 初めて知ったけど…
２回残ってるなら充分
ここは任せて
でもこれ ホンっトに欲しくて…
（花里）満武(みつたけ)さん…？
（決済音）
（景品が落ちる音）
（ゲームクリアのＢＧＭ）
（筐体(きょうたい)の音声）やったぁ！
先生ー！　お願いします
（満武）まずルールに注目して
１人５ゲームまで
そして それが終わるたびに
配置がリセットされることから考えて
これを５ゲームで
取れるか 取れないかっていう
バランスで設定されている
ことが分かる
（枡谷）なるほど
つまり１回で取ろうとするのは
下策も下策
５回かけて どう取るかを
考えるべき
（花里）でも もうあと２回しか
できないんだよね？
じゃあ…
（満武）確かに残されたのは２回
でも その前に
３回の失敗の跡がある
そして幸運にも これは
プラスに働くほうの失敗よ
（説田）そうなんだ！
まあ… プラスといっても
正しい攻略(こうりゃく)手順でいうところの
せいぜい１回分になるかどうかって
いうところ
つまり 都合３回のプレイで
通常は５回必要なゲームを
クリアすることになる
（枡谷）そんなこと できるの？
（満武）
…難しいけど 不可能じゃない
できる限りのことは やってみる
あとは…
そうね　どうか祈ってて
（花里）カッコよすぎない？
（クレーンの操作音）
（ボタンを押す音）
（説田）いけいけいけいけいけ！
（説田たち）ああ～
（満武）まだ！
今のは下準備
次が勝負！
（クレーンの操作音）
（ボタンを押す音）
（４人）あぁぁ…
（ゲームオーバーのＢＧＭ）
（筐体の音声）ざんねん！
（満武）ごめんね 取れなくて
（説田）気にしないで
どうせ私がやっても
かすりもしなかったんだし
（満武）もう誰も—
“ブクロのプライズクイーン”
なんて 呼んでくれないね
（花里）それって
呼ばれたい肩書だったの？
（着信音）
（説田）…ちょっと待って
茜だ！　どうしたんだろう
（梁取）シオリ！
新宿の限定グッズ買えたよ！
ここ穴場だったみたい！
（説田）ホントに!?　すごい！
お店で萌絵とも合流できたし
やっほー
そうなんだ！　とにかく よかった
こっちは… ごめん
頑張ったけどダメだった
まあ一応
ここは４枚確保できたから
全員分あるし 大勝利でしょ！
４枚も!?　すごい！
（角村）うん
１人１枚までだったんだけど
私たちで３枚と
ここまで連れてきてくれた子にも
手伝ってもらったんだ
（説田）
じゃあ ２人が店に来れたのも
その人のおかげなんだ？
（梁取）うん！
シオリと同じクラスの
池園さんっていう子なんだけど
知ってる？
それ… うちの班長
（街のけん騒）
よしっ
いや 写ってないです…
（五十嵐）写ってたら困るから
確認させて
本当に写ってないので…
（五十嵐）いやいや
確認するって言ってるでしょ
じゃあ 今撮った写真 消すので…
（五十嵐）ホントに消してくれるか
分かんないから ちょっと
ごめん スマホを貸して
あっ えっ？　イヤです
（日沼）あ… なんか
すいません すいません
えっ なんか
うちの生徒がご迷惑を？
（五十嵐）ああ… いや
この子が今
写真 撮ってたんですけど…
（日沼）はい
（五十嵐）ちょっと
写ってたら困るなぁと思って
写ってたら困るってことですね
はい
だから ちょっと背景に…
なるほど 背景に
写ってらっしゃるんですね
たまたま撮ってたら
いや…
分かんないけど
分かりました
確認…
-（日沼）じゃあ 写真を
-（五十嵐）はい
-（日沼）消去すれば
大丈夫ですか？
そうですね
写ってたら はい
-（日沼）なるほど
-（五十嵐）はい
桐井 ということだ
だから あの～
よく分からないけど
先生が写真を消すところを
この人に確認してもらうから
その… 画像？　出して
出てんの？　何？　出して
これ？　はい
-（日沼）じゃ いいですか？
-（五十嵐）はい
-（日沼）これ 消去しますよ
-（五十嵐）ああ はい
-（日沼）確認してください
-（五十嵐）はい
はい　これで大丈夫ですか？
…はい
もう ないっすね
はい もうないです
あ はい　大丈夫っす
すいませんでした
はあ… いえ
本当に すいませんでした
あ いえ 別に
ああ… はい
すいませんでした！
（五十嵐）いえ…
はぁ…
先生…
ありがとうございました
人に迷惑かけるなって言っただろう
悪いが
スマホは没収(ぼっしゅう)させてもらうよ
えっ！　でも それは…
（日沼）ってか お前１人か？
他の班員は？
まあ いいや
スマホがなくて
迷子になっても困るだろうから
今 班長 呼ぶわ
お前 確か 池園の班だよな
…はい
（池園）写ってるかな？
（着信音）
（池園）あれ？　先生からだ
はい 池園です
え？　桐井ですか？
あっ… えっ 分かりました
あー すいません
はい　い 行きまーす
え どっち～？
（日沼）じゃあ 池園 来るまで
ここで待ってようか
よいしょ
…あの！
（日沼）どうした？
スマホ 返してください
お願いします
それはダメだ
お前が
人に迷惑をかけちゃいけないって
ルールを破ったんだからな
いや でも私 それがないと…
どうした？
なんか事情でもあんのか？
それは… その…
（スマホのバイブ音）
あー すまんすまん…
えっ!?
もしもし
えーっ!?
はい あ はい…
じゃあ こっちが落ち着き次第
そっち向かいますから
場所 教えてください
はい
ったく もめ事ばっかだよ
ああ… とにかくスマホは
あした 帰る時のバスに
乗る前に返すから
あした…
（池園）ありがとうございます！
（日沼）あっ 池園 来た！
おい！　おい 池園！
（池園）はい！
（日沼）あのー 桐井が…
ちょっと ごちゃごちゃあって
スマホ取り上げたから
単独行動させんなよ！
（池園）すいません！
（日沼）あっ すいません！
ごめんなさい 乗ります １人
すいません
（池園）チサちゃん 大丈夫？
（桐井）
ごめん… 私 あれがないと…
（池園）
どうしたの？　何があったの？
（桐井）私…
私 今日ね…
（有川(ありかわ)凛(りん)）ありがとう
ああっ！
（ファン）この前 ライブ行きました
めっちゃよかったです
（有川）ありがとう
（スタッフ）お時間でーす
来てくれてうれしい
初めてだよね？
あ はい
ホントはもっと来たいんですけど
地方に住んでるので…
あっ これ お願いします
はーい　ありがとね！
あの… ありりん！
１つだけ質問 いいですか？
もちろん なになに？
（桐井）私 内気で
自分の意見とかも
うまく言えなくて…
どうやったら
ありりんみたいになれますか？
あなたのお名前 聞いてもいい？
（桐井）チサっていいます
チサちゃん
こっちに来てみたら？
え？
（書く音）
チサちゃんは
こっち側に来る人だと思う
待ってるね
いや… まさか今日
オーディション受けるつもり
だったなんて
ごめんね…
ユリちゃんの作ってくれた計画表
すごい楽しみだったんだけど
どうしても 受けたくてさ…
（池園）そっか…
え… でも
スマホが必要なのは なんで？
ケースに
ありりんの写真が入ってて
私 あれがないと
不安でダメなんだよね
どうしたらいいかな？
もう諦めるしかないのかな？
ユリちゃん？
いいの
私が味わいたかった東京は
こういうことじゃないんだって
分かったから
それより スマホ 取り返そう！
チサちゃんがやりたかったこと
できるように！
ありがとう
（池園）時間がない
とにかく先生を追わなきゃ
先生 どこ行くって言ってた？
…ごめん それは分からない
とりあえず 班のみんなに連絡して
協力を頼もう
きっと力になってくれると思う！
んん～！
（着信音）
（羽川）ん？
もひもひ？
（３人）せーの！　じゃん
おお～っ！　…えっ！
（着信音）
（説田）あ～！
（喜び合う声）
（梁取）はい これシオリの！
（説田）ありがとう！
ピンクかわいい～！
（着信音）
（角村）めっちゃかわいい～
（説田）もしもし？
…分かった
とにかく 私にできることはやるよ
ほら チサには
後悔ないようにしてほしいし
（枡谷）もちろん協力するよ
それと… 私も後で
話したいこと あるんだけど
（池園）話したいこと？
何？
（枡谷）時間もないし
後でゆっくり！
…分かった
（説田）ユリカの頼みなら
もちろん なんでも協力する！
恩人だし！
（池園）恩人？　私が？
な なんの？
説明は後で！
とりあえず 知り合いに
片っ端から連絡して
ヒヌケンの位置 特定するね！
（池園）ホント!?
ありがとう
（門林）ヒヌケン 見つかった！
ユリカ　ヒヌケンいた！
（池園）ありがとう！　ナイス！
先生いたって！　行こう！
（日沼）ほら 行け！
お前 集合時間と場所
ちゃんと確認しておけよ なっ！
ったく もう… あっつ～
あっ…
アイスコーヒー１つ
すいません
（階段を駆け上る足音）
（池園）みんな… どう？
もめ事は
大したことなかったみたいで
見回り戻ってる
ほら そこ
（池園）ほんとだ
（説田）
でも どうやって取り返すの？
（池園）正面から 返してって
言っても ダメだろうし…
ねえ これ使えないかな？
（説田）あっ それさっきの？
うん！　うちの
プライズクイーンの戦利品
（羽川）ねえ チサ
チサのスマホって
ヒヌケン どこ入れたか分かる？
確か…
上着のポケットに入れてたと思う
オッケー！
ねぇ じゃあ こういうのどう？
（羽川）作戦はシンプル
まず ミオと私は
あそこの階段下で待機
使うのは… そうねぇ
なんかインパクトある
食べものがいいんだけど…
いいねぇ それ
（辻坂）ちょっと
もったいないけどね
説田ちゃんたちは
ここで戦況を見守って
みんなに きっかけよろしく
（説田たち）ラジャー！
（説田）枡ちゃん 今！
階段 上がって！
（池園）じゃあ私は
下にタクシー呼んでおくね
（羽川）よろしく
（桐井）タクシーアプリも
入れてるんだね
（池園）うん
まあ 不測の事態に備えとかないと
旅行にはトラブルがつきものだし
（桐井）いやぁ ホントすごいよ
だってさ ユリちゃん
これ 作るの大変だったでしょ？
うーん… 大変だった
でもさ—
作るのは楽しかったよ
私が やりたくて やったんだもん
でも…
あっ！　タクシー 来た！
チサちゃんは 行き先を中で伝えて
そのまま待ってて 中で
（桐井）うん
-（池園）じゃあ　また後で！
-（桐井）うん ありがとう
（桐井）あの 友達が
すぐ戻ってくるんですけど
その間に
行き先だけ 先に伝えても…
（池園）動いた！
メグたちのほう行くよ！
オッケー
ユリカも準備しておいて！
（池園）了解
（日沼）おお！
お前ら
集合時間に遅れんじゃないぞ
（羽川･辻坂）はーい
（ビチャッ）
（日沼）おおおーいっ!!
何やってんのぉ!?
-（説田たち）やったー！
-（日沼）メチャクチャだな お前！
（説田）ナイスフェイント！
-（日沼）脱いで 何すんの!?
-（羽川）すぐ拭きますんで
（日沼）拭いてどうにかなるような
ものじゃない… ちょっ なんだよ！
（辻坂）ごめんなさい
（日沼）いや ごめんなさいって
ほとんど全部いっちゃってるよコレ
（辻坂）なんとかなります
（日沼）なんとかなるって
なんにもしてないだろ お前
-（枡谷）わー！
-（日沼）イタタタッ！
（花里）お疲れさまで～す
（日沼）お前らのせいで こっちは
疲れてんだよ いっつも！
-（辻坂）大丈夫です
-（日沼）大丈夫じゃないだろ！
（日沼）っちょ もういい！
よけい広がっちゃう クリームが！
絶対 遅れるなよ！
なんで ちょっと半笑いなんだ
お前らは！
（池園）はっ！　ナイス！
（池園の荒い息）
チサちゃん！　はい！
-（池園）頑張ってね！
-（桐井）ありがとう
行ってください　お願いします！
（池園）ああ みんな…
えっ そういえば先生の上着は
もう大丈夫なの？
（羽川）ああ…
クリーニング出すから いいって
（池園）そっか
（枡谷）池園さん
私 謝らなきゃいけないことあって
（説田）あの… 私も
（羽川）あ… 私もだ
いいよ そんなの
それより チサちゃんの
応援 行かない？
もし よかったら みんなで！
（花里）えー 行きたい！
アイドルのオーディションとか
すごい！
（池園）じゃあ 行こう！
あとさ みんなが班行動 別れてから
何してたのか
教えてほしいんだけど
なんか いろいろあったみたいだし
なんかプラ… イズ…
なんとかクイーンって 何？
（枡谷）プライズクイーンって
いうのは…
あ～ もぉ～
ベッタベタじゃねえかよ
サイアクだよ もう
こんなこと…
ん？
なんだ これ？
（ビリッ）
（日沼）あー！　イタッ!!
ごめんなさい
こ こ　これこれ これが…
えっ!?
なんだよ おい…
なんだよ おい！
お客さん
さっきいた場所に戻るんですね
オーディションを受けるんです
アイドルの
（五十嵐）オーディション？
それで どうしても
この写真がないと不安で
スマホごと先生に
没収されちゃったんですけど
友達が取り返してくれたんです
私 小さい時から—
自分で何かを決めてやることが
ほとんどなくて
初めて 好きになって憧れたのが
この写真の人なんです
どうしても
この人みたいになりたいなって…
（五十嵐）見たところ
修学旅行の途中でしょう？
なんだって そんな時に？
運命だと思ったんです
どうせ親に言っても反対されるし
日程が重なった このチャンスしか
私にはないから
友達にウソをついてでも
全部 これに賭(か)けようって
ごめんなさい
私 知らなくて…
（桐井）いいんです
もし あのまま受けて 受かってても
きっと後悔したと思います
でも今は どんな結果になっても
全部 受け入れられる気が
してるんです
“頑張って”って
笑って送り出してもらえたし
（五十嵐）これでも私
それなりに この仕事長いんですよ
裏道でもなんでも使って
最速で行きますから
頑張れー
（池園）うわぁ ここか
（池園）あれ？
（池園）撤収？
（池園）あっ…
（池園）チサちゃん？
（桐井）みんな…
取り返してくれてありがとね
でも ごめん　私…
間に合わなかった
（波打ち際で はしゃぐ声）
（池園）私 今日
みんなと別れてから
チサちゃんに会うまで
予定表通りに 東京のいろんな所
１人で回ってきたんだ
でも いくら回っても
全然 東京の全部が味わえてる
とは思えなくて…
逆に 回れば回るほど
物足りなくなっていく気がしてさ
なんでだろうって考えた
多分 私の中の東京の全部にはさ
みんながいたんだ
みんながいない東京は
始めから
全部じゃなかったんだと思う
私が それに早く気づいてたら
もっと みんなのやりたいこと
もっと みんなでできたのになって
後悔してた
だからね チサちゃんは
さっき私に“ありがとう”って
言ってくれたけど
本当は私のほうが
“ありがとう”なんだ
（桐井）え？
（池園）だって…
最後にみんなと一緒にいれたから
すごく私は それがうれしくて
オーディション
受けられなかったのは
残念だけど…
（駆けてくる足音）
（羽川）チサ！
水分出したら 補給しないとね
ありがとう
（羽川）
ザ･アオハルって感じだねぇ～
（説田）ジ･アオハルじゃなくて？
（枡谷）どっちでもいいわ
（池園）
よーし これが東京の海かぁ
私たちも行くか！
（羽川）
そうこなくっちゃ！　行こう！
チサちゃんも行こう
（桐井）うん そうだね
（池園）思い出 作ろー！
（池園）みんなー！
何やってんの？
もう式 始まるよ
早く行かないと
（池園）ごめん！
-（説田）行こう 行こう 行こう！
-（池園）ごめん ごめんっ！
（池園）じゃあ最後まで
トイレに入り浸ってたんだ？
（枡谷）まあね～
（羽川）ねぇねぇねぇ
誰か１年の浅野君 分かる？
これが またよくってさー
最近は若手が伸びてきてんだよね
（池園）もう監督の視点だね
（花里）そういえば
アヤノっちオススメの漫画
最新刊まで読んだけど
超おもしろかった！
（枡谷）でしょ！
本誌勢的(ほんしぜいてき)には まだそっから
ふた盛り上がりあるけどね
（花里）そうなの？　スゴっ
（池園）枡ちゃんが勧める漫画
ハズレないもんな～
（枡谷）読んでる数が違うので！
（説田）ねぇねぇねぇ
見て！
（歓声）
（池園）チサちゃんのアクスタ
出たんだ！
（枡谷）なんか それ見ると
ホントにアイドルって感じするね
（口々に）するね！　かわいい～
（花里）元気かな～ チサちゃん
（羽川）元気元気
こないだ普通にテレビ出てたもん
（口々に）そうなの？　スゴっ！
（説田）テレビ越しに友達の
健康チェックするの 新しくない？
（口々に）確かに！
（池園）あっ 説田ちゃん
それ修学旅行の時
付けてたやつでしょ？
懐かしい～！
（説田）そう！
これは私にとっての
青春のカケラだからね
卒業式には絶対必要なパーツ！
（枡谷）何それ
青春まで卒業するみたいな
言い方じゃん
（池園）え～！　私 まだ
青春始まった記憶 ないんだけど～
（５人の笑い声）
（池園の声）楽しかった時間は
あっという間に過ぎて
あしたから私たちは
別々の世界へ進むことになる
それは とても寂しいことだけど…
きっと大丈夫
目を閉じれば 音楽が流れる
あの日見た みんなの顔が
はっきりと思い出せる
私の中には間違いなく
あの日が全部あるから
私にとっての 東京の全部が
♪「急行券とリズム」
♪ 思いっきり走ったら
♪ 何か変わるような気がした
♪ 思いっきり泣いたら
♪ 全部分かってくれる気がした
ここ見ててね　いくよ！
はい チーズ！
（シャッター音）
もう一枚 いくよ
♪ 愛のない言葉も
♪ 嫌いだったあの人のことも
♪ 君が笑えば
♪ 全部なかったことだよ
♪ 嘘(うそ)だらけのこの心で揺れる
♪ 意味なんてないのここは"東京"
♪ 君と見たいしたいが
たくさんあるの
♪ そこで待ってて
♪ 中毒性の香りが立ち込めた朝
♪ 境界線のない想い
胸にしまって
♪ 乱暴に使われた
ものさしでも行く
♪ この街へ
♪ 弱かった私の
♪ ことを救ってくれた日を
♪ きっとこの先、
♪ 忘れることはないだろう
♪ 急行券とリズムでこの街を
♪ ぐるっと1周回ったなら
♪ きっとまたすぐに君の元へ
♪ 全部知って会いに行ける
気がしている
♪ 中毒性の香りが立ち込めた朝
♪ もう何も知らないと笑っていて
♪ 乱暴に使われた
ものさしは
♪ もういらない
いらないね
♪ 急行券とリズムであの街へ