（優希(ゆうき)）うっ
（京香(きょうか)･優希）ああ…
（空折(くうせつ)の鼻歌）
（空折）
♪ る～ らんらん るら～ら
♪ らんらん るら～
（京香･優希）あっ…
（のみ込む音）
（空折）ハァ～ 食べた 食べた
また魔防隊(まぼうたい)？
美羅(みら)を吸収したから
おなかいっぱいなんだよね
♪～
～♪
（空折）♪ らんらん るら～
♪ る～ ら～
ハァ～ 食べた 食べた
また魔防隊？
美羅を吸収したから
おなかいっぱいなんだよね
（京香･優希）なっ… くっ
（優希）うっ
（優希･京香）うおおおっ！
（優希）があっ
（京香･優希）うっ
（空折）美しいパワーだ
るは！　さすが組長 美羅の力
（京香）貴様！
（優希）くっ
（空折）さあ たたえな！
この美しい空折を！
ふうううっ！
（空折）フフ
（京香）乱れ 山桜！
（空折）だから
通じないって！
（京香）
斬撃の嵐すら 止めただと!?
（優希）ぬおおおっ！　がっ
うっ
（空折）るっはっはっは！
それで神と戦うつもりだったの？
言っとくけど
他の八雷神の全力形態は
私より強いよ
（京香）ぐっ
（優希）あっ
まあ いずれ追い越すけど フッ
（優希）くっ
（空折）お前たちが生きてるのは
紫黒(しこく)姉が慎重だったおかげさ
（優希）ぐっ
（空折）お前 和倉(わくら)優希だろ
さっきは よくも美しい誘いを
拒んでくれたな
お互い今の姿で続きだ
（優希）ふざけるな！
（空折）ヒヒッ
はあ…
抱いてやるよ
ああ… フフッ
（衝撃音）
（空折）ぐふっ
（優希）あ… えっ？
（青羽(あおば)）弟に近づく女は
全員 撃墜する！
（京香）あっ
（優希）姉ちゃん！
新手か
（青羽）うっ
あっ
ココと波音(なおん)の命を感じるわ
（京香･優希）あっ
（青羽）あいつの中に２人はいる
（優希）
取り込まれた人は生きている
それなら
美羅たちを吐き出させるぞ
（優希）うん
（京香）空折はここで倒す！
（空折）ヒッ これを見ても
同じことが言えるかな？
（京香）うっ
（優希）あっ
（空折）私は美羅を吸収したんだ
（優希）ああっ
（空折）その能力も使えるのさ
（青羽）あっ
（空折）る～っはっはっはっはっは
る～っはっはっはっはっは
（空折たち）
る～っはっはっはっはっは！
街を滅ぼし 神の名を知らしめるか
とっておきの１枚だ！
（サイレン）
（竹美(たけみ)）前の方に続いて
移動お願いします！
（空子(そらこ)）第三地区から本部へ
住民の避難誘導
まもなく完了します
（女性）きゃーっ！
（空子･竹美）あっ
（女性）何なの？　あれ
（空子･竹美）はっ
（市民たちの悲鳴）
（空子）あれは 醜鬼(しゅうき)!?
（竹美）なんて でかさだ
（優希）こんなやつもいたのか！
のまれるんじゃないわ 優希
私を足止めした美羅の判断は
失敗だったね
（京香）美羅は正しい
（空折）フ～フ～フ
（京香）お前を逃がすと
あとが危険すぎる
（分身空折Ａ）その結果
（分身空折たちの
笑い声）
（分身空折Ｂ）
吸収されて分身祭りじゃん？
（分身空折たちの
笑い声）
（分身空折Ｃ）るっは
（分身空折Ａ）るっふ
私たちは魔防隊！
勝負はこれからだ！
（銀奈(ぎんな)）恋(れん)様
横浜(よこはま)への援軍手配 完了しました
（銀奈）特級戦力です
ふ～ん
もう一度言ってやる
空折 お前はここで倒す！
神の軍勢で蹂躙(じゅうりん)してやる
（空折たち）
る～っはっはっはっはっは…
る～っは…
（海桐花(とべら)）ハーッハハハハ…
（海桐花）
こなたは魔防隊 総組長じゃ
まとめて かかってこんかい！
（分身空折Ａ）総組長
（分身空折Ｂ）
総組長？　一番偉いのか？
（分身空折Ｃ）倒しがいあるじゃん
（分身空折Ｄ）待て～！
（麻衣亜(まいあ)）釣れましたわ
このまま橋まで引っ張る
追いつかれるなよ
やれやれ
みんなミーハーなんだから
（優希）数が減った
海桐花さんに感謝ですね
（天花(てんか)）んっ 私たちもやろうか
フッ
よし 車も失せとるな 下ろせ
はい
（海桐花）数が多い
時間を稼げ
分かりましたわ
（分身空折たち）るははははは…
いっくぞ～！
ドドドドドドドドドーン
（麻衣亜）足手荒神(おおいなるもの)
くっ… んっ
（麻衣亜）
羽根の弾丸… 強烈ですわ
一瞬で手はボロボロ
ならば！
常に新しい手を出し続け
タンクの役を果たす
るっは
いつまでもつか見ものだね
（麻衣亜）くっ…
神罰完了かな
るっふ
へえ しぶといじゃん
（分身空折）
でも もうヘトヘトだ
仕上げに もう10秒
神の斉射をお見舞いするのは
どう？
（分身空折たち）さんせ～い！
くっ…
（海桐花）十分じゃ 麻衣亜
（麻衣亜）あっ
（海桐花）もう吸える
ああ？　えっ
（海桐花）東の星霜(うたかた)！
（分身空折）ん？
ううう あああ ああっ…
（分身空折たちのうめき声）
（分身空折）ああ…
何を… した？
生命力を奪ったのじゃ
（分身空折）るはっ
（海桐花）東の星霜(うたかた) 零距離(ぜろきょり)！
（分身空折）ぐっ あっ…
お見事ですわ 海桐花様
よう耐えたの 麻衣亜
（麻衣亜）んっ
（麻衣亜）きゃっ
（海桐花）ハハハハハ…
最盛期の勘を戻しつつあるわ
（銀奈）恋様
敵の軍勢を分断することに
成功したとの報告が入りました
ですが 横浜の状況は…
（恋）把握してるわ
あっ
（恋）私も能力で
ワシントンより参戦する
（ナレーション）恋の能力
万物を総該(そうがい)した無限宇宙の全一は
１つの能力を両目に宿すことで
出力が上昇する
（大統領）あ…
（ＳＰたち）ああ…
（大統領）
今のは まさか日本へ向けて？
航空機には当てませんので
ご心配なく
（大統領）あれだけの能力を使って
汗ひとつかいていない
あとは部下に任せます
会議を続けましょう
（大統領）山城(やましろ) 恋
まさしく地球の答えだわ
（市民たちの悲鳴）
（空子）避難口は こちらです
（竹美）ケガ人の保護を
最優先でお願いします！
はあっ！
（分身空折）るっ
るっはっはっはっはっは！
（京香）はあああっ！
（優希）んっ
（分身空折たち）るっはっはっは
（優希）あっ
（空折）ほらほら
（優希）ん？
（空折）
私ばっかり相手してていいの？
（優希）くっ
（空折）
あいつ エグい能力持ってるよ
（青羽･優希）ううっ
何せ…
（優希）ああ…
（空折）は？
総組長だ
アメリカから援護砲撃だね
大きすぎて 的になったな
（空折）とっておきだったのに
紫黒姉がくれた
とっておきだったのに～！
（分身空折たち）るっは！
（京香）優希！
（優希）はい！
（優希）ううっ
（分身空折たち）るっはっは
（分身空折たち）るっは…
るっは～
（天花）天御鳥命(アメノミトリ)
（分身空折たち）ん？
（分身空折たち）るっはっはっは…
（分身空折）わあ～
（分身空折）範囲が広い
（分身空折）うっ あ…
さすがだ！
（優希）天花さん
ウッフ
あっ
（分身空折たちの笑い声）
（天花）戦闘中の一言には
思いが凝縮されている
（分身空折）るふっ
（天花）
優希君の気持ち 伝わったよ
（分身空折たち）やあっ
（優希）ふうっ
（空折）分身の動きが悪い
使いこなすには慣れが必要か
（青羽）ふうっ
それでも 本体は
甘くないよ
（青羽）うわっ
（優希）あっ くっ…
姉ちゃんに 何をする！
（分身空折）るっ
（殴る音）
（優希）ぐおおっ
（分身空折）何だ このパワー
（京香）ふっ
これも分身か
私は ここさ
（優希）ぐあっ
（空折）ヒヒヒッ
（空折）ヌルヌルより
潜伏のほうが戦闘向きだね
（優希）がっ…
弟に… 何をする！
（空折）おっ？　お…
おおおおおお…
（青羽）私の…
全力を
注ぎ込む！
（空折）ぐっ！
うっ うぐっ… くう…
（青羽）おおおおおおっ！
（空折）ぐうっ ううううっ…
（優希･京香）うっ くう… うっ…
やったか？
あっ
お前も 組長級か
（青羽）ううっ うっ つ…
ヒッヒ～
（天花）んっ
（分身空折）るはっ
くっ
（天花）地中に分身を潜伏させる
罠(わな)を張り始めたか
（分身空折たち）るっは～
はっはっはっはっは…
（空折）援軍の連中は
お前たちのあとに片づける
私はいくらでも戦えるからな
（京香･優希）あっ
（京香）優希
天進(てんしん)するぞ
（優希）それしかないと思います
しっかりと使いこなせよ！
（優希）はい！
とっておきってわけか
優希？
優希君
（優希）ぬおおおおおおおっ！
（空折）フッ
（優希）天進！
美羅さん 今助けます！
♪～
～♪
すさまじい力の奔流ですわ
ほほう 和倉優希
潜在能力も高いと見た
気に入ったぞ
（優希）はああ…
（海桐花）日万凛(ひまり)が
もたもたしとったら
東(あずま)家でゲットをサポートしてやるか
ぬっふっふっふっふ
（優希）くう…
ぐっ… うう…
ウフッ
あっ うう…
（海桐花）フッ
（優希）ああ…
う～
あ～ ああ…
ヌッヘヘヘ どれどれ
まずは こなたが
率先して手ほどきを…
新手が来ましたわよ
（海桐花）
んっ… わあっとるわい！
いくぞ 最終局面じゃ
（天花）次回…
今日のおまけ
プレゼントは わ た し
ウフッ 一度やってみたかったんだ
チョコも私も 受け取ってね