（優希(ゆうき)）ぬおおおおおおおっ！
天進(てんしん)！
（天花(てんか)）優希君
君は 進み続けてくれるんだね
（空折(くうせつ)）るはっ
（京香(きょうか)）さあ 決着をつけるぞ
（優希）美羅(みら)さん 今助けます！
♪～
～♪
（分身空折Ａ）るはっ
（青羽(あおば)）あっ…
（衝撃音）
はっ
（分身空折Ｂ）ぐはっ
（優希）はあっ！
（分身空折Ｃ）ぐあっ
（京香）ふっ！
（優希）うおおおっ！
（京香）はあああっ！
（京香）んっ
（空折）とっておきか
面白い！
（優希）うっ
（京香）次は こちらの番だ！
（優希）はい！　隷架拳(れいかけん)！
（空折）見え見えだよ
ん？　あっ
（京香）ふうっ
たかが鎖… うぐっ
（京香）上か
（空折）食らうと そうなるのか
ただの鎖じゃないな
（優希）うっ
ぬおおっ！
（京香）はあああっ！
（分身空折）うっ
（京香）あっ
（空折）うぐっ
ココ 波音(なおん) 捕まえた
からっけつは 引っ込んでろ～！
（青羽）優希！　援護！
（優希）姉ちゃん！
（優希）ぐおおおっ！
（京香）おおおおっ！
（空折）うっ
くっ
（優希･京香）豪刃十字架(ごうじんじゅうじか)！
（京香）うっ
（京香）ううっ
（優希）ぐうううっ
（優希）うっ
ぐぬ… ヒッ
（京香）はあっ！
（空折）防いだか でも
神の罰は必ず下るんだよ
（海桐花(とべら)）ええい
めんどくさいのう 次から次に
（麻衣亜(まいあ)）もっと引き付けますわ
（竹美(たけみ)と空子(そらこ)の荒い息）
（竹美）東(あずま)家の名の下に！
（空子）ここは死守する！
（天花）天御鳥命(アメノミトリ)
（優希）天進！
（天花）“天進”
その気持ち
応えてみせるよ
（息を吸う音）
（京香）雲の峰 幾つ崩れて 月の山
脳のリミッターを外す
（京香）自身の動きを短時間高める
八雷神に備え 開発した技
こっちも大技を見せてやる
拝め！
美しき威容を！
（優希）うっ
（京香）腕だけを分身させたか
（空折）イヒッ
おおっ！
（京香）うおおおおっ！
（優希）おおおおおおっ！
（京香）はああああっ！
（優希）うおおおおっ！
（京香）ぐううっ！
（空折）ニヒッ
（優希）ううおおっ！
（京香）うおおおおおっ！
（京香）ぐっ
（優希）うわっ
（空折）100万の神罰に
恐れおののき恐怖しろ！
（優希）思い出せ あのイメージ
（京香･優希）うっ
（空折）ヒッ
はっ
（空折）神の連撃を突破した？
仕留めに行ったのに
（京香）浅いか
（優希）次はもっと踏み込みます
ああ
（空折）用心のため
手負いのとどめは分身で！
やれ！
（分身空折たち）るっは
（京香･優希）ふうっ くっ
（空折）るふっ… あ？
どうした？
お前も行け
はっ！
（殴る音）
（空折）うがっ
（美羅）フッ
（空折）美羅!?
（京香）ふうっ！
（京香）分身が ぬるい
美羅を完全には吸収できてないな
（空折）くっ
ううっ…
ふざけるな！
やるぞ 優希！
（優希）はい！
美羅のやつ
すぐ完全に取り込むさ
私は美しい
神なんだ！
（優希）
俺の体を 京香さんに捧げる
（青羽）あっ
（青羽）優希が消えた？
いや
あの刀に 優希はいる
（空折）神罰を受けるがいい！
（京香）うっ
はああああ…
（京香）
隷刃(れいじん)の太刀(たち)
（空折）なっ
（京香）これは
（優希）刀に宿る俺を
（京香）
私の必殺の一閃(いっせん)で飛ばす
はっ
（京香）
私の必殺の一閃(いっせん)で飛ばす
（優希）俺の天進の力と
（京香）私の武芸による…
（空折）うっ あっ かっ…
（京香･優希）合体奥義！
（空折）るはあっ
（空折）ぐはっ
（美羅）ん…
（優希）ハァ…
全員 息があります！
アハッ…
ぐっ！　るっ…
抵抗したり
透過能力を使おうとすれば
斬る
（空折）くう…
ううう…
（優希･青羽）あっ
（京香）これが原型か？
（空折）ルルルルル…
（優希）危ない！
（京香）
私を取り込もうというのなら…
屈服の時間だ
（空折）る… ぎ… ぎい…
（優希）あっ
ハァ…
（京香）天進
よく使いこなした
（優希）
あっ… ありがとうございます
あっ
（優希）そうだ
姉ちゃんたちを どうすれば…
ん？
こっちは私に任せて
動くな！　動けば撃つ
（優希）えっ？　あっ
うっ ぐっ
あっ
（優希）地下に退避
天花さん ありがとうございます
（海桐花）ほほう
（天花･優希）ん？
（海桐花）神を討ったようじゃなあ
治癒と八雷神撃破の報告を
私は念のため 周囲を警戒します
（麻衣亜）報告 了解ですわ
（海桐花）治癒は任せい
エネルギーはあり余っとる フフ
（優希）そうか
海桐花さんがいるから
みんな すぐに治る
あっ… うっ ヤバい
ほっとしたら
意識が 薄れ…
あっ
（空折）よう
（優希）あ…
（優希）空折！
慌てるな ここは現実じゃないよ
お前の中の世界だよ
精神の空間みたいな
（優希）えっ？
俺の… 中の世界
（空折）肉体を失った私は
自分の力が残ってる ここに
現れたんだ
力？
特濃な神の雫を飲ませたろ
（優希）あれか
（空折）神はな
存在は簡単に消えないんだ
もっとも 肉体はなくなった
戦いはもちろん
外の世界に影響を及ぼすことは
一切できない
（優希）あ…
いっ!?
私たちは
うまくやっていくしかないのさ
（優希）あ… おっ
えっ!?
（空折）目覚めるのか
まっ これからいつでも会える
美しい神を心に宿したこと
幸運に思いな
こ… 幸運なのか？
ここは…
（寧(ねい)）
魔都(まと)七番組の寮です 優希さん
（優希）ええ…
えっ？　さっきのは夢だったのか？
えっ えっ えっ えっ… あっ
落ち着いてください 上司命令です
は… はい
フッ
優希さんは
横浜(よこはま)戦のあとで気を失って
２日ほど寝てたんです
それで ここに運ばれた
（寧）ケガは治療済み
体も異常なしだそうですよ
組長は本部で 上運天(かみうんてん)組長たちと
横浜のことを報告中です
（優希）じゃあ
（寧）あっ
俺も仕事しないと
おっ
（寧）今日は
（優希）おお…
（寧）休んでください
ごはんは寧が作ります
お風呂も入れますからね
ありがとう
（優希）お言葉に甘えて
まずはさっぱりしよう
（優希）うわあっ
やはり目覚めてたか
私の体が動き始めたからな
（優希）そういえば
ご褒美が まだだった
具合は？
（優希）元気です
（美羅）俺も全快バリバリだ
お前が助けてくれたそうだな
ありがとよ
（優希）みんなのおかげですよ
そうだな
魔防隊(まぼうたい)全員でつかんだ勝利だ
フッ
特に 美羅
吸収されても抵抗してたとは
さすが しぶとい
フッ ヘヘッ
力を全部吸わせるかって
気合をビッと入れてたんだ
そろってんなら ちょうどいい
反省会やっから手伝え
（京香･優希）あっ
（京香のせきばらい）
（京香）
すまないが 反省会は後日だ
ああん!?　何でだよ
褒美が始まる 外してくれ
（美羅）あっ ああ…
私も褒美を出すよ
なぜだ!?
（天花）京(きょう)ちんの言うとおり
魔防隊での勝利だから
ご褒美も 出せる人たちで出そう
そういう問題か!?
んっ… 俺なんか
じかで助けられたからな
手伝ってやる
（京香）無理はやめとけ
（美羅）なっ!?
このパターンは 一緒に風呂系だぞ
（美羅）ふ… ふふ… 風呂～!?
交換日記もしてねえのに そんな…
つうか 天花よ！
お前 体が勝手に動いてないよな？
迷いなさすぎだろ～！
（天花）ウフッ
（美羅）
うっ んんっ くくく…
ぐっ
（美羅）恥ずかしすぎて脱げねえ
自分で言い出したことなのに
（優希）
こ… こんな光景を目の前にすると
緊張で動けない
のぼせてないか？
照れているんだよ
（京香）ん…
（優希）あ…
温泉でこんなことを… 変態め
（天花）ウフッ
（優希）んっ…
よく頑張ったね
（優希）ああ…
くう… あ… あの
１つ 報告が
何だ？
（天花）
ふうん 優希君の中に神が
無害そうではあるけど
ただの夢か 判断が難しいな
（優希）はい
今も会話とかできないですし
ん？
こっちも注意深く見守るよ
（優希）はっ
経過観察だな
今後も報告してくれ
（優希）は… はい！
（美羅）うっ… ぐっ
（美羅）や… やっぱり脱げねえ
（ナレーション）京香と美羅は
次の八雷神襲撃を想定しながら
空折戦の反省会をしていた
特に 美羅が空折に負けた場面
そこを 念入りに振り返った
（美羅）うっ…
やっぱ最後 まっすぐ行きすぎたか
（優希）でも それは
市民を助けた疲労があったからで
（美羅）神も倒したかったぜ
組長としてはな
結果的には よかったけどよ
満足しちゃいけねえ
（優希）美羅さんほどの腕前でも
すごくストイックだ
（美羅）京香
（京香）ん？
舎弟を貸せ
（京香）んっ
（優希）えっ？
♪～
～♪
（チャイム）
（ナレーション）
これは優希が見た夢の話である
（優希）高校？　何でいきなり
あっ ええっ!?
あっ
ああ…
（恋(れん)）こら
（優希）えっ？
（恋）朝からボーっとしてないの
す… すいません
えっ？　うわっ
（夜雲(やくも)）うーっす 後輩
おい 授業が始まるぞ
教室へ行け！
（優希）皆さん 学生になってる！
（空折）お前の世界だ
こういうこともできるのさ
神の仕業か！
記憶を読むに 学生時代
つがいがいなかったのか
フッ 私がなってあげるよ
あ？　ひいっ
（空折）ウフッ…
（優希）あっ
（空折）交合の続きさ
（優希）くうっ
んっ
（優希）な… 何だ？
また体が勝手に動いて…
落ち着け
聞きたいことが たくさんあるんだ
この状況を立て直さないと
（優希）んっ んっ…
んん…
あっ 逃げた！
（ナレーション）優希 早退
（空折）次回…
今日のおまけだよ
スレイブハイスクールにようこそ！
お前 つがいがいないのか？
じゃあ…
私が
つがいになってあげるよ