（美羅(みら)）京香(きょうか)
（美羅）舎弟を貸せ
（優希(ゆうき)）えっ？
（美羅）俺のスレイブ形態を
理解しとく
（京香）褒美を出せなかったろ
（京香）無理するな
（美羅）なっ
（美羅）上等だ
覚悟は決めてきた
使える手札なら
増やしておきてえ
（京香）そうだな
やつの言動や
元の形から推測すると
あれは八雷神の中でも
生まれたばかりの存在だろう
残りの神は空折(くうせつ)以上の強さを
持っていると見て違いない
人命が懸かっている
優希
私たちは強くなる必要がある
（優希）はい
（優希）俺が活躍できるのは
京香さんありきですから
（京香）お前は ああ言ってくれた
だから 私は大丈夫だ
貸出(かしだし)をしていこう
美羅
（美羅）おう！
こんな変化を見せるとは
フッ なるほど
俺向きだ
試運転だ 出発(でっぱつ)すっぞ！
（美羅）体 平気か？
（優希）はい
スピードが気持ちいいです
（美羅）フッ
魔都(まと)の風も悪かねえな
（優希）バイク 憧れてたな
彼女乗せてデートしたいって
思ってたっけ
パワーはご機嫌 あとは
特性を試す！
（エンジンを吹かす音）
（醜鬼(しゅうき)たちのうめき声）
（優希）飛び出てきた!?
醜鬼が嫌がる音みてえだな
（エンジンを吹かす音）
（美羅）やっちまえ！
踊るぜ
（醜鬼）グオオ…
（美羅）なぎ倒す！
ワンパンだぜ
体 どうだ？
（優希）まだまだ いけます！
おーし
二番組の管轄をパトロールだ！
（優希）はい！
寮まで よくもったな
音で敵をあぶり出すの 使えますね
パワーもあるし タフだ
悪かねえな ん？
あの中に入ってな
えっ？
あっ
（美羅）どうやら ご褒美が
始まってるみてえだ
（優希）あっ ああ…
それで…
こりゃ どういうご褒美だ？
車内デート… でしょうか
なっ なな… デ… デートか
思ったほどじゃねえな
おら
（優希）ああ…
あ… ありがとうございます
（美羅）あれ？
俺 何でジュース渡してんだ？
（優希）ん…
（美羅）か… 間接キス!?
こうきたか！
（美羅）お… 俺も もらうぜ
（優希）うわっ
（美羅）あっ ああ…
ふっ
（美羅）
なかなか ハードじゃねえか
（美羅）プハー！
ハァ… ヘッ 余裕だぜ
（優希）はあ…
（美羅）ウッフフッ
（美羅）
どうやら まだ続くみてえだな
大丈夫ですか？
余裕だろうが！
（美羅）
うおおっ ここまでやんのか
お… 男に 自分から肌を…
（優希）んん…
直接 キスしてやるよ
（優希）ああ…
（美羅）ここまでしたら…
ここまでしたらよ…
責任取らねえと
（優希）ああ…
（優希）美羅さんが元気でよかった
でも 姉ちゃんたちは大丈夫かな
えっ あ…
（優希）天…
（天花(てんか)）しーっ
（優希）えっ？
（京香）あっ
（優希）ん？
（青羽(あおば)）来た 来た
あっ 姉ちゃん！　それに２人も！
（優希）フフッ
（青羽）フフフッ
（青羽）ん〜 ハァ〜
弟エネルギーが充電される〜
ホントに無事でよかったよ
横浜(よこはま)の往復は
天花がいたから
楽だったわ
えっ？
往復ってことは 来た時も？
（天花）うん 潜伏を使う敵って
前情報から推理したんだ
これは お義姉(ねえ)さんの
仲間絡みの敵かもって
そしたら大当たりよ フッ
天花には 日頃も
物資とか助けてもらってるの
（優希）知らなかった
私だけで動くのが
一番リスクが少ないから
ただ 今回ばかりは
お義姉(ねえ)さんたちの安否が
気になるだろうし
あっ ウフッ
（青羽）ナイス 天花！
（天花）ウフフッ
あっ
ありがとうございます！
助け合うのは当たり前だよ
あっ
（ココ）あたしたちも
お前に礼が言いたい
（波音(なおん)）ありがとうね
いや 俺は何も
お礼なら 京香さんに
謙遜すんなって
青羽から聞いてるわよ
美しく私たちを救ってくれたと
美しく？　アハハハ…
（ココ）ヘヘッ 照れるなって
（優希）いや ホントに
京香さんのおかげですから
天花 ちょっといい？
（青羽）魔防隊(まぼうたい)で私のこと
追及されてない？
（天花）今のところは
八雷神の脅威や
新たな出現方法が判明した醜鬼たち
問題は山積みです
大丈夫かと
（青羽）魔防隊も今までと
同じってわけにいかないもんね
（天花）お義姉さんたちを
人間に戻すための手がかりも
まだ見つかっていません
引き続き 陰陽寮(おんみょうりょう)には
探りを入れていきますが
（青羽）うん
まだ時間はかかりそうだし
念のために隠れ場所も
変えたほうがいいかな
今はココたちが
戻ってきてくれただけで
100億点よ
（優希）体は大丈夫ですか？
（ココ）う〜ん…
ケガはないけど ちょっとだるい
でも それも随分マシになったわ
う〜ん…
元気にできるかもしれません
（波音）あっ ああ… ふっ んん…
ハァ… うっ う…
マッサージ うまいのね
（優希）んっ
（ココ）うっ うおっ うっ くっ…
す… すご…
（優希）２人のツボが
体の仕組みが
なぜか よく分かる
２人と融合していた空折が
俺の中に入ってるからか？
（ココ）んんっ
すげえ元気になってきた！
何よりです
（優希）いろいろ よかったけど
俺自身は横浜戦で課題が多かった
もっと頑張らないと！
（天花）優希君
次はまた 組長会議で
はい
本当にありがとうございました
じゃあ
（優希）ハァ…
姉ちゃん…
（夜雲(やくも)）う〜ん
（夜雲）大都市に
醜鬼の群れが降ってきたから
世間は大騒ぎだよ
（ベル）安心させるために
各所への顔出しが忙しそうですね
お疲れさまです
（恋(れん)）そうね あとでベルに
癒やしてもらおうかしら
へうっ
（木乃実(このみ)）総組長のお仕事は
たくさんあるんですね
（りう）あたしには無理だね
美羅は市民をよく守ったわ
パニックが回避されてる
警察組織からも
感謝の言葉が届いているわ
魔防隊なら当然のことっす
（風舞希(ふぶき)）
ただ 守る者が多い戦場では
組長でも苦戦すると判明しました
戦場は魔都に限定したいよね
それなら夜雲さんも
フルパワーでやれるし
総組長 こちらから積極的に
動きましょう！
（恋）現世の危険度が増した今
魔防隊の方針を変えていくのは
当然よ
ただ 私たちは敵拠点を始め
分からないことが多すぎる
調査していかないとね
（優希）俺の中に空折がいるなら
話を聞けるかも
でも あれから一度も出てこない
（恋）さしあたり
魔都緊急宣言を発令する
そ… それは どのような…
（恋）八雷神の存在を世間に公表し
魔防隊が総力をもって
この脅威に備える
現世との連携も密にしてね
我々がそうして動いていることを
大々的に伝えれば
現世も安心する…
ということですね
（京香）緊急宣言… か
（恋）八雷神は強敵よ
皆 来たるべき襲来に備えて
能力を高めなさい
（一同）はい！
（壌竜(じょうりゅう)）どうして私に入る？
（空折）ん〜 るるっ
（空折）壌竜姉 大きいし
あったかいから
居心地いいんだ〜
（紫黒(しこく)）壌竜
連絡が来たよ
八雷神集合
（若雲(じゃくうん)）紫黒姉 壌竜姉
（壌竜）出迎えか 若雲
（若雲）
末っ子としては これぐらいは
メンツはそろっております
（紫黒）研究は順調？
（若雲）ええ
まだまだ知りたいことは
たくさんありますが
本来なら
今も研究しているはずが…
魔防隊め いまいましい
（雷煉(らいれん)）遅いぞ
（壌竜）ぬあっ！
（鳴姫(なるひめ)）余の奇襲を防いだ
しょげて さびてはいないようね
むしろ 怒りで力が湧いている
（鳴姫）フッ
（壌竜）うっ
（鳴姫）それでこそ雷神よ
（伏摩(ふくま)）どちらかっていうと
紫黒姉のほうが元気なさそう
（紫黒）悔やんでるんだ
空折を１人で
行かせるんじゃなかったよ
（伏摩）人間たちを滅ぼして
弔いにしようね
（伏摩･紫黒）ん？
（紫黒）大極(たいきょく)姉
（大極）そこに座れ 紫黒
母のそばから動けぬ私に代わり
お前なら指揮を執れると思ったが
（大極）神が討たれるとは
ありえぬ失態
（紫黒）僕も自分が許せないよ
ううっ
（大極）
傷が治るまでの しばしの間
存分に苦しめ
（せき込み）
（大極）そして 以後
空折のことは引きずるな
裁きはこうして 下したゆえな
うん
（大極）お前たちも
今後 紫黒を責めてやるな
（伏摩･若雲）はい
（伏摩）元から責めてないよ
（若雲）
責めてたのは大極姉だけでは？
（大極）さて 本来ならば
我ら八柱 そろったところで
総攻撃だったが
どうする？　紫黒
魔防隊の組織力は思った以上
そこで 総攻撃後の予定だった
“清めの日”を早める
（鳴姫･雷煉）あっ
（紫黒）清めの日を迎えてから
総攻撃に入るんだ
（若雲）我らの戦力も
跳ね上がります
魔防隊も より確実に倒せるね
（雷煉）ありえん！
逃げ腰すぎる
いつまで準備を整えるつもりだ
慎重と言ってほしいね
（鳴姫）神が一柱討たれたのよ
報復すべし！
雷煉と鳴姫に賛成
ハァ…
（若雲）では
折衷案は いかがでしょう？
紫黒姉の作戦は進める
しかし 魔防隊に攻撃は仕掛ける
攻め込むのは神奉者(しんぽうしゃ)です
（紫黒）神奉者
神が力を与えた元人間
（若雲）一番出来のいい神奉者は
八雷神に加える
こう言えば 皆
大喜びで頑張りますよ
彼女もまた 神を望む１人
いいだろう
我らと並べる力があるか
見せてもらう
（若雲）いかがでしょう 大極姉
紫黒が納得しているなら構わぬ
くっ…
決まりだね 雷煉と伏摩は
あとで僕から話があるよ
何か企んでる顔だね
どうせ仕掛けるなら
どんどんいくさ
そうでなくては
母の希望は
最低でも１日1000人の誅殺(ちゅうさつ)
その日が訪れるよう動くぞ
我らの神威 拝ませてやれ
（寧(ねい)）魔都緊急宣言…
（日万凛(ひまり)）
ものものしくなってきましたね
（京香）八雷神は動き出し
ついに現世にまで被害を及ぼした
私たちも これまでとは違う
更なる力が必要になってくるだろう
（朱々(しゅしゅ)）更なる力…
１つは おのおのの能力の拡張
そして スレイブ能力の強化
あっ
今後も貸出は積極的に行っていく
お前たちにも 組長たちにも
七番組は優希と共に強くなっていく
八雷神など恐れるな
全員まとめて 屈服させる！
（一同）はい！
そうと決まれば 優希
このあと鍛錬よ！
ひまりんは こないだも
ユッキーとしたでしょ
次は あたし！
（寧）寧も頑張ります
（優希）うん 訓練
いつでも つきあうよ 寧ちゃん
ホントですか？
早速 お願いします
（優希）オッケー
（朱々）あっ ずるい〜
アッハハハ 順番にやろう
（日万凛）じゃあ 次 自分ね
（寧）寧も特訓したいです
（優希）ちょっと 待って 待って
（優希）ハァ〜
（京香）皆の相手 ご苦労だったな
（優希）あっ
（優希）京香さん
美羅との訓練
青羽たちとの再会 組長会議
空折戦後も慌ただしかったな
あっ そうですね
さすがに そろそろ倒れそうです
（京香）ああ 今日はもう休め
これは組長命令だ
はい
（京香）一休みしたら…
（優希）えっ？
一休みしたら
私との訓練もいけるか？
あっ
もちろん！
俺たちは強くならないと！
山城(やましろ)総組長を超えて
京香さんが総組長になるためにも！
あっ さすが 私の奴隷だ
♪〜
〜♪
あっ ああ…
山城総組長
急に時間ができたから来たわ
京香は？
（優希）一番組にいます
冥加(みょうが)さんに用があると
（恋）そう 間が悪いわね
（恋）ん？
（匂いを嗅ぐ音）
（恋）ごはんを作っていたの？
はい
（恋）ふ〜ん
いただきます
（優希）総組長が うちで食事
不思議な光景だ
それにしても
食べ方まで きれいだなあ
（恋）ごちそうさま
（優希）お粗末さまです
（優希）よかった
残さず食べてくれた
（恋）おいしかったわ
（優希）あっ
季節を感じる和食で
（優希）ああ…
（恋）ご褒美よ
えっ？
おすわり
（優希）ええ…
おすわりは…
（恋）こうでしょ！
（優希）うわあっ
（恋）よしよし よしよし
（優希）あの…
（恋）よ〜しよし
ウフフフフ フフフ… ウフフ…
（優希）これは一体…
よ〜しよしよし よ〜しよしよし
よちよ…
何なんだ？
よ〜しよしよし よ〜しよしよし
よちよ…
やはり 違う
平常時の和倉(わくら)優希では意味がないわ
（優希）あっ ああ…
（恋）しつけを行うのは
スレイブ状態のあと
そうでないと…
あの時の雪辱戦とは言えない
必ず また来るわ
（木乃実）安心してください
おまけ ありますよ
あまり出番なくて残念でしたね
特訓されなくて安心しました
戦いは激しくなる
（恋）皆の活躍を期待するわ
（ベル）ああああ…