（ドアが開く音）
（ハナ）どうぞ　上がって。
（ユルたち）お～っ。
（ユル）あの石の城の中って
こうなってるんだ。
（ハナ）電気と水道は　もう使えます。
ガスは　あとで
開けに来てくれますんで。
デラさん　そっちの洋室
使ってください。
ユルくんは　畳の部屋がいいよね？
畳！？　うわ～っ　畳だ！
畳なんて　うちの村じゃ
特別なときか➡
アサしか使えない。
（デラ）あの村のは　ゴザでは？
あ～　下界の畳って
こんなに分厚いのか。
すげぇ高級品だ。
本当にここで寝ていいのか？
むぎゃ～！
（ハナ）あっ　ごめんごめん。
紹介するね。
虎鉄と二狼で～す。
（右）おう　邪魔するぞ。
これから　世話になる
こやつのツガイだ。
左右様と呼ばれとる。
わしは右。
（左）私は左だ。
よろしく頼む。
ハナちゃんのツガイ？
はじめましてだな。
これ　ツガイなのか？　この犬猫が？
ぐはっ！
その辺の犬猫と一緒にするな。
世話になるのだから
きちんと挨拶しておけよ。
私のツガイ　前虎後狼です。
（ハナ）よろしく。
お願い…　します。
段野？
デラさん　名前バレしてるなら➡
名字　私のほうが
いいっスよね？
すまんね～　よろしく。
ユルくんも　この名字名乗ってね。
デラさんもハナさんも
名字　持ってるのか。
もしかして　すごい家柄の人？
下界では
名字あるのが普通です。
ちなみにハナちゃん　山も持ってる。
大地主！？
先代から
受け継いでるだけっスよ！
誰も手入れしないから
荒れっぱなしだし➡
売るわけにもいかないし。
狩りに行っていいか？
（ハナ）山菜採りみたいに言うなよ。
（デラ）下界だと　狩りに免許いるぞ。
免許？
（デラ）あぁ　許可証。
ちなみに　鉄の馬車➡
運転するのも免許がいる。
下界ってめんどくさいな。
（アサ）ん～。
よっ。
《う～ん　イメージどおりにいかない》
（ゴンゾウ）お～　やっとるやっとる。
御館様。
よっ。
すみません
まだ精度が　イマイチで➡
庭を壊してばかりです。
いいよ　いいよ
人死にさえ出なければ。
じゃんじゃん　練習しなさい。
ジン　片付けておけ。
（ジン）はい　愛ちゃん。
お揃いで　何かご用ですか？
うん。　ガブちゃんに見舞い。
（ガブちゃん）え～　わざわざ
見舞いなんていいのに～。
具合は　どうだい？
おかげさまで　いい感じだよ～。
ガブリエルも元気か？
（ガブリエル）ガブガブ。
そうか　そうか。
ガブちゃん　リンゴ食べる？
食べる！
あっ　切るもの
持ってくるの忘れた。
誠くん。
どうぞ。
ありがとうございます。
その出どころのわからない
包丁で切られたリンゴ➡
食べるの　あたしよね？
（ジン）大丈夫です。
人は刺していないはずです。
（ガブちゃん）ジンちゃんさぁ…。
ガブちゃんは
治療に専念すること。
は～い。
アサも一緒にこの屋敷にいなさい。
えっ。
兄妹２人とも　下界に揃ってる
という話が広まれば➡
狙ってくるやつもおるだろう。
わしら影森一族の中にも
狙ってるやつら　おるし。
この屋敷にいれば安心だ。
ユルくん捜しはジンに任せる。
いいな？
はい。
というか私　お兄さんの顔
知らないんですけど。
あ～っ　写真撮っときゃよかった。
（ガブちゃん／アサ）こう！
（ジン）主観。
こう！
（ジン）画力。
画力！？
田寺家の筋から追ってみます。
頼んだぞ。
ジンさん。
どうしました？
兄様のツガイは　鼻が利きます。
血のにおいで
個人を嗅ぎ分けるくらい。
（ジン）画力。
うぇ～い　さっぱりした。
あれ？　デラさんヒゲ。
面割れしちゃったから剃った。
少しでも　ごまかさないとね。
ステイサム要素
なくなっちゃったじゃないスか。
価値ゼロっスよ。
新婚早々　妻によるモラルハラスメント。
うちの息子は　どこ行った？
ユルくんなら散歩に行きましたよ。
その辺　見てくるって。
大丈夫かな。
（ハナ）左右様ついてるから
大丈夫じゃないっスか？
（デラ）ハナちゃん　俺のナタ知らん？
（ハナ）私　触ってないっスよ。
（デラ）玄関に置いといたんだけど。
散歩　どこまで行ったんだろうね。
職質されたら
銃刀法違反で面倒なことに。
（ハナ）やらかすなっつってんのに
あのガキ！
すごいな　下界は。
地上に満天の星がある。
広いな。
（右）想像以上に下界が広くて➡
この中から　たった一人捜すの
無理くさいって思ってる？
向こうも
こちらを捜しているなら➡
そのうち会えるだろう。
がははは　いいねぇ相思相愛。
左右様って　他のツガイの気配が
分かるんだよな？
オシラサマの時みたいに。
おぉ。
自称　アサの血のにおいも
分かるんだよな？
おぉ！
影森は　ツガイ使いを
何人も抱えてるって➡
デラさんが言ってた。
ツガイが集まってて➡
俺と同じ血のにおいが
するところ　だ。
いける気がする。
よっしゃ！
♬～
ん～　ん～。
感度を上げていこうか！
え～っ！
うわ～っ！
おえ～っ。
おぬしと同じ血のにおいと➡
あと　ツガイが何体もおるぞ。
この近くにツガイが？
出てきたら問答無用で
なぎ倒していいか？
オシラサマみたいに　話が分かる
ツガイだったらどうすんだよ。
全てのツガイを
人間の物差しで測らんほうがいい。
基本　住む世界が違うのだから➡
完全に分かりあえると思うな。
なるほど
クマやイノシシと思えばいいのか。
《雑》
おっ？
田寺の…。　そうです。
すでに遠くに
逃げたかもしれないのですが➡
はい　何か
情報があれば連絡ください。
お～う　あいつらからツガイと
アサのにおいが　プンプンするぞ。
わしらが　気づいておるのだから➡
向こうのツガイも　こちらの気配に
気づいているはずだ。
見えるか？
いや　何も。
あの黒服たちは人間…　か？
（右）人間じゃな。
アサ！
待てユル！
その血のにおいは古い！
そいつは…。
お連れのツガイは
鼻がいいと聞きましたので。
そして　このアサさんに
反応したということは➡
あなた　双子のお兄さんですね。
はじめまして　影森ジンです。
この子は私のツガイ　スカベンジャー。
お会いできてうれしいですよ。
ユルさん。
（ハナ）まずい　まずいまずいっス。
早くユルくん捜しましょう　先輩。
そうだなぁ　下界のルール
まだ知らないから➡
他人に　けがさせちゃうかも…。
それもあるっスけど➡
ユルくんが　けがしたら
どうすんですか。
子ども　嫌いとか言ってたけど➡
なんだかんだ優しいね　ハナちゃん。
（ハナ）ハァ？　何寝ぼけたこと
言ってんスか。
（デラ）えっ？
（ハナ）彼は今　下界の戸籍
持ってないんスよ？
まぁ　そうだね。
あの山から出てきたんだし。
あ…　ということは。
《２人：保険証がないので
医療費　１０割負担である》
二狼！
（二狼）ワン！
これ　ユルくんのにおい
追っかけて！
頼んだよ。
ワン　ワン　ワン。
ワオーン！
（ハナ）虎鉄　よろしく。
（虎鉄）ニャオ。
虎鉄と二狼　ＩＴ対応ツガイじゃん。
（ハナ）この子ら　代々受け継いで➡
こっちの生活　長いから
きっちり順応してるんスよ。
さ～て　二狼は今どこかな～。
へっ　おっ？
げっ　東京まで行ってんじゃん！
なんつう行動力。
（ハナ）左右様か～。
《迷子？　いや
何か目的があるのか？》
（ジン）双子を両方
手中に収めたいのは➡
東村の連中も同じ。
しかし　村が襲撃されて
逃走を図っているこのタイミングで➡
まさか　アサさんを
奪いにこないだろうと➡
こちらが　油断しているところを➡
狙ってくる可能性も
なきにしもあらず。
そう思って
備えていたところです。
捜す手間が省けました。
ありがとうございます　お兄さん。
チッ。
《硬っ》
（ハルオ）ツガイさん　隠れてんだろ？
出てこいよ！
どうする？
あやつら　鉄のにおいはせぬから➡
武器の類いは
持っとらんようだ。
だが　ツガイの気配はするぞ。
あれの他に２組
恐らく　あの２人のツガイだな。
姿を見せずに　こちらの出方を
窺ってるようだ。
（２人）ん～。
ん～。
（右）まっ。
なるようになるか。
（ハルオ）おわっ　出た。
はい　止まって。
おたくらの主は捕まえました。
主の命が惜しかったら…　って。
ちょっ止ま…　おい。
止まって！　ちょっと　ちょっと！
お前らの主が人質に。
どいつ人質にとる？
あっちだろう。
あの冴えない感じの。
（ハルオ）おい　ちょっと止まれって。
左右様ごめん
頭に血が上った。
あ～　まぁ　無理もないわな。
そのまま　そこにいろ。
なんでだよ。
おぬしが　そこにいることで➡
厄介そうなツガイを１匹
足止めできている。
あ～　それもそうだな。
了解した。
なんで　ツガイが主に
命令してるんですか。
ツガイって普通　主を
守るのが最優先だろが！
うち　放任主義なんで。
がははは！
よそはよそ　うちはうち！
相手は丸腰だよ。
手加減しな　右の。
セリフそのまま返すぞ　左の。
誠くん。
左右様　危ない！
あぁ？
何が危ないって？
私たちは　元々岩だし。
あ～　でしたね。
なんじゃ　こりゃあ
うっとーしいのう。
火縄銃の類か？
効かんわ　こんなもん！
おげっ！？
（左）石灯籠？
（アキオ）んっ。
どこが丸腰じゃい。
手加減無用だ。
だな。
おっとやばい　避けろアキオ！
出すぞ！
左の！
おぉ！？
おわっ　なんじゃこりゃあ！
手を貸せ　左の！
（左）すまない　右の。
動けん。　重い。
とにかく重い。
ハァ！？
おわ～っ　助けろ左側！
（左）自分で何とかしろ。
あれだな。
避けろ　ユル。
（愛）ギャー！
あの歯よりもろいな。
右さん！
えっ？
厠に行ったら最後は！
消灯だ！
（うさちゃん）ハルオ　どこ？
ここだ。
（うさちゃん）あの小僧のツガイの
気配が遠ざかっていく。
（ハルオ）逃げられた？
《いや　アキオのツガイが構えている。
逃げられると思わないことです
お兄さ…》
((兄様　ガチハンターメンタルなので))
誠くん！
おう　捕まえたか？
お前ら　ツガイが主を置いて
逃げるか普通！
あぁ？
おぬしらは　どうか知らんが
わしらは　こういう主従なのでな。
結果よければ　好きにやってよし。
えっ　逃げられるときは
逃げるのが普通だよな？
全滅したくないし。
まぁ　そうですけどね。
おぬしらも知ってると思うが
ユルは　双子の夜のほうだぞ？
暗闇は　こやつの狩場だ。
放っておいても　なんとかする。
おぉ　主に対する絶対的信頼。
かっけぇ。
まぁ　ユルが捕まえてなかったら
わしらが　捕まえてた。
暗闇でも匂いで追えるしな。
なるほど。
あの山育ちの感覚が➡
下界の我々と同じと
思わないほうがいいですね。
影森って言ったな。
東村を襲ったのは
お前たち一族か？
私が　責任者です。
ジンさん！
小さい狼煙みたいなの
持ってるよな。
遠くの人と話ができるやつ。
さっきも使ってただろ。
あぁ　スマホですか。
アサをここに呼び出せ。
あいつと話がしたい。