♪～
～♪
（陰陽ツガイ）グオオッ
（ユル）これで いってみるか…
（陰陽ツガイ）グオオオ！
（ユル）なっ！
ぬあ！　調整しないと使えない
（ハルオ）ううっ…
（衝撃音）
（ジン）ガブちゃんさん
そっちに 襲撃者 行ってませんか？
（ガブちゃん）
な～んか襲ってきたね
いつの間に
屋敷に入り込まれたの？　これ
その様子だと ジンちゃんとこも？
（ジン）はい
見たことのないツガイと交戦中です
（ガブちゃん）
さっさと やっちゃいなよ
（ジン）私 今 ケガして動けなくて
はあ？　使えねえな！
アサも一緒にいるんでしょ？
ちゃんと守れよ！
（ジン）ユルさんと そのツガイに
お世話になってます
（ガブちゃん）
うちの子 蹴っ飛ばしたヤツら？
チッ… あんにゃろう
なら 安心じゃん
こっちは こっちで
やっていいわけね？
（ジン）やっちゃってください
あいよ～
（ツガイ）ウウ… ググ…
がぶ～
（ツガイ）ググッ… グウウ…
（ガブちゃん）やっぱさあ
一人だけ残されるのは
かわいそうだよね～
がぶ
（ツガイ）グアアア！
（噛(か)み潰す音）
ヘッ
やったね ガブリエル
夜食 大盛りじゃん
（ジン）ガブちゃんさんは
問題なさそうです
（アサ）よかった
とりあえず あれ 止めますね
-（陰陽ツガイ）グアアア！
-（ユル）できるのか？
（アサ）うまくいったら
ぎゅってしていい？
肋骨(ろっこつ) 折られそうで嫌だ
ジンさん お屋敷 壊しちゃったら
ごめんなさい
私が責任取って
おやっさんに怒られます
（ハルオ）ジンさん
俺も お屋敷 壊しちゃったら
ごめんなさ～い
（ジン）
お前は おやっさんに怒られなさい
（ハルオ）あからさまな差別！
（陰陽ツガイ）グアアア！
（アサ）兄様(あにさま) 白いほうの注意
そらしてもらえる？
（ユル）命令すんな
了解だ
（陰陽ツガイ）グオオオ！
ハッ… えっ？
はっ？
アサさん！
アサちゃん？
（ジン）消えた…
お兄さんもか？
何をした こいつ
逃げ…
（陰陽ツガイ）グウッ！
ググ… グウッ…
（ハルオ）なんか知らんけど
人を消せる能力があるならよ
アサちゃんの両親のこと
知ってるかもしれないっすね
（ジン）屋敷は壊してもいいが
殺すなよ ハルオ
こいつらも その主(あるじ)も
（ハルオ）了解っす
（うさちゃん）ハルオ
よそ者のツガイに囲まれてるよ
げっ…
そっちは ジンさん
お願いしゃ～っす
（ジン）ええっ？
（うさちゃん）
あたしもハルオの守りに入りま～す
（ジン）ええ…
いてて…
おやっさんもナツキもフユキも
まだ戻ってこないというのに
波久礼(はぐれ)先生は？
（桜沢(さくらざわ)）締め切り明けで寝てる
今 起こしたら 殺されるよ
ハア…
援軍なしですか
というわけで 頑張りましょう
愛(あい)ちゃん 誠(まこと)くん
（アサ）兄様！　兄様！
ジンさん！　ハルオさん！
桜沢先生！
愛ちゃん　誠くん
カメちゃん　うさちゃん
ハア…
一人…
（右(みぎ)）おぬし一人ではないぞ
うわあああ！
兄様のツガイ？
（右）
おう 左右(さゆう)様の右のほうじゃい
暗くて何も見えない
（右）わしからも見えんが
すぐ近くにおるぞ
いや しかし 真の闇じゃな
この暗さは
東村(ひがしむら)でも なかなかないぞ
手元も よく見えん
ん？
嫌な汗のにおいがする
暗闇は苦手か？
（アサ）暗闇に 一人が… 嫌い
（右）においからして この辺か
（アサ）んっ
そばにおるから安心せい
おぬしは 一人ではないぞ
（アサ）ハッ… 兄様！
兄様は？
この変な空間のどこかにいるの？
近くにいるにおいはせんな
あなた 兄様のツガイでしょ
なんで兄様を助けないの？
あっちは多分 左(ひだり)のがついてるし
なんとかなるじゃろ
わしは ちと話がしたくて
おぬしについてきた
私と？
（右）村で初めて会ったとき
おぬし いきなり
わしに かましてきたよな
そして
わしが影森(かげもり)家に着いてからも
ひと言も話しかけてこなかった
わしが天敵だと
分かっておるのだな？
（アサ）ハッ…
あなたにカウンターを…
あ… 違う
えっと… キャンセル？
かんせる？
（アサ）ごめんなさい
なんて言ったらいいか…
相殺…
そう この“解(かい)”の力を
相殺されたときに思い出したのよ
父様は 左右様には それぞれ
“解”と“封(ふう)”の暴走を
止める力があるって言ってた
聞いていたのなら 話は早い
わしは おぬしの天敵だ
よろしくな アサ
（アサ）ということは
もしも兄様が“封”の力を
身につけてしまったら
あっちが兄様の天敵になるのね
（ユル）
おわっ！　いたのか 左さん
（左）な～んにもないな この空間
ここ… っていうか これ 何？
（左）さあな
そこそこ長く生きているが
こういうのは初めてだ
（ユル）地面… はあるが
こうも白いと
平衡感覚が狂いそうだ
さっき 飛んでたら 上？
…にぶつかったから
天井はあるようだぞ
感覚からして
恐らく あのツガイが作った
球状の結界の中だと思う
結界なのか これ
う～ん…
周りに敵はいないか？
（左）私たち以外
なんの気配も においもないな
（ユル）よし
弓の調整するから
手伝ってくれ 左さん
今 ここでか？
なんか 訳分からんけど
ムダに時間を消費したくない
いつ 何が起きても
万全に戦えるように
道具も万全にしておけって
父様に教えられた
訳の分からない この状況が
怖くないのか？
怖いも何も 村を襲われてから
訳分かんないことしか
起きてないだろ
この訳分からん状況というやつに
慣れてしまった
ヘッ
（左）不憫(ふびん)
（ユル）
その辺に立って 鉈(なた)を掲げてくれ
的にするから
（左）こうか？
（ユル）そうそう
いや よけてくれよ！
（左）私がよけると
矢を拾いに行くのが面倒くさくなる
（ユル）そうだけどさ…
先にも言ったが
元が岩だから心配するな
（ユル）ごめんなさい！
なんか調子悪いな
（左）
妹の心配はしなくていいのか？
（ユル）は？　あいつ？
（左）私たちと同時に
黒いほうの結界に
飲み込まれていったぞ
（ユル）あいつ
“解”とやらを持ってるんだろ
これが結界だっていうなら
心配いらない
（陰陽ツガイ）グ… グググ…
（ハルオ）おっ
どうした カメちゃん
（陰陽ツガイ）グググ… ギ？
（アサ）出られた！
（右）おう
やっぱり こやつの結界だった
おお！
アサ おかえり～
ただいま！
からの…
あなたの今の主との契約
解かせてもらうね
（陰陽ツガイ）グ… グギッ
（桜沢）アサ
あっ…
不衛生うんぬん言っておきながら
持ってたんですか
古い血で ごめんね
主替えだよ
（陰陽ツガイ）ンッ
今から私が あなたの主です
（アサ）わっ… ん…
うわあ 人懐こいな この子
うわっ…
名前 なんていうんだろう？
いい子ね
しばらくの間 よろしくね
早速 お願いがあるんだけど
私の兄様 飲み込んでない？
（陰陽ツガイ）ンッ
（アサ）
ぎゃあ！　出して 出して！
今すぐ出して！
（ハルオ）出た！
（アサ）兄様！
（ユル）ふっ！
わあっ 待って待って！
その子は今 味方です！
状況説明！
えっ？　あ…
私たちを変な空間に閉じ込めた
その子は 今は味方
その場から
一瞬で人を消す能力があるから
そいつの主は
アサちゃんの両親のことを
知っているかもしれない
（ユル）ハッ…
（アサ）なので
これから その人を捕まえる
（ユル）よし
どうやって？
（アサ）もう１つ お願い
あなたの前の主がどこにいるか
教えてくれる？
（陰陽ツガイ）ンンッ
ツガイに 前の主 売らせるとか…
（桜沢）
やっぱ 最近の思春期は怖いわ
（陰陽ツガイ）ンンンッ
ンッ
（羽村(はむら)）
げっ… なんつうチート能力
簡単に俺を裏切りやがって
あのバカツガイども
どこ？　暗くて よく見え…
（羽村）うっ！
ぎゃあ！
右さん 確保 頼む
（右）承った！
（ユル）よし
ほかに捕まえるヤツは？
（アサ）見れた… 兄様の超絶技
生きててよかった
（衝撃音）
（男）ジンさん！
（ジン）お騒がせして申し訳ない
片づけ終わるまで 非戦闘員は
安全な所に隠れていてください
（男･女）はい～！
（刺客Ａ）よ～し
そのまま来い　下からズドンだ
ひいっ…
（爆発音）
（刺客Ｂ）うわっ…
（ジン）はい お疲れさま
（銃声）
やはり うちでは見ない顔
（ガブちゃん）
ジンちゃん お疲れちゃ～ん
５組くらい ザコ ぶっ殺したけど
影森家じゃ見ない顔だったよ
全部 ザコっぽいですね
だよね
（矢が刺さる音）
（刺客Ｃ）うぎゃ！
うっ…
うぐっ…
（ガブちゃん）また見ない顔じゃん
（刺客Ｃ）いでででで！
俺のツガイは そっちの
入れ歯にやられた
降参する！
（ジン）矢ってことは…
お兄さんですかね
（ガブちゃん）
今 どこから撃ってきたの？
（イワン）お～ 怖(こわ)っ
まともに やり合ったら
間合いに入る前に
撃たれて終わりだな
（イワン）ほかのヤツらは
やられちゃったみたいだし
今日は もう やめとこうか
ケガしたくないし
やっぱ 急遽(きゅうきょ) 寄せ集めの集団じゃ
相手にならないな
退散 退散
（昭島(あきしま)）ハア ハア ハア…
ふっざけんな
割のいい仕事だと思って
引き受けたのに
また新しいツガイを
工面してもらわないと
うっ！
あっ…
（バールを引きずる音）
（昭島）うう… う… う…
う… うう…
ひっ…
（殴る音）
（鳥のさえずり）
（ハルオ）ジンさん お疲れ～っす
（ジン）
いやあ 今回は しんどかった
すみません お兄さん
巻き込んでしまって
とんでもない おもてなしだったな
助かりました
お前たちのために
やったわけじゃない
父様と母様の手がかりを
つかむためだ
アサ 無事か…
ん…
（ユル･ガブちゃん）あっ
クソガキ
チビガキ
ガキだけど
多分 あんたより年上だわ
（ユル）ウソつけ！
（ガブちゃん）ガブちゃん様を敬え
あのときは
見逃してやったが
俺は お前のことを
許してないからな
（アサ）抑えて 抑えて
兄様と左右様に助けてもらったの
だろうね　見りゃ分かるよ
結構 捕まえたね
わっ！
（マコトのツガイ）ピエ～ッ！
（ガブちゃん）
こいつら どうすんの？
処遇は おやっさんが戻ってきたら
判断してもらいましょう
とりあえず 情報もらえるだけ
もらっておきましょうか
（ハルオ）っすね
（羽村）双子 捕まえりゃ
大金くれるって言われただけで
そいつが どこの誰かなんて
知らねえよ
（ハルオ）
クラシカルなやつでいきますか
（羽村）あ？
（衝撃音）
（羽村）ぐあああっ！
た… 玉石！　玉石！
いっでえええ！
どこの組織に頼まれた？
影森家の中の誰かか？
うあああっ！
そ… 組織とか知らん！
本当に知らん！
ぐあっ… だああっ！
バイトみたいなもんだ
今回 チームを組んだヤツらは
どいつも初顔合わせで
多分 全員
そこらの普通のツガイ使い…
組織とか知らんっつっても
現場を取りしきるヤツくらい
いるだろ？
迷彩柄！
迷彩柄のジャケット着たヤツ！
ヒゲの！
（アキオ）ハッ…
多分 そいつ 門の前に転がってます
すみません…
次の質問です
東村から逃げてきた夫婦の行方を
知っていますか？
双子の両親で
沖縄行きの飛行機の中で
消えた夫婦です
知りません
その人については何も！
なんでもいい
何か きっかけになるような…
（羽村）だから知らないって！
くっ…
（刺客Ｃ）俺も知らん
（刺客Ｄ）俺も
（マコト）何か知ってる？
くっ…
父様と母様の手がかりは なしか
ごめんね 兄様
期待して来てくれたのに
（ユル）うう…
あと 何か聞きたいことある人
（アサ）はい
１つ 聞いていい？
（羽村）なんでも話す
早く この亀 どけて…
この子たちの名前 教えて
なま… え？　は？
（アサ）なんて呼んでるの？
（羽村）
“おい”とか“お前”とか…
ちゃんと 名前 付けてあげてよ
家畜みたいなもんだろ
調子に乗らないように
主従関係をたたき込んでおかないと
名前 付けて
なれ合いなんて しねえよ
あっ…
え？
ガブちゃん
（羽村）うっ…
（ガブちゃん）着替えてくる
なるほど
あのツガイが
あんたを簡単に売るわけだ
おにいさん
ツガイにも心はあるのよ
お前らも知ってることあったら
今のうちに話せよ
俺も ただのバイトだ
俺も！
あと ちゃんと相棒に
名前 付けてます
（アサ）さてと…
あなたたちの名前 何にしようね？
アハハッ やめてよ
私は あくまで
あなたたちの一時的な主だから
そんな期待しないで
あ… ごめん
もうちょっと小さくなれる？
かわいい かわいい！
次から次へと
刺客に狙われてきたって言ってたな
山を下りてから
ずっと こんな生活か？
（アサ）まあね
でも 今回は敵が多くて
ちょっと危なかったかな
兄様がいてくれて助かった
ありがとう
お屋敷の中は
ずっと安全地帯だったから
油断しちゃった
気をつけないと
（ユル）こりゃ やさぐれて
目つきも悪くなるわけだ
-（ユル）それ…
-（アサ）ん？
（ユル）右目
それも やられたのか？
（アサ）
まあ… そういうことになるのかな
（ユル）ん？
（アサ）いや ダメだ
兄様には ウソをつきたくない
私ね 一度 死んでるの
（ユル）んっ…
東村の刺客に殺された
♪～
～♪
（ユル）毛穴という毛穴から
刺し込んでくるような
皮膚を通り抜けて
直接 肉と内臓に
刺し込んでくるような…