（激しい風の音）
（赤ん坊の泣き声）
（ヤマハ）おなかに
もう１人いるよ
やっぱり双子だった
-（ヤマハ）もうすぐ夜明けだ
-（ナギサ）ううっ…
（ヤマハ）まだ産むんじゃないよ
（キョウカ）おばあ！
まだ産むなって そんな むちゃな
（ヤマハ）やるんだよ
（ナギサ）ううっ…
（ヤマハ）
むちゃでもなんでも やるんだ
この子らは
ツガイを統べる者になるんだよ
（赤ん坊の泣き声）
（ミネ）ああ…
夜と昼を別(わか)つ子が生まれてしまった
（飛行音）
（ユル）きれいな竜の屁(へ)だ
（ダンジ）ん？
あ…
おい ユル！
こら てめえ！
また一人で狩りに行ってたのか
（ユル）おう ダンジ　ただいま
（ダンジ）
なんで俺に声かけないんだよ
（ユル）わりい
一人で山に入って
なんかあったら どうすんだ
助けも呼べねえぞ
（ユル）大丈夫 大丈夫
左右(さゆう)様が守ってくれるから
おおっ スゲえ！
ヤマドリ 捕ったのかよ
難しかったべ？
（ユル）余裕
（ダンジ）焼き鳥だ 焼き鳥だ！
（ユル）鍋だろ
（ダンジ）いやいや 焼いたほうが
香ばしくて うまいって
（ユル）鍋のほうが腹が膨れる
（ダンジ）んなことねえよ
（村人）おう ユル おかえり
（ユル）ただいま
天気 悪くなりそうだよ
（村人）
あ～ 久しぶりに雨が来るかな
（ユル）あとで手伝おうか？
（村人）おう 頼むわ
（子供）あっ！　フフッ
（キョウカ）んっ！
フウ…
（ユル）ヤマハおばあ ただいま
（ヤマハ）おかえり ユル
（キョウカ）
ダンジ いいところに来た
うへっ！　母ちゃん
仕事 手伝いな
（ダンジ）さいなら～
ごらあ！
ユルの勤勉さを
ちょっとは見習え！
アサ 元気？
ああ　今日も きちんと
お務めを果たしてるよ
（ユル）アサ
元気か？
（アサ）おかえり
兄様(あにさま)
フフッ
今日は ヤマドリを捕った
（アサ）すごいね 兄様
すごくねえよ
本当は
イノシシか鹿を捕りたかった
今年は雨が少なくて畑が心配だ
冬の食料が少なくなるかもしれない
もっと狩りに行って
干し肉とか塩肉とか
作っておかないと
（アサ）
村のおじちゃんや おばちゃんが
下界に出稼ぎに
行くことになるのかな
（ユル）かもな
（アサ）
兄様も 出稼ぎ 行っちゃう？
（ユル）行かねえよ！
なんのために
狩りの腕を鍛えてると思ってんだ
貴重な肉を捕ってくるって
役割があれば
下界に降りて働く必要ないだろ
父様や母様みたいに
私たちを置いて
いなくなったりしない？
心配すんな アサ
俺は絶対に この村を出ない
お前が ここにいるかぎり
ずっと そばにいる
お前を守ってやる
うん！
ヘヘッ
（キョウカ）ユル
何？
デラさん 来たよ
（村人）いい鋼だね
（デラ）これ 出稼ぎのヤツらから
（村人）いつも すまんね
下界はどうだい？
（デラ）あんまり景気よくないね
病気も流行(はや)ってるし
そんなわけで今日は
薬草を高めに買い取るよ
塩と交換して
乾燥に強い野菜の種 あるか？
（デラ）はいはい
（アザミの母）
うちの子 もうすぐ７歳になるのよ
（デラ）そうか
じゃあ 次は 祈祷師(きとうし) 連れてくるわ
（２人の笑い声）
最近 頭痛がひどくて
いつもの痛み止めね
（村人）俺は胃薬くれ
（デラ）はいよ～
（ユル）デラさん
おう ユル　元気か？
なんか欲しいものあるか？
俺は別に…
おっ
“俺は何もいらん
アサに お土産ないか？”
だろ？
ありがと
（デラ）えっ！
ヤマドリの羽あるの？
いいね！　高く売れるやつじゃん
（ダンジ）いいなあ
俺も村の外へ出てえ
（ユル）そんなにいいかね 下界
（ダンジ）
だって 出稼ぎに行ったヤツら
ほとんど帰ってこねえじゃねえか
よっぽど いいところなんだよ 下界
そうかなあ
俺は別に 一生 この村でもいいや
（ダンジ）そうだよな
お前には かわいい妹がいるもんな
妹と一緒に ここ出ればいいじゃん
不安なら
俺も一緒についてってやるし
（ユル）
お前と一緒にいると アサが汚(けが)れる
なんだと！
大事なお務めなんだよ アサは！
つうか 俺 一回もアサちゃんに
会ったことないんだけど
決まった人しか会わせられない
そんなこと言わないで お兄さん
お前みたいな俗物が会えると思うな
（ダンジ）ん？
なんだと てめえ！
（ユル）ならば 俺を倒してから…
（ダンジ）無理 無理 無理 無理
無理 無理 無理！
（飛行音）
（ダンジ）ん？　なんの音？
（ユル）竜の鳴き声じゃないか？
ほら
また きれいな竜の屁
“ゴオオ”じゃない
いつもの鳴き声と違う
俺は山奥に狩りに行ったとき
何度か聞いたことがある
（ダンジ）鳴き声 デカくね？
（ユル）近くにいるのかな
（ダンジ）
お前 竜の姿 見たことある？
（ユル）いや ない
（ダンジ）あれ！
えっ？
（２人）あっ…
（ローターの回転音）
（村人）どうどう！
（子供）わあっ
お～い！
（村人）あ…
（デラ）ええ～！
（銃声）
（村人Ａ）
おばあ！　ヤマハおばあ！
これは 一体…
マズいね 結界が破られたようだ
（村人Ｂ）えっ どうやって？
分からんが
恐らく ユルが狙いだろう
とにかく ユルを隠さないと
連れてきておくれ
（村人たち）おう！
（村人Ａ）ユルはどこだ？
（村人Ｂ）下の畑だと思う
急げ！
（ダンジ）なんだよ…
なんだよ これ…
みんな 殺されてる
（ユル）離れるなよ ダンジ
（ダンジ）うわっと
母ちゃん 生きててくれよ！
（ダンジの荒い息）
（戦闘員Ａ）少年 発見
うっ…
（戦闘員Ｂ）止まれ！
あっ…
おぎゃあ！
へ… 変なもの飛んできた！
なんか分からんが
殺傷能力は高そうだ
-（戦闘員Ａ）うっ！
-（戦闘員Ｂ）ぐあっ…
（ダンジ）
さっきの竜 三の丸辺りにいる
（ユル）あれに勝てる気しないな
そもそも あれは竜なのか？
ハア ハア…
母ちゃん 多分 いつもどおり
本丸で仕事してると思う
お前もアサちゃんのとこに
行くんだろ？
（ユル）手伝え ダンジ
（ダンジ）何 何？
（ユル）いいから手伝え！
（ダンジ）うっ…
何これ？
（ユル）本丸への抜け道
（ダンジ）抜け道？　本丸への？
俺 知らねえ！
言ったろ
左右様が守ってくれるって
（ユル）アサ…
無事でいろよ
おい ユル！
（ガブちゃん）こんにちは～
がぶ～
（村人）あっ…
うっ！
（ガブちゃん）がぶ
（村人）ああっ！
がぶがぶ
（村人）うっ！
（村人）うあっ！
がぶっと
（アザミ）おかあ…
ひっ！
子供は噛(か)まないよ
（村人）うっ…
あ… あ…
（ガブちゃん）がぶ
（アザミ）あ…
（ガブちゃん）
もしも～し ガブちゃんだよ
三の丸 二の丸 ほぼ制圧
地上部隊 上がってきていいよ
地上部隊さん？
（デラ）あ～ら あらあら
どうしましょ これ
結界 破られちゃってるじゃん
もしも～し
ハナちゃん？　俺 俺
ああ やっぱ通じるね
ヤバいね これ
そっちから 煙 見える？
そう…
合流地点 変えていい？
うん　多分 これ…
アサが来た
（女）へえ… そういうことか
悪趣味
ハッ！
（女）悪趣味
（アサ）ハッ！
ハッ…
（駆けてくる足音）
（ユル）あっ…
アサ！
（女）はい
アサだよ 兄様
迎えに来た
そして…
兄様以外 みんな殺す
何…
何言ってんだ お前
お… お前みたいなヤツが
お… 俺の…
妹なわけあるか！
そこをどけ！
（衝撃音）
（デラ）山岳救助ヘリに偽装して
来やがったのか
（銃声）
（戦闘員）うっ！
（デラ）上から ずっと
逃げ道をついてこられたら面倒だな
あら
あらあら
まあ これは きれいな歯並びで
（ガブちゃん）あ～
おじさん 見える人だ
（銃声）
さすがのエナメル質！
おじさんが
地上部隊を片づけちゃったの？
あ…
うっ！
（爆発音）
ごめん
矢だけ折るつもりだったんだけど
まだ これ 慣れてないの
ぐっ…
デラ！　ユルを連れて逃げな
ハッ…
（ヤマハ）下界に隠れるんだ
見つかるんじゃないよ！
（デラ）あいあい！
（キョウカ）うう…
母ちゃん 大丈夫？
ユル？
ユル！
（デラ）ぶはっ
ユル このまま山を下りるぞ
ん？
どうなってんだよ これ
なんなんだよ
何が起こってんだよ
（デラ）いいから ついてこい
（銃声）
（２人）うっ…
ちくしょう 逃げそびれた
（空撃ち音）
（デラ）うっ！
（銃声）
（デラ）さっきの入れ歯が
戻ってきたら挟み撃ちだぞ
-（ユル）アサ…
-（デラ）ん？
アサが死んじゃった
いや… 死んだのか？
なんか動いたし
おばあも置いてきちゃった
なんなんだ あの女
みんな 殺すって…
みんな 何も悪いことしてないのに
（銃声）
説明してる暇ないんだ…
お前 左右様を使え
は？　左右様？
なんのこと？
-（デラ）これを
-（ユル）ん？
左右様の真ん中の石畳に穴がある
そこに はめろ
何言ってるか分からん！
俺からのプレゼントだよ
ぷ… 何？
とにかく やれ！
お前がやれ
ユル！
もう！　本当に なんなんだよ
今日は誰も
何も説明してくれない！
ゴミで穴が塞がってる
ほじくれ！
（戦闘員）あの少年だ
捕まえろ
ほかは排除してかまわん！
ふだんから ちゃんと掃除しとけ！
（銃声）
入ったぞ デラさん
何すんだよ デラさん！
（戦闘員たち）うっ…
うわっ！
うおお！
（ユル）な… なんだ あれ
（ユル）うっ…
のおおお！
ハア…
帰りの足がなくなった
歩いて 山下りるの めんどくさ
（ガブリエル）ガブガブ
うんうん ２人とも落ち着いて
（ガブリエル）ガブ
な～んか出ちゃったね
誰のツガイだろう
弱いヤツだといいな
（右(みぎ)）おい おい おい
今度の主(あるじ)は子供だぞ
御しやすそうだな 左(ひだり)の
（左）子供だろうが 大人だろうが
主の言うことは聞くものだよ 右の
（デラ）
“幽霊”“妖怪”“化け物”
“ＵＭＡ(ユーマ)”“異形”
“対なるもの”
まあ 見る人によって
いろいろ呼ばれてて
統一されてないけど…
ユル
こいつらが お前のツガイだ
ツガイ？
♪～
～♪
（ミネ）ここの上が村の出口だ
いいか ユル
左右様は いつも お前たちを
見守っていてくれてるからな