ふぅ――
小さい狼煙みたいなの持ってるよな
遠くの人と話ができるやつ
さっきも使ってただろ
ああ スマホですか
アサをここに呼び出せ
あいつと話がしたい
話がしたい？
アサちゃんを引き渡せ ではなく？
東村の連中は双子を
揃える気はないのですか？
よその都合は知らん 今日は俺の独断で来た
ならば影森の屋敷に来て戴きましょう
アサさんも貴方に会いたがってますから
クマの穴にわざわざ入ってく奴がいるか
ここに呼び出せ
この状況で お前達に
選択肢があると思っているのか？
待て待て
まずはジンさんの止血だけさせてくれないか
死んでしまう
死なないように斬ったつもりだけど
まぁいいだろう
狙って浅く斬った？
だってお前 えーとジンだっけ？
殺気がなかったから
もし殺気飛ばしてたら
こっちも遠慮なくいってた
現代文明から切り離された山の民
怖ぁ……
……もっとも
あの一発目が殺す気の
攻撃だったらやられてたけどな……
あの魚が眼鏡のツガイで…
兎と亀が あやつのツガイか……
もう一組 どこかにツガイがいるはずだ
おぬしのか?
ああ 僕のですね いますよ
なんで出してこなかった
いくさ向きではないのか?
いえ
ずっと出してますよ
ん？
でか過ぎてここに入りきらない
強引に突入させても良いけど?
アサさんはここに呼び出しません
お兄さんが影森の屋敷に来てくれるなら
こちらもこれ以上余計な事はしません
私に殺意がないのは
分かって貰えているんですよね？
兎と亀に加えて アレだと……
左右様がしんどいな
分かった 影森家に行く
行ってやるから 左右様にも
失礼な事するなよ！
言われずとも……
皆さん客人としておもてなししますよ
そうと決まったらさっさと
アサんとこに連れてけ
いえ……
その前にここを片付けないと
愛ちゃん もう一仕事よろしく
スカベンジャーが散らかしてりゃ
世話ないっスね
すか……何？
スカベンジャー 掃除屋です
愛ちゃんが何でも食べてくれる
誠くんが任意でそれを出せる
有事に備えて常日頃から
使えそうなものを色々食べさせて
まぁ掃除屋なので
この世から消したいものも食べさせますけど
便利ですよ
カチコミとかハイジャックとか
テロとかする気なら
誠くんを連れて行けば
ボディチェックに引っかかりませんし
よく分からん単語が一杯だが
なんか便利なのは分かった
おぬしのツガイ
はい？
そっちの亀 何貫ある？
貫？ あー キロに直すと幾つだろ？
量った事ないから分かんねーけど
その気になりゃ もっと重くなるッスよ
わたしもまだまだ鍛え方が足りんな…
おお……
お姉さんストイック……
ん？
フン
へっ
ユルよ 兎を狩るのは得意か？
何？兎なら罠猟だろ
兎はいいダシが出る
蛮族！
そもそもツガイって食えるのか？
誰かいるんですかぁ？
あーどーも 警備員さん？
急に灯りが全部消えてしまって困りました
うわ なんだこりゃ？
蛍光灯 全部壊れてる?
漏電っスかねー
いきなりバリバリーってびっくりですわー
はぁ…
こっちの階段なら灯りついてるから
出る時使って下さいね
はーい お疲れ様でーす
ガブちゃんガブちゃん
ほぎゃあぁあ!!!
何！？襲撃！？
たいへん！ジンさんが兄様連れてくる…
マジか！！仕事早いな！！
どうしよう！何着ればいい？
知らんがな 乙女かよ
ジンです こんな時間にすみません
東村の双子の――
はい
ユル君と話がつきまして
今一緒に屋敷に向かっています
なげぇ洞窟
本当か！！でかした！！
わしが戻るまで待っててもらえるか？
おやっさん 今どこにいるんですか？
ん
温泉！
ひと仕事終わってこれから
ひとっ風呂と思っとったんだが
よし すぐ戻る！
ユル君に失礼のないようにな！
着きましたよ
影森家です
影森はツガイ使いが
何人もおると聞いていたが……
まったく気配がせんぞ
いますよ たくさん
ここはまだ一般向けのエリアですので
えりあ？
地帯です
あそこから結界内です
おう!
これは……
いるわいるわ……
いすぎて何組いるのか分からん
アサの兄ちゃん 来たみたいだよ
来た！？
ガブちゃんも一緒に行く！？
人の身体に穴二つ開けた奴に会いたくないよ！
まだ歩くのしんどいし！
……行ってくるね
がんばれよ〜
あたしは寝る
でかい建物？
広い敷地ですね
お？
あ〜
捕まっちゃったんスかねぇぇぇぇ〜〜
左右様がついてて
それは無いかと思いたいが――
しょーがない
おとーさんは息子を迎えに行ってきますよ
車出します?
いや 君はまだ俺と接点があること
向こうさんにバレてないでしょう
適当にタクシー拾ってく
帰りは?
電車で
社会勉強しながら帰ってきます
玄関でっか…
平城みたいじゃのう
遅くまでお疲れ様
仕事熱心だね ジン
ちゅーっス アスマさん
なぜここにいるんですか
双子の片割れが来るって言うから
おもてなしに来た
あなたには教えていないはずです
ぺっ
地獄耳なので――
おや 怪我を……
大した怪我ではありません
こちらさんと喧嘩したのかな？
まぁ 立派なツガイで
そして貴方が アサさんのお兄さん？
フッ 影森アスマです よろしく
あ 兄様！！
はぁ…はぁ……
兄様……
死んでない！？生きてる！？
なんだその挨拶は！
ぎゅってしていい！？
断る！
ごめんなさい 距離感がわからない
俺もだよ!
馴れ合いに来たわけじゃないんだよ
お前に聞きたい事があって来た
うん なんでも聞いて
話終わったらぎゅってしていい?
させるかよ!
うわ 塩対応の兄様かっこいい
俺のことよりあいつの怪我 心配してやれよ
わっ！ジンさん医務室！！
ジンはこんな体たらくなので
僕が屋敷の中を案内しようか？
あれ アスマさんいたんですか
わあ お兄さんしか見えていない
ユル君はアサさんと私の客人です
貴方に用はありません
はいはい
ではごゆるりと ユル君
アキオ
結界の外に控えていよう 誰も入れるな
……はい
お兄さんは屋敷の中では
私から離れないように
迷子になりますので
わー これは縫わなきゃダメね
えっ！？マジで！？
マジナタ？
ナタです
こんな夜中に叩き起こされて何事かと思えば
少年にナタで斬られたってアンタ……
最近の思春期は怖いねぇ
普通の思春期は ナタ振り回したりしません
そうか
男児たるものナタの一つや二つ
だよね
蛮族兄弟……
先生 これお返しします
アサさんの血
あんまり持ち歩かないでよ 不衛生でしょ
あ
そうだ血！
女 子どもの生き血を抜くとか鬼の所業だろ！
いや 血を抜いて持ってけって私から提案したし
現代医学だとね
血管切らなくても必要な分だけ血が抜けるの
え？何？呪術？
ちゃんとこの医務室で採血させてもらいました
これ刺してスーッと抜くのよ
巧い人が抜くと本当に痛くない
医術！？どうなってんだ！？
切った張ったは平気なくせに
血を抜くのは怒るんかい
倫理観のバランスが分からん……
あとは影森家はごはん
いっぱい食べさせてくれるから
少しくらい血を抜かれても平気――
兄様ぎゅってしていい？
い や だ！
つかでけーなおまえ！
アサはもっとこう
ちっちゃくてかわいくてさぁ！！
兄様もこっちのごはん食べてれば
もっと大きくなるよ
下界の飯 しょっぱくねぇ？
そうかなぁ
いや味濃いよ
私はもうこっちのご飯に慣れちゃったから
米はうまい！めちゃくちゃうまい！
…って メシの話をしに来たんじゃない！！
うん 私に聞きたい事があるんだよね？
ああ！
話終わったらぎゅってしていい？
諦めを知らないことは褒めてやる！
なんだかんだ息が合ってるような…
父様と母様はどこだ
会わせろ
一緒に村から逃げたんだろ
……うん
じゃあ――
ここにはいない
どこに……
……行方不明
……どこにいるか わからない
どこまで話します？
全部
兄様には嘘をつきたくないので
……お二人のご両親が村を出てから色々あって
影森に保護されてしばらくのことです……
生活が落ち着いたので
お母様の故郷に一度顔を出そう
ということになって
そうだ
母様は元々下界の人だって言ってた
俺を連れて行きたいって……
お母様は沖縄出身です
沖縄ってここからずっと南の島ね
飛行機か船じゃないと行けない所
ひこうき?
村では竜 って言ってたでしょ
あれ 乗り物なのか
そうそう
百人とか乗れる奴
母様はこっちでは東北の山で
行方不明になった人って事になってたから
故郷の親に無事な姿を見せたくて
とりあえず私を影森家に預けて
夫婦で沖縄に向かった飛行機の中で……
……消えた
竜……
ひこうきから落ちた?
ううん
飛行中に上空で密室から消えた
東京から確実に搭乗してた
沖縄に着いたら飛行機の中にいなかった
誰かにさわられたのか！？
わからない
護衛はつけなかったのか
つけてた
影森家から信用出来るツガイ使いを一人
護衛に付けましたが……
その護衛ごと消えました
は！そいつ……
その護衛が怪しいじゃないか！！
うん そうだよね
味方のふりした敵だったかもしれない
護衛として影森に潜り込んだ
東村の間者だったかもね
クッ――
敵でも味方だったとしても申し訳ない
我々の過失です
おまえ 両親を行方不明にされて
こいつら 信じるのかよ！
――村を出てから村の刺客が
次から次へと私たちを狙って来た
最終的に助けてくれたのは
影森の御館様とジンさんたちだった
私は 影森家を信じる
は〜……
小僧が影森の屋敷に入った
ジンの奴 うまい事やったな
東の村では四百年ぶりの夜と昼を別つ双子だ
四百年ぶり！！
その双子がこの下界でそろった
顎使いの小娘は足のケガで思うように動けん
ジンもだよ
当主も留守だ
またとないチャンス！
双子がイッペンに手に入るのか！
大丈夫か
男の方はツガイ含め かなりやるようだぞ
女の方は？女の方は？女の方は？
今は夜だ 昼間ほど力は出ない
男の方は… まぁ今は死んでもかまわん
女の方は首から上があれば良い
かっ！！
んあ？
何？まだ真っ暗じゃ……
…へえぇ〜……
見ない顔じゃ〜ん？
おいジン！！
おまえうまい事言って
やっぱ罠張ってやがったな！
いえ あれは影森のツガイではありません
誰かよそ者が屋敷に入り込んでいます
あのツガイは倒していいのか
できればツガイ使いの方を捕まえたいのですが
捕まえるったって――
この広い屋敷の中で 主探しはちと骨じゃのう
殺すならよそのツガイ使いは
きっちり殺しといてね
生きてたら治療するのめんどくさいから
桜沢先生あんたそれでも医者か！！
主が死んだらツガイはどうなるんだ？
主の引き継ぎをしないまま死ぬと
野良ツガイになる
だから基本的にツガイは主を守るの優先なのよ
『野良ツガイ』？
契約切れになってその場に
地縛霊みたいに縛られる
次の契約者も現れず
そのまま忘れ去られると
何十年何百年後に存在が消滅するらしい
――それは辛いな
わかった なるべく主は殺さない方向でいく
ヤる気満々でしたか！！
兄様優しい！！！
ジン！そいつ弓矢持ってないか！？
誠くん
すーっぐペっ
なんだこれ！！使った事無いのばっかだな！
これで
いってみるか……
……なっ！
あ 兄様
こっちはこっちでやって良いわけね
もしも兄様が封の力を身に付けてしまったら