♪～
～♪
（ドアが開く音）
（ハナ）どうぞ 上がって
（ユルたち）おお…
（ユル）あの石の城の中って
こうなってるんだ
（ハナ）
電気と水道は もう使えます
ガスは
あとで開けに来てくれますんで
デラさん
そっちの洋室 使ってください
ユル君は 畳の部屋がいいよね？
（ユル）畳？
うわあ！　あっ…
畳だ！
畳なんて うちの村じゃ
特別なときか アサしか使えない！
（デラ）あの村のは ござでは？
ああ… 下界の畳って
こんなに分厚いのか
すげえ高級品だ
本当に ここで寝ていいのか？
（足音）
（ユル）ん？
（踏みつける音）
（ユル）むぎゃあ～！
（ハナ）ああ ごめん ごめん
紹介するね
虎鉄(こてつ)と二狼(じろう)で～す
（右(みぎ)）おう 邪魔するぞ
これから世話になる
こやつのツガイだ
左右(さゆう)様と呼ばれとる
わしは右
（左）私は左(ひだり)だ　よろしく頼む
-（右）んっ
-（虎鉄）ニャオ
-（デラ）ハナちゃんのツガイ？
-（ユル）あっ…
はじめましてだな
えっ… これ ツガイなのか？
この犬猫が？
（虎鉄）ニャオ
ぐはっ…
（右）その辺の犬猫と一緒にするな
世話になるのだから
きちんと挨拶しておけよ
私のツガイ 前虎後狼(ぜんここうろう)です
よろしく
お願い… します
（ユル）“だんの”？
デラさん 名前バレしてるなら
名字 私のほうがいいっすよね？
すまんねえ　よろしく
（ハナ）ユル君も
この名字 名乗ってね
（ユル）デラさんもハナさんも
名字 持ってるのか
もしかして すごい家柄の人？
下界では名字あるのが普通です
ちなみに ハナちゃん 山も持ってる
大地主？
先代から受け継いでるだけっすよ！
誰も手入れしないから
荒れっぱなしだし
売るわけにもいかないし
（ユル）狩りに行っていいか？
（ハナ）山菜採りみたいに言うなや
（デラ）下界だと狩りに免許いるぞ
（ユル）免許？
（デラ）ああ 許可証
ちなみに 鉄の馬車 運転するのも
免許がいる
（ユル）下界って めんどくさいな
（アサ）ん～
よっ
（衝撃音）
（アサ）う～ん
イメージどおりにいかない
（ゴンゾウ）
おお やっとる やっとる
（アサ）御館(おやかた)様
（ゴンゾウ）よっ
（アサ）すみません
まだ 精度が いまいちで
庭を壊してばかりです
いいよ いいよ
人死にさえ出なければ
じゃんじゃん練習しなさい
ジン 片づけておけ
（ジン）はい
愛(あい)ちゃん
（アサ）
おそろいで 何か ご用ですか？
うん ガブちゃんに見舞い
（ガブちゃん）え～
わざわざ見舞いなんていいのに
（ゴンゾウ）具合はどうだい？
（ガブちゃん）
おかげさまで いい感じだよ～
ガブリエルも元気か？
-（ガブリエル）ガブガブ
-（ゴンゾウ）ん？
おお そうか そうか
（アサ）
ガブちゃん リンゴ食べる？
（ガブちゃん）食べる！
あっ 切るもの持ってくるの忘れた
誠(まこと)くん
どうぞ
ありがとうございます
その出どころの分からない包丁で
切られたリンゴ
食べるの あたしよね？
（ジン）大丈夫です
人は刺していないはずです
（ガブちゃん）ジンちゃんさあ…
ガブちゃんは治療に専念すること
（ガブちゃん）は～い
（ゴンゾウ）
アサも一緒に この屋敷にいなさい
（アサ）えっ？
兄妹(きょうだい)２人とも下界にそろってる
という話が広まれば
狙ってくるヤツもおるだろう
わしら影森(かげもり)一族の中にも
狙ってるヤツら おるし
この屋敷にいれば安心だ
ユル君捜しは ジンに任せる
いいな？
はい
というか 私
お兄さんの顔 知らないんですけど
あ～ 写真 撮っときゃよかった
-（アサたち）こう！
-（ジン）主観
-（ガブちゃん）こう！
-（ジン）画力
画力？
（せきばらい）
田寺(たでら)家の筋から追ってみます
頼んだぞ
（アサ）ジンさん
どうしました？
兄様(あにさま)のツガイは鼻が利きます
血のにおいで
個人を嗅ぎ分けるくらい
（ジン）画力…
（デラ）うえ～い
さっぱりした～
あれ？　デラさん ヒゲ…
面割れしちゃったから そった
少しでも ごまかさないとね
ステイサム要素
なくなっちゃったじゃないすか
価値ゼロっすよ
新婚早々
妻によるモラルハラスメント
（デラ）
うちの息子は どこ行った？
（ハナ）
ユル君なら 散歩に行きましたよ
その辺 見てくるって
大丈夫かな
（ハナ）左右様 ついてるから
大丈夫じゃないっすか？
（デラ）
ハナちゃん 俺の鉈(なた) 知らん？
（ハナ）私 触ってないっすよ
（デラ）玄関に置いといたんだけど
散歩… どこまで行ったんだろうね
職質されたら
銃刀法違反で面倒なことに…
（ハナ）やらかすなっつってんのに
あのガキ！
（ユル）すごいな 下界は
地上に満天の星がある
広いな
（右）想像以上に下界が広くて
“この中から たった一人 捜すの
無理くさい”って思ってる？
向こうも こちらを捜しているなら
そのうち会えるだろう
ガハハハ！　いいねえ 相思相愛
左右様って ほかのツガイの気配が
分かるんだよな？
オシラサマのときみたいに
おう
（ユル）自称アサの血のにおいも
分かるんだよな？
おう
（ユル）影森は ツガイ使いを
何人も抱えてるって
デラさんが言ってた
ツガイが集まってて
俺と同じ血のにおいがする所… だ
いける気がする
よっしゃ
（右）んん…
感度 上げていこうか！
ええええ～！
うわあああ！
ええ～！
（ユル）オエエッ…
ゲホッ ゲホッ
ハア ハア…
おぬしと同じ血のにおいと
あと ツガイが何体もおるぞ
この近くに… ツガイが？
出てきたら問答無用で
なぎ倒していいか？
（ユル）オシラサマみたいに
話が分かるツガイだったら
どうすんだよ
（左）全てのツガイを
人間の物差しで測らんほうがいい
基本 住む世界が違うのだから
完全に分かり合えると思うな
なるほど
熊やイノシシと思えばいいのか
（右）雑
おっ？
（においを嗅ぐ音）
（ユル）ん？
（ジン）田寺の…
そうです
既に遠くに
逃げたかもしれないのですが
はい 何か情報があれば
連絡 下さい
ああ あいつらから ツガイとアサの
においがプンプンするぞ
わしらが気付いておるのだから
向こうのツガイも
こちらの気配に気付いているはずだ
見えるか？
（ユル）いや 何も
あの黒服たちは人間… か？
（右）人間じゃな
（においを嗅ぐ音）
（右･左）ん？
アサ！
待て ユル！
この血のにおいは古い
そいつは…
（愛）グアアア！
（ジン）お連れのツガイは
鼻がいいと聞きましたので
そして このアサさんに
反応したということは
あなた 双子のお兄さんですね
はじめまして 影森ジンです
この子は私のツガイ 掃除屋(スカベンジャー)
お会いできてうれしいですよ
ユルさん
（ハナ）
マズい… マズい マズいっす
早く ユル君 捜しましょう 先輩
（デラ）そうだな
下界のルール まだ知らないから
他人にケガさせちゃうかも…
あっ…
（ハナ）それもあるっすけど
ユル君がケガしたら
どうすんですか！
子供 嫌いとか言ってたけど
なんだかんだ優しいね ハナちゃん
（ハナ）はあ？
何 寝ぼけたこと言ってんすか！
（デラ）えっ？
（ハナ）彼は今
下界の戸籍 持ってないんすよ？
まあ そうだね
あの山から出てきたんだし
あ… ということは…
（２人）保険証がないので
医療費 10割負担である！
-（デラ）ヤバい ヤバい…
-（ハナ）二狼
（二狼）ワン
（ハナ）
これ ユル君のにおい　追っかけて
（においを嗅ぐ音）
ウウ…
（ハナ）頼んだよ
（二狼）ワン ワーン
ワン
ワオ～ン！
（ハナ）虎鉄 よろしく
（虎鉄）ニャオ
虎鉄と二狼 ＩＴ対応ツガイじゃん
（ハナ）この子ら 代々受け継いで
こっちの生活 長いから
きっちり順応してるんすよ
さ～て 二狼は今 どこかな～？
おっ
げっ！　東京まで行ってんじゃん
なんつう行動力
（ハナ）左右様か…
（デラ）迷子？　いや…
何か目的があるのか？
（ジン）
双子を両方 手中に収めたいのは
東村(ひがしむら)の連中も同じ
しかし
村が襲撃されて逃走を図っている
このタイミングで
まさかアサさんを
奪いに来ないだろう… と
こちらが油断しているところを
狙ってくる可能性も
なきにしもあらず
そう思って備えていたところです
捜す手間が省けました
ありがとうございます お兄さん
（ユル）くっ…
（ユル）硬(かた)っ…
（ハルオ）
ツガイさん 隠れてんだろ？
出てこいよ
どうする？
あやつら 鉄のにおいはせぬから
武器の類いは持っとらんようだ
だが ツガイの気配はするぞ
あれのほかに２組
恐らく あの２人のツガイだな
姿を見せずに
こちらの出方をうかがってるようだ
（２人）ん～
（右）んん…
まっ…
（左）なるようになるか
（ハルオ）おわっ 出た
はい 止まって
おたくらの主(あるじ)は捕まえました
主の命が惜しかったら…
って…
ちょっ 止ま… おい
止まって！
ちょっと… ちょっと！
お前らの主が人質に…
どいつ 人質に取る？
あっちだろう
あの さえない感じの
（ハルオ）
おい ちょっと 止まれって！
（ユル）左右様 ごめん
頭に血が上った
（右）ああ　まあ 無理もないわな
そのまま そこにいろ
なんでだよ
おぬしが そこにいることで
やっかいそうなツガイを
１匹 足止めできている
あ… それもそうだな
了解した
なんで ツガイが
主に命令してるんですか？
ツガイって普通
主を守るのが最優先だろが！
（ユル）うち 放任主義なんで
ガハハハハ！
よそはよそ うちはうち
（左）相手は丸腰だよ
手加減しな 右の
（右）セリフ そのまま返すぞ 左の
誠くん
ハッ…
左右様 危ない！
（銃声）
（右）あ？
（左）何が危ないって？
私たちは もともと岩だし
あ… でしたね
（銃声）
なんじゃ こりゃあ
うっとうしいのう
火縄銃の類いか？
（銃声）
（爆発音）
効かんわ こんなもん
おげっ！
（左）石灯籠？
どこが丸腰じゃい
手加減無用だ
だな
（ハルオ）おっと ヤバい
よけろ アキオ　出すぞ！
左の！
ん？
（足を払う音）
おおっ？
うっ！
ぐふっ
くっ…
ああ～！　なんじゃ こりゃあ！
手を貸せ 左の！
（左）すまない… 右の
動けん
重い… とにかく重い
はあ？
うわあ～！　助けろ 左の！
（歯をたたく音）
（左）自分で… なんとかしろ
（ユル）あれだな
よけろ ユル
（歯が折れる音）
（愛）ギャアアア！
あの歯より もろいな
-（ユル）右さん！
-（右）えっ？
（ユル）厠(かわや)に行ったら最後は！
（右）消灯だ～！
（うさちゃん）ハルオ どこ？
ここだ
（うさちゃん）あの小僧の
ツガイの気配が遠ざかっていく
（ハルオ）逃げられた？
（ジン）
いや アキオのツガイが構えている
逃げられると思わないことです
お兄さ…
（アサ）
兄様 ガチハンターメンタルなので
（ジン）ハッ！
くっ… 誠くん！
おう 捕まえたか？
（ハルオ）なっ…
お前ら！
ツガイが 主 置いて
逃げるか 普通！
（右）あ？
おぬしらは どうか知らんが
わしらは こういう主従なのでな
結果よければ 好きにやってよし
えっ？　逃げられるときは
逃げるのが普通だよな？
全滅したくないし
まあ そうですけどね
おぬしらも知ってると思うが
ユルは双子の“夜”のほうだぞ？
（左）暗闇は こやつの狩場だ
放っておいても なんとかする
（ハルオ）
おお… 主に対する絶対的信頼
かっけえ！
まあ ユルが捕まえてなかったら
わしらが捕まえてた
暗闇でも においで追えるしな
なるほど
あの山育ちの感覚が
下界の我々と同じと
思わないほうがいいですね
（ユル）影森っていったな
東村を襲ったのは
お前たち一族か？
（ジン）私が責任者です
（ハルオ）ジンさん！
くっ… くくっ…
（ユルの深呼吸）
（ユル）小さい狼煙(のろし)みたいなの
持ってるよな？
（ジン）ん？
遠くの人と話ができるやつ
さっきも使ってただろ
ああ スマホですか
アサを ここに呼び出せ
あいつと話がしたい
♪～
～♪
（アサ）ガブちゃん
ガブちゃん ガブちゃん！
ジンさんが 兄様 連れてくる
夫婦で沖縄に向かった
飛行機の中で…
消えた