これで――
いってみるか......
な
ぬぁ！！
調整しないと使えない！
ガブちゃんさん
そっちに襲撃者行ってませんか
なーんか襲ってきたねー
いつの間に屋敷に入り込まれたのこれ
その様子だとジンちゃんとこも?
はい
見た事の無いツガイと交戦中です
さっさとやっちゃいなよ
私今ケガしてて動けなくて
はっ！使えねーなっ！！
アサも一緒にいるんでしょ！
ちゃんと守れよ！！
ユルさんとそのツガイにお世話になってます
うちの子蹴っ飛ばした奴ら！？
ちっ あんにゃろう！！
なら安心じゃん！
こっちはこっちでやっていいわけね？
やっちゃってください
あいよー
がぶー
やっぱさー
一人だけ残されるのはかわいそうだよねー
がぶ
やったねガブリエル 夜食大盛りじゃん♡
ガブちゃんさんは問題なさそうです
よかった とりあえずあれ止めますね
できるのか?
うまくいったらぎゅってしていい?
肋骨折られそうで嫌だ
ジンさん お屋敷壊しちゃったらごめんなさい
私が責任とっておやっさんに怒られます
ジンさん
俺もお屋敷壊しちゃったらごめんなさーい♡
お前はおやっさんに怒られなさい
あからさまな差別！！
兄様 白い方の注意そらしてもらえる?
命令すんな
了解だ！
……はぁ？え？
は？
アサさん！？…
アサちゃん！？
……消えた……！？
お兄さんもか！？何をしたこいつ……っ
逃げ……
ぎっ!
なんか知らんけど
人を消せる能力があるならよぉ…
アサちゃんの両親のこと
知ってるかもしれないっスねぇ！！
屋敷は壊してもいいが殺すなよハルオ
こいつらもその主も
了解っスー
ハルオ よそ者のツガイに囲まれてるよ
げっ
そっちはジンさんお願いしゃーっす
ええ！？
あたしもハルオの守りに入りまーす
ええええ
いてて…
おやっさんもナツキもフユキも
まだ戻って来ないというのに…
波久礼先生は?
〆切明けで寝てる 今起こしたら殺されるよ
はぁー
援軍無しですか
というわけでがんばりましょう
愛ちゃん 誠くん
兄様！兄様！！
ジンさん！ハルオさん！
桜沢先生！
愛ちゃん 誠くん
カメちゃん…うさちゃん…
……一人……
はー
おぬし一人ではないぞ
キャ――！！
兄様のツガイ！？
おう 左右様の右の方じゃい
…暗くて何も見えない…
わしからも見えんが すぐ近くにおるぞ
いや しかし真の闇じゃな
この暗さは東村でもなかなか無いぞ
手元もよく見えん
ん？
嫌な汗の匂いがする……暗闇は苦手か？
暗闇に……一人が…嫌い
においからしてこの辺か……
ん！？
側におるから安心せい
おぬしは一人ではないぞ
はっ！！兄様！！兄様は！？
この変な空間のどこかにいるの！？
近くにいるにおいはせんな
あなた 兄様のツガイでしょう！
なんで兄様を助けないの！？
あっちは多分左のがついてるし
なんとかなるじゃろ
わしはちと話がしたくて おぬしについて来た
私と?
村ではじめて会った時
おぬしいきなりわしにかましてきたよなぁ
そしてわしが影森家に着いてからも
一言も話しかけてこなかった
わしが天敵だとわかっておるのだな?
貴方にカウンターを…違う
えーと キャンセル？
かんせる?
…ごめんなさい なんて言ったらいいか……
…相殺…
そう この『解』の力を
相殺された時に思い出したのよ
父様は
左右様にはそれぞれ
『解』と『封』の暴走を
止める力があるって言ってた
聞いていたのなら話は早い
わしはおぬしの天敵だ
よろしくな アサ
……という事は
もしも兄様が「封」の力を
身に着けてしまったら――
あっちが兄様の天敵になるのね
おわっ！！いたのか左さん！！
なーんにも無いな この空間
ここ…
っていうかこれ何？
さぁな
そこそこ長く生きているが
こういうのは初めてだ
地面…
はあるがこうも白いと平衡感覚が狂いそうだ
さっき飛んでたら 上？にぶつかったから
天井はあるようだぞ
感覚からして
おそらくあのツガイが作った
球状の結界の中だと思う
結界なのかこれ…
うーん
周りに敵はいないか？
わたしたち以外なんの気配もにおいも無いな
よし 弓の調整するから手伝ってくれ 左さん
今ここでか？
なんかわけわからんけど
無駄に時間を消費したくない
いつ何が起きても万全に戦えるように
道具も万全にしておけって父様に教えられた
わけのわからないこの状況が怖くないのか？
怖いも何も 村を襲われてから
わけわかんない事しか起きてないだろ
この『わけわからん状況』
という奴に慣れてしまった
…へっ
不憫…
その辺に立ってナタを掲げてくれ
的にするから
こうか？
そうそう
いや避けてくれよ！！
わたしが避けると矢を拾いに行くのが
めんどうくさくなる
そうだけどさ！！
先にも言ったが
元が岩だから心配するな
ごめんなさい！！
なんか調子悪いな
妹の心配はしなくていいのか?
は？あいつ？
わたしたちと同時に黒い方の結界に
飲み込まれていったぞ
あいつ『解』とやらを持ってるんだろ
これが結界だっていうなら心配いらない
おっ
どうしたカメちゃん！？
ぎ?
出られた！
おう やっぱりこやつの結界だった
おお!
アサおかえり〜
ただいま〜
からの
あなたの今の主との契約
『解』かせてもらうね
アサ
ん
不衛生云々言っておきながら
持ってたんですか
古い血でごめんね
主替えだよ
今から私があなたの主です
んーうわ〜 人懐こいなこの子！
わ
名前なんていうんだろう？
いい子ね
しばらくの間よろしくね
さっそくお願いがあるんだけど
私の兄様飲み込んでない？
ぎゃー！！出して出して！
今すぐ出して！！！
出た!!
兄様!!
わー！！待って待って！！
その子は今味方です！！
状況説明！！
え！？あっ！？
私たちを変な空間に閉じ込めた
その子は 今は味方！
その場から一瞬で人を消す能力があるから…
そいつの主はアサちゃんの両親のことを
知っているかもしれない！
なのでこれからその人を捕まえる
よし どうやって！？
もうひとつお願い
あなたの前の主がどこにいるか 教えてくれる?
ツガイに前の主売らせるとか…
やっぱ最近の思春期は怖いわぁ
げっ…なんつーチート能力
簡単に俺を裏切りやがって
あのバカツガイども…
どこ？暗くてよく見え
ん！！
ぎゃあああ！
右さん 確保頼む
承った！
よし！他に捕まえる奴は！！
見れた……兄様の超絶技…
生きててよかった……
ジンさん！
お騒がせして申し訳ない
片付け終わるまで 非戦闘員は
安全な所に隠れていて下さい
はいいい！！
よーし そのまま来い 下からズドンだ
うわ！？
はい お疲れ様
やはりうちでは見ない顔…
ジンちゃんお疲れちゃーん
5組くらいザコぶっ殺したけど
影森家じゃ見ない顔だったよー
全部ザコっぽいですね
だよね…
うぎゃ
うぐぐ…
また見ない顔じゃん
いでででで！！
俺のツガイはそっちの入れ歯にやられた！
降参する！！
矢…って事は
お兄さんですかね
……今どこから撃ってきたの?
おーこわー
まともにやりあったら
間合いに入る前に撃たれて終わりだな
他の奴らはやられちゃったみたいだし
今日はもうやめとこうか
ケガしたくないし
やっぱ急遽寄せ集めの集団じゃ
相手にならないな
退散退散
はぁ…はぁ…はぁ…
ふっざけんな!
割のいい仕事だと思って引き受けたのに…
また新しいツガイを工面してもらわないと…
うごっ!!!
あ！？
うーうっうっ
ひっ！！？
ジンさん お疲れーっス
いや〜 今回はしんどかった
すみません お兄さん 巻き込んでしまって
とんでもないおもてなしだったな
助かりました
おまえたちのためにやったわけじゃない
父様と母様の手がかりをつかむためだ
アサ 無事かー…
あ
くそガキ
チビガキ
ガキだけどたぶんあんたより年上だわ
うそつけ！
ガブちゃん様を敬え
あの時は見逃してやったが
俺はおまえの事を許してないからな！
おさえて おさえて
兄様と左右様に助けてもらったの
だろうね 見りゃわかるよ
結構捕まえたねー
くわっ
ぴえっ〜
こいつらどうすんの?
処遇はおやっさんが戻ってきたら
判断してもらいましょう
とりあえず情報もらえるだけ
もらっておきましょうか
っスねー
双子捕まえりゃ大金くれるって言われただけで
そいつがどこの誰かなんて知らねーよ
クラシカルなやつでいきますか
あ？
あ゙あ゙あ゙あ゙あ゙ぁ！！
玉石！！玉石！！
いでぇぇぇぇぇぇ！
どこの組織に頼まれた？影森家の中の誰かか？
ぎゃあああ
組織とか知らん！！本当に知らん！！
あぁいだああぁあぁ！
バイトみたいなもんだ！
今回チームを組んだ奴らはどいつも初顔合せで……
たぶん全員 そこらの普通のツガイ使い……
組織とか知らん……つっても
骨！！骨ぇぇぇぇ！！折れるううう！！
現場を取り仕切る奴くらいいるだろ？
迷彩柄！！迷彩柄のジャケット着た奴！！
ヒゲの！！
はっ
たぶんそいつ 門の前に転がってます
すみません……
次の質問です
東村から逃げてきた夫婦の行方を知っていますか
双子の両親で
沖縄行きの飛行機の中で消えた夫婦です
知りません！その人については何も
なんでもいい！何かきっかけになるような――
だから知らないってー
…くッ
俺も知らん
俺も…
何か知ってる？
父様と母様の手掛かりは無しか…
ごめんね兄様 期待して来てくれたのに
ん
あと何か聞きたい事ある人！
はい
一つ聞いていい？
な…なんでも話す！
…早くこの亀…どけ…て…！
この子たちの名前教えて
なま…えっ？は？
なんて呼んでるの？
『おい』とか『おまえ』とか…
ちゃんと名前付けてあげてよ
家畜みたいなもんだろ
調子に乗らないように…
主従関係を叩き込んでおかないと…
名前付けて馴れ合いなんて…しねーよ…
え
ガブちゃん
着替えてくる
なるほど
あのツガイがあんたを簡単に売るわけだ
おニイさん ツガイにも心はあるのよ
おまえらも知ってることあったら
今のうちに話せよ
俺もただのバイトだ！
俺も！
あとちゃんと相棒に名前付けてます！
さてと……
あなたたちの名前 何にしようね
あはは やめてよー
私はあくまであなた達の一時的な主だから
そんな期待しないで
あ……ごめん もうちょっと小さくなれる?
かわいいかわいい！！
……次から次へと刺客に
狙われてきたって言ってたな
山を下りてからずっとこんな生活か?
まあね
でも今回は敵が多くてちょっと危なかったかな
兄様がいてくれて助かった ありがとう
お屋敷の中はずっと
安全地帯だったから油断しちゃった
気をつけないと
……こりゃやさぐれて目つきも悪くなるわけだ
それ……
右目 それもやられたのか?
まぁ……
そういうことになるのかな
ん？
……いやだめだ
兄様には嘘をつきたくない
私ね
一度死んでるの
うっ
東村の刺客に殺された
毛穴という毛穴から刺し込んでくるような
皮膚を通り抜けて
直接肉と内臓に刺し込んでくる様な…