（幼いユル）父様 何これ？
（ミネ）
本丸と左右(さゆう)様をつなぐ通路だ
（幼いユル）知らなかった
（ミネ）
昔々 この村が山城だったときに
お殿様が作った隠し通路らしい
知っているのは
ごく限られた者のみだ
ほかのヤツらには ないしょだぞ
いざというときにだけ使うんだ
ここの上が左右様の土台
村の出口だ
いいか ユル
左右様は いつも お前たちを
見守っていてくれてるからな
（右(みぎ)）
ここで ずっと見ていたぞ ユル
（左(ひだり)）これより私たちは
おぬしのツガイとなる
（ユル）左右様… なのか？
♪～
～♪
（右）フフッ
ピーピー泣いてたガキが
わしらの主(あるじ)かよ
やめなよ 右の
主が困ってるだろ
（デラ）どうも 左右様
はじめまして
（右）番小者(つがいこもの)のデラだな
（左）
おぬしのことも ずっと見ていたぞ
とりあえず
おぬしらに害をなしてるようだから
ぶち落としたけど
なんじゃい あの鳥は
（デラ）今の下界の乗り物ですよ
…と 長話をしてる暇はなくて
ヤバいのが 少なくとも２人 来てる
さっさと安全に下山するのを
手伝ってほしい
（右）デラよ
おぬしは わしらの主ではない
私たちの主は ユルだ
ユルの命令には従う
（デラ）そうなんだけど！
こいつに状況説明してる暇なくて
-（ガブちゃん）うっわ～
-（ユル）あっ…
（ガブちゃん）強そうなの 出てる
誰のツガイ？　おじさんの？
（ユル）なんだ あの歯の化け物！
（デラ）ほら 来ちゃった もう！
手榴弾(しゅりゅうだん) 食らわせたのに
ピンピンしてるし！
うちの子の頑丈さ ナメんな
あと 化け物呼ばわりすんな
え～っと
16歳 少年… あんたがユル？
俺？　17だが
それ 数え年だ　下界じゃ16歳
（ユル）何それ？
そっか 君が アサの兄ちゃんね
アサ…
くっ！
（アサ）兄様(あにさま)以外 みんな殺す
一緒に来てもらおうか
（ユル）
村のみんなを殺したのは お前らか
（ガブちゃん）そうだよ～
主 ユルよ
命令してくれれば
わしらは なんでもするぞ
（ユル）命令は… しない
（右）え？
（ユル）左右様は守り神だから
俺なんかが命令とか おこがましい
命令はしないけど
頼み事が２つある
１つ
まだ生きてる村人がいるはずだ
安全な所に保護してやってほしい
そして もう１つ
あのチビは俺の獲物だ
手を出すな
あとは好きにやってくれ 左右様
ガハハハハ！　やったな 左の
今度の主は放任主義だ
承った！
（ヤマハ）うっ…
うわあ！
ううっ…
（アサ）ヤマハおばあ
私たちは あなたたちを
絶対 許さない
必ず報いを受けてもらう
（ヤマハ）うう…
（キョウカ）うう…
（ダンジ）ハッ！
あっ…
ハア…
（右）放任主義だ
承った！
（ガブちゃん）あっ…
（右）
わしは村人保護に行ってくるぜ
気をつけろよ
あっちは血の気が多いぞ
あっ…
んなっ！
（左）主の命令だ
好きにやらせてもらう
だあああ！
（ガブちゃん）二の矢が来る！
あっ…
あのツガイ 頑丈だな
-（ユル）捕まえる！
-（デラ）おい！
（デラ）あ～ もう！
なんで こうなる
さっさと下山させてくれよ
（右）おい
生きてるか？　おい
おっ 生きてた
これは他人の血か
無傷だ　よかったな
ああ そっか そっか
わしの姿 見えてないわな
（アザミ）ひっ！
化け物じゃないぞ　心配すんな
今 安全な所に
連れてってやるからな
（倒れた音）
（右）ん？
あら
なんだよ
どいつもこいつも
見るなり気絶しやがって
傷つくわ～
大人には容赦しないが
子供には手をかけてないんだな
（アサ）あっ…
おっ わしの姿が見えてるな
ん？
阿(あ)！
阿！
（アサ）うっ…
（衝撃音）
いきなり何すんじゃい！
危ねえもの使うな このおなごは
やるなら相手するが
今は主の命令…
ゲフッ
ああっ！
最近の若いもんは人の話を聞かん
ん？
（においを嗅ぐ音）
（右）あの おなご…
くっ…
（ガブちゃん）
ウソでしょ… ２対１だよ？
（左）ぬうう…
（ガブちゃん）ぐっ…
（左）吽(うん)！
（ガブちゃん）ぐっ！
２本目！
アサ！
（ユル）クソッ
（アサ）ガブちゃん！
（ガブちゃん）アサ… 助かった
（ユル）動くな！
お前ら 何者だ？　言え
妹のアサだよ 兄様
（ユル）ウソつけ！
アサは そんなデカくねえし
（アサ）下界は ここと違って
栄養状態 いいから
（ユル）
アサは そんな目つき悪くねえし
（アサ）いろいろあってね
やさぐれちゃった
（右）お～い！
身内同士でケンカは やめい！
この おなご
ユルと全く同じ血のにおいがする
兄妹(きょうだい)だろ
（ユル）はあ？
じゃあ 本丸でお務めしてる
あのアサは なんだっていうんだ！
（アサ）偽者だよ
10年前
父様と母様に連れられて
私が この村を逃げ出したあと
おばあたちは
兄様にも逃げられるのを恐れた
そこで 兄様を ここに
縛りつけるためのアサを用意した
優しく 妹思いの兄様は
アサがいれば この村を
出ていくことはないだろうからね
あれは作り物の妹
アサだよ
（ユル）あ…
感動の兄妹再会を果たしたところで
ここは 一旦 退(ひ)いてくれねえかな
アサちゃん
デラさん！
あいつらの狙いは お前だ
自称本物のアサの能力が
まだ底知れないし
これ以上 お前が ここにいたら
村の被害が広がるかもしれん
ハッ…
（デラ）まだ生き残ってる村人も
いるんだろ？
くっ…
おい
これ以上 村の人に手を出すな
俺も そのチビを
見逃してやるから 退け
-（アサ）分かった
-（ガブちゃん）アサ！
じゃあな
（疾風の音）
（ガブちゃん）いてて…
なんで捕まえないの！
うっ…
（アサ）ケガしてるガブちゃん
ほっとけないし
とりあえず
兄様が無事なの分かったから
ううっ！　あたた…
（アサ）大丈夫？
いや… あんたの兄ちゃんさ
容赦ないね
うん
いい腕してる
（アサ）うん
（ガブちゃん）生きてたじゃん
生きてた
ん？
兄様… 生きてた
（アサの泣き声）
（ガブリエル）ガブ？
（ガブちゃん）結界が戻るよ
早く山を下りよう
（男）
さっき ヘリがうるさかったけど
なんだったんだろう？
（女）遭難者でも出たのかな
この山 行方不明になる人
多いらしいし
見つかってない人
結構いるんだってさ
（男）それって あれじゃないの？
山の怪談の… えっと…
-（女）マヨイガ！
-（男）あっ それそれ
（男）普通に山歩きしてて
突然 異世界に迷い込んじゃうやつ
あるはずのない所に集落があってさ
あとから同じ場所に行っても
集落の痕跡が全くないの
（デラ）こんにちは！
（女）あっ
（男）こんにちは
歩荷(ぼっか)さんかな？
マタギさんかも
（２人）うわっ！
（女）わっ… 風 強(つよ)っ！
（男）早く 山 下りよう！
（デラ）おっ 村が見えなくなった
また 結界の中に入ったな
（ユル）
もう 村には戻れないのか？
（デラ）戻ろうと思えば
戻れんこともないが
村の場所を知ってて
結界を破る者が現れた
そいつらの狙いが お前なんだから
村に隠れてても意味がない
戻らんほうがいい
下界で人混みに紛れよう
こっちだ
お～っととととっと
お待たせ ハナちゃん！
（ハナ）ちょっ… なんすか 先輩！
人間は聞いてるけど
ツガイ 連れてくるとか
聞いてないっすよ！
-（右）おっ
-（左）見えるヤツだ
ごめ～ん
詳しい話は走りながらだ
とにかく 早く ここを離れてくれ
ユルの身が狙われてる
この子が うわさの双子っすか
そして こっちが左右様…
（右）おおっ なんじゃ こりゃあ
鉄の塊だ
って… 聞いてねえや
よろしく ユル君
あ… はい
私はハナ
デラ先輩と組んで 番小者やってる
（デラ）左右様 近くに
ツガイ使ってるヤツは いるかい？
（右）いや おらんな
（デラ）よっしゃ
さっさと人の多い所に移るぞ
乗れ ユル
何これ？
こんなにクソ怪しいものに
乗れって言われても…
だよね
これは自動車っつって
え～ 下界の乗り物で
え～と… あっ 鉄とかで出来てて
で このおねえさんは御者っつうか
-（ハナ）フンッ
-（デラ）ん～ なんつうんだ？
（エンジン音）
中に馬が入ってて
すごい速さで走る！
（右）なるほど
（左）そういうものか
（ユル）分かった
（デラ）雑…
（ガブちゃん）
迎えに来るの遅いな あいつ
ていうか ここ
まだ 結界の中だったりしない？
電波 通じるから 外でしょ
もし まだ 結界の中だとしても
また こじあければいいし
（ジン）いたいた
お待たせしました
さんざんだったみたいですね
ジンちゃん お疲れちゃ～ん
（アサ）こんな山奥まで
すみません ジンさん
（ジン）新たなツガイが出たそうで
私も一緒に来ればよかったですかね
担架 お願いします
ガブちゃんさん ケガの具合は？
（ガブちゃん）血は止まってる
肩に矢じり入ってるから
あとで取って
足のほうは貫通してる
（ジン）大ケガじゃないですか
軽い虫歯みたいに
言わないでください
大丈夫 大丈夫
痛いのは慣れてるから
で お兄さんが一緒にいない
ってことは…
逃げられた
（ジン）
存在は確認できたんですよね？
元気に生きてました
（ガブちゃん）
下山してったけど 会わなかった？
（ジン）この辺りの登山道入り口は
全て押さえていたのですがね
（影森(かげもり)Ａ）
抜け道から逃げられましたか
（影森Ｂ）
まだ 山の中にいるのでは？
（影森Ｃ）ヘリがあれば…
あ～ ヘリ２機に
兵隊もみんな やられて…
おやっさんに怒られる
頑張れ ジンちゃん
アサの兄ちゃんは
デラって呼ばれてるおじさんと
逃げた
（ジン）デラ…
（ガブちゃん）兵隊たち 殺(や)ったの
多分 その人だと思う
影森さん デラって…
（ジン）田寺(たでら)家の者か
よりによって 番小者の
田寺がいる日に当たったとは
やはり 私も
うちの子を連れてくればよかった
（デラ）というわけで
左右様を解放して ヘリを落として
相手のツガイを ぶっ飛ばして
逃げてきた
兵隊も見つけた分は
ほぼ倒しといたけど 結構いたな
兵隊とか そろえてくるって
絶対 面倒くさい
相手じゃないっすか
だよね
影森家あたりじゃないかな
-（ハナ）影森？
-（ユル）あっ…
（デラ）
俺 顔と名前 知られちゃった
ヒゲそるか
引っ越しもしないとな
（ハナ）ああ…
平和に 一生を終えたかったのに
（窓をたたく音）
（デラ）お？
（左）
近づいてくるツガイの気配がする
マジすか！
（デラ）あら つけられちゃった？
（ハナ）ちょっと！　早速ですか
（左）案ずるな
私たちに害なす者ではない
古い友人だ
（オシラサマ）
お久しぶり 左右さん
こっちにいるってことは
新しい主がついたのね？
おう　久々の下界だから
何が何やらだわい
400年ぶりくらいか
（右）わしらの今度の主は子供だ
（オシラサマ）
あら いいわね！　子供 大好き
夜と昼を別(わか)つ双子の一人だぞ
それは大変
（馬の鳴き声）
（オシラサマ）
これから どうするの？
（右）さあな
とりあえず
にぎやかな人里に隠れるそうだ
（オシラサマ）そう
戻ってきたら お話 聞かせてね
よい旅を
（いななき）
初めて見た
初めて見た！　初めて見た！
マジでいるんすね！
今の 何？
（ハナ･デラ）“何”って言うな！
（ハナ）オシラサマっすよ！
（デラ）神様の類いだ
そこらのツガイとはレベルが違う
れべ…
（デラ）段階！
生きてるうちに会えるとは
思わんかった
マジ生きててよかったっす
わしらも村では
神様的位置なんだがなあ
この扱いの違いは なんなのだ
（ユル）
ツガイにも いろいろいるんだな
（ハナ）いるよ
こっちが勝手にジャンル分け
してるだけなんだけどね
（ユル）じゃんる？
（ハナ）
種類とか 部門分け？　みたいな
神様って言ったり
妖怪って言ったり
さっきのオシラサマみたいに
人間と一緒に
のんびり暮らしてたり
主に幸運をもたらすのもいれば
やたらと犯罪行為を
させようとするヤツもいるね
（デラ）襲ってきた あの入れ歯は
戦闘タイプかな
上顎と下顎のツガイだったな
気に入らない主を
食っちゃうのもいると
聞いたことがある
（アサ）すみません
兄様を逃がしたのは私の判断です
私も一緒に御館(おやかた)様に怒られに…
アサは悪くないよ
あたしをかばったんだから
（ジン）
気にしないでください ２人とも
とりあえず 生きて下界にいると
分かっただけでも
おやっさんに手土産になります
いや マジでアサがいなかったら
あたし 捕まってたかもしんない
そんなに強い
ツガイだったんですか？
（ガブちゃん）
確かに強かったんだけど
これは
アサの兄ちゃんの弓矢でやられた
しょっぱなに
こっちの機動力 奪って
そのあと 利き手
（ジン）
うわっ エグいですね お兄さん
（アサ）
兄様 ガチハンターメンタルなので
（雷鳴）
（影森Ｄ）
クッソ… とうとう降ってきた
（影森Ｅ）
早く影森さんに合流しないと
置いていかれる
急が… あっ…
ないと…
うっ…
ここ通るの ５回目だ
ダメだ　出られない
♪～
～♪
（ユル）用を足したら 水を流す
群玉(ぐんたま)県？
（左）ぐんたまけん
（ハナ）なんで私が先輩と
結婚しなきゃいけないんすか！