(赤ん坊の泣き声)
(ﾔﾏﾊ)おなかに もう１人いるよ！
やっぱり双子だった！
(ﾔﾏﾊ)もうすぐ夜明けだ！
まだ産むんじゃないよ！
(ｷｮｳｶ)おばぁ！
まだ産むなって そんな無茶な！
(ﾔﾏﾊ)やるんだよ！
むちゃでもなんでもやるんだ｡
この子らは…
ﾂｶﾞｲを統べる者になるんだよ！
(双子の赤ん坊の泣き声)
(ﾐﾈ)あぁ…｡
夜と昼を別つ子が
生まれてしまった…｡
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(ﾕﾙ)きれいな竜の屁だ｡
(ﾀﾞﾝｼﾞ)ん～…｡
おい ﾕﾙ！
ｺﾗ てめぇ！
また１人で狩りに行ってたのか！
おう ﾀﾞﾝｼﾞ｡ ただいま｡
なんで俺に声かけないんだよ！
わりぃ｡
１人で山に入ってなんかあったら
どうすんだ｡
助けも呼べねえぞ｡
大丈夫 大丈夫｡
左右様が守ってくれるから｡
おぉ すげえ！
ﾔﾏﾄﾞﾘ捕ったのかよ！
難しかったべ!?
余裕｡
焼き鳥だ 焼き鳥だ！
鍋だろ｡
いやいや 焼いたほうが
香ばしくてうまいって｡
鍋のほうが腹が膨れる｡
(ﾀﾞﾝｼﾞ)なことねえよ｡
おっと｡ おう ﾕﾙ おかえり｡
ただいま｡
天気 悪くなりそうだよ｡
あ～ 久しぶりに雨が来るかな｡
後で手伝おうか？
お～う 頼むわ｡
あっ ﾌﾌｯ｡
(ｷｮｳｶ)んっ！
ﾌｩｰ｡
ﾔﾏﾊおばぁ ただいま｡
おかえり ﾕﾙ｡
ﾀﾞﾝｼﾞ いいところに来た！
うへっ 母ちゃん！
仕事 手伝いな！
(ﾀﾞﾝｼﾞ)さいなら～｡
ごるぁ！
ﾕﾙの勤勉さをちょっとは見習え！
ｱｻ 元気？
あぁ｡
今日も きちんと
お務めを果たしてるよ｡
ｱｻ！ 元気か？
おかえり 兄様｡
ﾊﾊｯ｡
今日は ﾔﾏﾄﾞﾘを捕った｡
すごいね 兄様！
すごくねえよ｡
本当は ｲﾉｼｼか鹿を捕りたかった｡
今年は 雨が少なくて畑が心配だ｡
冬の食糧が
少なくなるかもしれない｡
もっと狩りに行って
干し肉とか塩肉とか
作っておかないと｡
村のおじちゃんや おばちゃんが
下界に
出稼ぎに行くことになるのかな｡
かもなぁ｡
兄様も出稼ぎ行っちゃう？
行かねえよ！
何のために狩りの腕を
鍛えてると思ってんだ！
貴重な肉を捕ってくるって
役割があれば
下界に降りて働く必要ないだろ！
父様や母様みたいに
私たちを置いて
いなくなったりしない？
心配すんな ｱｻ｡
俺は絶対に この村を出ない｡
お前がここにいる限り
ずっとそばにいる！
お前を守ってやる！
うん！
ﾍﾍｯ｡
(ｷｮｳｶ)ﾕﾙ！
なに？
ﾌｯ… ﾃﾞﾗさん 来たよ｡
いい鋼だね｡
(ﾃﾞﾗ)これ 出稼ぎのやつらから｡
いつもすまんね…
下界は どうだい？
あんまり景気よくないねぇ｡
病気もはやってるし｡
そんなわけで今日は
薬草を高めに買い取るよ｡
塩と交換して｡
乾燥に強い野菜の種あるか？
(ﾃﾞﾗ)はいはい｡
うちの子
もうすぐ７歳になるのよ｡
そうか｡ じゃあ 次は
祈とう師連れてくるわ｡
最近 頭痛がひどくて…｡
いつもの痛み止めね｡
俺は 胃薬くれ｡
(ﾃﾞﾗ)はいよ～｡
ﾃﾞﾗさん｡
おう ﾕﾙ｡ 元気か｡
なんか欲しいものあるか？
俺は別に… おっ｡
｢俺は何もいらん｡
ｱｻにお土産ないか？｣だろ？
ありがと｡
(ﾃﾞﾗ)えっ？ ﾔﾏﾄﾞﾘの羽根あるの!?
いいね～！
高く売れるやつじゃん！
(ﾀﾞﾝｼﾞ)いいなぁ…
俺も村の外へ出てぇ～｡
そんなにいいかね 下界｡
だって 出稼ぎに行ったやつら
ほとんど
帰って来ねえじゃねえか!!
よっぽどいいところなんだよ
下界!!
そうかなぁ｡
俺は別に一生この村でもいいや｡
(ﾀﾞﾝｼﾞ)そうだよなぁ｡
お前には
かわいい妹がいるもんなぁ｡
妹と一緒に
ここ出ればいいじゃん｡
不安なら
俺も一緒についてってやるし｡
お前と一緒にいると
ｱｻが穢れる｡
んっ!? なんだと～！
大事なお務めなんだよ ｱｻは!!
つうか 俺 １回もｱｻちゃんに
会ったことないんだけど｡
決まった人しか会わせられない｡
そんなこと言わないで お兄さん｡
お前みたいな俗物が
会えると思うな｡
んっ!? なんだと てめぇ！
ならば俺を倒してから｡
(ﾀﾞﾝｼﾞ)無理無理…！
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
何の音？
竜の鳴き声じゃないか？
ほら｡
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
またきれいな竜の屁｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
｢ごおぉ｣ じゃない｡
いつもの鳴き声と違う｡
俺は山奥に狩りに行ったとき
何度か聞いたことがある｡
鳴き声 でかくね？
近くにいるのかな…｡
お前 竜の姿 見たことある？
いや ない｡
♪～
あれ？
うっ？
えっ？
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
どうどう… あぁ？
(いななき)
ﾊﾊﾊ…｡
わぁ！ お～い！
♪～
(ﾃﾞﾗ)え～！
(茂みが揺れる音)
(銃声)
おばぁ！ ﾔﾏﾊおばぁ！
これは いったい…｡
まずいねぇ…
結界が破られたようだ｡
えっ どうやって!?
分からんが
おそらく ﾕﾙが狙いだろう｡
とにかく ﾕﾙを隠さないと！
連れてきておくれ｡
(３人)おう！
ﾕﾙはどこだ!?
下の畑だと思う！ 急げ！
(ﾀﾞﾝｼﾞ)なんだよ…
なんだよ これぇ…｡
みんな 殺されてる…｡
離れるなよ ﾀﾞﾝｼﾞ！
うわっと！
母ちゃん 生きててくれよぉ！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
少年発見！
うっ！
止まれ！ がっ！
おぎゃあ！
(銃声)
へ 変な物 飛んできた!?
なんか分からんが
殺傷能力は高そうだ｡
ぐっ！
がっ！
さっきの竜 三の丸辺りにいる｡
あれに勝てる気しないな…｡
そもそもあれは竜なのか？
(ﾀﾞﾝｼﾞ)ﾊｧ ﾊｧ…｡
母ちゃん たぶん いつもどおり
本丸で仕事してると思う｡
お前もｱｻちゃんのとこに
行くんだろ？ あっ｡
手伝え ﾀﾞﾝｼﾞ｡
なに？ なに？
いいから手伝え！
何これ？
本丸への抜け道｡
抜け道!? 本丸への!?
俺 知らねえ！
言ったろ｡
左右様が守ってくれるって｡
ｱｻ… 無事でいろよ｡
おい ﾕﾙ！
(ｶﾞﾌﾞちゃん)こんにちは～｡
がぶ～っ｡
うっ…！
(村人たち)あぁ…｡
がぶ｡
あっ… あっ!?
がぶがぶ｡
あっ!?
ﾊｧ ﾊｧ… あぁ！
がぶっと｡
あっ…｡
(ｱｻﾞﾐ)おかあ… ひっ！
子どもは かまないよ？
あっ… あっ…｡
がぶ｡
あっ…｡
うぅ…｡
もしも～し ｶﾞﾌﾞちゃんだよ～｡
三の丸 二の丸 ほぼ制圧｡
地上部隊 上がってきていいよ～｡
地上部隊さん？
あ～らあらあら｡
どうしましょ これ｡
結界破られちゃってるじゃん｡
もしも～し ﾊﾅちゃん？
俺 俺｡
あ～ やっぱ通じるね｡
ﾔﾊﾞいね これ｡
そっちから煙見える？ そう｡
合流地点 変えていい？ うん｡
たぶんこれ
ｱｻが来た｡
(ｱｻ)へぇ… そういうことか｡
悪趣味｡
ﾊｯ!!
(足音)
ｱｻ！
はい｡ ｱｻだよ 兄様｡
迎えに来た｡
そして…｡
兄様以外みんな殺す｡
なに… なに言ってんだ お前…｡
お お前みたいなやつが 俺の…
俺の… 妹なわけあるか!!
そこをどけぇ!!
《山岳救助ﾍﾘに
偽装して来やがったのか》
(銃声)
《ﾃﾞﾗ:上からずっと逃げ道を
ついてこられたら面倒だな》
あら…｡
あらあら まぁ これは
きれいな歯並びで…｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)あ～ おじさん
見える人だ？
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ)ｶﾞﾌﾞ！
(銃声)
さすがのｴﾅﾒﾙ質！
おじさんが
地上部隊を片付けちゃったの？
あっ…｡
うっ！
ごめん｡
矢だけ折るつもりだったんだけど｡
まだこれ慣れてないの｡
ﾃﾞﾗ！ ﾕﾙを連れて逃げな！
(ﾔﾏﾊ)下界に隠れるんだ！
見つかるんじゃないよ！
(ﾃﾞﾗ)あいあい｡
うぅ…｡
母ちゃん 大丈夫？
(足音)
ﾊｯ！ ﾕﾙ？
ﾕﾙ!!
♪～
ぶはっ｡
ﾕﾙ このまま山を下りるぞ！
んっ？
どうなってんだよ これ…｡
何なんだよ｡ 何が起こってんだよ｡
いいからついて来い… うおっ！
(銃声)
ちくしょう！ 逃げそびれた！
うひゃあ！
(銃声)
さっきの入れ歯が戻ってきたら
挟み撃ちだぞ｡
ｱｻ…｡
んっ？
ｱｻが死んじゃった…｡
いや… 死んだのか…？
なんか動いたし…｡
おばぁも置いてきちゃった…｡
何なんだ あの女…
みんな殺すって…｡
みんな
何も悪いことしてないのに…｡
説明してる暇ないんだ… うっ｡
(銃声)
お前 左右様を使え｡
はっ？ 左右様？
何のこと…｡
これを｡
左右様の真ん中の石畳に穴がある｡
そこにはめろ｡
なに言ってるか分からん！
俺からのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄだよ！
ぷ… なに!?
とにかくやれ！
お前がやれ！ ﾕﾙ！
もう 本当に何なんだよ!!
今日は誰も何も
説明してくれない！
ｺﾞﾐで穴が塞がってる！
ほじくれ!!
あの少年だ｡ 捕まえろ｡
他は排除してかまわん！
ふだんからちゃんと掃除しとけ！
(銃声)
入ったぞ ﾃﾞﾗさん！
ﾌﾞｯ… 何すんだよ ﾃﾞﾗさん！
うわっ！
うわぁ！
うっ… うわぁ！
な… なんだあれ｡
♪～
の～っ!!
はぁ～！
帰りの足がなくなった…｡
歩いて山下りるのめんどくさ…｡
ｶﾞﾌﾞｶﾞﾌﾞ｡
うんうん ２人とも落ち着いて｡
ｶﾞﾌﾞ｡
な～んか出ちゃったねぇ｡
誰のﾂｶﾞｲだろう｡
弱いやつだといいなぁ｡
うぅ…｡
(右)おい おいおい｡
(右)今度の主は 子どもだぞ｡
御しやすそうだな 左の｡
(左)子どもだろうが
大人だろうが
主の言うことは聞くものだよ
右の｡
(ﾃﾞﾗ)幽霊 妖怪 化物 UMA 異形
対なるもの｡
まぁ 見る人によって
いろいろ呼ばれてて
統一されてないけど
ﾕﾙ こいつらがお前のﾂｶﾞｲだ｡
ﾂｶﾞｲ!?