♪～
～♪
（ハナ）はい 着替えとご飯
そのままだと目立つから
とりあえず着替えて
（ユル）貫頭衣(かんとうい)？
（ハナ）そうそう
んで こっちは袴(はかま)みたいな
（デラ）あと これ
下界の草履な
（ハナ）先輩
チンピラスタイル 似合うっすね
（ユル）そして これは…
さすがに おにぎりは分かるでしょ
（ユル）十割白米！
雑穀なし！
こっち 昆布！
高級食材では？
（デラ）ああ…
あの村だと そうなるわな
こ… これ どうなってんだ？
あっ…
はい
（ユル）うっま！
何これ うっま…
神の食べ物か？
（デラ）おお そうか
これも食え　もっと食え
親戚のおばちゃんですか
アサにも食べさせて…
やりたい
（右(みぎ)）おい デラよ
（デラ）ん？
（右）ここは なんじゃい？
（デラ）あ～
サービスエリアってやつで
昔で言うところの宿場的な？
メシ屋とか厠(かわや)とか入ってて
土地の土産も買えたり…
あっ
（左(ひだり)･右）ほうほう
中 見に行く？
（右）いや いい
わしらは ユルについている
（左）おぬしたちこそ
メシなど行ってきてはどうだ？
ユルは私たちが見ているから
そんじゃ お言葉に甘えて
ハナちゃん メシ行こ
（ハナ）うっす
御者席 触らないでくださいね
（右）中の馬には
餌 やらんでいいのか？
あとで 油 飲ませます
（ハナ）どこまで話したんすか？
（デラ）ずっと妹だと思ってたのが
妹じゃなかったってだけで
十分 頭 パニックでしょうが
これ以上は
情報を入れないほうがいい
優しいんすね
彼は まだ子供だよ？
（ハナ）私 子供 嫌いなんで
分かんないっす
ごちそうさまっした
んで これから どうします？
先輩のねぐらまで
お二人を運べばいいんすか？
（デラ）いや 俺 顔と名前
セットで漏れちゃったし
今のねぐらは このまま捨てるわ
（ハナ）
よその子 抱えて 家なしっすか
大変っすね
何 ひと事みたいに言ってんだよ
東村(ひがしむら)の番小者(つがいこもの)として
君も協力するんだよ
まあ 私にできることはしますけど
（デラ）よっしゃ
そんじゃ 結婚しよう ハナちゃん
（ハナ）結婚指輪
いつも それ 持ち歩いてんの？
（ハナ）なんで私が先輩と
結婚しなきゃいけないんすか！
シ～ッ シ～ッ
偽装だ 偽装
これから ユルを守るために
人混みに紛れて
暮らさなきゃならない
田舎だと よそ者のうわさが
一発で広がるから
ある程度 デカい街でな
でも 俺一人じゃ
守りきれる自信がなくて
じゃあ 結婚じゃなくても
いいんじゃないすか？
ルームシェアとか！
（デラ）
家族のほうが 家を借りやすいし
世間の信用度が段違いなんだよ
（ハナ）家族っつうなら
私とユル君が年の離れた姉弟(きょうだい)って
設定でもいいじゃないすか！
デラさん 父親で
シングルファザーで！
（デラ）奥さんに
子供 押しつけられて
逃げられたパパ？
（近所の人Ａ）逃げられたらしい
（近所の人Ｂ）
まあ ＤＶかしら 浮気かしら
（デラ）奥さんに先立たれて
男手ひとつで 子供 育ててる
健気(けなげ)なパパ？
かわいそうに
つらいねえ
困ってたら助けてあげよう
どっちにしろ
近所で うわさにされそうじゃん
目立つじゃん
“ユルは俺の連れ子”
“若い子と再婚”という
設定でいこう
あくまで そういう設定な
偽装 よろしく
（ハナ）よろしくねえっす
名字と世帯主 どっちにする？
どっち？
（ハナ）やだ！
私は ジェイソン･ステイサムと
結婚するって決めてるんだ～！
ん？
この小さい箱のどこに
馬が入っとるんだ
（左）今の下界の技術は すごいな
（ユル）左右(さゆう)様 ごめん
俺ばっか メシ食べちゃって
２人とも 腹減ってないか？
（右）今度の主(あるじ)は優しいのう
（左）気にするな
私たちは人間のものは食わん
（ユル）えっと… 左右様は
それぞれ なんて呼べばいい？
（右）好きに呼べ
新しい名を付けてもいいぞ
（ユル）ん～
右様と… 左様？
堅苦しいのう
おぬし わしらの主なのだから
もっと くだけていいぞ
じゃあ…
-（ユル）右さんと…
-（右）フフッ
（ユル）左さん
早速だけど 俺たち兄妹について
知ってることを教えてくれ
（２人）ん？
（右）先に言っておくが
わしらは ここ400年ほどは
あの村の…
東村の入り口に
ずっと座っておったので
出入りする者のことしか見ておらん
村の中であったことは
詳しくは分からない
村人が“双子が生まれた”と
話をしていて
しばらくして
おぬしの姿を見るようになった
おぬし チビ助のころから
父親に連れられて
狩りに行っておったな
うん
物心ついたときから
父様に狩りを仕込まれた
しかし 双子の片割れは
とんと見ることがなかった
そんななので
生まれてすぐ その子は
病か何かで死んだのかと思っていた
が… 10年ほど前
（左）おぬしの父母が
小さいおなごを連れて
村から逃げていくのを見た
おぬしと同じ血のにおいがする
ちっさい子だった
それがデカく育って
村を襲いに来たと…
父様と母様は
俺とアサ ２人とも
置いてったと思ってたけど…
（車の走行音）
（ユル）置いてかれたのは俺だけか
んっ！
ってことは あの自称本物のアサは
父様と母様の居場所を
知ってるかもしれないんだな
よし…
よし！
お待たせ
あっ… ハナさん どうした？
いろいろありまして
ユル君の保護者になります
よろしく
保護者？
君が なんか やらかしたときに
責任取る人です
ところで ユル
また しばらく走るけど
厠に行かなくていいのか？
（ユル）うん　さっき その辺で
（ハナ）早速 やらかしてる！
あと 車の屋根に
乗るんじゃありません
目立っちゃうでしょ
（ユル）ダメなのか？
左右様は ずっと上に乗ってたぞ
普通の人間には
ツガイは見えないから
そうなのか？
おぬしのようなツガイ使いには
わしらが見える
ツガイのほうから干渉して
特定の人間に
姿を見せることもできる
あとは たまたま勘どころが合って
見えてしまうヤツがおるな
-（犬）ワン！　ワンワン！
-（女）あっ…
（犬の吠(ほ)え声）
（女）どうしたの？
（男）何に吠えてる？
（ユル）影森(かげもり)家… だっけ
そいつらが ツガイ使いなのか？
ああ 何人も抱えてる
どういう一族？
めんどくさい一族
東村を出て 下界で地位を築いた
村の分家みたいなものの一つだ
考え方の違いから
村と決別した
正直 関わりたくない相手っすね
下界にいる
元東村血族のネットワーク…
え～っと つながりがあるんだが
そこで少し前から 影森んとこに
双子の片割れがいるって
うわさが流れてたんだよ
うわさどおりだったってわけだ
（アオイ）ハア ハア…
ハア ハア…
（足音）
（アオイの荒い息）
（アオイ）早く 早く…
早く… 早く閉まって
（ストーカー）アオイちゃん
なんで逃げるの？
（アオイ）うっ…
やめて！　近づかないで！
そんなこと言われても…
近づかなきゃ殺せないよ
（アオイ）来ないで
-（アオイ）来ちゃダメ
-（ストーカー）フフ…
（アオイ）それ以上 近づくと…
（ストーカー）あ… えっ？
（アオイ）こっちの…
テリトリーよ
フフフフ…
（ストーカー）ああっ…
（ジン）
もしもし アオイさん？　ジンです
例のストーカーですけど
話がつきました
（ストーカー）あ… あっ…
（ジン）
あなたに二度と近づかないって
約束させましたから
（ストーカー）ああっ！
（ジン）
もう お店に出ても大丈夫ですよ
（ストーカー）うっ…
（ジン）マスターにも
あとで 連絡 入れておきますので
お疲れさまでした
（ＯＬの鼻歌）
（エレベーターの到着音）
（ＯＬ）あっ…
（ジン）おねえさん
見える人ですか
（ＯＬ）えっと…
（誠(まこと)）キュ
キュ…
シ～ッ
秘密ね
（デラ）俺もハナちゃんも
詳しいことは知らされてないんだよ
（ハナ）
私ら 代々 下界暮らしだしね
この仕事も
先代から受け継いだだけだし
（デラ）ヤマハおばあには
“東村の場所は
一族以外に知られるな”
“アサとユルは
ほかの者に 絶対 渡すな”って
しつこく言われてたくらいだな
俺は物資調達と連絡係
私は まあ こっちの雑用だね
村には 一度も行ったことない
（デラ）おばあたち長老が
何考えてるか分からんが
田寺(たでら)家の者として
代々の決まりは守らんと
あっ 俺の本名
田寺リュウっつうんだけども
今までどおり デラでいいぞ
おばあは あいつらに俺が
連れてかれちゃ困るみたいだった
実際 デラさんも
口酸っぱく言われてるわけで…
俺たち兄妹って 一体 なんなんだ？
（右）東の村で
夜と昼が等しい日に
日の出を境に生まれた男女の双子
それが生まれた時代は世が割れる
わしらの知るかぎりでは
おぬしらを除いて
一番新しいのが約400年前
あの村で やはり
夜と昼を別(わか)つ双子が生まれた
その時代に国が東西に分かれて
大戦(おおいくさ)があった
更に その昔は 南北に分かれて
戦っていた時代があった
どちらも裏で
ツガイ使いたちが関わっておった
俺たちって 世を乱す
呪い子みたいな存在なのか？
いや
おぬしらの力を利用したいヤツが
勝手に争い始める
（ユル）力って…
俺は何も持ってないぞ
今はな
（左）おぬしには
力を手に入れる資格がある
そして アサは恐らく
既に手に入れている
あれな
やっぱり“解(かい)”だよな
“解”
世のあらゆるものを
強制的に“とく”ことができる
強力な結界だろうがなんだろうが
いとも簡単に こじあける
（左）それと対になるものが“封(ふう)”
世のあらゆるものを
強制的に“とじる”ことができる
“解”と“封”が ぶつかったら
どうなるんすかね？
矛盾だねえ
過去に その両方を
手に入れたヤツはいるのか？
私たちが知っているかぎりでは
いない
（デラ）ってことは 何が起こるか
誰も知らないっつうわけだ
何か起こるってうわさが
独り歩きして
村の人たちが踊らされてる
ってことはないっすか？
そういや 結界ってやつ
村にも張られてたよな
デラさん
どうやって出入りしてんだ？
通り抜けられる決まった道筋が
あるんだよ
“ここの岩場を
左に何回 回る”
“この辻を右に行ったあと
次の辻で戻って 谷を抜けて”
“次に この大木を
直角に曲がる”とか
そんな感じの めんどくせえの
俺は その道筋を
知ってる一族なので
東村の結界に
自由に出入りできるってこと
ユルの母親は
偶然 その道筋をたどって
村に入り込んでしまった
下界の民だ
（ユル）あ…
（デラ）たま～にいるんだよ
遭難して さまよってるうち
偶然 あっちに入っちゃう人間が
（ナギサ）ハア ハア…
ハア ハア…
（ナギサ）ユル
あなたの名前は
私が生まれ育った土地の言葉で
“夜”という意味なのよ
母様のふるさと
いつか 父様もアサもユルも
連れていってあげたいな
（操作音）
（ユル）用を足したら
水を流す
手を洗う
んっ…
この竜の鳴き声みたいなやつは
音がデカくて苦手だ
使わない部屋の明かりは消す
よし！　下界の厠の掟(おきて)は
完全に覚えたぞ
（ユル）フン
（ユル）しかし 井戸に
水くみに行かなくていいって
すごくないか？
あのポチッと押したら
火がつく仕組みも
どうなっとんじゃ？
夜になると 街じゅうに
明かりがつくのもそうだが
石で出来た高い城が
ボンボコ建ってるのも驚いた
（右）
下界の殿様は何人おるんじゃい
（ユル）城じゃなくて
あれ 家だってさ
あれ１つの中に
何十人も生活してるって
デラさんが言ってた
（左）さすが 都は人の数が違うな
（ユル）いや
ここ 都じゃないって
都は“とーきょー”で
そっちは１千万人以上いるって
（右）１千万？　何万石 必要だ？
というか こんなに人間がいて
都ではないのか ここは
（ユル）
えっと なんだっけな ここの地名
ハナさんに教えてもらった
群玉(ぐんたま)県？
ぐんたまけん
んっ 覚えた
確かに これだけ
うじゃうじゃ 人間がおれば
隠れやすいのう
木を隠すには森ってやつだ
その うじゃうじゃの中から
たった一人の妹を捜す… と
うん
デラさんもハナさんも
いい人だと思う
けど 俺が ずっと
妹だと思ってたものと
それを秘密にしてた村の人たちと
つながってるなら
全面的に信用できない
かといって あの自称アサを
いきなり信用することもできない
-（子供Ａ）ハハハッ
-（子供Ｂ）ブーン！
（子供Ｃ）早く行こう
子供を連れて
村から逃げ出すってことは
よほどのことだ
会って 話を聞きたい
あのアサを捕まえて
父様と母様のところに
案内させる
手伝ってくれるか？　左右様
右も左も分からん この下界で
人捜しか
面白い！　400年ぶりの暇潰しだ
楽しもう
主が必死なのに楽しもうとか
言うものじゃないよ 右の
そういうおぬしは どうなんだ？
左の
（左）フッ
追われるより…
追うほうが性に合っている
ヌフフフフッ
あいあい 了解　ありがとうね
（通話を切る音）
（デラ）おう おかえり
ただいま
ハナちゃんから連絡があって
新居が決まったってよ
やっとこさ 車中泊とも
おさらばだ！
ところで
それ よく使ってるけど 何？
これ？
う～ん…
電話って言っても通じないか
文(ふみ)やら声やら送れる狼煙(のろし)…
いや 違うな
まっ なんか そういうものだ
なるほど
なんか狼煙的なものか
（ユル）分かった
（デラ）ヘヘッ
やっぱ雑だな こいつら
♪～
～♪
（ハナ）紹介するね
虎鉄(こてつ)と二狼(じろう)で～す
（ユル）右さん！
厠に行ったら最後は！
（右）消灯だ～！