♪～
～♪
（ユルの深呼吸）
（ユル）小さい狼煙(のろし)みたいなの
持ってるよな？
（ジン）ん？
（ユル）遠くの人と話ができるやつ
さっきも使ってただろ
（ジン）ああ スマホですか
アサを ここに呼び出せ
あいつと話がしたい
（アキオ）話がしたい？
（ハルオ）アサちゃんを引き渡せ…
ではなく？
東村(ひがしむら)の連中は
双子をそろえる気はないのですか？
よその都合は知らん
今日は俺の独断で来た
ならば 影森(かげもり)の屋敷に
来ていただきましょう
アサさんも
あなたに会いたがってますから
熊の穴に
わざわざ入ってくヤツがいるか
ここに呼び出せ
この状況で お前たちに
選択肢があると思っているのか？
（アキオ）待て待て
まずは ジンさんの止血だけ
させてくれないか
死んでしまう
死なないように斬ったつもりだけど
まあ いいだろう
狙って浅く斬った？
だって お前…
えっと ジンだっけ？
殺気がなかったから
もし 殺気 飛ばしてたら
こっちも遠慮なく いってた
（ハルオ）現代文明から
切り離された山の民… 怖っ
（ユル）もっとも
あの１発目が殺す気の攻撃だったら
やられてたけどな
（右(みぎ)）あの魚が眼鏡のツガイで
兎(うさぎ)と亀が あやつのツガイか
（左(ひだり)）もう一組
どこかにツガイがいるはずだ
おぬしのか？
ああ 僕のですね
いますよ
（右）なんで出してこなかった？
（左）戦向きではないのか？
（アキオ）いえ
ずっと出してますよ
（ユルたち）ん？
（アキオ）
デカすぎて ここに入りきらない
強引に突入させてもいいけど
アサさんは ここに呼び出しません
お兄さんが
影森の屋敷に来てくれるなら
こちらも これ以上
余計なことはしません
私に殺意がないのは
分かってもらえているんですよね？
（ユル）
兎と亀に加えて あれだと…
左右(さゆう)様が しんどいな
（ユル）分かった　影森家に行く
行ってやるから
左右様にも失礼なことするなよ
言われずとも
皆さん 客人として
おもてなししますよ
（ユル）そうと決まったら
さっさとアサんとこに連れてけ
（ジン）いえ
その前に ここを片づけないと
愛(あい)ちゃん もうひと仕事 よろしく
（愛）グアッ グアアア
掃除屋(スカベンジャー)が散らかしてりゃ
世話ないっすね
すか… 何？
（ジン）
“スカベンジャー” 掃除屋です
愛ちゃんが なんでも食べてくれる
誠(まこと)くんが 任意で それを出せる
有事に備えて 常日頃から
使えそうなものを
いろいろ食べさせて…
まあ 掃除屋なので
この世から消したいものも
食べさせますけど
便利ですよ
カチコミとか ハイジャックとか
テロとかする気なら
誠くんを連れていけば
ボディーチェックに
引っ掛かりませんし
よく分からん単語がいっぱいだが
なんか便利なのは分かった
（左）おぬしのツガイ
はい？
そっちの亀 何貫ある？
（ハルオ）貫？
あ～ キロに直すと いくつだろ？
量ったことないから
分かんねえけど
その気になりゃ
もっと重くなるっすよ
（左）
私も まだまだ鍛え方が足りんな
おお… おねえさん ストイック
（うさちゃん）ん？
（右）フン
ヘッ
くっ…
ユルよ 兎を狩るのは得意か？
何？　兎なら罠猟(わなりょう)だろ
兎は いい出汁(だし)が出る
-（ハルオ）蛮族！
-（うさちゃん）ひいい…
そもそもツガイって食えるのか？
（警備員）誰かいるんですか？
ああ どうも　警備員さん？
急に明かりが全部 消えてしまって
困りました
（警備員）ん？
うわっ！　なんだ こりゃ
蛍光灯 全部 壊れてる？
（ハルオ）漏電っすかね
いきなりバリバリ～って
びっくりですわ
（警備員）はあ…
こっちの階段なら
明かりついてるから
出るとき 使ってくださいね
（ジンたち）
は～い お疲れさまで～す
（バイブ音）
（アサ）ハッ…
ガブちゃん ガブちゃん
ガブちゃん！
-（ガブちゃん）何？　襲撃？
-（アサ）大変！
（アサ）ジンさんが
兄様(あにさま) 連れてくる
（ガブちゃん）
マジか！　仕事 早いな
（アサ）どうしよう
何 着ればいい？
知らんがな　乙女かよ
（ジン）ジンです
こんな時間に すみません
東村の双子の…
はい ユル君と話がつきまして
今 一緒に屋敷に向かっています
（ユル）長(なげ)え洞窟
（ゴンゾウ）本当か！　でかした
わしが戻るまで
待っててもらえるか？
（ジン）おやっさん
今 どこにいるんですか？
（ゴンゾウ）ん？　温泉！
ひと仕事 終わって これから
ひとっ風呂と思っとったんだが
よし！　すぐ戻る
（シャッター音）
（ゴンゾウ）
ユル君に失礼のないようにな
着きましたよ
影森家です
（右）影森は ツガイ使いが
何人もおると聞いていたが…
全く気配がせんぞ
いますよ たくさん
ここは まだ
一般向けのエリアですので
（左）えりあ？
（ジン）地帯です
あそこから結界内です
おう
これは…
（右）いるわ いるわ
いすぎて 何組いるのか分からん
（ガブリエル）ガブ ガブガブ
アサの兄ちゃん 来たみたいだよ
来た？
ガブちゃんも 一緒に行く？
人の体に穴２つ開けたヤツに
会いたくないよ
まだ 歩くの しんどいし
行ってくるね
（ガブちゃん）頑張れよ～
あたしは寝る
（デラ）デカい建物？
（ハナ）広い敷地ですね
（画面をタップする音）
（虎鉄(こてつ)）ニャオ
（デラ）おっ？
-（デラ）ああ…
-（ハナ）うう…
（ハナ）ああ～
捕まっちゃったんすかねえ
（デラ）左右様がついてて
それはないかと思いたいが
しょうがない
お父さんは
息子を迎えに行ってきますよ
（ハナ）車 出します？
（デラ）いや
君は まだ 俺と接点があること
向こうさんにバレてないでしょ
適当にタクシー拾ってく
帰りは？
（デラ）電車で
社会勉強しながら帰ってきます
（ドアの開閉音）
（ユル）玄関 デッカ…
（右）平城(ひらじろ)みたいじゃのう
（アスマ）遅くまで お疲れさま
仕事熱心だね ジン
（ハルオ）ちゅ～っす アスマさん
（ジン）なぜ ここにいるんですか
（アスマ）
双子の片割れが来るっていうから
おもてなしに来た
あなたには教えていないはずです
地獄耳なので
おや ケガを？
（ジン）大したケガではありません
こちらさんとケンカしたのかな？
まあ 立派なツガイで
そして あなたが
アサさんのお兄さん？
影森アスマです　よろしく
（アサ）あっ 兄様！
ハア ハア…
兄様…
死んでない？　生きてる？
（ユル）なんだ その挨拶は
ぎゅってしていい？
（ユル）断る！
（アサ）ごめんなさい
距離感が分からない
俺もだよ
なれ合いに来たわけじゃないんだよ
お前に聞きたいことがあって来た
うん なんでも聞いて
話 終わったら
ぎゅってしていい？
（ユル）させるかよ！
（アサ）うわっ
塩対応の兄様 かっこいい
俺のことより
あいつのケガ 心配してやれよ
ん？
わっ！　ジンさん 医務室！
ジンは こんな体たらくなので
僕が屋敷の中を案内しようか？
（アサ）あれ？
アスマさん いたんですか
（アスマ）
わあ お兄さんしか見えていない
ユル君は アサさんと私の客人です
あなたに用はありません
（アスマ）はいはい
では ごゆるりと ユル君
アキオ 結界の外に控えていろ
誰も入れるな
はい
（ジン）お兄さんは 屋敷の中では
私から離れないように
迷子になりますので
（桜沢(さくらざわ)）
わあ～ これは縫わなきゃダメね
えっ！　マジで？
マジ鉈(なた)？
（ジン）鉈です
（桜沢）こんな夜中に
たたき起こされて 何事かと思えば
少年に鉈で斬られたって あんた…
最近の思春期は怖いね
（ジン）普通の思春期は
鉈 振り回したりしません
そうか？
男児たるもの 鉈の一つや二つ
だよね
（ハルオ）蛮族兄妹(きょうだい)
先生 これ お返しします
アサさんの血
（桜沢）あんまり持ち歩かないでよ
不衛生でしょ
あっ
そうだ 血！
女 子供の生き血を抜くとか
鬼の所業だろ！
いや 血を抜いて持ってけって
私から提案したし
現代医学だとね
血管 切らなくても
必要な分だけ 血が抜けるの
（ユル）えっ？　何？　呪術？
（ジン）ちゃんと この医務室で
採血させてもらいました
（桜沢）
これ刺して すっと抜くのよ
（アサ）
うまい人が抜くと本当に痛くない
（ユル）医術？　どうなってんだ！
（ハルオ）
切った張ったは平気なくせに
血を抜くのは怒るんかい
倫理観のバランスが分からん
あとは 影森家は
ご飯 いっぱい
食べさせてくれるから
少しくらい血を抜かれても平気
（ユル）ん？
兄様 ぎゅってしていい？
い や だ！
つか デケえな お前
アサは もっと こう
ちっちゃくて かわいくてさ
兄様も こっちのご飯 食べてれば
もっと大きくなるよ
下界のメシ しょっぱくねえ？
そうかなあ
（ユル）いや 味 濃いよ
私は もう こっちのご飯に
慣れちゃったから
米は うまい
めちゃくちゃ うまい
って…
メシの話をしに来たんじゃない！
（アサ）うん
私に聞きたいことがあるんだよね？
（ユル）ああ
（アサ）話 終わったら
ぎゅってしていい？
（ユル）
諦めを知らないことは褒めてやる！
（ハルオ）なんだかんだ
息が合ってるような…
父様と母様は どこだ
会わせろ
一緒に
村から逃げたんだろ
（アサ）うん
-（ユル）じゃあ…
-（アサ）ここには いない
あっ… どこに…
行方不明
（ユル）ハッ…
（アサ）どこにいるか分からない
（ジン）どこまで話します？
（アサ）全部
兄様には ウソをつきたくないので
お二人のご両親が村を出てから
いろいろあって
影森に保護されて
しばらくのことです
生活が落ち着いたので
お母様の故郷に 一度 顔を出そう
ということになって…
そうだ 母様は もともと
下界の人だって言ってた
俺を連れていきたいって
（ジン）お母様は沖縄出身です
（アサ）沖縄って
ここから ずっと南の島ね
飛行機か船じゃないと行けない所
（ユル）ひこうき？
（アサ）
村では 竜って言ってたでしょ
（ユル）あれ 乗り物なのか
（アサ）そうそう
100人とか乗れるやつ
母様は こっちでは
東北の山で行方不明になった人
ってことになってたから
故郷の親に無事な姿を見せたくて
とりあえず 私を影森家に預けて
夫婦で沖縄に向かった
飛行機の中で…
消えた
あっ…
竜… ひこうきから落ちた？
（アサ）ううん
飛行中に上空で密室から消えた
東京から確実に搭乗してた
沖縄に着いたら
飛行機の中にいなかった
（ユル）誰かに さらわれたのか？
（アサ）分からない
（ユル）護衛は付けなかったのか！
（アサ）付けてた
影森家から信用できるツガイ使いを
１人 護衛に付けましたが
その護衛ごと消えました
ハッ…
そいつ…
その護衛が怪しいじゃないか
（アサ）うん そうだよね
味方のふりした
敵だったかもしれない
護衛として影森に潜り込んだ
東村の間者(かんじゃ)だったかもね
くっ…
敵でも味方だったとしても
申し訳ない
我々の過失です
お前 両親を行方不明にされて
こいつら 信じるのかよ！
村を出てから 村の刺客が
次から次へと私たちを狙ってきた
最終的に助けてくれたのは
影森の御館(おやかた)様とジンさんたちだった
あ…
私は影森家を信じる
ハッ…
くっ…
（男Ａ）小僧が影森の屋敷に入った
（女）
ジンのヤツ うまいことやったな
（男Ａ）東の村では400年ぶりの
夜と昼を別(わか)つ双子だ
（男Ｂ）
400年ぶり 400年ぶり 400年ぶり！
（男Ｃ）
その双子が この下界でそろった
（男Ａ）顎(あぎと)使いの小娘は
足のケガで思うように動けん
（男Ｃ）ジンもだよ
（男Ａ）当主も留守だ
（男Ｄ）またとないチャンス
双子が いっぺんに手に入るのか
（女）大丈夫か？
男のほうは ツガイ含め
かなりやるようだぞ
（男Ｂ）女のほうは？
女のほうは？　女のほうは？
（男Ａ）
今は夜だ　昼間ほど力は出ない
男のほうは…
まあ 今は死んでもかまわん
女のほうは 首から上があればよい
かっ！
（衝撃音）
（ガブちゃん）んん…
んあ？
何？
まだ真っ暗じゃ…
（ツガイのうなり声）
（ガブちゃん）へえ～
見ない顔じゃん
（ガブリエルのうなり声）
おい ジン！
お前 うまいこと言って
やっぱ 罠 張ってやがったな
（ジン）いえ
あれは影森のツガイではありません
誰か よそ者が
屋敷に入り込んでいます
（左）
あのツガイは倒していいのか？
できれば ツガイ使いのほうを
捕まえたいのですが…
（右）捕まえるったって
この広い屋敷の中で
主(あるじ)捜しは ちと骨じゃのう
（桜沢）
殺すなら よそのツガイ使いは
きっちり殺しといてね
生きてたら
治療するの めんどくさいから
桜沢先生
あんた それでも医者か！
主が死んだら
ツガイはどうなるんだ？
主の引き継ぎをしないまま死ぬと
野良ツガイになる
だから 基本的にツガイは
主を守るの優先なのよ
（ユル）野良ツガイ？
（ハルオ）契約切れになって
その場に地縛霊みたいに縛られる
次の契約者も現れず
そのまま忘れ去られると
何十年 何百年後に
存在が消滅するらしい
（陰陽ツガイ）グオオッ
それは つらいな
分かった
なるべく主は殺さない方向でいく
やる気満々でしたか！
兄様 優しい！
ジン
そいつ 弓矢 持ってないか？
誠くん
（ユル）なんだ これ！
使ったことないのばっかだな
これで いってみるか…
（陰陽ツガイ）グオオオ！
（ユル）なっ！
わあっ
♪～
～♪
（アサ）ハッ… 兄様！
（ガブちゃん）こっちは こっちで
やっていいわけね？
（アサ）もしも兄様が“封(ふう)”の力を
身につけてしまったら…