お腹にもう一人いるよ！
やっぱり双子だった！
もうすぐ夜明けだ！
まだ生むんじゃないよ！
おばあ！まだ産むなって
そんな無茶な！
やるんだよ！
無茶でもなんでもやるんだ
この子らは……
ツガイを統べる者になるんだよ！
……ああ
夜と昼を別つ子が生まれてしまった……
きれいな竜の屁だ
んー
おっ ――は
おい ユル！
コラ てめー！
またひとりで狩りに行ってたのか！
おう ダンジ ただいま
何で俺に声かけないんだよ！
わりィ
ひとりで山に入って
なんかあったらどーすんだ
助けも呼べねーぞ
大丈夫大丈夫
左右様が守ってくれるから
おお すげえ！
ヤマドリ捕ったのかよ！
難しかったべ！？
余裕
焼き鳥だ焼き鳥だ！
鍋だろ
いやいや 焼いた方が香ばしくってうまいって
鍋の方が腹がふくれる
なことねえよ
おっと
おうユル お帰り
ただいま 天気悪くなりそうだよ
あー
久しぶりに雨が来るかな
あとで 手伝おうか?
おーう 頼むわ
あー ふふふ
ン
ヤマハおばぁ
ただいま
おかえり ユル
ダンジ いいところに来た!
うへ 母ちゃん！
仕事手伝いな
さいなら〜
ごるぁ！
ユルの勤勉さをちょっとは見習え！
アサ 元気?
ああ 今日もきちんと
お務めを果たしてるよ
アサ！
元気か？
おかえり
兄様
へへ
今日はヤマドリを捕った
すごいね 兄様！
すごくねえよ
本当は猪か鹿を捕りたかった
今年は雨が少なくて畑が心配だ
冬の食糧が少なくなるかもしれない
もっと狩りに行って
干し肉とか塩肉とか作っておかないと
村のおじちゃんやおばちゃんが
下界に出稼ぎに行くことになるのかな
かもなぁ
……兄様も出稼ぎ行っちゃう？
行かねぇよ!
なんのために狩りの腕を
鍛えてると思ってんだ！
貴重な肉を捕ってくるって役割があれば
下界に降りて働く必要ないだろ！
……父様や母様みたいに
私たちを置いていなくなったりしない？
心配すんな アサ
俺は絶対にこの村を出ない
おまえがここにいる限り
ずっとそばにいる！
おまえを守ってやる！
あ……
うん！
ユル
何？
う……
デラさん 来たよ
いい鋼だね
これ
出稼ぎの奴らから
いつもすまんね…
下界はどうだい？
あんまり景気良くないね
病気も流行ってるし
そんなわけで今日は薬草を高めに買い取るよ
塩と交換して
乾燥に強い野菜の種あるか？
はいはい
うちの子もうすぐ7歳になるのよ
そうか
じゃあ次は祈祷師連れてくるわ
最近 頭痛がひどくて…
いつもの痛み止めね
俺は胃薬くれ
はいよー
デラさん
おう ユル 元気か
なんか欲しいものあるか？
俺は別に…
おっ…
俺は何もいらん アサにお土産ないか？
だろ？
ありがと
え？
ヤマドリの羽根あるの！！
いいね！
高く売れるやつじゃん
いいなー…
俺も村の外へ出てぇー
そんなにいいかね 下界
だって出稼ぎに行った奴ら
ほとんど帰って来ねーじゃねーか！
ん
よっぽど良いところなんだよ
下界！
そうかなぁ…
俺は別に一生この村でもいいや
そーだよなー
おまえにはかわいい妹がいるもんなー
妹と一緒にここ出ればいいじゃん
不安なら俺も一緒についてってやるし……
お前と一緒にいるとアサが穢れる
ん！？
なんだとー！
大事なお務めなんだよ アサは！？
つーか 俺
一回もアサちゃんに会ったことないんだけど
決まった人しか会わせられない
そんなこと言わないで…お兄さん
おまえみたいな俗物が会えると思うな
ん！？
なんだと てめー
ならば俺を倒してから
無理無理無理無理無理～
お……なんの音？
竜の鳴き声じゃないか？
ほら……
またきれいな竜の屁
ごおぉ……じゃない
いつもの鳴き声と違う
俺は山奥に狩りに行ったとき
何度か聞いたことがある
鳴き声 でかくね？
近くにいるのかな
おまえ竜の姿見たことある？
いや 無い
…はー あれ？
……う？
……え？
どうどう…
あ〜？……
ハハハ
おーい
あ…？
え〜
おばぁ！
ヤマハおばぁ！
これはいったい……
まずいねぇ……
結界が破られたようだ
え……どうやって!?
わからんがおそらくユルが狙いだろう
とにかくユルを隠さないと！
連れてきておくれ
応！
ユルはどこだ!?
下の畑だと思う！急げ
なんだよ
なんだよこれぇ……
みんな殺されてる……
離れるなよ ダンジ！
うわっと
母ちゃん 生きててくれよォ！
少年発見！
うわっ
止まれ！
がッ！
おぎゃあ！
へ 変なもの飛んできた！？
なんかわからんが殺傷能力は高そうだ！
う……ぐ！？
ううっ
ぐぁ……
さっきの竜 三の丸あたりにいる
あれに勝てる気しないな……
そもそもあれは竜なのか？
母ちゃん
たぶんいつも通り本丸で 仕事してると思う……
おまえもアサちゃんのとこいくんだろ？
手伝えダンジ
何？何？
いいから手伝え！
何 これ？
本丸への抜け道
抜け道！？本丸への！？俺知らねぇ！
言ったろ……
左右様が守ってくれるって
アサ……
無事でいろよ
おい！ユル！
んー
こんにちは〜
がぶー
お？
わー！？
がぶッ
あ!?
がぶ がぶ
あ゙あ゙あ゙ー
がぶっと
ひあっ……
ひっ……
お母……
ひっ……！
子供は噛まないよ
あッ……あッ……
あッ……
がぶ
もしもーし ガブちゃんだよー
3の丸2の丸 ほぼ制圧〜
地上部隊上がって来ていいよ〜
……地上部隊さん？
あーらあらあら
どーしましょ コレ
結界破られちゃってるじゃん
……もしもーし
ハナちゃん？俺 俺……
あーやっぱ通じるねぇ
やばいねこれ……
そっちから煙見える？
そう……
合流地点 変えていい？
……うん たぶんこれ……
アサが来た
へぇ…
そういうことか
フー…
悪趣味
ハッ！
あ!?
は！？
は アサ！
はい
アサだよ兄様 むかえに来た
は！？
そして…
兄様以外みんな殺す
……何
何言ってんだ おまえ……
おまえみたいな奴が
俺の……
俺の
妹なわけ…あるか！
そこを退けェ！
山岳救助ヘリに偽装して来やがったのか
……上からずっと逃げ道を
ついてこられたら面倒だな
あら…
あらあら
まぁこれは…きれいな歯並びで…
あー おじさん "見える人"だ！？
さすがのエナメル質！
おじさんが地上部隊を片づけちゃったの?
あ――
うっ！
ごめん 矢だけ折るつもりだったんだけど
まだコレ 慣れてないの
デラ！ユルを連れて逃げな！
下界に隠れるんだ！
見つかるんじゃないよ！
あいあい
うう…
母ちゃん大丈夫?
……ユル?
ユルーっっ!!
ぶはっ
ユル このまま山を下りるぞ！
ん？
どうなってんだよ これ…
なんなんだよ 何が起こってんだよ
……いいからついて来い！
ちくしょう！逃げそびれた！
うひゃあ！
さっきの入れ歯が戻ってきたら挟み撃ちだぞ
アサ...
ん？
アサが死んじゃった......
いや......死んだのか...? なんか動いたし...
おばぁも置いてきちゃった...
なんなんだあの女......
みんな殺すって...
みんな何も悪いことしてないのに...
説明してるヒマないんだよ……
うっ
おまえ 左右様を使え
は？左右様？何のこと……？
これを
あ？
左右様の真ん中の石畳に穴がある
そこにはめろ
何言ってるかわからん！
俺からのプレゼントだよ!
ぷ？……何！？
とにかくやれ!
おまえがやれ！
ユル!
......もう 本当になんなんだよ!
今日はだれも何も説明してくれない!
ゴミで穴が塞がってる!
ほじくれ!
あの少年だ！捕まえろ
他は排除して構わん
普段からちゃんと掃除しとけ!
入ったぞ！デラさん
ブッ
何すんだよ！デラさん！
うわッ！
うぁあッ！
な…
なんだあれ
はぁ…う！？
の────っ！！！
はあん……
帰りの足がなくなった
歩いて山おりるの めんどくさっ……！
ガブ ガブ
うんうん 2人とも落ち着いて
がぶ
なーんか出ちゃったねぇ……
誰のツガイだろう
弱い奴だといいなぁ
うう…
おいおいおい
今度の主は子供だぞ
御しやすそうだな 左の
子供だろうが大人だろうが
主の言うことは聞くものだよ 右の
"幽霊" "妖怪" "化物"
"UMA" "異形" "対なるもの"
まぁ 見る人によって いろいろ呼ばれてて
統一されてないけど…
ユル……
こいつらがおまえのツガイだ
“ツガイ”！？
ここの上が村の出口だ
いいかユル
左右様はいつもお前たちを
見守っていてくれてるからな