(警官) 道 空けて！
(警官) 道 空けろ！
(記者) このまま
行かないでくださいよ！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者) 端爪さん！
(記者) ひと言 お願いします
(端爪北斗) ウアァーッ!!
(鳥のさえずり)
(高井聡一) ハァー
報道で
多少は知ってるつもりでしたが…
(富岡) 今 お話ししたのは
ほんの一部の事例です
彼は幼い頃から 日常的に
暴力にさらされていました
あの父親が行った
身体的 精神的虐待は→
最悪の部類に入ります
不謹慎を承知で言いますが→
自殺をしたと聞いたときは
正直 ほっとしました
(高井) どうりで あんな反応を示すわけだ
>> あんな反応？
(高井) 接見の際
虐待を受けていた事実は→
情状面で
有利に働くという話をしたんです
彼は すごい剣幕になって…
北斗君が負った心の傷は
想像を絶します
安易に結び付けられたくは
なかったんでしょう
(高井) 安易か… 参ったな
>> すみません 責めるつもりじゃ…
(高井) いや
確かに
もう少し 気をつけるべきでした
僕も ずっと後悔しています
北斗君が あんな事件を起こすまで
思い詰めていたなんて→
気付きもしなかった
(高井) 父親が自殺したあと １年ほどで→
児童福祉施設に入所してますね
(富岡) ええ
(高井) 今度は 母親から
虐待を受けたからですか？
>> 逆です
(高井) 逆？
北斗君が
母親を虐待しはじめたんです
(おなかが鳴る音)
＼(足音)
(山村) 17番 飯だ
(山村)
いいかげん 食ったらどうだ？
(おなかが鳴る音)
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 71銭を付け
戦後最高値を更新しました
14日の
ロンドン外国為替市場では→
ドルを売って
円を買う動きが強まり→
一時 １ドル75円71銭まで
円高が進み→
前日に ニューヨーク市場で付けた
戦後最高値を更新しました
14日に ユーロ圏の首脳が
集まる会議でも→
ヨーロッパの財政復帰への
対応策の取りまとめが→
難航するという…
(北斗) <あの男が死んで
数か月した頃から→
あの女は おかしくなった>
<仕事を辞め 家事を放棄し→
壊れた>
(教師)
ＡＢ分のＢＣだから ５分の４
(おなかが鳴る音)
(教師) コサインＡは ＡＢ分のＡＣ
ＡＢ分のＡＣなので ５分の３
(おなかが鳴る音)
(教師)
タンジェントＡは ＡＣ分のＢＣ
ＡＣ分のＢＣなので…
🔈 ♪～(｢夕焼け小焼け｣)
(北斗) ハァ ハァ…
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(珠暖簾の音)
(北斗) 授業料 まだ振り込まれてないって
(美砂子) アア… ごめんなさい
(北斗) どういうことだよ
こないだ 僕のお金渡したよね？
>> うっかりしてたの
(北斗) うっかりって…
(北斗) 酔ってるの？
(北斗) いいかげん ちゃんとしてよ
そうね ちゃんとしなきゃね…
(北斗) もう 貯金も底つくんだろ？
僕のバイト代だけで
暮らしていけると思ってるの？
(北斗) 働いてよ お願いだから
分かってるの
分かってるんだけど…
もう少しだけ待って
お母さん ちゃんとするから…
ウゥ… ウッ…
ウウー…
(北斗) なんで そんなもん抱いてんの？
だって お父さんが
かわいそうなんだもん
(北斗) かわいそう？
舌かんで自殺するなんて
きっと苦しかったよ
(北斗) あいつに どんな目に遭わされたか
忘れたの？
ごめんなさい お父さん
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい…
(北斗) あんたまで
頭おかしくなったのかよ！
(骨壺が割れる音)
アアッ…
アッ… アァ…
(北斗) こんなもん ゴミと一緒に
捨てればいいんだよ！
>> やめて やめて！
(北斗) うるさい！
>> やめて やめて やめて！
(北斗) うるせぇ！
(たたく音)
キャア！
(北斗) ハァ ハァ ハァ…
♪～
(北斗)
(雨音)
(北斗) アアッ！
(ｽｲｯﾁ音)
おかえりなさい
すぐに朝ご飯作るから
(北斗) ハァ… 今から作るの？
戻ってくる時間くらい
分かってるだろ
(美砂子) ごめんなさい…
(北斗) 朝から
ずぶぬれになって働いてんだよ
腹が減って死にそうなんだよ
ちゃんとするんじゃなかったの？
>> ダメな母親ね
(北斗) ああ ダメだよ 全然ダメだよ！
>> 罰を…
(北斗) ああ？
罰を与えて 私に
(北斗) 何言ってんの？
お願い
もっと
(たたく音)
もっと！
ハァー
(ﾄﾞｱの音)
(北斗) <あの女は 僕に→
あの男の代わりになることを
求めるようになった>
(北斗) <そして僕は 破壊衝動を
抑えきれなくなっていた>
(北斗) 味が全然しない
ごめんなさい
(北斗) どういうつもり？
(北斗) そういうこと？
(北斗) 手を出せ
(北斗) 昔よく これで たたかれた
本当に痛かった
ミミズ腫れになって
風呂にも入れなかった
これ あんたが考えたんだよ
殴ると 自分の手が痛いからって
(ﾊﾝｶﾞｰでたたく音)
アアー!!
アアー…
ウウッ… ウッ
(北斗) 覚えてるか？
僕が
あの男に こうされてるとき→
あんたは こうやって口を押さえた
近所に 声が聞こえないように
覚えてるか！
あんたは 僕が生まれてこなければ
よかったと言って→
こうやって首を絞めた
あの夜 死のうと思った
でも死ねなかった
死んでおけばよかったって
何度も後悔した！
何度も 何度も 何度も！
♪～
ゴホッ… ハァー ゴホゴホゴホッ
ハァー ゴホゴホッ…
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(北斗) アアー！
ウワァー！
インスタントだから
あんまり おいしくないけど→
コーヒー よかったら
(北斗) いただきます
高校生活は順調？
(北斗) はい
(富岡) そう よかった
じゃあ
問題は お母さんのことかな？
問題を抱えてるから
連絡くれたんだよね？
話してみて
(北斗) 助けてください
今度は お母さんから 暴力を
振るわれるようになったのかな？
(北斗) 違うんです
僕なんです
僕が 母を…
続けて
(北斗) 母は ２か月ほど前から
おかしくなって…
僕は はずみで…
それから 訳が分からなくなって
お母さんに暴力を？
一度きりじゃないんだね
(北斗) 母が 自分から殴られるように
しむけてきて…
我慢しようと思うんです
思うんだけど→
体が 言うこと聞かなくて
自分の中に もう一人の自分がいて
そいつに命令されるような感じで
(北斗) 父に付けられた傷痕です
一生 消えないようにって
僕には あいつの血が流れています
このままじゃ… 殺してしまう
(北斗) 助けてください お願いします
(富岡) ありがとう
よく話してくれた
勇気がいったろう
北斗君 虐待を受けていた人が→
なんらかの事情で
虐待する側に回る
こういうケースは珍しくない
君は決して
特殊な存在じゃないんだ
(北斗) 本当ですか？
>> うん
大丈夫
君の問題を解決する方法は
必ず見つかる
一緒に考えよう なっ
(北斗) はい
<僕は 富岡さんに
すべてを打ち明けた>
<あの団地の一室で起こったことを
記憶にあるかぎり すべて>
<事態は一気に動き
その年の初雪が降った朝→
僕は 家を出ることになった>
(北斗) ハァー
＼(物音)
(富岡) もらおう
じゃあ 出発していいかな？
(北斗) はい
＼(美砂子) 北斗！
♪～
さよなら
(北斗) さよなら
♪～
＼(足音)
(山村) 17番 弁護士だぞ
(鍵を開ける音)
＼(足音)
(高井) ほっとしたよ
この前
あんなふうに終わったから→
また会ってくれなくなるんじゃ
ないかって ひやひやしてたんだ
午前中 富岡さんに会ってきたよ
君が 両親から
どんな虐待を受けてきたか→
富岡さんが話してくれた
正直 言葉を失った
(高井) 君に謝らなければならない
前回 君のことは ひととおり
調べてきたって言ったね
本当は
新聞や週刊誌の上っ面な記事に→
ざっと目を通しただけだった
なのに→
君の過去を
法廷戦術に利用できるなんて→
調子よく 口にした
(高井) 君を傷つけたとしたら
申し訳なかった
許してくれ
(高井) 端爪君
何があろうが 私は君の味方だ
君のことを もっと知りたい
どういう人間で
何を考えてるのか 理解したい
(高井) お母さんの話を
聞かせてくれないか
君を産んだお母さんじゃない
里親の近藤綾子さんのことだ
綾子さんは どんな人だった？
(北斗) お母さんは…
(北斗) 命をくれました
(高井) 命？
(北斗) 僕を→
別の人間に
生まれ変わらせてくれたんです
(子供たちの話し声)
(北斗) <｢にじのいえ｣に来て
４か月が過ぎた>
<ここには
さまざまな年齢の子供がいた>
<皆 なんらかの事情で→
親と一緒に暮らせない子供たちだ>
<ここから僕は 今までどおり
高校に通った>
おい 隼人！
(教師) この問題は
恒等式の最後の部分です
(北斗)
(教師) 来週 確認テストをやります
(少女) 北斗お兄ちゃ～ん！
(北斗) オッ よいしょ～
ただいま
>> おかえりなさい
(北斗) 行こうか
>> 何して遊ぶ？
(北斗) 今度の日曜日…
(富岡)
こういうことは早い方がいい
まずは会って 話をするだけだから
(北斗) 相手の方には
僕のこと話してあるんですよね？
(富岡) 君が
どんなふうに育ってきたか→
包み隠さず話してある
(北斗) ほんとに それでもいいって？
(富岡) もちろんだ
ようやく ここに慣れたところで→
また 新しい環境に移ることに
臆病になる気持ちは分かる
でもね ここは
18歳までしかいられない
北斗君の場合 あと２年だ
シスターたちも ここを出たあとの
ケアまではできない
施設には限界があるんだ
その点 里親は違う
君の人生の節目節目に 親として→
親身になって
相談に乗ってくれるはずだよ
(北斗) あかの他人のために どうして？
理屈じゃないんだろうな
世の中には
困っている子供を見たら→
自分が どんな目に遭っても→
救いの手を
差し伸べようとする人がいる
近藤綾子さんも そういう人だ
(富岡) フフッ 北斗君 硬いよ
リラックスして
(北斗) はい
＼(足音)
＼(綾子) 富岡さん！
(富岡) アッ 近藤さん
(綾子)
やっぱり 日曜日は道が混むのね
ごめんね 待たせちゃって
(北斗) いえ
(富岡) 改めまして
こちらが 端爪北斗君です
(北斗) はじめまして
(綾子) はじめまして
近藤綾子です
こんなおばあちゃんで
がっかりしたんじゃない？
(北斗) いえ…
(綾子) フフッ
(綾子) 趣味は なんなの？
(北斗) 趣味…
(綾子) アッ やだ
本物のお見合いみたいな質問に
なっちゃった
北斗君の緊張が
うつっちゃったみたい
(富岡･綾子) フフッ
(北斗) 読書です 趣味
(綾子) あら 私と同じ
どんな作家が好きなの？
(北斗) ドストエフスキーとか…
(富岡) エエー
(綾子) へえ～ すごいわね
私も 若い頃 トライしたけど→
いつも 途中で眠くなっちゃって→
結局
最後まで たどりつけなかった
よく あんな長い小説 読めるわね
(北斗) 長いからいいんです
(綾子) どうして？
(北斗) その分
現実を忘れていられるから…
(綾子) そう
(富岡) 北斗君は頭がいいから
きっと いい大学に行けるし→
将来は すばらしい仕事を
するかもしれない
アッ
そういや 聞いたことなかったな
将来の夢は なんなの？
(北斗) 将来のことなんて
考えたことなくて…
ごめんなさい
(綾子) 富岡さん→
そういう質問はダメよ
夢なんて
簡単に見つかるもんじゃない
私だって 40過ぎるまで
見つからなかったもの
(富岡) そうか そうですよね
僕も 今の仕事を目指したのは
大学に行ってからだからな
(綾子) でしょ そんなものよ
(綾子)
ねえ 北斗君 ちょっと歩かない？
(富岡) アッ…
(綾子) ねっ？
(北斗) あの…
(綾子) ん？ 何？
(北斗) 近藤さんが見つけた夢って
なんですか？
北斗君みたいな子を
しっかりと育てることよ
私が43歳のときね→
夫が突然
くも膜下出血で亡くなったの
ショックでね
子供ができなかったから→
いきなり
一人ぼっちになっちゃって
夫は建築家でね→
少しは
お金を残しといてくれたから→
生活に困るようなことは
なかったんだけど…
だからかしらねぇ
いろいろと考えるようになって
自分は なんのために
生きてるんだろうとか
柄にもなく難しいことを
それでね→
もし 自分が生きていた証しを
何か残せるとしたら→
やっぱり
人なんだなぁって思ったの
自分が産んだ子はいないけど→
それなら 人の子を
ちゃんと育ててあげたいなぁって
(富岡) それじゃあ ここで
来週の面会 よろしくお願いします
(綾子) はい
(富岡) 今度は 二人きりだからね
(北斗) 今日は ありがとうございました
(綾子) こちらこそ
来週 楽しみにしてるわ
(富岡) それじゃあ
♪～
北斗君！ 笑ってみて
にぃ～って やってみて
にぃ～
ううん もっと もっと
アッ そうそう！ その調子
人はね
楽しいから笑うんじゃないの
笑ってるうちに
自然と楽しくなってくるものなの
北斗君には 笑顔の方が似合ってる
じゃあね
(北斗) じゃあ
(綾子) うん
♪～
(北斗) <その後も
週末ごとに交流を続け→
２か月後に僕は
正式に お母さんの里子になった>
♪～
よし！
アッ おはよう
ちょっと待っててね
(鈴の音)
(綾子) 今日も一日
よろしくお願いします
お願いします
夏休みは どうするつもり？
(北斗) 特に決めてません
お友達と出かけたりはしないの？
(北斗) そういう相手は いません
>> そう
じゃあ これ 行ってみない？
うちでゴロゴロしててもいいけど
退屈でしょ
だったら こういうの
受けてみるのもいいんじゃない？
あなた 勉強も好きだし→
新しく お友達も
できるかもしれないわよ
(北斗) でも お金…
言ってるでしょ
お金のことは
あなた 気にしなくていいの
国から 月々 養育費も頂いてるし
夏期講習に
通わせてあげるぐらいの蓄え→
私にだってあるんだから
どう？
(北斗) 綾子さんが そう言うんなら
受けてみます
(綾子) そう
じゃあ 申し込んどくわね
(北斗) はい
(綾子) うん
＼(綾子) 北斗君！
はい １週間分のお小遣い
(北斗) まだ足りてますから
今までの分
ほとんど ため込んでるでしょ
貯金するのもいいけど→
欲しいものがあったら
遠慮なく使っていいの
(北斗) 分かりました
ありがとうございます
ねえ 北斗君
そろそろ 他人行儀は やめにしよ
私のこと 綾子さんじゃなくて
お母さんって呼んでほしい
(北斗) 次から頑張ってみます
>> うん
ほら にぃ～
(北斗) じゃあ いってきます
>> いってらっしゃい
(北斗) <笑っているうちに→
自然と楽しくなってくる
という話は うそだった>
<こんなに優しい人がいることが
信じられなかった>
<優しくされればされるほど
息が詰まりそうになった>
<僕には
優しくされる資格なんかない>
<もし 僕が
笑顔の仮面を脱ぎ捨てたら→
お母さんは…>
🔈 ♪～(ｼﾞｬｽﾞ音楽)
♪～
＼(ﾉｯｸ)
うるさかった？ ごめんね
(北斗) いえ
あの人が好きだったの
たまに聞いてみるんだけど
やっぱり 私は苦手
せわしなくて
北斗君も
この部屋 使っていいのよ
きっと あの人も喜ぶわ
レコード聴いてもいいし
本も…
アァ… やっぱり ダメね
お固い専門書ばっかりだから
ハハッ フフッ
(北斗) じゃあ おやすみなさい
>> おやすみなさい
♪～
📱(発信音)
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
お掛けになった電話は→
電波の届かない場所にあるか→
電源が入っていないため
掛かりません
(男性) なあ 悪いけど
金貸してくんないかな？
(男性) ねえ おにいさん
ちょっと 表出ようか
(男性)
おい てめぇ おい！ どけ おい！
(男性) おい 逃げてんじゃねぇぞ
おい！ おい！
おい 立てよ おい おい！
(男性) オラッ！
(男性) おい 出せよ
(男性) てめぇ！
なめたことすんじゃねぇか
(男性) 最初っから
金出しときゃいいんだよ
おい こいつ めっちゃ持ってんぞ
ほかにも入ってんじゃねぇの？
(男性) オオッ！
(綾子) ハァ ハァ ハァ…
北斗君！
(警官) えっと… あなたは？
(綾子) この子の母親です
(北斗) 違います！
この人は
母親なんかじゃありません
(警官) どういうことですか？
(綾子) 里親です
２か月前から うちへ
(警官) 里親？
(綾子) はい
(警官) う～ん… いや
なんにもしゃべってくれんから→
こっちも困ってね
生徒手帳 持ってたんで
学校 連絡したんですが…
チッ 進学校 通ってるくせに→
なんで こんなことすんだ？
(綾子) この子 何を？
(警官) いや
ケンカして 相手にケガさせてね
アアー といってもね
どうも ゲームセンターで→
カツアゲされそうになったのを
抵抗したようで ハハッ
相手も札つきの連中でね ケガも
大したことないようなんで→
おたくが
責任持ってくれるんだったら→
今日のところは
帰ってもらっていいです
(綾子) ご迷惑おかけしまして
ほんとに申し訳ありません
(北斗) 予備校 サボりました
もう行くつもりありません
そう 分かった
(北斗) どうして怒らないんですか？
北斗君のしたいように
したらいいのよ
ねえ おなか すいたでしょ？
そこで ラーメン食べて帰ろうか
ねっ 行こう 行こう 行こう
＼(ｽｲｯﾁ音)
🔈 ♪～(ｼﾞｬｽﾞ音楽)
＼(ﾉｯｸ)
＼(綾子) 北斗君 ご飯よ！
♪～
🔈 ♪～(ｼﾞｬｽﾞ音楽･大音量で)
北斗君 ご飯！ 音 小さくして！
♪～
🔈 ♪～(ｼﾞｬｽﾞ音楽･更に大音量で)
(鈴の音)
(綾子) 今日も一日
よろしくお願いします
おはよう どうしたの？
ごめんなさい あなた
(北斗) なんで怒らないんですか？
こんなに ひどいことしたのに
ご飯 出来てるわよ
(北斗) 僕を施設に戻した方が
いいんじゃないですか？
おなか すいてるでしょ？
早く食べなさい
(北斗) なんで怒らないんですか…
なんで… なんで!!
>> 北斗君が苦しんでるからよ！
母親はね 子供が苦しんでたら
一緒になって苦しむものなの
私を試そうとするのは
私を信じたいからでしょ？
大丈夫よ いくらでも試しなさい
何があっても どんなことしても→
私は あなたを
見捨てたりなんかしないから！
ずっと… ずっと
あなたのそばにいるから
だって→
あなたは私の大切な…
大切な子供だもの
大切な子供だもの…
(北斗) ウッ ウウッ…
アアー！
ウウッ…
ウゥ…
ウッ… アアー！
(北斗) お母さんの心臓の鼓動が
じかに伝わりました
(北斗) あの日から
僕は生まれ変わりました
(北斗) お母さんが
僕に命をくれたと言ったのは→
そういう意味です
(高井) よく話してくれたね
続きは またにしよう いいね？
(北斗) 終わりました
(高井) 端爪君
(高井) どうして 話す気になったのかな？
(北斗) 先生は どうして
僕を弁護しようとするんですか？
(北斗) 仕事だからですか？
(高井) ああ 仕事だからだ
でも それだけじゃない
話してみて よく分かった
君は 生きて償うべき人だ
その手助けをしたい
(高井) ハァー
♪～
(山村) 今から 拘置所に移監する
(北斗) 一生懸けて
恩返しするつもりだからさ
肝臓がん？
>> がんを治した人がいるらしいの
それ飲んで
(北斗) しかたないじゃないですか！
母さんは ほんとは
諦めたくなんかなかったんです
(本橋) お気の毒ですが
あなたは 詐欺に遭ってます
(綾子) ごめんなさい…