(山村) はい 分かりました
(受話器を置く音)
(警官) お願いします
(山村)
17番 今から 拘置所に移監する
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(検査官) よし
はい 次
口開けて
もっと大きく
はい 後ろ向いて
はい そこに足乗せて
前かがみ
両手で 肛門 広げて
肛門 広げて
(白石) 止まれ！
(鍵を開ける音)
(白石) 395番 入れ
(端爪北斗) 395番 入ります
>> 大きな声で
(北斗) 395番 入ります！
(鍵を掛ける音)
(恭子) 生田友親は
人の弱みにつけ込んで→
荒稼ぎする
典型的な詐欺師のようです
こんな男に だまされて…
挙句に人殺しになるなんて
やりきれませんね
＼(恭子) 先生 端爪北斗は
死刑にはなりませんよね？
＼(高井聡一) うん…
正直 厳しいかもしれません
＼(恭子) でも 事件当時
二十歳になったばかりですよ？
＼(高井) 少年事件にも死刑判決が
下るようになりましたからね
厳罰化の流れは止まらないし
２人を殺害した事実は重い
何より
本人が極刑を強く望んでます
(恭子) 法廷で そんな証言したら…
(高井) 鞠谷明日実さんですね？
(ﾄﾞｱの音)
(明日実)
着るもの 差し入れしといた
アッ すごくおしゃれなパーカー
見つけたから→
買ってきたんだけどね
ダメだって言われちゃった
差し入れするのにも いろいろ
ややこしい規則があるみたいね
似合うと思ったんだけどな
残念…
ごめん 来るのが遅くなって
(明日実) ハハッ… やっちゃった
事件のこと聞いて
気が動転しちゃって…
でも もう大丈夫
今は しっかりしてる
高井先生に会ってきた
すごく頼りになりそう
いい人に出会えてよかったね
(明日実) 北斗君 死刑にしてくれ
って言ってるんだって？
裁判やる前から そんなの
私 許さないからね
手 出して
出して
これだけは覚えといて
北斗君が死んだら 私も死ぬ
もう リスカなんて 絶対にしない
だから 北斗君も約束して
命を粗末にするようなこと
二度と口にしないって
その命は
お母さんにもらったものでしょ
(綾子)
どうか どうか お願いします
＼(北斗) お母さん 行くよ！
＼ お母さん！
(綾子) は～い！
あなた ほんとに お願いしますよ
(綾子) ごめんなさい やっぱり無理
私 ここで待ってるから
一人で行ってきて
(北斗) 何言ってんだよ ここまで来といて
(綾子) だって さっきから
心臓がバクバクしちゃって
(北斗) ほんとに自信あるんだって
信用してないの？
(綾子) 信用してるわよ
(北斗) お母さんに 一緒に見てほしいんだ
ほら 行くよ
(綾子) アッ 待って
(北斗) 行くよ！ 早く
(綾子) 待って
(北斗) はいはい はいはい
(綾子) はいはい…
(北斗) アッ あった
あった あった あった
>> どこ？
(北斗) あそこ
あった！
>> あった
よかった～
アアー よかった！
(北斗) ありがとう
ばんざ～い！
(北斗) <お母さんと暮らしはじめてから
１年半が過ぎた>
<僕は かつての自分とは
別人のようになっていた>
ほらほら
どいて どいて どいて
(北斗) <幸せという言葉の意味を
日々 かみしめていた>
お待ちどおさま ハハハッ
(富岡) これ すんごいうまいっすね
(綾子) ほんと？
(富岡) ええ
羨ましいなぁ
毎日 こんなうまいもん食えて
(北斗) 今日は特別です
ふだんは手抜きですよ
(綾子) コラッ！ フフフッ
(富岡)
今日みたいなことがあると→
ほんと この仕事やってて
よかったなって思いますよ
北斗君のおかげだね
(３人) フフフッ
(富岡) でも ちょっとだけ残念かな
(北斗) 何がですか？
(富岡) ひそかに 東大とか
行っちゃうんじゃないかって→
期待してたんだよ
(綾子) そうなのよ
進路指導の先生もね→
もっと上の大学へ進めって
言ってくだすってね
私も 何度も言ったのよ
でもね どうしても
地元に残るんだって聞かないの
もう！ もったいないわよねぇ
(北斗) よく言うよ
ほんとは落ちると思ってたんですよ
(綾子) 思ってません
(北斗) 思ってた
(綾子) 思ってないわよ
(富岡) 母親は いつだって
子供のことが心配なんだよ
(綾子) そうよ
この１か月で５歳は老けたわ
(富岡･綾子) ハハハハッ！
(北斗) じゃあ
肩でも おもみしましょうか？
(綾子) ええ
それぐらいしてもらっても→
罰は当たらないわね
フフフッ う～ん
(富岡) へえ～ うまいもんだね
(綾子) きっちり仕込んであるの
(北斗) いつも こき使われるんです
児童虐待ですよ
(綾子) コラッ！ やだ もう！
(北斗) はい 前向いて
(綾子) 逃げた ハハハッ
(北斗) どう？
＼(明日実) ただいま
(綾子) アッ 来た来た
(北斗) ん？ 誰？
(明日実) こんばんは
(綾子) おかえり
(富岡) 明日実ちゃん
(明日実) お久しぶりです 富岡さん
オッ！ うわさどおりのイケメンだ
(綾子) フフッ
いつも話してるでしょ
明日実ちゃん あなたのお姉さん
(北斗) はじめまして
(明日実) フフッ
大学合格と お誕生日おめでとう
これケーキ ロウソク
ちゃんと18本入ってるよ
(綾子) 悪いわね
(明日実) でも すごいよね
自分の誕生日に
ちゃんと花添えるんだから
ハハッ さすが自慢の息子
(綾子) でしょ
(明日実)
ハハハッ アアー 喉渇いた
(富岡)
すごく大人になってて驚いたよ
最後に会ったのは…
(明日実) ええ～ ３年前？
(富岡) そんなになるか
きれいになったね
(明日実) へえ～
富岡さんも お世辞言うんですね
(富岡) いや お世辞じゃないよ
(明日実) ヘヘッ
じゃあ 一応 信じておこうかな
(綾子) グラス 使いなさい
はしたないわよ
(明日実) は～い
(富岡) 今も東京？
(明日実) はい
(富岡) 看護学校は？
(明日実) もうすぐ卒業です
来月から本物のナースですよ
(富岡) めでたいことが重なるね
(明日実) 就職祝→
待ってますからね
(富岡) 分かりました
(綾子) ずっと忙しくて
全然 遊びに来てくれなかったのよ
顔見るの久しぶり フフフッ
(明日実) お母さんには
北斗君がいるでしょ
邪魔しちゃ悪いと思ったの
電話で話すと あなたの話ばっかり
私のことなんか
全然 眼中にないんだから
何言ってるの
明日実ちゃん
ほら 電気 電気 電気
(明日実) はいはい
(富岡) アッ
(ｽｲｯﾁ音)
(富岡･綾子･明日実)
♪ ハｯピー バースデー トｩ ユー
♪ ハッピー バースデー
トゥ ユー
ディア 北斗君
♪ ハッピー バースデー
トゥ ユー
(綾子) ほらほら
(北斗) フゥー！
(綾子) ワアー！
(富岡･綾子･明日実) おめでとう！
(北斗) 富岡さん
(富岡) 大丈夫だよ
北斗君 大学生活を→
思いっ切り楽しめ！
(北斗) はい
(富岡) 明日実ちゃん！
(明日実) はいはい
(富岡) 明日実ちゃんも
仕事 大変だろうけど…
(明日実) アアー もういいから
はいはい 乗って乗って
(富岡) 今日は 最高に気分がいい！
(綾子) 富岡さん
(富岡) おやすみなさい！
(綾子) 気をつけてね！
(富岡) ごちそうさまでした
(綾子) いえいえいえ
(富岡) おやすみなさい！
(綾子) は～い おやすみなさい
(明日実)
お願いしますね すみません
(明日実･綾子) アハハハッ
(綾子) ハハッ
(綾子) ハァー くたびれた
(北斗) はしゃぎ過ぎだよ
いい年なんだからね もう寝たら？
(綾子) はい そうさせてもらいます
(北斗) はいはい
(綾子) アアー 長い一日だった
アハハッ！ アァーア
(北斗) はいはい
(綾子) はい… はいはい
(北斗) よいしょ
(綾子)
ハァー はいはい… はいはい
(北斗･綾子) はい はい…
(明日実) はい
どう？ 初めてのお酒
(北斗) まずい
(明日実) ハハハハッ
そのうち
おいしいって思うようになるよ
仏壇 壊したんだって？
(北斗) えっ？
全部 聞いたよ
思い切ったことしたよね
あれ お母さんの
いちばん大切なものだよ
私も さんざんやらかしたけど
そこまでは思いつかなかったな
フフッ
私はね これ
遺伝子上の親と
いろいろあったからさ
(北斗) ここに来てからも？
(明日実) リスカ？
やった やった！ お母さん
試そうと思って何度も フフッ
でも 全然 動じなかったんだよね
すごい人だよ
私さ 北斗君がいてくれて
助かってるんだ
お母さんのこと気になるけど→
やっぱり
自分の人生の方が大切だし
里親って
結局 血はつながってないからね
あなたのおかげで
私は 親離れができた
あなたも
いつか そういうときが来る
(北斗) 僕は
お母さんから離れるつもりはない
そっか
(北斗) よいしょ！ お母さん どう？
アアー 立派ね
(北斗) 大きいよね
>> 大きい フフフッ
アアー もっと優しくして
ほら 空気をね 入れるようにして
そう そうそうそう…
(北斗) <あのころが
僕の人生 最良の日々だった>
じゃあ いってきます
>> いってらっしゃい
いってらっしゃ～い！
(北斗) <毎日 新たな知識と出会い→
水を吸うスポンジのように
吸収していった>
(教授) 消費者についてですが
消費者は 価格に対して…
(北斗) <何もかもが新鮮に映り→
今まで
くすんで見えたものにまで→
輝きを見つけられるようになった>
グループホーム 保育所→
まあ そういったものに
こう 簡単にリフォーム…
<世の中には 僕の知らないことが
山のようにある>
<世界は
僕の想像よりも もっと豊かで→
もっとすばらしい可能性に
満ちている>
<そう信じられるように
なっていた>
<それもこれも
お母さんが いつもそばにいて→
僕を見守っていてくれたからだ>
ハァー！
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
ちょっと ちょっと…
ちょっと休憩
(北斗) アッ 大丈夫？ もう少しだから
３年前は 楽に登れたのに ハァー
(北斗) よし おんぶしてあげようか？
何よ もう！
よし もうひとふんばり
(北斗) うん
はい
>> はい
(北斗) よいしょ
>> よし！
(北斗) もう少し もう少し
>> はい よいしょ
(北斗) はい ラストスパート
行くよ！ はいはい
頑張って 頑張って
はい 行くよ！
(綾子) アアー！
(北斗) アアー！
(綾子) アアー 着いた着いた
(北斗) うん
(綾子) アアー 気持ちいいわねぇ
(綾子) 北斗君 彼女いるの？
(北斗) 何？ いきなり
勉強とバイトで
それどころじゃないよ
なんだ がっかり
そろそろ うちに連れてくるんじゃ
ないかって楽しみにしてたのに
(北斗) ご期待に添えず
申し訳ありませんね
いつか結婚して
孫の顔見せてもらわないとね
(北斗) はいはい
>> ククッ！ フフフッ
(北斗) 何？ どうしたの？
>> ううん
(北斗) なんだよ！
フフフッ
この間 変な夢見たこと
思い出しちゃったの
(北斗) どんな夢？
>> いいわよ ほんとに変なんだもん
(北斗) 教えてよ
アハハッ それがね… クククッ！
(北斗) フフッ 気持ち悪いなぁ 何？
北斗君と明日実ちゃんの結婚式に
出席する夢なの
(北斗) 何？ それ
ありえないでしょ
そうなのよ！ 自分でも アッ
これは夢だなって分かってるのよ
でもね 音楽が鳴って
二人が入場してきたらね→
北斗君 タキシードが
とっても似合ってるし→
明日実ちゃんのウエディング姿が
すっごくきれいだし…
なんだか 涙が出てきちゃってね
(北斗) それで？
そのあと どうなったの？
>> 目が覚めちゃった
(北斗) なんだ？ それ
ほんと！ ｢なんだ？ それ｣よ
(２人) フフフッ
夢って ほんとに いっつも
いいとこで終わっちゃうのよねぇ
(北斗) ハァ…
(高井) いいシャツだね
明日実さんの差し入れかな？
さすが いいセンスだ
よく似合ってるよ
午前中
富岡さんが面会に来てくれただろ
二人とも 心配してただろ
君は今も 一人ぼっちじゃない
(高井) 今日は 事件のきっかけについて
話を聞きたい
近藤綾子さんが
お亡くなりになった経緯
そして
生田友親の｢波洞水｣について
できるだけ
詳しく話を聞かせてくれ
(北斗) お母さんが→
最初に体の不調を訴えたのは→
去年の春のことでした
(ｳｸﾞｲｽの鳴き声)
(綾子) ンンー ありがとう
(北斗) まだ ほぐれてないけど
(綾子) もう大丈夫
(北斗) ここんとこ 凝りがひどくない？
(綾子)
ガタがきても しょうがないわよ
来年70だもん
(北斗) 珍しく弱気だね
いつも
年寄り扱いするなって怒るくせに
(綾子) フフッ
ねえ 北斗君
(北斗) 何？
(綾子) 子供は
あなたで最後にすることにした
(北斗) じゃあ これからも お母さんを
独り占めできるってわけだ
だったら しょうがないな
老後の面倒は 僕が見ないと
(綾子) あなたが
そんなこと考えることないの
(北斗) 一生懸けて
恩返しするつもりだからさ
ぼけちゃって 大変な介護に
なるかもしれないわよ
(北斗) いいよ
>> 大も小も垂れ流したり
(北斗) 喜んで
調子いいこと言っちゃって
北斗君に下の世話されるなんて
絶対 嫌よ
(北斗) なんでだよ
オムツ 替えてあげるって
嫌！ フフフッ
(北斗) ハァー
ハァー
アアー きれいね
(北斗) うん
(北斗) あのとき 気付いていれば
もしかしたら→
まだ
間に合ったかもしれませんでした
(北斗) お母さんは
我慢強い人だったから→
痛みを
ずっと隠していたんだと思います
(高井) 病状が明らかになったのは？
(北斗) 半年後です
その間…→
僕は 何も気付かなかった
ハァ…
＼(雨音)
(北斗) 肝臓がん？
ご本人は 肩の痛みと
強い倦怠感を訴えてますが→
こうした症状が出る頃には→
肝臓の腫瘍も 相当に進行していて
治療も難しいんです
大丈夫ですか？
(北斗) はい
(主治医) とりあえず→
検査入院という説明を
させてもらっていますが→
ご本人への告知 どうしますか？
(北斗) こんにちは
(女性たち) こんにちは
(綾子) なんの話だったの？
(北斗) 入院費やなんかの相談だった
>> 検査のことは？
(北斗) まだ結果が出てないって
だから
しばらくは退院できないんだって
そう…
北斗君 一人で大丈夫？
な～んか心配だな
(北斗) あのさ→
もうすぐ二十歳なんだから
子供扱いしないの
はい
(２人) フフッ
＼(雨音)
(北斗) アアー
結構 降ってきたな～
(明日実) ごめんなさい 通ります
すみません
アッ こんにちは
(患者) こんにちは
(看護師) 鞠谷さん 外線
(明日実) はい
すみません
もしもし お電話 代わりました
もしもし？
📱(北斗) もしもし…
北斗君？ どうしたの？
アッ ごめん こっちから掛け直す
(北斗) どうしたらいいと思う？
📱(明日実) 告知するべきよ
末期がんの患者さんはね
大抵の人が→
告知された方がいいって
考えるらしいの
何も知らされないまま
どんどん体調が悪くなったら→
怖くてしかたないし
最期の時間は→
自分の人生を整理するために
使いたいからって
(北斗) お母さん 壊れてしまわないかな？
📱(明日実) 私たちで支えれば
きっと大丈夫 強い人だもん
(北斗) 分かった
北斗君 大丈夫？
私 お母さんより
あなたの方が心配
📱 お母さんのこと
愛し過ぎてるから
(風の音)
ハァ ハァ…
ハァー
不思議よね
さあ これから→
のんびりさせてもらおうかな
ってときに→
お迎えが来るんだから
人の一生なんて そんなもんね
フフッ
(北斗) お母さん 諦めちゃダメだよ
一緒に がんと闘おう
(綾子) ううん…
もういいの
きっと うちの人が呼んでるんだわ
役目を果たしたんだから
そろそろ 俺のもとへ来いって
二人とも 立派に育ってくれたし→
もう 十分生きたわ
明日実ちゃん
あなたには→
あなたの患者さんが
いっぱいいるんだからね
今までどおり→
たまに
顔を見せてくれるだけでいいのよ
(明日実) うん
(綾子) うん
北斗君
お仏壇の脇の引き出しにね→
銀行の通帳と 印鑑が入ってるの
これからは お金の管理も→
あなたに
任せることになるんだから→
確認しといてね
こないだ
検査の結果 まだ出てないって→
うそついたでしょ
気を遣ってくれて ありがとう
でも もう 隠し事は一切なしよ
(北斗) うん
(綾子) うん
(北斗) ハァー
＼(綾子) ハハハッ
＼ おかしい
(綾子) アハハッ
アッ 北斗君
大杉聡子ちゃん 高校時代の親友
北海道から来てくれたの
(北斗) わざわざ 遠い所から
ありがとうございます
(聡子) へえ～ フフッ
やっぱり しっかりしてるわね
今までね さんざん→
あなたの自慢話 聞かされてたのよ
とっても頭がよくて
優しくって イケメンだって
フフフッ
(綾子) 高校の卒業アルバム
聡子ちゃんが持ってきてくれたの
(北斗) ふ～ん
(聡子) 綾ちゃんね→
学年で
いっちばんの美人だったのよ
(綾子) もう…
(聡子) 男の子に モテてモテて
ほらほらほら これ
これが綾ちゃん
きれいでしょう？ ちょうど今の
あなたと同じぐらいの年ね
これこれ これこれ
このおデブちゃんが私
ハハッ
(綾子) ハハッ ほんとだ
(綾子･聡子) フフフッ
懐かしいわね
いい時代だったわね
(聡子) これから
もっといい時代が来るのよ
70なんて まだまだ若いんだから
ちゃんと元気になって
長生きしないと損しちゃうわよ
(綾子) うん
(綾子･聡子) フフフッ
(聡子) アアー 大変だ
急がないと
飛行機に乗り遅れちゃう フフッ
また来るわね
(綾子) 無理しないで
遠いんだから
(聡子) ううん
なんてことないわよ
久しぶりに会えてよかった
(綾子) 私も
ほんとに ありがとう
(聡子) ううん
アッ これね
効くかどうか分かんないけど→
試してみて
(綾子) 分かった
(聡子) 綾ちゃんのこと 頼んだわよ
(北斗) はい
(聡子) じゃあね
(綾子) うん 気をつけてね
(聡子) うん
(ﾄﾞｱの音)
(北斗) なんなの？ これ
>> ん？ お水みたい
聡子ちゃんの知り合いでね
がんを治した人がいるらしいの
それ飲んで
(北斗) えっ？
うん
アアー きれいね
(北斗) はい
>> おいしい
(北斗) へえ～
(綾子) ほんとに おいしいわ
アアー
こんな飲みやすい水 初めて
それ見せて
(北斗) アア…
これって
いくらぐらいするのかしらね
(北斗) 今度 調べとくよ
(綾子) うん
(北斗) それから お母さんの病状は→
一進一退を繰り返しました
ひどい痛みを訴える日もあれば→
うそのように はつらつとした日も
(北斗) でも やっぱり
少しずつ 少しずつ→
体力は落ちて 食欲もなくなって…
(高井) それでも
波洞水だけは欲しがった…
(北斗) 抗がん剤の副作用を
抑えるために→
大量の水を飲まないといけなくて
その水は すべて…
(高井) フゥー
金額のことは 話さなかったんだね
おかしいと思わなかったのかな？
どう考えたって…
(北斗) しかたないじゃないですか！
(北斗) お母さんは→
ほんとは
諦めたくなんかなかったんです
波洞水が→
たった一つの
頼みの綱だったんです
(北斗) しかたないじゃないですか…
(北斗) お母さん 泣いてる…
(明日実) 自然現象よ
この病気は こうなることが多いの
たくさん水分とるからね
(明日実)
前から気になってたんだけど→
このお水 なんなの？
(北斗) お母さんの友達が 体にいいから
って教えてくれたんだ
そんなに高いもんじゃないから
いいかなって
(明日実) ふ～ん… そう
(明日実) 行かなきゃ
(明日実) そろそろ
覚悟しておいた方がいいと思う
大丈夫？
(北斗) うん
(明日実)
何かあったら すぐに電話してね
じゃあ
来てたの
(北斗) なんだ… さっきまで
明日実さんが来てたんだよ
アアー
起こしてくれればよかったのに
(北斗) まあ また すぐに来るから
どう？ 調子
うん お水…
ちゃんと学校行ってるの？
(北斗) もう春休みだよ
アア… そうだったわね
あと ひと月したら
北斗君の誕生日か
思い出すわね ２年前…
(北斗) 明日実さんと富岡さんが
来てくれてね
あの堅物の富岡さんが
すっかり酔っ払っちゃって
ほんとに楽しかった
(北斗) 今年もやろっか？
先生に許可もらって うち帰ってさ
また 二人呼んで
どんちゃん騒ぎするか
(北斗) うん
波洞水のおかげで 調子いいから
本当にできるかも
二十歳になるのね
(北斗) うん
もう お酒も飲めるんだよ フフッ
>> あっという間だったわね
(北斗) うん
あなたは苦労した分
きっと 立派な大人になる
人より幸せになれる
お母さんが保証する
(北斗) うん
>> うん…
♪～
＼(ﾁｬｲﾑ)
(本橋) フリージャーナリストの
本橋といいます
端爪北斗さん ご在宅ですか？
(北斗) 僕ですが
(本橋) アッ
失礼ですけど どなたかご親族が
がん患者じゃありませんか？
(北斗) 母が…
あの…
ちょっと これ見てもらえます？
その表は 生田波洞研究所の
波洞水の購入者リストです
あなたは１か月間で ｢金｣と｢ﾌﾟﾗﾁﾅ｣
合わせて60本を購入し→
259万2000円を生田波洞研究所に
振り込んでいます
間違いありませんね？
波洞水 飲んで お母さん
少しは よくなりましたか？
お気の毒ですが
あなたは 詐欺に遭ってます
生田友親が 親から継いだ病院は
５年前に潰れています
放漫経営が原因です
そのときに抱えた
７億円もの負債が→
波洞水を売りはじめてから
たった４年で完済されてます
我々は 専門機関に
波洞水を調べてもらいました
あの水の効能とされているものは
すべてデタラメでした
あなたのお話を取材して
記事にしたいんですね
(北斗) 帰ってください
(本橋) あの…→
認めたくない気持ちは…
(北斗) 帰れ！
(鍵を掛ける音)
＼(本橋) 端爪さん
悪いことは言わないから→
お母さんに
あの水を飲ませるのをやめて→
ちゃんと事実を話した方がいい
(北斗) フッ…
＼(本橋) 生田友親は→
がん患者をだまして
大金を稼いでる詐欺師なんです
(北斗) フフッ フフフッ
＼(本橋) あなただけじゃなくて→
たくさんの人が被害に遭ってる
なんとかしなきゃいけない
端爪さん ちゃんと話をさせて…
(北斗) アアー！
お水…
お水
(ｽｲｯﾁ音)
(北斗) はい
アァ… おいしい
♪～
(北斗) ハァー ハァ…
(綾子) ごめんなさい…
ウゥ…
ごめんなさい…
(明日実) 北斗君 ちょっと
ここに書いてある｢Ｈ青年｣って
北斗君のことね？
(明日実) 母親のために
500万以上のお金を→
波洞水につぎ込んだ青年
っていうのは→
北斗君のことなのね？
(聡子) 私が あんなインチキな水
持ってきたばかりに…
許して
(明日実) どうしてよ？
どうして なんにも
相談してくれなかったの？
血はつながってなくても
私たち 家族なんだよ
(北斗) お母さんも読んだの？ この記事
(綾子) ハァハァ ハァハァ…
(北斗) お母さん？
>> ハァ ハァ…
(北斗) お母さん… お母さん お母さん！
お母さん 大丈夫!?
(明日実) どいて
(ﾅｰｽｺｰﾙ)
お母さん
今 看護師さん 呼んだからね
(北斗) お母さんの最期の時間は→
めちゃくちゃに
なってしまいました
大切な… 大切な時間だったのに
(高井) そのあと お母さんと話は？
(北斗) でも…
(高井)｢でも｣ なんだい？
(北斗) お母さんは
死ぬ間際に意識を取り戻して→
僕に
明確に意志を示してくれたんです
(高井) 意志？
(明日実)
お母さん 十分 頑張ったよ
もう ゆっくり休んでいいんだよ
今まで 本当にありがとう
ウゥ…
(明日実) 最後だよ 北斗君
ちゃんと お別れの挨拶して
(北斗) お母さん…
復讐したい？
(北斗) 波洞水の生田友親に→
>> ハッ…
ハァー…
(北斗) 分かった 僕がやる
♪～
(北斗) 僕が 生田友親を→
殺す
♪～
(北斗) 生田～～!!
死刑でいいです
死刑にしてください！
(高井) 自分で勝手に決めるな!!
(白石)
何やってんだ おい！ バカ野郎！
鼓動が分かるでしょ？
私たちは生きてるんだよ！