(ﾄｲﾚの流水音)
＼(足音)
(山村)
17番 弁護士が接見に来てるぞ
３日続けて 来てるんだ
一度 会うだけ会え
(鍵を開ける音)
(山村) 行け
左だ
(鍵を開ける音)
外にいるから
終わったら 声を掛けなさい
(ﾄﾞｱの音)
(高井聡一) ンンッ…
ハァ… ほっとしたよ
今日も空振りかって→
諦めてたところだった
(高井) 君の国選弁護人になった
高井聡一です
(端爪北斗) 端爪北斗です
(高井) どうして
私と会おうとしなかったのかな？
(高井) 世間じゃ 国選は 熱心に
働かないと思われてるけど→
そんなつもりはない
安心してほしい
(高井) もう 大学生なんだから
分かってると思うけど→
法廷で
被告人を守ることができるのは→
弁護士だけだ
だから 私には→
君のことを詳しく知り
理解する必要がある
時間もあまりないから 早速
聞き取りを始めさせてもらうよ
ひととおりのことは
事前に調べてきた
思い出したくないかも
しれないけど→
質問には 正直に答えて…
(北斗) 僕は…
(高井) 僕は… なんだい？
(北斗) 死刑でいいんです
(高井) 端爪君
君は 二人の人間を殺した
厳しい裁判になることは
間違いない
最初に はっきり言っておく
私は 死刑制度には反対の立場だ
君の裁判でも
全力で 極刑回避に向かうよ
(北斗) 今日 お会いしたのは 僕の意志を
伝えておきたかったからです
終わりました
(ﾄﾞｱの音)
(山村) もういいのか？
(高井) 今度の事件は
悲しい偶然の連鎖によって起きた
情状酌量の余地は 十分にある
君の不幸な生い立ちだって…
(北斗) 生い立ちは関係ありません！
(北斗) 僕を 死刑にしてください
(山村) 17番 本当にいいのか？
(高井) 私は 諦めの悪い男でね
君のことを もっと知りたい！
(ﾄﾞｱの音)
＼(高井) 君の話を聞かせてくれ！
(北斗)
(教師) 端爪北斗君
(教師)
頑張ったわね よくできました
橋本ユズキ君
樋口美紀さん
(鈴木) 端爪君
端爪君 どこの塾に行ってるの？
(北斗) 塾には行ってない
(鈴木) ほんとに？
(北斗) うん
(鈴木) ふ～ん そうなんだ…
いつも長袖だけど 暑くないの？
(北斗) 別に
(鈴木) 汗びっしょりなのに
変わってるね
(ｾﾐの鳴き声)
(足音)
(北斗) ハァ ハァ ハァ… ハァ ハァ…
(北斗) ただいま
＼(美砂子) メモしといたから→
買い物 お願いね…
(北斗) はい
(ｾﾐの鳴き声)
(至高) 玄関から各世帯へ
動線が分かれています
防音も行き届いておりますので
プライバシーも→
しっかりと保たれております
ご両親と お住まいですか？
(夫) えっ？ アアー まあ
(至高) そうですか では どうぞ
(夫) は～い どうぞ
(妻) アッ ありがとう フフッ
(至高) 床材は
無垢のチークになっております
チークは いいですよ
世界三代銘木の一つです
耐久性に優れていますし
年月とともに→
深い飴色に変化するんです
じゃあ 次は→
寝室の方を ご案内いたします
(夫) 襲っちゃう
(妻) エエー ダメ やだぁ ダメ
(夫) やだ？ ダメ？
(２人) ンンー
(妻) フフフッ
(夫) ダメ？
(妻) ダメだよ
(至高) ハァ ハァ ハァ ハァ…
＼(ﾄﾞｱの音)
(ﾘﾓｺﾝ操作音)
(美砂子) おかえりなさい
(北斗) おかえりなさい
(美砂子) 先に お風呂にします？
＼(お湯を掛ける音)
(おなかの音)
(美砂子) 北斗！
どうして お父さんを待たないの
(北斗) ごめんなさい…
(至高) やればできるじゃないか
この間は 88点だった
だから 罰を与えた
そのおかげだな
そうだろ 北斗
(北斗) はい
(至高) さっきは なぜ謝ったんだ？
さっきは なぜ謝ったんだ？
答えられないのか？
(北斗) ルールを破ったからです
(至高) どんなルールだ？
(北斗) 家族そろって ご飯を食べること
(至高) なぜ そんなルールがある？
(美砂子)
お父さんに感謝するためでしょ
毎日 ご飯を食べられるのは→
お父さんが 一生懸命
働いてくれるおかげなの
(北斗) はい…
(至高) ルールを破るとどうなる？
(北斗) おなかが減って→
どうしても…
(至高) ルールを破るとどうなる？
(小声で) 罰があります…
(至高) 聞こえない
(北斗) 罰があります 罰があります！
(至高) 聞こえない！
(北斗) ハァ ハァ…
(美砂子) 顔は ダメ！
二人とも外に出られなくなります
(至高) 手を出せ
罪を犯した者には 罰が与えられる
分かるな？
今日も つまらないヤツらの相手を
させられた
親のしつけを受けてない
無教養なヤツらだ
(ﾊﾝｶﾞｰでたたく音)
(北斗) ウアァー！ ンンッ ンッ…
お前には
あんな人間になってほしくない
これはしつけだ 分かるな？
(ﾊﾝｶﾞｰでたたく音)
(北斗) ンンー！ ンッ…
(北斗) ンンッ！
(美砂子) お父さんに
お礼を言いなさい！ 言いなさい
(北斗) ありがとうございます…
ベランダに立ってろ
(北斗)
<高校まで進学校で
トップの成績だったが→
大学受験に失敗した>
<そこから 転落が始まり
就職も思うようにならなかった>
<周囲から認められず
衝突し 転職を繰り返し→
その度に給料が安くなり
プライドを傷つけられ…>
<あの男が抱える鬱屈は
鋭利な刃物になり→
僕と あの女に向けられた>
＼(至高) ハァ ハァ ハァ…
＼(至高) ハァ ハァ ンッ…
ハァ ハァ…
アアッ… ンッ ンンッ
ンンッ！ アァ…
(北斗) <あの女は
僕を守ろうともしなかった>
<直接 自分に
刃が向かってくることを→
ただただ 恐れていた>
(鈴木)
端爪君 今から うちに来ない？
(北斗) えっ？
(鈴木) なんか用事あるの？
(北斗) 別にないけど
(鈴木) だったらおいでよ ねっ？
端爪君 いつも一人でいるよね
みんな ガキっぽいもんね
相手してられないよね 僕も同じ
なんかさ
僕たちって似てると思わない？
＼(ﾉｯｸ)
📺(ｹﾞｰﾑの一時停止音)
(鈴木の母) ごめんなさい 修司が
お友達 連れてくるなんて→
初めてだから
なんにも用意してなくて
駅前まで行って 買ってきちゃった
はい どうぞ
(北斗) ありがとうございます
(鈴木の母) フフッ
修司から聞いてるのよ
すごく成績がいい子がいるって
ねえ 端爪君 今日
うちで 晩ご飯食べてかない？
パパも
会ってみたいって言ってるの
今 診察中だから どうせだったら
一緒に ご飯どうかって
(鈴木) そうしなよ
(北斗) でも…
(鈴木の母) 私から お母さんに
電話して お話しするから
ねっ？
はい お待たせ
遠慮せずに どんどん食べてね
(北斗) はい
何してんの？ 早く食べなよ
(北斗) でも 修司君のお父さん まだ…
気にしなくていいよ
＼(鈴木の母) すぐに来るから→
温かいうちに食べて
(北斗) いただきます
(鈴木の母) はい どうぞ
(北斗) アッ…
(鈴木の母) どう？
(北斗) すごくおいしいです
(鈴木の母) 本当？ よかった～
(鈴木) この前
料理教室で習ったばかりなんだよ
(鈴木の母) コラッ
なんで言っちゃうのよ もう～
(鈴木の父) オオ ごめん 遅くなって
(鈴木の母) アアー
(鈴木の父) アアー
君が うわさの修司のライバルか
(鈴木) そういうんじゃないよ
(鈴木の父) よく来てくれたね
ほら座って
遠慮せず→
おなかいっぱい食べていってくれよ
(北斗) 食事まで ごちそうになって→
ありがとうございます
(鈴木の父) しっかりしてるな
うちの修司とは えらい違いだ
(鈴木) なんだよ それ
(鈴木の父) お前は いつも
文句ばっかり言ってるだろうが
(鈴木の母) ほんと 端爪君は
おとなしくて 礼儀正しくて…
(鈴木の父) 親御さんのしつけが
しっかりしてるんだろうね
(鈴木の母) 今どき
塾にも行かせてないんだもの
よっぽど
ご両親が きちんとされてるのよ
(北斗) ハァ ハァ…
(北斗) ただいま
おかえり
(北斗) 遅くなって ごめんなさい
医者の家の飯は うまかったか？
金持ちの家の飯は うまかったか？
(北斗) ハァ ハァ ハァ ハァ…
(至高) 余計なこと
しゃべってないだろうな？
(北斗) しゃべってません
(至高) 本当だな？
父さんな
今日 会社をクビになったんだ
そんな日に お前は
医者の家で 飯を食っていた
うちのルールを破ってな
でも それは
お母さんが許可したからだな
だから お母さんに罰を与えた
美砂子
(北斗) ハァ ハァ ハァ ハァ…
(至高) タバコ切らしてな
買いに出てくる
その間 お母さんが
お前に しつけをするそうだ
(ﾄﾞｱの音)
(北斗) ごめんなさい… 僕が
鈴木君のところへ行ったから
アア--!!
あんたを妊娠したせいで→
私は あいつと
一緒にならなきゃいけなくなった
あんたさえ生まれてこなきゃ…
あんたは 悪魔の子だ
なんで生まれてきた
なんで生まれてきた～！
アアー！
(北斗) アッ ウゥ…
>> アアッ…
アアー アッ アアッ…
(北斗) ゴホッ ゴホゴホッ…
アアー！ ウゥ…
♪～
(北斗) ハァ ハァ ハァ ハァ…
(北斗) ハァー ハァー…
ハァ ハァ ハァ…
♪～
(北斗) アッ…
(北斗) あったかい
♪～
(北斗) <僕は 人に抱き締められた記憶が
なかった>
<抱き締めてくれたのは→
あの自動販売機だけだった>
♪～
(北斗) <あのとき 自動販売機と
出会ってなければ→
今 僕はいない>
(恭子) アッ おかえりなさい
(高井) ただいま
(恭子) これ 窃盗事件の
弁護依頼の電話がありました
あと
｢松井精工｣の法務部長さんから
(高井) アアー 携帯に掛かってきました
>> それと→
不動産屋が
事務所の更新 どうしますかって
(高井) エエー もう そんな たちますか
引っ越す余裕なんて
ありませんって言っておきました
(高井) ありがとうございます
更新料か… 参ったな
>> 月日がたつのは早いですね
(高井) ハァー
あとは これが届きました
(高井) また ファンレターか
(恭子) 人気者ですね
警察 届けますか？
(高井) カミソリの刃かなんかは？
>> 今回は入っていませんでした
(高井) じゃあ 無視しましょう いちいち
相手してる暇ありません
はい 今日も
空振りだったんですか？ 端爪北斗
(高井) いえ 会ってくれました
>> へえ～ どうでした？
(高井) 死刑にしてくれって
取りつく島もありませんでした
で…
やっぱり 引き受けるんですか？
(高井) ええ
また一つ 持ち出し仕事が
増えるってことですね
(高井) 吉永さんの給料も滞ってるのに…
申し訳ありません
とっくに諦めてます
大変な案件になりそうですね
(山村) 11番
(留置人) はい
(山村) 17番
(北斗) はい
(北斗) <その後も
あの男におびえる毎日が続いた>
<それは 永遠と思えるほどに
長い時間だった>
(北斗) <地獄のような日々に ようやく
変化の兆しが訪れたのは→
僕が 中学３年生の頃だ>
(北斗) ごちそうさまでした
あの…
あなた？
ん？ なんだ
今月の家賃
そろそろ振り込まないと
(箸を置く音)
(至高) 今 それしかない
(美砂子) 駅前のスーパーで
パートを募集しています
私も 外に出て働いた方が…
(至高) 好きにしろ
(流水音)
(ﾄﾞｱの音)
(ｾﾐの鳴き声)
(至高) こんにちは
私 リフォーム業者の者ですが
はあ…
(至高) 実は たまたま→
今 お宅の前を通りかかったら
ｼﾛｱﾘの跡を見つけてしまいまして
えっ？ シロアリ？
(至高) このまま放っておいたら→
倒壊のおそれがあるなぁと思って…
シロアリ 怖いんですよ～
なんでも食い尽くしてしまう
(女性) いや そんな…
それでね おばあちゃん
ちょうど今 うちの会社で→
工事費割引キャンペーン
っていうのやってまして
今なら まだ間に合うから
シロアリ対策で→
リフォーム
ご検討されたらどうかなと思って
いや～ ちょっと…
アッ あなた
(男性) お前 リフォーム詐欺だろ
(至高) 何言ってるんですか
人聞きの悪い
(男性) 年寄りだから
だませると思ったらな→
大間違いだぞ
(至高) こっちは
人助けだと思って 親切心で
(男性) うそ八百 言いやがって
さっさと出てけ！
(至高) 残念ですね じゃあ→
このボロ家に押し潰されて
一緒に死ね
(ｾﾐの鳴き声)
(女子生徒) 端爪君じゃない？
(女子生徒) ほんとだ
(生徒たちの話し声)
(ﾉｯｸ)
(教師) 実はな 呼び出したのは
進路のことじゃないんだ
ちょっと うわさを耳にしてな
(北斗) どういううわさですか？
(教師) うん
ちょっと言いづらいんだけどな…
端爪のお父さんが→
リフォーム詐欺のような仕事を
してるらしいって
それとな 先生 こっちの方が
気になってるんだけど→
お前 小さい頃から
お父さんに虐待されてるのか？
もし 本当なら…
(北斗) うそです！
全部 うそです！
(北斗) 父は 立派な人です
詐欺なんてするわけないし→
暴力振るわれたことは
一度もありません
虐待なんて
とんでもないでたらめです
父を侮辱することは許せません！
(至高) プッ！ プッ…
味がしない
(美砂子) えっ？
(至高) クソ暑いなか こっちは
汗だくになって外回りしてんだよ
(美砂子) すみません 作り直します
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
(至高) パートは？ 決まったのか？
(美砂子) ええ…
(至高) 俺の稼ぎが悪いからな
恨んでるんだろ？ 俺のこと
(美砂子) そんなこと…
(至高) 白々しいんだよ！
(美砂子) キャアー！
アッ アァ…
(ｶﾞﾗｽを踏む音)
(至高) 金ためて ここから
逃げ出そうと思ってんだろ？ おい
お前の魂胆は分かってるんだよ
(美砂子) アッ ウゥ…
(至高) お前もそうなんだろ？ 北斗
(扇風機が倒れる音)
＼(ﾁｬｲﾑ)
(至高) 分かってるな 出ろ
(ｽｲｯﾁ音)
(富岡) こんばんは
児童相談所から来た→
富岡といいます
端爪北斗君だね
(北斗) はい
物音がしたけど 大丈夫かい？
(北斗) はい 特に何も…
ほんとに？
＼(珠暖簾の音)
＼(至高) なんの用ですか？
(富岡) ご主人ですね
(至高) ええ
(富岡) 新しく
この地区の担当になりました→
富岡といいます
(至高) 富岡さん
(富岡) おたくは
以前から 通報を受けていますね
(至高) この前いらした方にも
話しましたけど→
よそ様に
とがめられるようなことは→
一切ありませんよ
息子は 成績優秀ですし→
立派に育っています
とにかく この家に→
なんの問題もありませんよ なあ？
(北斗) はい
(富岡) 警察も 何度か
駆けつけているようですが
(至高) 北斗 中入ってろ
多少 夫婦ゲンカが過ぎましてね
そのときも きちんと説明して
納得して帰ってもらいました
とにかく 他人が とやかく
干渉するような問題じゃないんで
そういうわけには
いかないんですよ
端爪さん 虐待は犯罪です
警察は
家庭内の問題には 及び腰です
私の前任者も そうでした
でも 私は違う
絶対に許しません
帰れよ
(富岡) 北斗君！
何かあったら 必ず
児童相談所の→
富岡に連絡すんだぞ！
＼(至高) やめろ！
＼(富岡) 奥さんも
110番してください！
(至高) やめろ～！
今後も 様子を伺いに来ます
あなたから目を離しません
(至高) 帰れよ
(鍵を掛ける音)
(戸の音)
(ｾﾐの鳴き声)
(ｶﾗｽの鳴き声)
(ｼﾛｱﾘが這う音)
(至高) ウアァー！
(悲鳴)
(至高) アアッ アアー！
ウアッ アアッ！
(北斗)
<僕と あの女を
奴隷のように支配することで→
ギリギリ
踏みとどまっていただけだ>
📺(ｷｬｽﾀｰ)
昨日の放射性物質の飛散は→
関東一円に及び
大気中の環境放射線…
(北斗) <あの男は
一歩も 外に出なくなり→
代わりに
あの女が 保険の外交員を始めた>
＼(足音)
(北斗) お父さん いってきます
📺(ｷｬｽﾀｰ) 水道水に含まれる
放射線量の調査結果も発表され…
今日は 入学式だったな
(北斗) はい
おめでとう…
(北斗) ありがとうございます
📺(ｷｬｽﾀｰ) 一部の地域では
放射性ヨウ素が→
おとといから 35倍 上昇し…
🔈(男性) 新入生 入場
(教師) はい みんな 行くぞ
＼(拍手)
こんなものが出てきた
お前は ほんとに きれいだった
一点の汚れもなかった
俺は どうしても
この瞬間が撮りたくてな→
使い捨てｶﾒﾗを買いに走ったんだ
でも 夜中だったから→
どこも開いてなくってな
あちこち 駆けずり回って→
ようやく コンビニで見つけて
そうやって撮った写真なんだ
(至高)
俺には もう お前しかいない
お前は 俺の子だ
お前の体には…
(北斗) アッ アァ… アッ…
(至高) 俺の血が流れている
＼(物音)
(北斗) お父さん… 何やってるの？
北斗 お前の名前は→
北の空に輝く 七つの星から取った
あの美しい星は
永遠に夜空から消えることはない
お前にも 一生消えない星を
刻みつけてやる
(北斗) ウワァー！ アアッ！
アッ アッ ウウッ…
やめて… やめてください
やめてください！
アアッ！ ウウッ！
ウワァ… アッ…
アアッ アアッ！
アッ グッ… ウウッ！
忘れないでくれ
俺のことを 忘れないでくれ！
(北斗) やめて… やめろ～！
ウワァ--!!
(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰが刺さる音)
(北斗) ウアァー！
(美砂子) やめて！ 嫌っ やめて！
死んじゃう！ やめて！
あなた やめて～！ 死んじゃう…
＼(足音)
児童相談所の富岡だ
覚えてるかい？
ここは病院だ
君は 救急車で運ばれて→
処置を受けた
数日 安静にしていれば→
退院できるそうだ
ゆうべのことは覚えてるかい？
(北斗) 途中までは
君に 大ケガを負わせたあと→
お父さんは パニックになって
うちを出たそうだ
錯乱状態で
町を歩いているところを→
通報されて 警察に捕まった
お母さんは 今 そっちにいる
北斗君 君は今まで→
想像もつかないほど
つらい思いをしてきたんだろう
本当に よく耐えてきたね
もう おびえることはない
安心して ゆっくり眠るがいい
(雨音)
☏
(美砂子) 北斗
お父さん
舌をかみ切って自殺したって…
♪～
あっけないわね
15年よ
15年も
地獄のような日々が続いたのに→
こんなに簡単に終わっちゃうなんて
フッ… ハハハッ ハハハッ…
(北斗)
<半年が過ぎた頃→
今度は あの女が壊れた>
＼(看守) 減灯！
♪～
📺(ｷｬｽﾀｰ) 殺人の罪で
現行犯逮捕されたのは→
静岡県富士市に住む大学生→
端爪北斗容疑者 20歳です
事件が発生したのは
午後４時半ごろで→
殺害された女性と思われる方から
110番通報を受け→
現場に駆けつけた警察官に…
♪～
罰を与えて
(北斗) 覚えてるか！
(富岡) 北斗君が
母親を虐待しはじめたんです
(北斗) 助けてください 僕には
あいつの血が流れています
(高井) お母さんの話を
聞かせてくれないか
(綾子) にぃ～って にぃ～
(富岡) 世の中には→
困っている子供を見たら
自分が どんな目に遭っても→
救いの手を
差し伸べようとする人がいる
何があっても
どんなことしても→
私は あなたを
見捨てたりなんかしないから！