(刑務官) 点検用意！
(鍵を開ける音)
(白石) 番号！
(囚人) 456！
(白石) よし！
事情があって
今日の朝食が15分遅れる
＼(鍵を開ける音)
(白石) 番号！
(端爪北斗) 395！
(白石) よし！
事情があって
今日は朝食が15分遅れる
＼(鍵を掛ける音)
＼(足音)
(鍵を開ける音)
＼(刑務官) 148番 立て
＼(安川) やっと お迎えか
＼(刑務官) 立て！
＼(安川) これで お前らも
俺の仲間だぞ！
人殺し～!!
＼(囚人) 初めてですよ 飯遅れるの
なんかあったんすかね？
＼(囚人)
今頃 誰かが吊るされてんだよ
＼(囚人) 吊るされてるって…
マジっすか？
＼(囚人) ああ
＼(囚人) ウワッ…
(汽笛)
☏
(恭子)
もしもし 高井法律事務所です
はい 少々お待ちください
先生
朝日新聞の仁科さんって方です
(高井聡一) 仁科？
もしもし
お電話 代わりました 高井です
(高井) はい…
分かりました コメントは
後ほど 文書でお送りします
(受話器を置く音)
(恭子)
こんなとこに隠してたんですか
どうりで 時々
タバコ臭いと思ってたんですよ
禁煙する約束でしたよ
(高井) すみません
１本だけ勘弁してください
(恭子)
今の電話 なんだったんですか？
(高井) 安川秀則の刑が
執行されたそうです
(恭子) えっ？ だって
判決から まだ１年しか…
(高井) 本人が
早期の執行を訴え続けたことが→
影響したんでしょう
法務省も 安川なら
批判もないと踏んだんですよ
(恭子)
どうしようもない男でしたからね
法廷を侮辱するわ 暴れるわ
先生の控訴も
勝手に取り下げちゃうわ
結局 改心しないままに
死んでったんですかねぇ
(北斗) お母さんが死んでも
一滴の涙も出ませんでした
感情は とうに消え失せていました
あの男を殺すこと以外 何も
考えられなくなっていたんです
＼(足音)
(明日実) 富岡さん 帰るって
(富岡) 北斗君 今後のことは
日を改めて じっくり話をしよう
(北斗) はい
(富岡) 本当に大丈夫かい？
(北斗) 心の準備は出来てました
(富岡) そっか そうだよな
明日実ちゃんも 気をしっかり
(明日実) ありがとうございました
(北斗) ありがとうございました
(明日実)
簡単なもの作るから食べない？
昨日から 何も食べてないじゃない
(北斗) 疲れたから もう寝るよ
お母さんがいなくなっても
私たち 家族なんだからね
(北斗) うん…
おやすみ
>> おやすみ
＼(襖の音)
＼(騒ぎ声)
(女性) 詐欺師～！ 詐欺～！
(男性) おい！
(騒ぎ声)
(ｼｬｯﾀｰ音)
(男性) おい 生田～！
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
🔈(みのり) どなたですか？
(北斗)｢波洞水｣を購入した
端爪北斗と申しますが
🔈(みのり)
どういったご用件でしょう？
(北斗) 波洞水を飲んでいた母が→
生田先生に
とても感謝をしていて→
ひと言 お礼をと思いまして
🔈(みのり) 少々お待ちください
🔈(みのり)
先生が お会いになるそうです
(北斗) アッ はい
(解錠音)
(２人) いらっしゃいませ
(佳恵) こちらへどうぞ
＼(ﾉｯｸ)
(生田) はい
(生田) 生田です どうぞ
(生田) あることないこと書かれて
身辺が物騒でしてね
彼に守ってもらってるんですよ
で ご用件は？
(北斗) 母の代わりに お礼をと思いまして
(生田) あなたは 波洞水
｢プラチナ｣を購入してますね
(北斗) はい
(生田) お母さんのために？
(北斗) はい 末期の肝臓がんだったので
(生田) だった？
(北斗) 先日 亡くなりました
それは お気の毒でした
ただね…
(北斗) 母は最期まで 先生に感謝し
神様のように慕っていました
波洞水のおかげで
苦しむことなく→
安らかな最期を
迎えることができたんです
本当に ありがとうございます
＼(ﾉｯｸ)
(みのり) 失礼します
(生田) あなたのお母さんの命を
救えなかったことは→
ざんきの念に耐えません
効能には
どうしても個人差があるんです
(北斗) ええ 分かっています
(生田) 波洞水の医学的効果に→
一部 実証されていない部分が
あるのは事実です
しかし あなたのお母さんのように
求め続ける人は 今もいる
なぜだか分かりますか？
(北斗) 宗教の役割を果たしているから
そのとおりです
まだ若いのに なかなかの洞察力だ
波洞水は
現代医学に見放された人々に→
救いを与えています
あなたの言うとおり 宗教に近い
である以上→
値段が どうのこうのと騒ぐのは
ナンセンスだと思いませんか？
(北斗)《お前を殺す》
私はね 波洞水の代金は
お布施だと考えています
その金は 私利私欲のために
使うわけじゃない
ろくな医療も受けられない
子供たちの薬代になるんです
ここでもまた
別の命が救われている
(北斗) 以前から
すばらしい活動だと思ってました
母も きっと喜んでいるはずです
《お前は 醜い詐欺師だ》
あなたが お母さんのために→
波洞水の
購入をしてくれたおかげで→
数百人の子供の命が救われる
私の方こそ お礼を言いたい
ありがとう ほんとにありがとう
(北斗)《必ず殺す》
どうでしょう？ 今の話→
メディアに
してもらえないでしょうか？
週刊誌が 悪意に満ちた記事を
書いたおかげで→
一部の顧客が騒ぎだして 警察まで
私を逮捕しようとして→
動いてるんですよ
(北斗) 逮捕？
ひどい話です まったく
(北斗)《急がなければ》
もちろん 謝礼は お支払いします
いかがです？
(北斗) 分かりました
先生のお役に立てるのであれば
>> そうですか
(北斗) 少し→
自分の考えをまとめる時間を
頂けますか？
もちろんですよ もちろん
アハハハッ
(北斗)《急がなければ》
(看護師) 307の岡野さんが
入浴許可が出たから→
ご本人に説明しておくこと
(明日実) はい 分かりました
(看護師) じゃあ よろしくね
(明日実) はい
(携帯操作音)
📱(発信音)
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
お掛けになった電話は→
電波の届かない場所にあるか→
電源が入っていない…
(携帯操作音)
＼(店員) おにいさん キャンプ用？
(北斗) はい
>> それ 切れ味いいよ
値段も手ごろだし おすすめ
(北斗) じゃあ これ下さい
>> オッ 決断 早いねぇ
ありがとうございます
(店員) きれいだろ
ダマスカス鋼特有の文様だ
元は シリアで作られた
戦士用のナイフなんだ
値は張るが 切れ味は最高にいいよ
持ってみる？
フッ あいよ
(店員) おいおい だから言っただろ
切れ味 最高だって
(北斗) 大丈夫です これも下さい
(店員) エッ ２本とも？
やるね おにいさん
なんか 戦士って感じだよ
ちょっと待っててね
♪～
📱(呼び出し音)
📱(生田) 連絡 待ってましたよ
(北斗) 先日のお話の続きですが→
明日 そちらに
お伺いしてもいいでしょうか？
📱(生田) もちろんです じゃあ
15時でどうでしょう？
打ち合わせをしてから
記者会見を開く… どうですか？
(北斗)《まず 護衛の男を
負傷させる必要がある》
《それでも抵抗するようなら→
殺すことになっても
やむをえない》
《万が一の場合
予備のナイフがある》
《生田友親だけは
確実にしとめなければ》
>> おかえり
(北斗) 来てたんだ
どこ行ってたの？
(北斗) うん ちょっと…
(明日実) フフッ 昨日も今日も
携帯つながんないから→
心配しちゃった
(北斗) 友達と ちょっと
そう
おめでとう 誕生日プレゼント
(北斗) アッ…
>> フフッ
自分が二十歳になったことも
忘れてたんだね
よかった サイズもぴったり
すごく似合ってる
大人の男って感じだよ
(明日実)♪ ハッピー バースデー
トゥ ユー
♪ ハッピー バースデー
ディア 北斗君
今 何考えてるの？
死のうと思ってるの？
(北斗) 違う
お母さんが死んでから
まだ一度も泣いてないでしょ
悲しいときは 泣かないとダメだよ
北斗君のことが
分からなくなってきた
体は ここにあるのに→
心は お母さんと一緒に
あっちに行っちゃったみたい
生きてる人間は 死んだ人間に
近づき過ぎちゃダメなの！
ハァ… 来て
(北斗) なんだよ？
>> 来て
(北斗) おい 待て…
何してんだよ？
何してんだよ！
おい… 何してんだよ？
明日実さん！
鼓動が分かるでしょ？
生きてるんだよ
お母さんは死んじゃったけど
私たちは生きてるんだよ！
しよう…
(北斗) ダメだよ
>> ダメじゃない
(北斗) ダメだよ！
>> ダメじゃない！
♪～
＼(襖の音)
(北斗) ハァ ハァ ハァ…
♪～
(北斗) やるよ
僕は やるよ お母さん
♪～
(北斗) さよなら
(雷鳴)
(雨音)
♪～
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
🔈(みのり) はい
(北斗) 端爪です
先生と３時に約束があるんですが
＼(ﾉｯｸ)
(みのり) 失礼します
(北斗) ありがとうございます
>> はい
(北斗) あの… 生田先生は？
実は 事情聴取で
警察に呼び出されて…
２時過ぎには戻るって言って
出たんですけど→
もしかしたら
そのまま逮捕ということも…
(北斗) 逮捕!?
申し訳ありませんが
もう少し お待ちください
(北斗) ハァー
フゥー…
(北斗) ハァ…
(北斗) アアー！ アアッ…
＼(ﾉｯｸ)
＼(佳恵) 失礼します
(ﾄﾞｱの音)
(佳恵) アッ…
今 先生から 電話があって→
あと30分ほどで
戻ってくるそうです
(北斗) ハァー そうですか
(佳恵) あの… 端爪さん
(北斗) はい
(佳恵) 記者会見で
先生を弁護なさるそうだけど→
あの人は
あなたが考えてるような人じゃ…
最近 分かったんですけど→
アフリカの子供たちの援助の話も
真っ赤なうそでした
私たち事務員も
もう ついていけません
そりゃ
お給料 もらってきたんだから→
同罪かも知れないけど→
でも これ以上→
詐欺の片棒を担ぐのは
耐えられな…
あなた…
(北斗) アッ…
>> アアー！ アッ アッ！
やめて
お願い 助けてください…
助けて
(携帯操作音)
(北斗) ウワー！
(佳恵) アアッ！
ウウッ…
アッ ウウッ…
📱(警官) どうしました？
もしもし？ もしもし？
大丈夫ですか？
(北斗) ンンッ！ ハァ ハァ ハァ…
(北斗) なんで…
なんで こんな…
なんでなんだよ！ アアッ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
(ﾄﾞｱの音)
どうされました…
エエッ！
(北斗) ウッ… ウワー！
>> キャアー！
アアー！
殺さないで… やだ やだよ…
キャアー！ アアー！
嫌っ…
♪～
(みのり)
嫌っ… アアッ！ 嫌だ やめて…
殺さないでください
お願いします…
お願いします！ お願いします！
(北斗) ウウッ！
(刺す音)
アアッ ウッ…
♪～
(北斗) アアー！
ハァ アアッ…
死にたくないよ…
(北斗) アアー！
♪～
死にたくないよ…
(北斗) アアー！
♪～
(北斗) ハァ ハァ ハァ ハァ…
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(ﾓﾆﾀ)(本橋) 本橋といいますが
記者会見に伺いました
(北斗) ハァ ハァ ハァ ハァ…
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(ﾓﾆﾀ)(本橋) すみません
(ﾓﾆﾀ)(本橋) おかしいな 誰も出ないよ
(ﾓﾆﾀ)(記者) おい 生田だ！
(ﾓﾆﾀ)(ｸﾗｸｼｮﾝ)
♪～
(北斗) アッ…
落ち着け… 落ち着け 落ち着け！
♪～
(北斗) アアッ… アアー！
くっそ！
♪～
今… 今
これから 記者会見 開きます
(生田) 危ないだろ
会見を開きますから！
(北斗) アアッ！ アアッ！
♪～
(北斗) 生田～～!!
(高井) 二人の被害者に対して
君は今 どう思ってる？
(北斗) 本当に申し訳ないと
それしか…
(高井) じゃあ 生田友親に対しては？
(北斗) 殺してやりたいです
ここを出られるなら 今すぐにでも
(高井) 生田は詐欺罪で起訴された
君と同様 法の下で裁かれる
(北斗) そんなんじゃダメなんです！
あのとき 生田を殺していれば…
お母さんとの約束を
果たしてさえいれば
(高井) この間 君は
亡くなる直前の近藤綾子さんに→
復讐してほしいか尋ねた
って言ったね
(高井) 近藤さんは うなずいた
それが君の言う
お母さんとの約束だね
(高井) 私は その話を聞いて
違和感を持った
最愛の息子の人生が
めちゃくちゃになるような→
復讐行為を
母親が望むものだろうかってね
(高井) 私には 近藤さんが
そんな人だとは 到底思えない
(北斗) お母さんは
確かに うなずきました
(高井) 明日実さんや富岡さんも
そんなわけはないって
(北斗) うそじゃありません
(高井) 昨日 私は
近藤さんの主治医に会って→
話を聞いてきた
死の直前になると→
一般的に
息が苦しくなって 顎が落ち→
口呼吸が始まるそうだ
その場合
苦痛から 顔が上下することは→
よくあるらしい
(北斗) どういうことですか？
(高井) 近藤さんが うなずいたのは
君の言葉に同意したからじゃない
臨終間際特有の
不随意の動きだった
そう考えれば 納得がいく
(高井) お母さんとの約束は→
おそらく 君の勘違いだ
(北斗) 僕は 勘違いで→
あの二人を
殺したっていうんですか？
(高井) 不幸な偶然が重なったんだ
(北斗) ハハハハッ…
ハハハハッ
ハハハハッ！
なんだ それ…
最悪だ～！ フフッ
ほんとに最悪だ… ハハハッ
やっぱり 僕は
生まれてこなければよかったんだ
(高井) 生まれてこなければ
よかった人間なんて→
この世には いない
(北斗) もういいです
死刑でいいです
死刑にしてください！
(高井) 自分で勝手に決めるな!!
(高井) 大きな声を出して悪かった
でもね 君は裁判というものが
どういうものか 何も分かってない
人が人を裁くことの意味を…
(北斗) 終わります
(高井) 待ってくれ
まだ 話は終わってない！
(白石) ほんとに もういいのか？
(ﾄﾞｱの音)
♪～
＼(刑務官) 減灯！
(白石) 395番 布団から顔を出せ
395番！
＼(鍵を開ける音)
(白石) 聞こえないのか？
布団から顔を出せ！
何やってんだ おい！ バカ野郎！
おい 舌 かみやがったぞ！ おい！
(笛の音)
(白石) おい 口開けろ 口を！
(間口) やめろ！
(白石) おい やめろ！
やめろっつってんだ！
♪～
(高井) アアッ！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
♪～
(ｾﾐの鳴き声)
(北斗) <塀の中の時間は
厳密に管理されている>
♪～
(北斗)
<24時間 監視され
自殺することも許されない>
♪～
(北斗) <僕は
僕であることを忘れようとした>
<ここにいるのは
端爪北斗ではない>
<死刑執行の日まで→
国家によって生かされている
ただの肉の塊だ>
♪～
(明日実) あけましておめでとう
裁判の日程 決まったね
４月か… もうすぐだね
裁判に着ていくスーツ
差し入れしといた
去年の誕生日プレゼント
ねえ 北斗君
高井先生から
何度も言われてると思うけど→
被害者の遺族に
手紙を書いてくれない？
(北斗) できない
どうして？
被害者に対しては 心から
申し訳ないって思ってるでしょ？
(北斗) 僕は 減刑を望んでいない
だったら 結婚して
本気だよ
死刑判決が確定したら
家族以外 面会できなくなる
姉だって言ったって
認めてなんかもらえない
二度と会えなくなるの
(北斗) 明日実さんまで 人生を棒に…
>> 棒に振ったってかまわない！
何度も何度も考えて
考え抜いて出した結論なの
私も北斗君も 子供の頃
同じような地獄を味わって→
お母さんのもとで
新しい命を授かった
私たちは 魂でつながってるの
離れちゃいけないんだよ
係の人に渡しておくから
(北斗) 渡す必要はない
僕は サインしない
(鳥のさえずり)
ハァー
ごめんなさいね お待たせして
貧乏 暇なしなもんで…
すぐに戻ってきますから
(明日実) あの…
(恭子) はい？
(明日実)
以前 先生に断られたんですが→
謝礼 お支払いしたいんです
あんな一生懸命やっていただいて
国選の報酬じゃ…
(恭子) 国選は頂けないんです
(明日実) だったら→
私選に切り替えても…
(恭子) 気にしなくても→
いいんですよ
こんなオンボロ事務所でも→
なんとか
やっていけてるんですから
どんな難しい裁判でも→
先生は 必ず 全力を尽くします
そういう人です
(高井) 証人尋問の際の想定問答です
あとで リハーサルやりますから
今回の裁判には
事実関係を争う余地は→
ほとんどありません
量刑…
つまり 極刑か 無期懲役かが→
唯一の争点になります
我々としては
情状酌量を訴えるしかありません
(富岡) 正直なところ 先生は
どちらの可能性が高いと？
(高井) 蓋を開けてみないと どう転ぶか…
本人が あの調子ですからね
(明日実)
北斗君は 深く反省しています
だから なおさら 自分を
厳しく罰しなければならないと→
あんなに かたくなに
(高井) 良心を持った人間ほど
かたくなになる傾向が強い
でも
そういう態度を 裁判員たちが→
反省してないと判断した場合
極刑も 十分ありえます
(高井) 北斗君が 心に張り巡らした壁を
どうにかして壊さないと
(富岡) あのころと一緒だな…
親から虐待を受けた子供は皆
心に壁を作ります
明日実ちゃんも大変だったけど
北斗君は 特に難しかった
(高井) 近藤さんは どうやって？
待ったんです 辛抱強く
北斗君の凍りついた心が
とけるまで
我々には 待つ時間ありませんね
(高井) 富岡さん ある人を証人として
法廷に立たせたいんです
📺 端爪北斗被告の初公判まで→
いよいよ あと５日となりました
幼い頃から 実の両親による
虐待を受けていた→
端爪被告を救い
育て上げた里親は→
この生田波洞研究所による
詐欺事件の被害者でした
しかし 二人の女性が殺害された→
あまりに残忍な事件には→
厳罰を望む声が多く上がっており→
被告には 重大な判決が下される…
＼(ﾄﾞｱの音)
(男性) ただいま
(女性) おかえりなさい
(男性) いや～ 疲れたな
(女性) ご飯は？
(男性) 済ましてきた
(女性) うん
(男性) 遅くなって悪かったな
(美砂子) ううん
(男性) 着替えてくる
(美砂子) うん
＼(ﾄﾞｱの音)
(北斗) この傷は 遺伝子上の父に
付けられたものです
僕に 悪魔の血が
流れているという証しです
死刑になるべき人間だという
証しなんです
(高井) 法廷でも 極刑を望むと
主張するつもりなんだね
分かった
でも 私は 極刑回避のために
全力で弁護するよ
(北斗) 好きにしてください
(高井) 好きにしてくれか
裁判を甘く見るな
確かに事務的に処理されるだけの
裁判は たくさんある
むしろ そっちの方が大多数だ
でもね 今回の裁判は違う
文字どおり
命を懸けた真剣勝負の舞台だ
検察官は
君を極悪人に仕立て上げようと→
血眼になるだろう
逆に私は 君の不幸な生い立ちを
浮き彫りにして→
君が本来 人を殺すような
人間じゃなかったことを→
立証していく
その間 君は
大勢の人間の目にさらされ続ける
耳を塞ぎたくなるだろう
逃げ出したくなるだろう
でも それはできない
耐えるしかないんだ
その先に 君が本心を→
本当の心を見せてくれることを
期待している
(北斗) 本当の心…
(雨音)
＼(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰのｴﾝｼﾞﾝ音)
(ｷｬｽﾀｰ)
端爪被告の裁判は予定どおり…
(ｷｬｽﾀｰ) 端爪北斗被告の…
(係員)
整理券の方は お進みください
(係員) 引換券になります
＼(足音)
＼(鍵を開ける音)
＼(ﾄﾞｱの音)
(恭子) 頑張ってください
(高井) いってきます
(係員)
抽選結果が こちらになります
傍聴整理券の番号と
ご確認ください
番号が一致されてる方のみ
公判傍聴券と引き換えになります
(係員) こちらで交換します
(係員)
整理券番号を ご確認ください
番号が一致されてる方のみ…
(ﾄﾞｱの音)
(書記官) 解錠してください
(手錠を外す音)
(書記官) 起立願います
(高井) 裁判長
遺族の方に
遺影をしまっていただくよう→
裁判所の方から お伝え願えますか
(正昭) どうしてですか？
(平岡) 飯岡さんのご遺族ですね？
(正志) はい
(平岡) 申し訳ありませんが 遺影を
しまっていただけませんか？
(正昭) 母さんに 裁判を見届ける
権利もないんですか？
(平岡) 被告人に重圧を与え→
公正な審理に
影響を及ぼす可能性があります
お気持ちは よく分かりますが→
せめて 被告人から見えないように
していただけませんか？
(正昭) それでも…
(正志) 分かりました
(正昭) 父さん！
(正志) いいんだ
(平岡) ありがとうございます
(平岡) それでは 裁判を始めます
被告人は前に
(平岡) あなたの名前は？
(北斗) 端爪北斗です
♪～
(平岡) 被告人は前へ