(利休) さあ 始まるよ～
♪利休～
♪きゅっきゅ きゅっきゅきゅ～
｢利休ちゃんねる｣～
📱幽霊を長く続けていると→
さまざまな出来事に
遭遇いたします
📱思いもかけぬ…
📱そして…
📱そのような感情が
立ち現れると→
一つ一つ
それを俯瞰していく
📱そして それを楽しみ 味わう
📱それが穏やかに
長く過ごす こつでございますね
📱これ すなわちスパイスとでも
言いましょうかね
📱ああ…
📱そうして私は
400年生きてまいりました
📱いい味に仕上がりました
📱(町子) 何やってるの？
何だ 今…
📱(操作音)
(町子) えっ 何？
(利休)
四ノ宮さんのスマホを借りてね→
幽Tuberになろうかと
(町子) 幽… Tuber？
(利休) そう
(町子) いい年して よくやるよ
>> いや 始めるのに
年とか関係ないんで
(町子) てか お茶じゃないんだ
(利休) スパイスカレー これは
お茶の道の 先にあるんですよ
(町子) スパイスカレーなんて→
家事しないくせにカレーだけ作る
港区の男みたいだよ
やめなよ～ お茶のほうがいいよ
えっ… ごめんごめん
悲しい顔しないでよ
邪魔してすみません
どうぞ続けて
📱(操作音)
📱そうです スパイスの話です
📱しかし 人生には→
強烈すぎて 俯瞰に見れない心の傷
というものがあるんですよ
📱それを現代では→
イノシカと… あっ 違うな
📱あっ トラウマと申します
📱今日は
トラウマの話をいたします
📱この スパイスカレーが
完成する間→
この長話
聞いていただきたいと思います
📱さあ 始まるよ
📱♪利休 きゅっきゅ きゅっきゅ
きゅっきゅ～ きゅっきゅ～
♪｢利休ちゃんねる｣
ウォウォ ウォウォウォー
(町子) いや わびさびの かけらもねえな
♪～
>> ♪(ﾋﾟｱﾉの演奏)
(咲) さみしくなっちゃったねえ
凛もいないなんて
(桜田) さみしいの？
(咲) うん さみしい
♪～
(ﾋﾟｱﾉの音)
(咲) ねえ 今 変な想像しましたよね？
(桜田) してません
(咲) しましたよね？
そういうの
やめてもらっていいですか
(桜田) 敬語だ
怒ってるね
でも… 好きなのよ 俺 ちょっと
(咲) 異性としてでしょ？
(桜田) 多分
(咲) ああ～ 全然 分かってねえじゃん
成長してくれよ
(桜田) 成長って何だよ
俺の心は 一生 少年のままなの
(咲) だから
そこが駄目だっつってんだろ？
親の顔が見てみてえよ
どんな育てられ方したんだよ
バーカ
(桜田) うっ ううっ…
(咲) ハァ…
>> まあまあ
お茶でも飲んで落ち着いて
(桜田) カレーじゃん
(利休) カレーだった
(咲) ねえ 基本的に→
プライベートなことなんて
踏み入らない主義なんだけどさ
(桜田) 何でも聞いてよ 家族でしょ
(咲) 下心 持ってたくせに
やっぱ あんたみたいなバカが
どう育つのかが気になってさ
あんたの親って どんな人なの？
(桜田) 親と 俺の性格とは関係ないの
(咲) うん はいはい
それはそうだとしてさ
(桜田) う～ん…
(桜田) いや… 忘れた
(咲) ホント何でも忘れるね
(町子) ホント何でも忘れるのよ この人
はい チャイ 持ってきました～
(咲) わあ あざ～っす
(桜田) 何で町子 勝手に入ってきてんの？
(利休) ありがとう
(町子) 最近 四ノ宮さんと
キューちゃんと→
よく３人で お茶してんだよね～
>> そうだよね～
(町子) 仲良しだもんね～
(利休) ね～
あっ チャイ うまっ
新境地ですね
(咲) しかし あんたさあ
さすがに普通
親のことは忘れないでしょ
(桜田) 全然 忘れるよ
(咲) えっ どういうこと？
あっ 離婚？
(桜田) 死んだ ２人同時に
子供んときに
(咲) あっ… ごめんごめん
聞いちゃってごめん
(桜田) 全然 大丈夫
(町子) えっ… 会いたい
ガウディの親 会いたい
ご挨拶したい
(桜田) だから→
死んだんだって 何十年も前に
(町子) いやいや
あんたたちだって死んでるし
ほら こうやって会ってるし
(桜田) 確かに
でも… 成仏してんじゃない？
(町子) するかなあ
子供 残して死んだとしたら→
親的に どう？
(咲) ああ… しないかも
(桜田) でも いるなら会いに来てるでしょ
(町子) 来てないってことは…
(咲) そうだね つまり…
(ﾁｬｲをすする音)
(桜田) 成仏
(町子) 地縛霊になった可能性 高いね
(桜田) 地縛霊？
(町子) そう 地縛霊
後悔とか恨みとか
そういう念が強すぎると→
その思いが強い場所から
動けなくなっちゃうのよ
それが地縛霊
よし 行こう！
どっか思い当たる場所ある？
(桜田) ない
(町子) いや ある顔じゃん それ
(桜田) ないって
(町子) よし 行こう！ そこ 行こう
ほら 立って！
(咲) ん～ しかたない 行くか
これで お前も
成仏できるかもしれないね
さみしいけど
(桜田) さみしいの？
(咲) うそうそ 全然 寂しくない
(町子) 行こう
(桜田) いってきます
>> いってらっしゃい
気を付けてね
トラウマに
(桜田) <そういうわけで→
俺たちは幽霊２人 人間１人で
旅に出ることにしたのだ>
♪～
(咲) ねえ 町子さんって
昔から霊感強いの？
(町子) まあね
８人つきあった 幽霊と
(桜田) え～？
(町子) フッ 元カレ全員幽霊
(桜田) すごっ
(町子) でもね
幽霊って年取らないじゃない？
だから気付いたら
みんな年下になっちゃうじゃん？
初めて出来た彼氏は→
私が18のときに
二十歳だったんだけどね
大学生のときは よかったよ
あっちも大学生だったし
でも やっぱり
私が働きだしてからは→
どんどん感覚ずれちゃってくのよ
一緒に居酒屋 行ってもさ→
私は お金 気にせず
刺盛り頼めるわけ
なのに 学生のままの彼氏はさ→
｢どうして
お通しカットしないんだ！｣って→
私だけに聞こえる声で
ずっとぐちぐち言ってくるわけ
(咲) うわあ… やだ～
(町子) 結局 どっちかが老いて→
どっちかの時間が
止まってるっていうのは→
フェアじゃないのよ
自分に その気がなくてもね→
私だけｴｽｶﾚｰﾀｰ乗ってるみたいに
どんどん離れていっちゃう
(咲) へえ～
(町子) で もう人間に恋するぞって→
ホスト通って 見つけた推しが
よりによって幽霊に
(桜田) あっ 俺？ ごめん
(町子) やんなっちゃうよ
あ～あ ぬくもり感じてえ～
生身の人間と恋してえ～
ガウディ追っかけるのは
もうやめたわ あなたにあげる
(桜田) いや あげるって
俺 物じゃないからね
(咲) 町子さん あの 違うんです
ホントに そういうんじゃないから
(町子) 遠慮すんなって
(咲) 何度もこいつに
話してるんですけど→
好きじゃないんです
あ～ ていうか そういう好きとか
私には存在しなくて
(町子) そうなの？
(咲) はい
(町子) え～ 誤解してた
(町子) ねえ 何人に見える？
♪～
(町子) あの子も大変だなあ
私みたいになるなよ～
(咲) で？ ここからどうすんの？
(桜田) こっからは歩き
(町子) えっ バスあるじゃん
(桜田) バスは乗らない主義
(町子) え？ 何でよ
おい バス乗ろうよ～！ ねえ！
バス乗ろうよ～
♪～
(桜田) ねえ 死因ゲームしようよ
(咲) 何それ？
(桜田) 山手線ゲームみたいに
死因を言ってくの
(咲) 何それ 縁起悪っ
(町子) 私 強いよ だてに元カレ８人
幽霊じゃないからね～
(桜田) じゃあ やろう
(咲) え～
(桜田) 俺から始まる～
(３人) イエーイ
(桜田) 死因ゲーム！ 事故死
(手拍子)
(町子) 窒息
(咲) 脳溢血
(手拍子)
(桜田) 溺死
(町子) 焼死
(手拍子)
(咲) 心筋梗塞
(桜田) えっと…
(町子) はい 駄目～
えっ 弱っ
(咲) 弱っ
(桜田) いや てか 病名 詳しすぎ
(咲) だって看護師だもん
永遠にいけるわ
(桜田) 強っ
(咲) お前 弱すぎだろ
(桜田) ハハハ…
うちの親 ２人とも教師で
(咲) え？ 教師の子で これ？ ウケる
(桜田) 平日も 土日も
他の子供のことばっか考えてて
物心ついてから
一度も遊んでもらったことなくて
だから
俺には親なんていないんだって→
そのころから思ってた
(町子) いるは いるでしょ
(桜田) それで誕生日の日に だだこねて→
初めて遊園地
連れてってもらうはずだった
なんだけどね
行く途中で バスが事故って
(咲) おっ 事故死か
(町子) その事故ってさ 何歳のとき？
(桜田) 10歳んとき
(町子) うん よく言えました
そんなつらいこと
(桜田) 子供扱いすんなよ
(町子) 大丈夫 そういう話については
みんな子供みたいになるから
偉い 人に言えただけで偉い
よく言ってくれた
(咲) 何そのリアクション
カッコイイな 町子さん
(町子) フッ こちとら８人の霊と
つきあってるからね
(咲) ハハッ なるほどね
(町子/咲の笑い声)
(桜田) だから もし親がさ→
もし地縛霊になってるとしたら→
あの遊園地で
待ってる気がするんだよね～
(桜田) あれだ
(読経)
(町子) 誰もいないね
(咲) さすがに潰れたか
あっ あれ
あの夫婦 それっぽくない？
(町子) あれじゃない？
(桜田) いや 何か違う
(町子) いやいや だって あのたたずまい
地縛霊じゃん 確実に
あれだって 絶対
(桜田) どうだろ～
いや～ 何か違うような…
(桜田の父親) カズ
(桜田) うわっ 父ちゃん 母ちゃんだ
(咲) フフッ 話してきなよ
(桜田) いや…
あんま話すことなんてないよ
(咲) あるだろ
(町子) あるだろ
(咲) ほら！
(町子) ほら！
>> カズ
(桜田の母親) カズ
(桜田) おう
久しぶり 元気にしてた？
…って ２人とも幽霊か
♪～
(桜田の父親)
しっかし おっきくなったな
(桜田) まあ 何十年も たったからね
(桜田の母親)
ごめんね 先に死んじゃって
(桜田の父親)
ごめんな 先に死んじゃって
(桜田) 別に ごめんじゃないよ
(桜田の父親) ごめんだよ
(桜田) ずっと待ってたの？
(桜田の父親) まあね
だって３人で行きたいって
言ってたから
(桜田) もう俺 大人だよ
(桜田の母親)
ううん ず～っと子供だよ
(桜田) フッ…
(桜田の父親) でも お前→
死ぬの早くないか？
(桜田) いろいろあってさ
(桜田の父親)
まあ そういうこともあるか
(桜田の母親) カズ
ず～っと さみしかったでしょ？
(桜田) ううん 別に一人でも
生きていけたから 大丈夫
(桜田の父親)
いやいや 一人じゃないからな
周りの人に 感謝しなきゃな
(桜田の母親) そうだね
♪～
(桜田の母親) あっ お弁当！
お弁当 作ったんだよ
この日のために カズの好きな
ピーナツバターサンド
(桜田) 俺 そんなの好きだったっけ
(桜田の母親) え～ 忘れたの？
(桜田) ごめん
(桜田の父親) ハハッ
あんなに好きだったのに
まっ 食べたら思い出すよ
(桜田の母親) 食べたら思い出すね
カズ 一緒に食べようね
(桜田の父親) 一緒に食べようね
(桜田) うん 一緒に食べよう
(桜田)
<今のは俺の理想の
想像の 家族の会話だ>
<本当は３人で黙って
メリーゴーラウンドに乗っていた>
<そうなんだ
うちの家族は こんな感じだった>
<父ちゃんも母ちゃんも無愛想で→
俺のことなんて
別に愛しちゃいないんだ>
<ただ それが
昔と全然 変わらなくてウケた>
(町子) ねえ もう日が暮れるんですけど
何時間たってんだよ
よく飽きないな 黙ってるだけで
(咲) ね～ よく飽きないよね 全く…
(町子) あっ ヤバっ
ちゃんと ご挨拶するの忘れてた
(咲) いや 町子さん もう
あいつ推すの やめたんでしょ？
(町子) あっ そっか
じゃあ いっか
(咲) 大丈夫ですか？
ちゃんと諦めてますか？
フフッ
(秒針の音)
(鐘の音)
)))(ｱﾅｳﾝｽ) 来世行きの列車
間もなく到着いたします
(鐘の音)
(電子音)
(咲) どうだった？
ずっと行きたかった遊園地は
(桜田) 思ったより しょぼかった
(咲) フフッ…
じゃあ どうだった？
ずっと会いたかった両親は
(桜田) 思ったより しょぼかった
でも…
会えてよかった
(咲) あんたも 成仏できるんじゃない？
>> ＼(発車ﾍﾞﾙ)
(咲) 今なら この列車…
まだ間に合うかも
♪～
(咲) おめでとう
今日で ちょうど49日目だよ
あんたが死んでから
(桜田) やっぱり俺の人生は ごみだよ
一つだけある やり残したこと
(咲) 何？
♪～