(桃山)
で もう や… やけになりまして
もう 今日はもう
飲み潰れてやろうっつって→
飲み屋に入ったんです そしたら
その飲み屋で見かけた女の子…
すっごいタイプだったんで→
声かけたら
何て言われたと思います？
｢じゃ 生１つ｣ だってよ！
俺は店員じゃねえ！ ダーン！
うそ うそ うそ
うそだから みんな笑わないんだ
こんなリアリティーのない うそ話
ウケるわけないんだ
だったら 本当の話をしろって？
じゃあ 僕の 本当の話をしようか
きっと笑えないよ
♪～
僕が死んだのは
３年前の今日なんだ
そのとき 僕 好きな人がいたの
(桜田) えっ どんな子なの？
>> トモって名前
(桜田) トモちゃん
>> 僕より才能があって
すごくモテた
僕には不釣り合いだって
分かってた
(桜田) 高根の花ってやつ？
>> うん
(桜田) ハハッ
>> でも 告白できなかった
(桜田) え～ 何で？
正直に言えばいいのに
>> いやいや いやいや 言えないよ
(桜田) え～？
>> 何でかって？
それは 僕が うそつきだからかな
僕はね 昔から→
本当のことが言えないんだ
ごめんね 年末 帰れなそうで
うん 元気 元気
ちゃんと仕事もしてるよ
営業成績も いいんだ
あ～ 彼女？
うん 今度 連れて帰るから
ごめん そろそろ
飲み会 始まっちゃうから
ごめん また かけるね
(桃山) お～い トモ！
こっちこっち！
ホントは バイトしながら→
スタンダップコメディアン
やってたんだ
彼女も いないしさ
(桜田) 何で うそつくの？
正直に言えばいいのに
(桃山) うん そうなんだけど
拒否られるくらいだったら→
ホントの自分を
隠したかったんだろうね
で ３年前の今日
その日は トモに会う日でさ
(桜田) びっくりした…
キューちゃんの友達？
(凛) 恋人だよ
(桜田) 恋人？
あっ キューちゃん ゲイなの？
フッ… えっ？
(凛) は？
(利休) ゲイというのは
正確ではありませんね
今でいう パンセクシュアルとでも
言いますか…
それに気付いたのは100年前
幽霊になってから
人生は楽しいものですなあ
この人も→
運命の恋を探し求めて
さまよっていたところ→
私に出会った …だよね？
そろそろ行きますか
(利休) 最後のデート いってきます
(戸が開く音)
(桜田) 最後？
(凛) そっ あのロン毛
今日 成仏すんだって
２人の出会った記念日に成仏
憧れるな そういうの
いいなあ
いいなあ～
やっぱり僕も
あんな成仏がしてえ～っ！
(桜田) おお～…
(凛) うっさ…
(桃山) え？
(桜田) ん？
>> トモ
(桜田) トモ？ あの男？
(桃山) そう あれがトモ
僕の好きな人
(桜田) え？
え？ え？
>> そう ゲイ
(桃山) トモ！
す… すっ す…！
(桜田) 告白？ 聞こえないでしょ
俺たち 死んでんだから
(桃山) だよね…
(桃山) ゲイはさ 告白するとき
３回 打ち明けないといけないんだ
自分がゲイだということ
相手が好きだってこと
それを今まで隠してたこと
(桜田) ３回か…
>> 大変なんだよ
だったら うそついたまま→
一緒にいられるだけで
満足しようって思ってたんだ
あの日までは
(桃山) あっ 金曜日…
あのころ 毎週 金曜は
トモと会う日でね…
(桃山)
一緒にネタ作りをしてたんだ
学生の頃は ２人とも
舞台に立ってたんだけど→
トモは 就職してやめて
僕だけ続けたんだ
(ﾄﾓ) 〔それでさ その女の子
飲み会に誘ったんだけど→
全く お酒 飲めなくてさ〕
〔だから ミックスジュースで
いいじゃんっつったら→
ミックスジュースはゲロみたいで
無理っつったんだよね〕
〔意味 分かんなくね？〕
〔聞いてる？〕
〔ん？ んっ あっ うん ごめん
聞いてる 聞いてる〕
〔えっと ﾊﾞﾅﾅｼﾞｭｰｽがｹﾞﾛだよね〕
(ﾄﾓ) 〔ﾐｯｸｽｼﾞｭｰｽだって〕
〔ミックスジュースか…
あっ そっかそっか ごめん〕
〔そうだった〕
(ﾄﾓ) 〔聞いてる？〕
〔全然 聞いてないでしょ〕
〔あっ ごめんごめん〕
〔あのさあ…〕
〔俺 今日で最後なんだよね〕
〔え？〕
〔来月から転勤になったわ〕
〔え～…〕
〔札幌〕
〔トモ！〕
〔え？〕
(桃山) 〔ごめん！〕
〔僕 うそついてた〕
(ﾄﾓ) 〔え？〕
〔す… すっ す…〕
〔いや かみ過ぎな〕
〔致命的でしょ
それ コメディアンとして〕
〔すっ す… す…！〕
〔す～っ！〕
(川に落ちる音)
＼(ﾄﾓ) 〔おい！ おい 鉄郎！
おい 大丈夫？〕
(桃山) 〔うん 全然 大丈夫～…〕
(桃山)
それで 僕 死んじゃったんだ
(桜田) うそじゃん！
全然 大丈夫じゃないじゃん
今日だね
(桃山) うん
器用だからさ 就職しちゃってね
やめちゃったんだけどさ
また やってたんだ
ホントは
あいつのほうが才能あるんだよ
(桜田) 見に行く？
(桃山) もちろん
(桜田) あっ 入る前に 一つ
>> 何？
(桜田) 電話 貸して
>> 電話？ えっ 何？
(桜田) うん よくさ→
死んだ人からの電話とか
あるじゃん
>> ん？
(桜田) あれ やってみよ
>> 何？
(桜田) ヘヘッ…
📱(呼び出し音)
(桜田) 電話だったらさ→
会話できんじゃないの？
あっ もしもし 桃山さんですか？
あっ はい
>> もう やめてよ～
(桜田) いいじゃん！
もう死んでんだからさ
隠す必要ないでしょ
てか そもそも
もともと そんな必要ないし
>> ん～…
あっ もしもし もしもし…
ぼ… 僕です
僕 僕！ む… 息子
あっ 僕僕詐欺じゃないです
あの～ えっ…
｢息子は死んだ｣… ですよね
あの～ その 僕 その…
し… 死んだ息子です 鉄郎です
大丈夫？
(桜田) 行け 行け！
>> ちょっと ちょっ ちょっと…
６歳のとき
転んで右の鎖骨を折った鉄郎です
10歳のとき 文鳥のヨッピが死んで
学校を休んだ鉄郎です
高校の頃 ハンバーグでも刺身でも
牛乳 飲んでた鉄郎です
ねっ
そう あなたの息子の 鉄郎です
うん そう 鉄郎
久しぶり
あのね 僕
ホントは就職してなかったんだ
ﾎﾝﾄは ｽﾀﾝﾀﾞｯﾌﾟｺﾒﾃﾞｨｱﾝに
なりたかったんだ
｢何 それ｣って… そうだよね
あとね 僕 ゲイなんだ
彼女いるとか うそついて ごめん
あっ… 飲み会 始まっちゃうから
じゃあね
📱(操作音)
📱(不通音)
(桜田) 何だって？
(桃山) ｢ふ～ん｣って
｢電話してくれて ありがとう｣って
そこで見かけた女の子が
まあ かわいくて
思わず
声をかけてしまったんですけど→
何て言われたと思います？
｢じゃあ 生１つ下さい｣っつって
俺は店員じゃねえよ！
(観客たちの笑い声)
やっぱ彼 才能あったんだよ
ンンッ
まっ そんな話なんですけど…
え～ 今日のステージを→
ちょうど３年前の今日
死んでしまった親友に→
ささげたいと思います
鉄郎！ 化けて出てこいよ！
(拍手)
♪～
(ﾄﾓ) ウイー お疲れ～
(正行) あっ お疲れさまです
(ﾄﾓ) ウイー
(正行) えっ… 泣いてんすか？
(ﾄﾓ) お前 違えよ 笑ってんだよ
超ウケたじゃん 今日も
(正行) あっ それで笑ってたんすね
(ﾄﾓ) おお
(正行) あっ これが桃山さんですか
(ﾄﾓ) そう
(正行)
えっ どんな人だったんですか？
自己肯定感 激低でさあ
卑屈なやつでよ
まあ 何か一緒にいると
優越感みたいなのに浸れて→
面白かったけどな
(正行) ハハ…
トモさん 毒舌っすね
うそだよね？
(正行) てか何で
３年も持ち歩いてんすか？
(ﾄﾓ) ああ だって便利なんだよ
(正行) え？
｢死んだ親友のために
頑張ってま～す｣とか言ったらさ→
お客さんも喜んでくれるし
(正行) さすがっすね トモさん
うそうそ うそうそ うそだよね？
その話 全部 ネタでしょ？
で 最後の死に方も超ウケてさ
(正行) はい
マジ笑った あのとき
最期だけコメディアンだった…
ありがとう！
便利に使ってくれて！
(桜田) 情緒ぐちゃぐちゃじゃん
>> だってさ…
(桜田) こんなやつに
告白なんてしなくていいよ
お前の大事なこと話すなんて
バカみたいじゃん
>> 死んでくれて よかったよ
(正行) マジっすね アハハハハ…！
駄目だ さすがに限界
(正行) えっ な… 何？
ヤバっ… お化け？
(念仏)
(正行) うわっ…
(ﾄﾓ) うわっ
(正行) ヤバっ
えっ 何これ！ えっ… 何これ
(念仏)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(正行) うそでしょ… ヤバすぎ！
ごめん 無理！
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(念仏)
(ﾄﾓ) もしもし…
📱(桃山) ひっ ひ…
📱ハァ…
📱ひさ… 久しぶり
鉄郎？
📱(桃山) うん
えっ… お化け？
📱うん お化け
📱ねえ う… うそだよね？ 今の
ああ… 聞いてた？ 今の
📱うん
ノリだよ ノリ
📱ノリだ…
ノリにしたって ひどいよ！
📱ﾎﾝﾄに ちょっとは思ってないと
あんな言い方 言えないじゃん！
ホントとか うそとか
どうでもよくない？
お前だってさ 親に
仕事のこと うそついてたじゃん
お前のほうが うそばっかだろ!?
📱うん
📱だから…
いつまでも成仏できないんだ 僕
📱(桃山) トモ ステージ行って
(ﾄﾓ) 誰もいないじゃん
📱(桃山) うん
ポルターガイスト起こしたから→
みんな 逃げたよ
(ﾄﾓ) すごいね
そんなことできるんだ
📱(桃山) ２人で 話したかったから
(ﾄﾓ) 鉄郎 今 どこいんの？
📱(桃山) ステージの上
(ﾄﾓ) そこ いんの？
(桃山) うん いる
(ﾄﾓ) 久しぶり ３年ぶりだ
(桃山) うん
僕さ うそつくの もうやめたんだ
(ｽｲｯﾁを入れる音)
え～ お集まりの皆さん
今日はひとつ 僕の
ホントの話を させてください
僕は今 ご覧のとおり
幽霊なんですけど
あっ… 幽霊だから
ご覧になれないんですけどね
フフフフ…
でも 逆に
生きてるときのほうが→
ホントの自分は
存在していないんじゃないか…
そう感じていました
遡ると…
遡ると 自分が→
周りと ちょっと違うかなって
思い始めたのが 中学校のときで
親にも 親友にも 言えなかった
言ったら→
拒絶されちゃうんじゃないかな
って思ってた
それから 10年以上→
僕は 透明のまま生きました
３年前の今日
あの日は とても寒くて→
僕の 透明な体は冷えていて
でも 君が
遠くへ行くって聞いて→
心臓だけは まだ熱かった
どんなに隠しても→
奥に 本当の自分がいた
だけど
大事なときに かんじゃって
言えないまま そのまま→
僕は溺れて死んだ
本当に透明になっちゃった
ウケる死に方だったでしょ？
僕は もう…
透明では…
いたくないって思ってる
死んじゃったけど 幽霊だけど→
透明では いたくないって思ってる
あのとき言えなかったことを
言うね
好きだ！
僕は トモが… 好きだ！
かまないんかい！
え？
いや そこ かむとこでしょ
｢すっ すすっ す…｣
でしょ？ コメディアンだったらさ
えっ… そうなの？
いやいやいや え？
び… びっくりしないの？
しないよ 別に
言われなくても
分かってるし そんなこと
俺たち幼なじみだよ？
どんだけ一緒にいたと
思ってんだよ
📱俺は お前と一緒にいて
楽しかったし
📱お前も俺も そう思ってた
📱それで よくない？
📱本当のことなんてさ
無理して言わなくていいんだよ
📱ホントとか うそとか
どうでもよくない？
📱(ﾄﾓ)
でも言ってくれて ありがとう
📱あと ごめん
📱分かってたのに
そういう空気にしないで
俺 お前がいたから
やめたんだよ
でも お前が死んで→
やっぱり諦められなくて…
会社 辞めて舞台に戻ってきた
もし お前が生きてたら→
打ちひしがれて
また やめてたと思う
だから死んでくれて ありがとう
は？
えっ なっ 何それ…
本気で言ってんの？ うそだろ？
(ﾄﾓ) 本気
ひでえ…
ノリだとしても ひどすぎる
(ﾄﾓ) ノリとかじゃなくて
本気で思ってるよ
ダーン！
(桃山) フフフッ… びっくりした
(ﾄﾓ) ハハッ
(桃山) それ… それ 僕のだから
(ﾄﾓ) お前 いねえじゃん
(桃山) いねえじゃんって…
そんな冷たい言い方しないでよ
ていうかさ 今日 金曜日だね
(ﾄﾓ) そうだっけ？
(桃山) そっ そうだっけってな…
何？ えっ 覚えてないの？
毎週金曜日 会ってたじゃん
(ﾄﾓ) ハハッ そうか？
(桃山) ｢そうか？｣ じゃないよ～
えっ 俺だけ？
金曜日 意識してたの
(ﾄﾓ) 毎週だっけ？
(桃山) 毎週 会ってたじゃん
とぼけないでよ～
(ﾄﾓ) ハハハ！
(桃山) さみしいって それは
(ﾄﾓ) うそうそ 覚えてるよ
(鐘の音)
(利休)
そなたに巡り会えて よかった
心おきなく成仏しなさいよ
)))(ｱﾅｳﾝｽ) 来世行きの列車
間もなく到着いたします
さらば
(鐘の音)
(桜田) 桃ちゃん…
(咲) いや 泣くなよ
お前が いちばん期間短いだろ
(桜田) だって寂しいんだよ
>> ハハハッ… ありがとう
じゃあ 行きますね
今まで ありがとうございました
(桃山) 僕が いなくなっても
みんな仲良くね
特に 凛ちゃん 咲さん
桜田君と仲良くね
(咲) は～い
♪～
(電子音)
(桜田)
(凛) 成仏 いいなあ
(咲) ねっ 成仏いいなあ
(桜田) <だけど そのとき→
これから想像してないことが
起きていくなんて→
俺は知る由もなかった>
(凛) 例えば 私が死んだらさ…
私の生きがいは
パラパラだけだった
(咲) 凛ってさ もしかして…
(凛) うん 自分で死んだ
(咲) 泣けば よかったのに
泣いたらさ
誰かが きっと気付いてくれたよ
♪～