(桜田) <ある冬の朝→
俺は車にひかれて
突然 死んで 幽霊になった>
(桜田) はあ～ 生き返る～
…てなわけないか～
幽霊だったわ 俺
<あ～あ 俺が死んでから
どれくらいたったんだろう>
<数えてないから
もう分からない>
<桃ちゃんに声かけられて→
この家に来て
いろんな人に会って→
それなりに幽霊としての生き方も
分かった気がする>
<忘れてたものを
ちょっとだけ思い出した>
<俺は
父ちゃんと母ちゃんに会って→
幽霊が
自分で言うのも何だけど→
つきものが取れたみたいに
すっきりした>
(ｴﾗｰ音)
(桜田)
(ﾓﾆﾀ)おい クソ！ クソ！
クソ！ クソ！ クソ！
(ﾓﾆﾀ)俺は いつになったら
成仏できるんだ～い！
(ﾓﾆﾀ)俺は このまま
一生 幽霊なのかよ～っ！
(ﾓﾆﾀ)なあ 神様 教えてくださ～い！
(ﾓﾆﾀ)壊れてんのか？
(ﾓﾆﾀ)おい 誰か見てんのかよ
(ﾓﾆﾀ)見せ物じゃねえんだよ こっちは
(ﾓﾆﾀ)誰だ？
(ﾓﾆﾀ)神様か？
(ﾓﾆﾀ)神様なのか？ 神様なのか？
(咲) まあ 元気出せって
へらへら暮らし続けようって
自分で言ってたじゃん
(桜田) まあね～
(咲) 私も全然 成仏できないし
たまには
ダウナーになるのも分かるけどさ
しかし そんなお前に朗報です
(桜田) え？
(咲) おめでとう
(桜田) 何だよ いきなり
(咲) あっ まだ気付いてない？
死んでから 何日たったか
数えてみてよ
(桜田) 死んだ日も覚えてねえから
分かんねえよ
(咲) 今日で ちょうど→
49日目だよ あんたが死んでから
(桜田) ちょうどって言うなら 50日だろ
(咲) いやいや四十九日だよ 四十九日
(桜田) 四十…？
(咲) 九日
えっ 知らないの？
出た～ 無知…
(桜田) 無… 知？
(咲) ですよね ですよね
無知は無知のこと知らないか
ハッ 無知だなあ
(桜田) フッ いや… 何なの？
(咲) まあ いいや
とにかく 四十九日はね→
最も成仏しやすいﾌｨｰﾊﾞｰﾃﾞｰなわけ
成仏日和なわけ
みんなが
お前の思い出を振り返って→
しっぽりしてくれる
最後のチャンスだから→
ここを逃すと
数年 こんな日はないよ
(桜田) しっぽり？
(咲) そう 成仏したいんでしょ？
だったら行くよ あんたの四十九日
(桜田) こんな昼間っから誰も来ないのよ
ホスト なめんなよ
(咲) ほら～ やってんじゃん
(桜田) やってんだ…
(咲) みんな仲間なのよ
大切に思ってんのよ
で 集まったら
しっぽり語るわけよ
(桜田) しっぽり？
(ﾋｶﾘ) イエーイ！
(一同) フーッ！
真っ昼間から お仕事サボって
当店にお越しくださり→
ありがとうございま～す！
(ﾎｽﾄたち)
(鈴の音)
ガウディの生誕祭ならぬ→
四十九日パーティー
スタートで～す！
(歓声)
南無妙法蓮
(ﾎｽﾄたち) あっ それそれそれ
(ﾎｽﾄたち) あっ それそれそれ！
南無妙法蓮
(ﾎｽﾄたち) あっ それそれそれ
ガウディ！ 成仏！
しちゃってＹＯ アッフー！
(桜田) 全然 しっぽりじゃねえじゃねえか
(咲) まあ いろんな弔い方があるからね
(ﾋｶﾘ) 南無妙法蓮
(ﾎｽﾄたち) あっ それそれそれ！
(ﾋｶﾘ) ガウディ！ 成仏！
しちゃってＹＯ アッフー！
(ﾏｰｼｰ) ヤベえ めっちゃある
えっ そんな包むもんなんすか？
香典って
(店長)
バカ ここはホストクラブだぞ
常識なんか捨てちまえ
これが
お前らの給料になるんだから→
ガウディに感謝しろ
マジ感謝っすわ～
四十九日 最高
１感謝 ２感謝…
(桜田) 四十九日って こういうことなの？
(咲) こういうことではないね 普通は
でも まあ
感謝はしてるっぽいじゃん？
>> なあ 誰か
シャンパン入れてくれよ
ガウディさんの好きなやつ
入れてくれよ
俺が人生で いちばん
世話になった先輩なんすよ
リスペクト ささげてんすよ
(町子) 入れるとしたら 私でしょ
(ﾋｶﾘ) 町子姉さん！
ありがとうございま～す！
(ﾎｽﾄたち)
(桜田) 町子 何でここに来てるんだよ
(町子) 来るでしょ
推しのイベントなんだから
(桜田) ここに来なくても会えるだろ
(町子) そういう問題じゃないの
推しのイベントなんだから
(ｶｴﾃﾞ) ん？ 誰と話してます？
(町子) いや 独り言
(ﾋｶﾘ) シャンパンタワー
いっちゃって～！
(ﾎｽﾄたち)
いっちゃって～！ フーッ！
(ﾎｽﾄ) タワー入ります！
(ﾎｽﾄたち) お願いしま～す！
(ﾎｽﾄ) イエーッ！
(店長) おい おい
(ﾏｰｼｰ) 危ない危ない危ない…
(ｶｴﾃﾞ) おい やめろ…
(ﾎｽﾄたちの はしゃぐ声)
(ｼｬﾝﾊﾟﾝの栓を抜く音)
(ﾋｶﾘ) コール いっちゃって～！
(一同) ガウディの
ちょっといいとこ どこにもない
どこにもない！ どこにもない！
探せど探せど どこにもない！
そこがいい！ そこがいい！
そういうところが異常にいい～！
フーッ！
確かに～！ 確かに！
でも まあ いいやつだった気が
するっちゃ～ するよね？
(ｷﾖ) でも しないっちゃ～
(ﾎｽﾄたち) しないよね！
(ｷﾖ) でも するっちゃ～
(ﾎｽﾄたち) するよね～
(桜田) どっちだよ
(ﾋｶﾘ) よし
四十九日のお経の代わりによ→
こいつが好きだった
パラパラ踊ろうぜ！
(ﾎｽﾄたち) ち～っす！
♪｢ﾄﾞﾝﾄ ﾌｫｰｹﾞｯﾄ ｱﾜｰ ﾒﾓﾘｰ｣
♪～
(ﾎｽﾄ) 町子さん 町子さん！
町子さ～ん！ 町子さん！
(ﾎｽﾄ) 町子姉さんも
こっちで飲みましょう
(町子) 私？ え…
(ﾎｽﾄ) 早く！
(歓声)
(ﾎｽﾄ) 町子さ～ん
(町子) ガウディ！
(ﾎｽﾄ) ガウディー！
(町子) 飲んで 飲んで！
カッコイイ カッコイイよ～！
キャー！
♪～
(咲) まっ 理由はどうあれ
みんな弔ってくれてんじゃん
あんたのこと
思い出してくれてんじゃん
(桜田) いやいやいや…
(咲) あんたは幸せ者だよ
いい人生だったんじゃない？
(桜田) クソみてえじゃん どう見ても
やっぱり俺の人生は ごみだよ
フッ… ハハッ
(部員たちの掛け声)
(桜田) あいつらも 幽霊なんだよね
(咲) うん
甲子園 目指してんだって
いつか出られるといいね
(咲) どう？ 成仏できそう？
(桜田) 分かんない
(咲) やり残したことは？
(桜田) 多分… ない
(咲) じゃあ 今夜はお別れ会だ
(桜田) 一つだけ ある
(咲) ん？
(桜田) やり残したこと
(咲) 何？
(桜田) やっぱり 佐々木 咲が好きなんだ
(咲) は？ まだ言ってんの？
勘弁してよ マジで
成長してよ マジで
(桜田) いや そうじゃなくて
(咲) あのさ
何度 説明したら分かんの？
私のセクシャリティー
分かって言ってんのかって
(桜田) 何でもいい
(咲) 何でもいい？
は？ 全然 分かってねえじゃん
(桜田) 俺の見てる 佐々木 咲のことしか
分からないけど…
佐々木 咲という人間の→
ジェンダー？
セクシャリティー？ とか何とか
そういうやつが どうであれ→
とても好きだという結論に
達しています
そこに性的な気持ちはない
ただ好き
何も求めてない
共に暮らすのが落ち着く
共に助け合い
生活ができたことを→
感謝しています
(咲) 丁寧語だな
(桜田) 丁寧語を使うくらい
ちゃんとした気持ち …です
(咲) ありがとう
(桜田) ちゃんと言えた～
ちゃんと
思ってること伝えられた～
よっしゃ～ 俺 無知なのに～！
(咲) フフッ…
何だか私まで
成仏できそうな気がするよ
(桜田) 一緒にする？
(咲) ううん しない
(桜田) 何で？
(咲) もう成仏にこだわんの やめたの
娘が成人するまでは
見守るって決めたから
(桜田) そっか…
そういうところがいいよね
(咲) フッ…
(桜田) じゃあ 俺だけ
お先に成仏させてもらうよ
(咲) はいはい どうぞ
(部員) すいません！
取ってくださ～い！
(部員) ありがとうございます！
(桜田) ねえ 俺も野球 交ぜてよ
(部員たちの掛け声)
(桜田) 俺も交ぜてよ！
(部員) ヘイ！
(部員) 行くぞ！
(桜田) ヘーイ！
(部員たち) ヘーイ！
(桜田) もう一発！
(部員) もう一本 もう一本！
(部員)
もういっちょ もういっちょ！
(部員) はい！
ヘイヘイ… どうしたどうした
(桜田) もう一発！
(部員) ヘイ！
(部員) さあ いこう
さあ いこう！
(桜田) ここ
俺の死んだ場所 ごみ捨て場
(桜田) ごみには ぴったりだろ？
(咲) うん お似合いだよ
(桜田) おお～…
やっぱ落ち着く～
(桜田) シシシッ…
ねっ 火 ある？
ハァ… ないか～
ねえ 生きるってさ→
火の付けられないシケモクだよね
(咲) 何か
それっぽいこと言ってるけどさ→
意味不明だよ
ハッ… 無知は無知らしくしろ
(踏切の警報音)
(そばをすする音)
(利休) どうですか？
来世へ行く気分は
(桜田) まだ実感 湧かないかな～
どうなんだっけ？
(利休) 記憶は無くなります
次に何になるか お楽しみ
(桜田) そっか 記憶 無くなんのか
>> そうやって 君になる前に
何回も 何十回も 何百回も→
虫になり 鳥になり 猫になり→
人になり やってきたんです
君も その
経由地点でしかないんです
決して
重く捉えることは ありません
(桜田) 変な気分
>> そうですね
(咲) あ～あ さみしくなるな
楽しかったね
(四ノ宮) フフッ
みんなといると…
楽しいねえ
(咲) え？
>> 独り言みたいですね
(咲) そんなことある？
ハハッ 聞こえてんじゃないの？
うちらの会話
ハハハッ フフフフ…
>> 生きてるから
聞こえてないですよ
(咲) ええ？
(桜田) ちょっと これ
(咲) うん
>> え？
(桜田) ああ そうだ 火 ないんだ
(桜田) お世話になりました
♪～
(咲) あれ？ 帰ってこないね
(利休) 来ませんね
(咲) お～い 大丈夫？
ん？
(咲) お～い
(咲) あ…
>> あ… これは行きましたね
(咲) あ～あ カッコつけやがって
主人公気取りかよ
♪～
(鐘の音)
(電子音)
♪～
(桜田) 《俺は死んじまった》
《だけど 俺は死んじゃったけど→
死んじゃってからのほうが
生きていた》
《ありがとう みんな》
《ありがとう》
(桜田) 《記憶は無くなっても
会えたらいいな》
《じゃ また来世》
(救急車のｻｲﾚﾝ)
📺(ﾉｲｽﾞ音)
(咲)
(救急隊員) 失礼します 救急です
(救急隊員) どちらですか？
(咲)
(救急隊員) 聞こえますか？
大丈夫ですか？
聞こえますか？ 大丈夫ですか？
(救急隊員) 呼吸ありません
ＣＰＡ 心臓マッサージ
(救急隊員たち) １ ２ ３ ４
５ ６ ７ ８ ９ 10
あら…
(咲) 四ノ宮さん？
>> ず～っと 会いたかったのよ
♪～
(咲)
<四ノ宮さんが死んだから
権利者のいない この家は→
取り壊されそうになったけど…>
(町子) ホストに通うのやめたから
金 余って しょうがないのよ
ハッ… なんてね
(利休)
は～い カレーが出来ましたよ
(町子) お～ キューちゃんのカレーだ
(利休) どうぞ
(四ノ宮) おそばに合うかしら
(町子) 意外と合いそう
(咲) えっ そうかな～
だってこれ スパイスカレーだよ？
(町子) いただきま～す
(咲) 絶対 別で食べたほうがいいって
(町子) 絶対おいしいって
(咲) え～？
どうどう？ どうどうどう？
(町子) まあ待て まあ待て
てか 咲ちゃんもつぎなよ 早く
(咲) やだよ 町子さん 先 食べてよ
>> いただきます
(咲) どう？
(町子) ん… あっ ほら 合う！
だってカレー南蛮とかあるじゃん
(咲) まあね
(町子) うん おいしい おいしい
(咲) キューちゃんは どう？
(利休) わびさびですな
(咲) 何がだよ
(町子) 出た～ わびさび 好きだなあ
(咲) いつもそれだよ キューちゃんは
>> あ～ やかましい
うるさくて かなわないわ
(町子) とか言って
四ノ宮さんも楽しそう…
(咲) <今は このメンバーで
楽しく暮らしている>
<あいつがいないのは
少し さみしいけど→
たまに ふと
どこか近くにいるような→
気がするときがある>
(足音)
(咲) うわ～っ ゴキブリ！
(町子) うわっ 最悪！
咲ちゃん！ 殺して！
(四ノ宮) 古い家ですからね
ごめんなさいねえ
殺生は駄目ですぞ
桜田君かもしれませんよ
(町子) うわっ そんなわけないだろ！
早く！ 咲ちゃん！
(咲) はいはい 任せて～
(町子) うわ～！
(咲) う～…
(桜田) ウエッ
オレは死んじまった… ゼ！
♪～
(ﾓﾆﾀ)(ﾉｲｽﾞ音)