(凛) この学校に出る幽霊 私なの
(凛) 20年以上だもん
そのほとんどをさ
ここで過ごしたんだよね
(凛) まあ ほぼ
地縛霊みたいなもんだよね
毎年毎年 細胞みたいに
新しい生徒に入れ代わってさ
みんな笑ったり泣いたり
泣いたり笑ったり
(町子)
<このときも まだこの男は→
何も知らないで
のんきに眠っていた>
<これは 無知で 愚かな→
この男の話だ>
<ガウディは
ホスト時代の源氏名である>
<どうして
ガウディと呼ばれているのか→
私の推測によると→
桜田 ｻｸﾞﾗﾀﾞ･ﾌｧﾐﾘｱ ｶﾞｳﾃﾞｨ
という思考回路だと思うが→
名付けた店長も
すっかり忘れてしまったらしい>
<ｻｸﾞﾗﾀﾞ･ﾌｧﾐﾘｱ
和訳すると→
｢聖なる家族｣
であるが→
皮肉なことに→
この男には
家族がいない>
<都会に
出てきたのは→
16歳の頃だという>
<親戚をたらい回しにされて→
10以上の学校を転校してきた>
(桜田) 〔何も考えないようにして
生きてたんだよね〕
〔楽しいことが起きたら 楽しい〕
〔うまい物 食べたら うまい〕
〔今日
この瞬間のことしか考えない〕
〔昨日 何が起きたかなんて
考えない〕
〔思い出なんて 意味ないから〕
〔今日
この瞬間のことしか考えない〕
〔今 今 今 今〕
(町子) 〔カッコイイ そういうとこ好き〕
(桜田) 〔えっ ホント？〕
(町子) 〔多分〕
(桜田) 〔俺のこと
カッコイイって言ってくれんの→
町子だけだよ〕
(町子) 〔そういうとこも 好き〕
(桜田) 〔えっ… どういう意味？〕
(町子) 〔いや 何でもない
シャンパン入れる〕
〔コールやって
あれ 私の好きな コール！〕
(ﾎｽﾄ)
〔シャンパンタワー入ります！〕
(店長) 〔町子さんから
シャンパン入りました～！〕
(ﾎｽﾄ)
〔ありがとうございま～す！〕
(店長)
〔はい シャンパンタワー到着！〕
(桜田) 〔よ～し コールいくぞ～！〕
(ﾎｽﾄたち) 〔ガウディの
ちょっといいとこ どこにある〕
〔どこにもない！ どこにもない！
探せど探せど何もない！〕
〔未来もない！ 過去もない！
今しかないない 何もない～っ！〕
〔フーッ！ フー フー…〕
(桜田) 〔今 今 今 今！〕
(ﾎｽﾄたち) 〔今 今 今 今！〕
(町子) <一気に飲み干された
シャンパンみたいに→
ガウディの今日のことは
あしたになったら消えてしまう>
<だから私が なるべく
覚えていてあげなくちゃ>
<でも あの日
あんなことになるなんて…>
(電車の走行音)
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
(町子) 〔私は 見た〕
♪～
(桜田) え？
(桜田) ハァ…
♪～
(凛) おっそ やっと来た
(桜田) おう 凛じゃん
(凛) ｢おう 凛じゃん｣じゃねえよ
覚えてないの？ ここ
(凛) この廊下 この教室
このにおい この空気
全部 覚えてないってこと？
(せきこみ)
ウエッ…
(おう吐する音)
ごめん うっすらとしか…
(凛) う～わっ 引くわ
(桜田) ウエー…
(凛) あ～あ～ マジきしょい
うちらの学校でゲロ吐くなよ
(咲) うちら？
(凛) そっ 同級生なの うちら
(桜田) オエー…
(せきこみ)
>> あの日
私たちが まだ同級生だった頃→
お前は私に言った
♪～
(凛) 何見てんのよ
(桜田) 別に
(凛) ねえ 君
私 いじめられてるの 知ってる？
(桜田) 知らない
そうなんだ かわいそうに
>> あした死のうと思ってんだよね
(桜田) 何で？
>> 何でも
(桜田) じゃあ 俺も一緒に死ぬよ
>> 何で？
(ﾁｮｰｸがこすれる音)
(桜田) 生きてても 意味ないし
別に誰も悲しまないし
(凛) 私も
♪～
(桜田) だから一緒に死ぬよ
(凛) ありがとう
♪～
そう言ったじゃん
言ってくれたじゃん
(桜田) そうだっけ…
>> それから私は死んじゃって
幽霊になってさ→
ここで お前のこと
ずっと待ってたのに
お前は学校にも来なくなって
全然 一緒に死なないじゃん！
うそつき！ 外道！ ごみ！
何か言えよ
(桜田) あっ… 思い出した
>> やっと思い出したか
(桜田) うん 俺…
転校したんだ
あのあと すぐに
だから 凛が…
あのときの君が死んだの
知らなかったんだよ
>> は？
何それ
そんなの都合よすぎるし
てか そもそも
全部 忘れてんじゃん
お前が死んで
私に会ってからも→
１ミリも私のこと
思い出さなかったじゃん！
イカれてんじゃないの!?
(桜田) ハァ ハァ…
ごめん
>> マジでムカつく
マジでムカつく
マジでムカつく こいつ！
(町子) おいおい おいおい
だからって殺しちゃ駄目でしょ
>> は？ 誰？
(桜田) アア… 町子 何で ここにいんだよ
てか俺のこと見えんの？
町子 お前も死んだのか？
(町子) ううん 町子 死んでない
私 実家が寺で 霊感強いのよ
くっきり見える くっきり
(桜田) すごっ…
(町子) そんなことより 見て
彫ったの
あなたのこと忘れないように
｢我 雨 泥｣と書いて ガウディ
自分の体に
あなたの名前 刻んでさ→
私 一生 区民プール
行けない体になったんだからね
責任 取ってよね！
(桜田) 取れないよ
俺 もう死んじゃってんだからさ
(町子) 取ってよ～
(桜田) だから死んでるんだって
(町子) 全然ＯＫ
ストーカーなめないでちょうだい
>> うっせえな
ストーカーは引っ込んでろよ
(町子) ハッ
ストーカーだから知ってんだよ
ずっと見てたから この人のこと
〔ったくもう…
風邪ひいちゃうよ〕
(町子) 〔え？〕
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
(町子) 〔私は見た〕
〔見た見た見た〕
〔見ちゃった〕
見ちゃったんだよ
お前がガウディを…
殺したところを
(桜田) 凛が？
(咲) うそでしょ？
あんた 何やってんの？
凛が殺したの？
何で？
>> ムカつくから
うそつきだから
ぺらぺらだから
私は一人っきりで死んだのに
約束したのに
ずっと待ってんのに
何年たっても全然 死なないしさ
ある日ね たまたま こいつ
見かけたんだよ
(桜田) 〔ただいま～っす〕
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(ﾎｽﾄたち) 〔ガウディの
ちょっといいとこ どこにある〕
〔どこにもない！ どこにもない！
探せど探せど何もない！〕
〔未来もない！ 過去もない！
今しかないない 何もない～っ！〕
〔フーッ！
フー フー… フーッ！〕
(桜田) 〔今 今 今 今！〕
(ﾎｽﾄたち) 〔今 今 今 今！〕
(ﾎｽﾄたち) 〔今 今 今 今…〕
(凛)
お前は 何もなかったみたいに→
へらへら生き続けてた
酒飲んで笑って→
｢今 今 今｣とか言って
昔のことなんか
なかったことにして
だから約束どおり死んでもらった
ごみだったから
生きてるのに
ごみみたいに過ごして→
ごみだったから
ごみが ごみん中で死んでて
最高だったよ
超ウケた ざまあ
(桜田) それは言い過ぎだろ さすがに
フフ…
(町子) 何笑ってんの？
殺されたんだよ？ こいつに
(桜田) そうだった
でもまあ しかたないよ
実際クソみたいだったしな～
別に何の価値も
なかったもんな～ 俺の人生
フフッ
信じてもらえるか
分かんないけど…
ホントに あのとき
思ってたんだよ
死んでも別にいいやって
でも… 生きちゃったからさ
死なずに生き続けちゃったからさ
悪気はないんだ マジでごめん
でさ…
生きちゃったからには…
(桜田) 忘れる権利くらい
持ったっていいじゃん
生きてるやつには
へらへらさせてよ
忘れさせてよ
忘れてくことが 俺にとっては
生きてくってことなのよ
(凛) 幽霊はさ
忘れることができないんだよ
(桜田) そうかなあ
幽霊だって一緒じゃん
俺たち一緒じゃん
俺たち あのころと 一緒じゃん
別に忘れたっていいんだよ
(桜田) 俺と一緒に
へらへら生きようよ 凛
>> それさ…
生きてるときに言ってくんない？
(桜田) だよね
>> 遅いよ
(桜田) 遅いとか ないよ
死んでも→
遅いとかないよ
(桜田) それでは参りま～す！
俺たちの 思い出詰まった
この場所で→
一花 咲かせてみせましょう！
爆音で 音楽鳴れば 体が動く
体が動けば心が弾む！
｢ﾄﾞﾝﾄ ﾌｫｰｹﾞｯﾄ ｱﾜｰ ﾒﾓﾘｰ｣！
(町子) ガウディー！
(桜田) クールに決めます
(咲) バカだわ～
(桜田) うらめしや～！
(桜田) ｢ﾄﾞﾝﾄ ﾌｫｰｹﾞｯﾄ ｱﾜｰ ﾒﾓﾘｰ｣ね
ふんふんふん…
(凛) えっ 踊れんの？
(桜田) ホスト なめんなよ
>> ♪｢ﾄﾞﾝﾄ ﾌｫｰｹﾞｯﾄ ｱﾜｰ ﾒﾓﾘｰ｣
♪～
(凛) 〔ホントはね
私の願いは たったの一つでね〕
〔ただただ みんなでず～っと→
パラパラを
踊りたかっただけなんだけどね〕
♪～
(鐘の音)
)))(ｱﾅｳﾝｽ) 来世行きの列車
間もなく到着いたします
♪～
(電子音)
(桜田) あいつ 最後 笑ってなかった？
(咲) 笑うわけないじゃん
凛は いつだってクールだよ
(桜田) 笑ったと思うんだけどな～
(咲) ない ない ない
(桜田) てか 改札通ったあと
振り向かなかったよね
(咲) それが若さってやつだよ
(桜田) いやいや…
同い年 あいつも結構いい年だよ
(咲) いやいや 凛はね 永遠の16歳だよ
人は何だかんだ 死んだときに
時が止まっちゃうからね
(桜田) そうかなあ 俺は成長を続けるよ
(咲) するわけねえじゃん お前が成長
(桜田) ハハハ… するだろ
(咲) ハァ… こんなやつ置いて
私も さっさと成仏してえ～
(桜田) え～？ やだよ～ さみしいよ
一人にしないでよ
(咲) いやいや キューちゃんがいるだろ
全然一人じゃないし
(桜田) さみしいよ
(町子) おい！
いちゃいちゃしてんじゃねえよ！
(桜田) げっ… あれ 町子だったのか
(咲) うそでしょ～
(桜田) やめろ やめろ！
(町子) まだまだありますよ～
うい！ ハハハハッ
(桜田) やめろ！
やめろ やめろ！ やめ…
(咲) あんたの親って どんな人なの？
(桜田) 死んだ ２人同時に 子供んときに
(町子) 会いたい
(桜田) でも いるなら
会いに来てるでしょ
(町子) 地縛霊になった可能性高いね
よし 行こう！ そこ 行こう！
♪～