少数決って
何
聞いたことねえぞ
では説明しましょう
まず　二者択一の問題が出題されます
それに対し　プレイヤーは
YESかNOかの答えを投票します
開票の結果　少数派になる解答をした者が勝者です
勝者は次の投票に進めますが
敗者はゲームセット
一億円を置いて　退場してもらいます
同数の場合はやり直し
この要領で投票は繰り返され
一人か二人になるまで　ゲームは続きます
二人以下では少数決はできませんから
ゲーム終了です
賞金は最初の所持金を差し引いて
一人の場合は21億
二人の場合　10億ずつが渡されます
10億ずつ
仕組まれてるんじゃねえのか
この中に事務局の人間が混じってて
そいつらが俺たちを勝たせねえようにする
違うか
仕組むって　どうやって
これが多数決なら
事務局の人間を過半数入れておけば必ず勝てます
でもこれは　少数決
仕組む余地などないではありませんか
何が目的だ
なんのためにこんなゲームをやる
真のライアーキングを決めたい
それだけです
世の中には
高い金を払ってでも嘘つきの天才を
欲しがっている人がいます
そういう人の資金力によって
LIAR GAMEは運営されているのです
それが誰かは申し上げられませんが
我々事務局は不正などやらない
やる理由などないのです
それより　皆さんお腹が空いたことでしょう
お食事を用意しております
私たちの前には　豪勢な料理が並べられた
しかし　このあとのゲームで
ほとんどの人が一億の借金を背負うのだ
食欲がわくはずなどない
こんな状況で普通に食べていたのは
アキヤマさん
そしてもう一人
15番のプレートをつけていた
サングラスの男の人だけ
食べないの
この状況で良く食べられますね
厳しい戦いになるぞ
栄養をつけとかないと
厳しい戦いか
そうだ
それよりアキヤマさん
どうしてここに入れたんですか
参加資格がないですよね
君こそなんでここに来たんだ
あれほど無視しろって言ったのに
それは…
止めに来てやったんだよ
だが　遅かった
俺がここに着いた時　君はもう屋敷に入った後だった
どうしようかと周りをうろついていたところ
一人の女性に出くわした
どうした
私　私　どうしていいか
君はLIAR GAMEの参加者かい
はい
その女性1回戦で
敵から一億円満額奪い取ったのだそうだ
詳しい経緯は聞かなかったが
彼女は自責の念に駆られ
一億全額を事務局に返却しようとここを訪れたらしい
そして　その旨を出くわした事務局員に話し
一億の小切手を渡してドロップアウトした
はずだった
はずだった？
ドロップアウトは成立しなかった
なぜなら　彼女が小切手を渡した相手は偽者
その正体はゲームの参加者だったのさ
彼女は本物の事務局員に
会って初めてその事実を知らされた
我々は全員　このマスクをしています
さっき屋敷に入っていった方はプレイヤーです
もう後の祭り
彼女は一瞬でドロップアウトの権利を失ったのだ
そこで　俺が代理として戦うことにした
賞金も負債も　俺が被るって条件でね
事務局も招待状があれば
代理参加を認めるとのことだった
だから　これが
名前が…
ってわけで
君を止めるつもりが
俺までゲームに参加するハメになったのさ
すみません
こうなった以上　勝って必ずここを出るんだ
いいな
うれしかった
そして　何より
心強かった
これより　ゲームのリハーサルを行います
どうぞ　こちらへ
ではもう一度　ゲームのルールを
詳しく説明しましょう
まず　抽選で出題者を決めます
18番の方　お願いします
私が
なんでもいいです
ただし　出題の内容は
必ず答えがYESかNOの二者択一となる
ものでなくてはなりません
さあ　こちらで
練習ですからお気楽に
それでは　えっと…
あなたは女ですか
はい　問題が出ました
「あなたは女ですか」
答えは　先ほどお渡しした
この用紙で決めてもらいます
用紙にはプレイヤーの番号と
YESまたはNOの文字
YESの人はYESの投票用紙をこの箱に投票します
自筆にしないのは不正を防ぐためです
他人の名前を書いたりする人が出るのでね
出題のあと　考える時間を与えます
きっかり6時間
6時間も
なんで
すぐに投票しても構いませんし
リミット間際に投票するのもいいでしょう
ただし　6時間を超えた場合
無条件に敗者となります
ご注意ください
今回はリハーサルですから
制限時間は10分としましょう
では　スタート
どっちって　私は女だし
でも少数決だし　えっと…
女の子は私を入れて6人
やった
少数派だ
なんだか意外と簡単かも
時間です　開票いたします
5番　YES
11番　NO
19番　YES
開票は淡々と行われた
そして　私はその結果に愕然とする
投票の結果　15対7で　NO
つまり　「私は男性である」
と投票した人が少数派となった
なんで男が少数派なの
あなただって男に入れたんでしょう
俺は女に入れた
だって　場に明らかに男が多いから　裏をかいて
問われているのは少数派となる意見に投票すること
正しいか正しくないかなんて関係ない
これぞLIAR GAME
出題者の問題など　単なるお飾り
大事なことは　いかにして自分が少数派に入るか
いかに他人を欺いて多数派にしてしまうか
少数決とは駆け引き
互いの腹の探り合いです
そのために投票まで　6時間も用意されているのです
このゲームは深いですよ
完璧に読み切り
駆け引きに勝てば　21対１
たった一回の投票で
勝者となることだってあるのです
このゲームを制するに重要なのは時間
無駄とも思えるほどの時間
時間を制する者こそが　少数決の勝者となる
必ず
では　これでリハーサルを終わります
あの
私たち　今日は帰れないんですか
ゲーム本番は明日からです
一日二ラウンドを予定しております
本日　皆様にはここにお泊まりいただきます
宿泊代金　他すべて無料ですので
ゆっくりおくつろぎください
しかし　どうしてもお帰りに
なりたいとおっしゃる方を
我々はお引きとめしません
どうぞ　お帰りください
帰れるわけなどなかった
ゲーム本番は明日からと言いながら
すでに持ち金一億は配られてしまっている
つまり　実質的にゲームは始まっているのだ
ここで帰ろうものなら棄権扱い
一億円の負債を背負わされるのだ
カンザキ様のお部屋はこちらです
豪華
明日　ゲーム開始の一時間前にお迎えにあがります
では　ごゆっくり
どうしよう
少数決に勝つ方法なんてある
時間を制する者こそが　少数決の勝者となる
時間をどう使うかってこと
無理　絶対私騙される
どうしよう　どうしよう
どう考えても　そんなの不可能　無理
そうだ
駄目　これは少数決
少数派にならなければ勝てないのよ
わからない　わからない
どうすれば
私　負けちゃうの
嫌だ　嫌だ　嫌だ
助けて
誰か助けて
アキヤマさん
助けて
私です
ナオです
いないんですか
アキヤマさん
どこなの
私はアキヤマさんを捜して　ホテル中を彷徨った
そして　そこには　たくさんの人たちが集まっていた
みんな私と同じように
不安な気持ちを抑えきれず　ここに来たのだろうか
アキヤマさん
私　ゲームに勝つ方法が全然思い浮かばなくて
このままじゃ　私…
泣くな
勝ち残りたいなら　まず泣かないこと
そして　とにかく敵を知ることだ
敵を知る？
今このロビーには　14人ものプレイヤーがいる
一人でも多くの人間と接触し
その性格や　ここに来た経緯を探る
まずはそれからだ
人々の行動は様々だった
数人で何かを話している人
壁際で人の様子をじっと観察している人
話しかけても　無視する人もいれば
饒舌に話し出す人もいた
私の町工場は借金　借金でね
真剣に一家心中を考えていた時に来たのが
LIAR GAMEの招待状さ
1回戦で2000万獲得して
借金を半分以上返済できたよ
ところがさ　まだ2回戦があって
ドロップアウトするには1000万いるって
でも　賞金は借金返済で消えちゃったんだから
用意できっこないんだよ
俺　100万の札束2個盗んだだけで勝ったんだぜ
ドロップアウトは
考えなかったね
2回戦も簡単に稼げると思ったんだもん
ところが　こんなどうしようもないゲームだろう
負けたら一億
騙されたよ　もう
ねえ　これ負けたらどうなると思う
いや　ちょっとわかんないですけど
なんかこれヤバい組織っぽいだろう
海外とかに人身売買のルートとかあってさ
売られるんだよ　俺たち
君なんて若くてかわいいから
高い値になるんだろうな
そんな
どうだった
ここに来た人たちって
もともと生活に困ってて
ついついLIAR GAMEに
参加したって人が多いです
なるほど
それと　ほとんどの人は
1回戦をあっさり勝ったおかげで
2回戦も同様に勝てると高をくくってきたみたい
2回戦はほぼ全員が一億の借金を
背負わされるゲームだなんて　全然予想外って感じ
ご苦労さん
明日の本番に備えて　ゆっくり寝るといい
あの…　私
売られるんですか
どこかの国に売られて
お父さんにも会えなくなっちゃうんですか
泣くな
泣いても何も解決しないぞ
でも…
心配するな
君は負けない
このゲームには　必勝法がある
必勝法？
なんですか　それは
ここじゃまずい
俺の部屋に行こう
そもそも　何がゲームの勝利だと思う
勝ち残って21億とる　ですよね
でも二人残りだと
半分の10億しかもらえないんだぜ
それは負け
全然大勝利です
10億ですよ
じゃあ　ぐっと下げて
4000万しかもらえないとしたら
4000万しかって言っても　十分大金です
大勝利だと思います
私だったら　ドロップアウトさえできれば一円もいらない
結論から言おう
俺の必勝法は
10億どころか　1億すらとることはできない
だが4000万ならとることができる
そんな方法があるんですか
ああ　チームを作るんだ
それなら私も考えました
でも　このゲームは少数決
いくらチームを作っても勝てないんです
誰も多数派を作るなんて言ってないさ
チームで少数派を作るのさ
チームで少数派を？
まず　チームには8人が必要だ
この8人が必ず約束された行動をとっていくんだ
少数決はまず22人でスタートする
この時　チームの8人はYES
NO4人ずつに分かれて投票するんだ
残りの14人がどちらに入れるかはわからないが
最も僅差で決着する場合は　何人と何人？
えっと　7人と7人に分かれたら
投票やり直しだから
6人と8人に分かれるのが最も僅差となるケースです
正解
少数派として勝ち残った10人のうち
4人はチームのメンバーだ
この要領で　次の投票もYES
NO二人ずつに分かれる
最も僅差で決着するケースは
残りは6人だから　2人と4人です
その通り
当然　次もYES NO一人ずつ
するとどうなる
一人ずつに分かれるとやり直しだから
決着がつく時は　0人と2人
勝つ
私たちのチームの誰かが必ず勝ち残る
勝ち残った一人は21億のうち半分を支払い
ドロップアウトを宣言する
残りは10億5000万
退場した7人の借金の返済をして
残りは3億5000万
これを8人で山分けすると
えっと
一人あたり4375万円
4000万円以上を手にできて
ドロップアウトもできる
すごい
すごい　すごい
本当に必勝法だ
アキヤマさん　すごい
まあまあ
だが　懸念材料がないわけではない
例えば　俺がここに入れたそもそもの原因
一億円奪ってこの会場に入った人がいるってこと
そう
そいつを仮にXとしようか
Xは他の参加者とは一線を画している
最もタチが悪いのが
一億の小切手を持っているということ
ここにいる人間は負ければ一億の負債を背負わされる
だが　Xは小切手で払えばいいだけ
つまり　唯一負けることを
怖がらなくていい人間なのさ
俺の作戦は8人が約束通りに投票し
生き残った一人は賞金を分配しなければならない
裏切りが最大のタブーなんだ
だから　何があっても
Xだけはチームに入れてはならない
そのXって　どんな人なんですか
奪われた女性は　あっという間の出来事で
何も覚えてないらしいんだ
唯一覚えているのが　若い男だったということ
若い男の人って言っても　大勢いたし
いや　いける
アキヤマさん　チーム作れますよ
Xを絶対に入れることなしに
私以外の女性は5人
その人たちをチームに入れるんです
女5人　俺たちを入れて7人
まだ一人足りないぜ
大丈夫
町工場の社長さん
あの人はどう見ても若い男じゃありませんよ
これで8人　チーム完成です
まあ　確かに
私　早速ロビーに戻って　メンバー集めてきます
待て待て
アキヤマさん　連れてきました
6人全員です
マジかよ　よく集めてきたな
だってこの子　来てくれなきゃ私死に
ますって泣いて土下座するんだもん
死にます　泣いて土下座…
だって　なりふりかまってる場合じゃないし
ああ
確かに躊躇している時間は俺たちにはなさそうだ
とにかく　このメンバーでやるしかない
よし　作戦実行だ