先生　私　宣戦布告します
LIAR GAMEに本気で参戦します
そして
先生が私から奪った一億円と
先生が持ってる一億円
絶対に全額奪います
私は戦う決意をした
泣いていても始まらないし
何より　頼もしい人が味方になってくれたから
策はある
かつて悪徳ネットワークビジネス集団を
破綻に追い込んだ天才詐欺師は
自信満々にこう言ってのけた
策ってなんですか
やることはたった二つ
それだけでマネーは奪い返すことができる
一つめ
LIAR GAME参戦の意志を
敵にはっきりと告げること
そして　二つめ
常に敵を監視すること
策って　それだけですか
そう　それだけ
だから私は　今日フジサワ先生に宣戦布告し
先生を監視しているのだ
でも　これだけで本当に二億円奪えるの
お前は…
どうも
このたび　カンザキさんの片腕として
LIAR GAMEに
参加させていただくことになりました
必ずあなたから二億円奪いますんで　よろしく
奪えるものか
奪えるさ
なんせこちらにはとっておきの秘策があるんでね
もしもし　警察ですか
家の外に怪しい車がずっといるんですけど
やだ
おまわりさん
警察が来たのか
笑いごとじゃありません
悪い悪い
いつかこんなことになると思ってね
今日からこの部屋を一か月借りたんだ
外を見てみな
先生の家
これで　明日から警察に
追われることなく監視ができるよ
アキヤマさんって　いい人ですね
最初は怖い人だと思ってたけど
私がお父さんのところに行けるように
見張りの時間を組んでくれたり
こんなふうに部屋借りてくれたり
どうして　私に協力してくれる気になったんですか
金のためさ
このご時世
前科者を雇ってくれる物好きなどなかなかいなくてね
ゲームで二億円奪えたら　俺にも五千万入る
ひと月たらずで五千万なんて
最高の仕事じゃねえか
でも　それはマネーを奪えればの話
どこから来るんだろう　あの自信は
交代の時間だぜ
何か気づいたことはあったかい
別に　何も
先生　最初はパチンコや買い物に行ったりしてたけど
ここ数日はずっと家の中でじっとしてるだけで
なるほどな
あの…
説明してもらえますか
この作戦の意図
この一週間　ただ先生の家を監視するだけ
正直　私には無意味なことにしか思えないんです
詐欺師の常套手段に
相手を異常な心理状態にして騙せってのがある
例えば　年寄り相手の振り込め詐欺がそうだ
受話器の向こうで
身内らしき者の悲痛な声が聞こえると
パニック状態に陥り
まんまと金を騙し取られてしまう
どんな冷静な人間でも
一度異常な心理状態にさせられると
意外ともろいものなんだよ
つまり
今やってることは
フジサワを心理的に追い込む作業なのさ
フジサワの立場に立って考えてみな
絶対に勝つと君に宣言され
俺にも二億円奪う策があると宣言された
そして　策とは何なのかわからないまま
24時間監視されている
見なよ
なんなんだ　あいつら
ゲームに勝つって
どうやって二億円を奪うつもりだ
いや　奪えない　奪えるわけないだろう
俺の計画は完璧だ
どう
明らかに　落ち着きを失ってました
24時間　ただひたすら見張り続けるだけのことだが
フジサワが受ける心理的プレッシャーは
ものすごいものなのさ
先生が追い込まれてるっていうのはわかりました
でも　どうやって二億円奪うんですか
二億円は銀行の貸金庫にあります
終了間際の二日でどうにかするにしたって
どこの銀行に預けてるかさえ
突き止められていないじゃないですか
フジサワがマネーを隠したのは銀行とは限らないよ
結論から言おう
二億円の在処は
家の中だ
それ　本当ですか
考えてみなよ
仮に今　二億円を持っているのが君で
そのお金は銀行の貸金庫にあるとする
そして自宅には二億円を
狙う敵が盗むチャンスをうかがって
24時間君を監視している
どうする
家から逃げます
できれば遠くに
どうして
監視されてるのはすごくヤな気分だし
ストレスも溜まると思うし
銀行なら安全だから
今はゲーム終盤に向けて　英気を養っておきたい
なるほどね
じゃあ　二億円の隠し場所が銀行ではなく
どこかのやぶの中とかだったら
それじゃあ　なおさら自宅にいられない
隠した場所が常に見張れる場所にいなくちゃ
ほう
だって　いつの間にか敵が気づいて
奪われてるかもしれないし
もしかしたら
ゲームに全然関係ない人が
たまたま見つけちゃうかもしれない
だったらさ
フジサワがずっと自宅にこもっているの
変じゃない
自宅は常に監視されていてものすごいプレッシャーだ
なのになぜ自宅にこもり続けるのか
理由は一つしかない
家の中に隠している二億円が
心配でしようがないからさ
そうか
二億円を家の中に隠してるのに
四六時中　監視されてたんじゃ
おちおち外出なんかできるわけない
ここからは
フジサワによりプレッシャーを
かけることを意識して監視するんだ
家の中に二億円があることは
わかり切ってるって顔でな
はい
プレッシャーが効いたのか
先生の焦りと疲労は目に見えて濃くなり
家の中ですら　ほとんど動かなくなった
今日も一日あの位置からほとんど動いてませんよ
場所は絞られてきたな
どこに二億円を隠したか
そうか　五か所くらいに分けて隠した可能性もある
いやいや　それどころか
一万円ずつ二万か所に隠してあるかも
どうした
何かあったのか
ううん　なんでもない
お父さんのためにも
絶対このゲーム　勝たなくっちゃ
見ろよ　あのやつれた顔
ちょっと　イタズラしてやろうか
なんか焦げ臭いぞ
なんだ　この煙は
なんだ　なんだ
火事か
煙の出所はどこだ
コンロか
風呂場か
給湯器か
クッソ
もしもし
田中か
急いで来てもらえないか
なんか家のどこかから煙が出てんだよ
火元探してくれよ
何　消防車呼べって？
田中さんの言う通りだ
火事なら消防呼ぶか　自分で火を消すかすべきだ
まっ　音の正体はこれだがな
そして煙は　外の換気口から強制的に送り込んだ
しかし　あんた　行動が不可解だね
ろくに火元も探さず
電話したのは消防ではなく知り合い
まるで　命が危なくなるまで
部屋から離れたくないみてえじゃねえか
あんた　この和室に二億隠してるだろ
な…
家の中ってのはとっくにわかっていたさ
問題は家のどこかだったが
和室以外の部屋なら
札束が燃えてないか　まず確かめに行くはずだからな
ああ　そうさ
お前の読み通り　二億はこの部屋にある
あっさり自白したね
なぜ白状したと思う
それはなあ
場所がわかったところで
お前らには絶対奪えないからさ
これを見ろ
二億のマネーはこの中だ
この金庫　型は古いが頑丈で重い
バールなんかじゃまずこじ開けられないし
金庫ごと運び出そうにもビクともしない
二億の在処を突き止めるところまではよかったが
ここでジ・エンド
お前らの負けだ
そんな　そんな…
わかったら　張り込みなどやめて
とっとと帰りやがれ
帰って一億返済の資金繰りを考えることだ
それで勝ったつもりか
金庫を見せれば　俺たちが戦意喪失して
ぐっすり眠れると思ったか？
甘いな
断言しよう
俺なら　簡単にその金庫から二億を引っ張り出せる
金庫から二億円を引っ張り出すだって？
バカな　そんなことできるわけない
それができるんだな
いとも簡単に
見たか　フジサワの無様な格好
金庫を見せれば　俺たちが諦めると思ったのだろうが
俺がまったくたじろがなかったことで
焦りが増大してしまっている
まさに絵に描いたような認知的不協和状態
なんですか　それ
その認知なんとかって
人間は　自分と周囲の環境に不協和が生じていると
不安を感じるんだ
そして　その不安を周囲と同調
つまり　協和させることで解消しようとする
フジサワは金庫を
見せれば俺たちが落胆すると信じていた
ところが　俺は予想に反して自信満々
フジサワは動揺する　認知的不協和状態だ
そして意識は　自信満々の俺の態度に協和する
この男　本当に奥の手を持っている
自信をくじかれた人間というものはもろいからね
つまり　ウソってことでしょう
あの金庫から二億取り出す方法があるなんて
ハッタリだったってことでしょう
信用ねえなあ
ハッタリでもデマカセでもない
金庫から二億を取り出す手は確かにある
今はまだ言えないけどな
私はアキヤマさんを信じるしかなかった
確かに先生も　心理的に限界に来ているのは明らか
時折見せる異様な行動は常軌を逸していた
なんなんだ
この金庫を開ける方法
まさか　この金庫のダイヤル番号を知っているんじゃ
いや　それはない　知るすべがない
万に一つ知っていたとしても
この金庫はダイヤルだけでは開かない
俺が持ってるこのキーが必要だ
どう考えても開けるのは無理だ
力ずくで開けるほか
まさか　力ずくで開ける気か
こんな頑丈な金庫　壊しようがないだろう
開けようと思ったら
それこそバーナーで扉を焼き切るしか
バーナー
あり得る
俺が寝ている隙に家に侵入して
この金庫の扉をバーナーで焼き切るつもりか
そうはさせるか
来るなら来てみろ
そん時は包丁ぶん回して追っ払ってやる
なんだあれ
待てよ
強力なバーナーを使ったとしても
この金庫を焼き切るには数十分はかかるぞ
そんなことするくらいなら
いったんどこかに運び出して壊す
それだ
あいつまた何かわけのわからないことを押っ始めたぞ
この音は一体
金庫丸ごと運び出されると思ってんだろう
何したって無駄なのによ
アキヤマさんの自信満々の顔が
せめてもの救いだった
そうでなければ
私もとっくに先生のように取り乱していたはずだ
ゲーム開始から　すでに25日が過ぎていた
4日後の午後5時
あと90時間踏ん張れば　一億が手に入る
その知らせは当然　私の元にも届いていました
4日後　5時
あの…　私　何をすれば
今まで通りでいいさ
ずっとフジサワを見張ってプレッシャーをかける
でも…
大丈夫
あの金庫には俺が魔法をかけてある
時間が来たら　パカッと開くよ
あと3日
あと3日の辛抱だ
あと半日
パカッと開くって　本当なの
もう少し　もう少しで
一億は俺のものだ
このままじゃ負けちゃう
助けて
アキヤマさん
私　どうしたらいいか　わからない
金庫は　金庫は開かないんですか
やっぱりそうか
金庫を開けられるなんてハッタリだったんだな
先生
先生の家を見張り続けていたことは謝ります
だから　お願いです
私の分の一億円　返してください
先生　助けてください
私を　私の…　私の家族を助けてください
知るか
先生
お願いします
助けてください
あと45分だ
先生
開けて
お願いします
あと30分
10分
先生
先生　助けて
あと1分
8 7 6
5 4 3 2 1
やった
時間だ
いや