ねえ　なんで私たち集められたの
こんなことしてる場合じゃないんだけど
もう帰っていい
待ってください
皆さんに集まってもらったのは
ある作戦に協力してほしいからです
ある作戦
はい
8人が一致団結すれば
全員が賞金を手にし
かつ　LIAR GAMEから抜けられるんです
ウソ
何それ
私は精いっぱいの言葉で説明した
その結果
すごい
いいよ　この作戦
でも　4000万円ちょっとしかもらえないんです
4000万ももらえれば十分よ
負けたら一億の負債だもんな
無傷で抜けられるだけでラッキーよ
これってあなたが考えたの
ううん
あの人　アキヤマさん
アキヤマさん　すごい
あれ
ネームプレートの名前違うけど
あれは　代理でゲームに参加してるので
代理参加ね
でもさあ　そんなにうまくいくかしら
事務局がイカサマとかしてたら
イカサマはまずない
やる理由がないんだ
理由がない
このゲーム　イカサマなんかしなくても
事務局に大金が入る仕組みになっている
賞金を満額獲得するには
3回戦に進まなければならない
ドロップアウトしたければ
賞金の半分を返すしかない
最初から事務局は
50%のテラ銭を取れることを見込んでるんだ
なるほど
でも　メンバーが裏切らないって保証があるかしら
裏切る？
この作戦って
勝ち残った一人が8人の代表で賞金を
もらうってことでしょう
その代表が残りの７人に賞金を渡さず帰るってことも
考えられるわけじゃない
大丈夫
この作戦に参加してもらう以上
きっちり契約書は作らせてもらう
賛成
こういうことはドライにやんなきゃね
契約書があるなら　信用できるわね
私たちは契約書を書いた
約束された投票行動をとること
賞金は最終勝者が責任をもって分配すること
守らなかった者は損害分のすべてを弁償すること
これで助かるんですね　私たち
でも　なんでこの6人が選ばれたの
実は　22人の中に危険人物Xが混じっているんです
危険人物X？
タカダミチコさんという参加者が
1回戦で奪った一億を返却しようとここに来たんです
でも　若い男が事務局員を騙って
その一億を奪い取ってしまったんです
なるほど
それで女性5人と決して若くない私が選ばれたと
アキヤマさんはそのタカダさんの
代理としてゲームに参加してるわけね
ねえ　Xに特徴とか　何番が怪しいとかないの
全然　わからないんです
みんな怪しく見えちゃって
特に15番とか
15番
偶然
実は私もあの15番の男は変だと思ってたのよ
ヒトミさんも
だって　一人だけ妙に余裕があって
その余裕が一億円の小切手からくるものだとしたら
説明がつくじゃない
やっぱり　あの人がX
今は犯人捜しはいいじゃないか
このチームに入らなかった時点で
俺たちの勝ちなんだから
まあ　今のところはね
でもなんか拍子抜けした気分
この必勝法があれば　もうやることないんじゃない
やることはいっぱいあるわよ
何より　Xの動きに注意するってこと
私たちの作戦に勘づいて　潰しにくるかもしれないわ
じゃあ　うちのグループの存在を
知られないようにしなきゃ
そうね
明日の本番では　この
チーム内での会話は自粛しましょう
できるだけチーム以外のプレーヤーと会話するの
会話できる雰囲気かわからないけどね
それでもするのよ
特に15番は重点マーク
この作戦　絶対成功させなきゃ
ねっ
はい
これより　少数決第1ゲームを開始します
記念すべき第1ゲームの出題者は
1番の方　壇上へどうぞ
野球かサッカーかと言われれば　もちろん野球だ
すばらしいお題　いただきました
野球だと思う方はYES
サッカーだと思う方はNOを
ゲームスタートです
ついに少数決ゲームの幕は切って落とされた
ゲーム中　部屋から出ることは原則禁止
スマホなどの通信機器も取り上げられた
ナオ　私さ　今になってだんだん怖くなってきたよ
Xなら　私たちを凌駕する作戦を
思いついてるんじゃないかってね
そんな
この第1ゲーム　15番が
きっちり勝ち上がってくるようなら
マジで怖いよね
それから私は15番ばかり見ていたが
不審な行動は何一つ見せなかった
他のメンバーは打ち合わせ通り
グループ以外のプレーヤーに接触していた
でも　アキヤマさんはいつも通り人間観察
とにかく会場は平穏だった
一億円の負債がかかっている戦いだとは思えないほど
残り3分です
その合図とともに　一斉に投票が始まったが
特に混乱もなく
時間です
続いて　開票が始まった
私たちのチームは　昨日すでに
このように分かれて投票することを
打ち合わせてあった
そして結果は…
YES10票　NO12票
よって　YESが勝ち残りとなります
俺　勝ちだ
では　NOの方はこれで退場となります
少数派はYES　私勝ち残りだ
私たちはここまでだけど
あとはお願いね
ナオ
よく見てみな　ボード
アキヤマさん
大変です
15番が勝ち残っているんです
そうか
だがそれより
何かがおかしい
この場全体
何か変だ
変って
君は何か感じないか
いえ
今のゲーム
10対12の最小差で分かれただろう
次のゲームも最小差の4対6なら
この場は最悪のシナリオで動いている可能性が高い
では　残った10名で第2ゲームに進みます
出題者は…
どうするんですか
作戦　変えちゃうんですか
いや　このままいく
11番の方　壇上へどうぞ
一人一人の行動をもっとよく観察しろ
はい
では　出題をお願いします
そんじゃ
SかMかといえば　もちろんS
問題　出ました
自分はSだと思う方はYESを
Mだと思う方はNOを
さあ　散るぞ
あのっ　アキヤマさん
SとかMって　なんですか
それはディフェンスか　オフェンスかってことだよ
Sは攻め　Mは守りって思っとけ
なるほど
22人いたプレーヤーが10人に
この人数の中で不穏な行動してたら
かなり目立つはず
すごいね　ここの料理
いったいいくらするんだろうね
ヒトミさんは気づきました
この場の雰囲気
アキヤマさんは変だって
変
やっぱり　あいつが何かやってんのか
15番だとは断言しなかったけど
誰かが何かをやってるって言い方でした
うん　なんだろう
よし　それじゃ　この6時間
私は他のメンバーに探りを入れるから
ナオは　15番を徹底マークしな
いいわね
はい
私は15番を注視し続けた
しかし　彼の行動に怪しいことなど見当たらず
ただ　時間だけが過ぎた
残り1時間よ
YESとNO　どう分かれるか決めなくちゃね
ヒトミさん　どっちがいいですか
そうね　じゃYESで
私ドSだし
ナオは
別にどっちでもいいんですけど
じゃあ　YESにしなよ
私が残る側になったら　もう一人はあんたがいいな
女同士だと心細くないし
それとも　あのアキヤマってのと一緒じゃなきゃ駄目
何か特別な関係
いやいや　それは全然
正直言うと
私はずっとアキヤマさんと行動したいと思っていた
でも
いや　あえてここで俺と君は
分かれたほうがいいだろう
この作戦の言いだしっぺは俺たち二人
その二人がいつもつるむ形をとっていると
不信感が生まれて当然
ここは何よりチームの結束のために　なっ
私　アキヤマさんと分かれることにしました
いいじゃん　女の子同士で
分かれるなら女の子だけにならないほうがいいって
何かあった時　男と女の二人組でいた
ほうが心強いって
だから
私と松原さんがNO
ヒトミさんとアキヤマさんが
YESというふうに分かれようって
なるほどね
私たちはその作戦で2回目の投票を
終え　開票を待った
では　開票いたします
12番NO
3番YES 1番NO
次のゲームも最小差の4対6なら
この場は最悪のシナリオで…
まさか
結果　出ました
4対6
YESが少数派となりました
アキヤマさんの言った通りになった
それでは　NOに投票した
多数派の方は退場となります
アキヤマさん　ヒトミさん　頑張って
私は再びぞっとする光景を目にした
ねえ　X　残ったわね
ああ
本日はここまでとなります
明日は同じく8時からこの4人で行います
では　ゆっくりお休みになってください
もしもし
君か
今どこ
自宅です
今　帰りついたところで
事務局から金の督促とかは
ないです　今のところは
それより　アキヤマさんの言った
通りになっちゃいましたね
Xは間違いなく何かやってきている
やっぱり
このへんでいいかい
今　手を打たないと明日の第1ゲームで
俺たちはやられるからね
やられる？
じゃ　おやすみ
どうしよう　どうしよう
いてもたってもいられなくなった私は
翌朝　ゲーム会場の洋館の前にいた
来ちゃっただ？
家にいても不安でしようがなくて
だからってのこのこ会場にやってくるなんてあるかよ
でも　私だけじゃないですよ
さっき会ったんです　1番の人と
あの人も　不安だったんじゃないかな
22番様
まもなくゲームが始まります
会場へお入りください
終わったら　また電話するから
さっさと家に帰るんだ
3番の方　こちらへ
私
どうしよう
えと　何にしようかな
そうだ
この4人の中で勝ち残るのは自分だ
すばらしい問題が出題されました
今この場にいる４人の中で勝ち残るのは自分だ
自分だと思われる方はYESを
負けると思われる方はNOを
ゲームスタート
退屈
なんもやることない
でも　逆に言えば　Xは何もできないよね
それなんのつもり
こうしておけば開けづらいから
俺のは最後に開票されるはずって思ってさ
どの順番でも結果は一緒じゃない
そうだな
あれ　ナオちゃんじゃない
何してるの
弁護士さん
君は昨日負けたよね
お金の工面でも始めたほうがいいんじゃないの
私まだ負けてません
私たちは絶対勝ちますから
「私たち」
「絶対勝つ」
今残ってる4人のうち2人は私たちの仲間なんです
必勝法があるんです
必勝法ね
でも結局それが不安だから来たんでしょう
そろそろ投票が終わる時間だよ
どう
中に入って見てみたい
いいんですか
どうぞ
ありがとうございます
終了です
アキヤマさん
ナオ　どうして
おや　どうかしましたか
あの…　事務局の人が
囲いの中までなら入っていいって
ええ　かまいませんよ
もう投票は終わりましたからね
では　これより開票を始めます
大丈夫ですよね
アキヤマさん
とにかくやれることはやったつもりだ
まずは11番
NO
次　3番
YES
15番
ここで決まる
私たちのチームはYES　NO1票ずつだから
15番がYESに入れたら　2対2の引き分け
でもNOなら　私たちの勝利に
どうか　NOでありますように
NOでありますように
15番
NO
やった　勝った
アキヤマさん　私たち勝ったんですね
アキヤマさんの作戦が完璧だったから
Xも手の打ちようがなかったんですね
おいおい　落ち着けよ
ヒトミさん　やったね
私たち勝ったね
すごくうれしい
ヒトミさん？
ナオ　あんたさ
ほんとバカだね
勝ったのは私たちじゃない
私よ
何言ってるの　ヒトミさん
それと　私　ヒトミって名前じゃないの
私の本名はフクナガユウジ
ミヤハラヒトミは私のルームメート
私は彼女宛てに来たライアーゲームの招待状を
拝借して戦ってたの
本名がフクナガユウジなんて　そんな男みたいな名前
そうなの
実は私
男なのよ
俗にいうニューハーフってやつ
全然わからなかった
何がなんだか全然
それだけじゃないわ
実は私
Xなの
つまり　タカダミチコという女からこれを
奪い取った若い男
それ　私なのよ
あんたらもまぬけよね
まんまとXをチームに引き入れるなんて
私がXで
かつミヤハラヒトミではなくフクナガユウジ
これがどういうことかわかる
私は契約書にミヤハラヒトミの名を書いた
でもそれは私の名前ではないし
ミヤハラヒトミ本人からすれば
自身の署名ではないの
つまり　あの契約書には私を拘束する力はないの
21億は私一人のものなのよ
まんまと騙されたのよ　あなたたちは
そんな　そんな