100円拾った？
君いくつ
あの…　18歳ですけど
今どき珍しく　まっ正直な子だね
まっ正直っていうか…
バカ正直のナオ
私はよく人からそう呼ばれた
でも　全然気にしてなかった
だって　父が正直な子になるようにって
私にこの名前をつけたのだもの
お届け物です
何か頼んだかな
送り主　LGT事務局
なんだろう
「あなたはこのたび10万分の1の確率をくぐりぬけ
見事LIAR GAME
TOURNAMENTにエントリーされました」
今考えれば　私はあの箱を開けるか否か
慎重に考えるべきだった
これは…
80 90 100個
本物のお金が一億円
この再生が始まった時点で
何
正式にあなたのLIAR GAMEへの
参加が決定しました
取り消しはもうできません
同封の一億円は一回戦でのあなたの持ち金
マネーとなります
なんなの　LIAR GAMEって
ルールは簡単です
いかなる手段を使っても構いませんので
対戦相手からマネーを奪ってください
これは双方同意のゲームです
奪う行為に　なんら犯罪性は問われません
対戦は一対一
対戦相手を知らせる連絡が届いた時点で
ゲーム開始です
開始から30日後のゲーム終了時点で
所有するマネーの多いほうが勝者です
ゲーム終了後　事務局員がマネーを回収にまいります
回収するのは開始時と同じ紙幣番号のついた一億円
局員にその場でマネーを返却してください
相手のマネーを奪っていれば
余剰分は賞金となります
つまり　最高で一億の賞金を
手にすることができるのです
逆にマネーを減らした場合
借金をしてでも　不足分を弁償していただきます
負けたら　一億円の借金
私の頭の中は　ゲームで大金を手にできることよりも
一億の負債を背負うかもしれない恐怖でいっぱいだった
どうしよう
誰かに相談するっていっても
私の唯一の家族は
この療養所で末期がんと闘っている
父さん　体どう
調子いいね
気候がよくなったせいかな
そう　よかった
父の寿命は　来年のお正月を
迎えられるかどうかだと言われている
おい
何か心配事でもあるのか
ううん　何もかも順調
学校にも慣れたしね
私のささやかな願い
それは　父の残りわずかな人生を
穏やかで安らかなものにしてあげたいってこと
父さんには　絶対に言えない
今の時点じゃ　何もできないねえ
弁護士って
なんらかの被害を
被った人の相談に乗るのが仕事ってわけ
でも　あなた　なんの被害にも遭ってないじゃない
弁護士さんじゃダメだとしたら
そうか　警察に届ければ
それだね　送り主の狙いは
結局のところ
この手の厄介事って警察に届けるのが普通じゃない
はい
ところがさ
ルールにはこう書いてある
事務局の者が回収に来た際
プレイヤーはその場でマネーを返却すること
でも　警察が受け取るとなる
と拾得物扱いになるわけよ
これこそ罠だ
回収人が来た時
持ち主が現れたので返してって言って
あなたに返してくれると思う
警察は落とし物は落とし主にしか渡さないよ
事務局は持ち主として警察から一億円を受け取り
一方であなたは一億の借金を背負うことになる　と
そんな　まるで詐欺じゃないですか
どうにかならないんですか
だから　今の時点じゃ何も
それじゃ　誰に相談すれば
詐欺のことは詐欺師に聞くのが一番なんだけどね
あの　もっと真剣に考えても…
一時間経ったね
ここからは相談料一時間15000円
どうなさいます
なんなの　LIAR GAMEって
なんの目的でこんなことを
どうして私なの
「LIAR GAME一回戦の相手が決定しました
あなたの相手は次のプレイヤーです」
この人は　フジサワ先生だ
驚いた
中学の時の担任で
父の病気や進路のことで相談に乗ってくれた
とても優しい先生
先生なら
ラッキーだったなあ
対戦相手が君だなんて
本当ですね
ところで　カンザキくん
君はこれ
事務局がランダムに選んだ二人に
マネーの取り合いをさせるゲーム
そう思ってないかい
違うんですか
違うんだ
これはどちらのプレイヤーも
絶対に勝てないインチキゲームさ
仮に君の相手が面識のない人間だったとする
ゲーム開始後　眠っている隙に
一億円が奪われてしまったら
君はそいつが取ったと思うよね
はい
ところが
その一億円を奪ったのが
LIAR GAME事務局だったら
事務局はプレイヤーの名前も家も知ってるから簡単だ
でも　プレイヤーたちは
相手に盗まれたとしか思わない
そして　ゲーム終了後は
二人とも一億円の負債を負う
ひどい
先生がいなかったら
私　絶対騙されてました
そうとわかれば　マネーを安全な場所に移すんだ
こうしている間にも
事務局が君のマネーに手をかけてるかもしれないよ
あった
よかった
まだ事務局は動いていないようだね
先生　このお金どうすれば
私のも合わせて　銀行の貸金庫に
ゲーム終了まで保管してもらうのが一番だ
そうですね
手続きは私がしよう
お金は私が責任をもって預かるよ
お願いします
これでゆっくりと眠れる
私　何時間眠ってたんだろう
なんだろ
「LIAR GAME途中経過
あなたは負けています」
何これ
連中そうきたか
おそらく
私たちが顔見知りってことに勘づいたんだよ
二人が結託したら　マネーを騙し取れない
そこで　互いに不信感を抱くように仕向けたんだ
なるほど
私　先生のこと　疑ってませんから
わかってるよ
自己嫌悪
そうだ
改めて　先生のところにお詫びに行こう
そうなんだよ
一億だよ
すぐに借金も返せるって
LIAR GAMEの話
相手
それがさ
なんと5年前の教え子なんだよね
ほんっと素直な子でね
コロっと騙された
一億円取られたとも知らずに
バカ正直
LIAR?
ウソつき
ウソ
そうだ
私
騙されたんだ
やっと私はすべてを理解したのだ
取り返さなきゃ
絶対あの一億　取り返さなきゃ
詐欺のことは詐欺師に聞くのが一番なんだけどね
詐欺師…
「悪徳ネットワークビジネス集団集英商事を
壊滅させた天才詐欺師
アキヤマシンイチの刑期がまもなく終了する」
そろそろだな
来た
いや　違う
別の受刑者だ
あの…
そろそろ　お引き取り願えますか
アキヤマ受刑者は
出所しましたよ
いや　あれ違うでしょう
アキヤマは変装の天才ですよ
騙された
追え
まだ間に合う
見事に連中を追っ払ったな　アキヤマ
どうしよう
入り口ってどこ
こんな時に迷子になるなんて
ったった
ごめんなさい
あの…
あなた　アキヤマさん
人違いだよ
待って
お願いです　私を助けてください
私　信頼してる人に裏切られて
一億円　騙し取られたんです
俺に言ったってなんの解決にもならないよ
警察か弁護士のところへ行くこった
ダメなんです
あなたじゃなきゃ解決できないんです
お前　自分の言ってることの意味が分かってんのか
今日刑務所から出てきた人間に
一億円を奪い返してくれだと
たとえ騙し取られようが
その金を奪えば泥棒だ
お前は　俺にまた犯罪をやれと言ってるんだぞ
それは…
どこまでついてくる気だよ
アキヤマさんが話を聞いてくれるまで
わかった
話だけなら聞いてやる
部屋に荷物　置いてくるから　ここで待っててくれ
一歩も動くなよ
はい
遅いな　アキヤマさん
まだ待ってやがる
よう
姉ちゃん　遊ぼうぜ
私　人を待ってるんです
あんた　ずっとここにいるだろう
本当は一緒にいいことしてくれる男を
探してるんでしょう
アキヤマさん
随分待たせたな
行こうか
はい
よく食うね
待ってる間　食べてなかったので
なんでだよ　倒れるぞ
でも　一歩も動くなって言ったから
普通は気づくんだよ
二　三時間もすりゃあ　騙されたってことに
何か言いました
そんなバカ正直だから騙されるんだ
バカ正直じゃいけませんか
話してみろよ　一億円のこと
ライアーゲームね
どうにも信じられねえ話ではあるが
あんたはどうしたいんだ
ゲームに勝ちたいのか
それとも　こんなゲームなんかやめたいのか
やめたいんです
私の分のマネーさえ返ってくれば　それでいいんです
なら簡単だ
その意思を先生に伝えて
一億円　返してもらうことだ
やあ　カンザキくん　そちらの方は…
先生
今すぐ返してもらえませんか　私の一億円
どうしたの突然
あれは今　銀行の貸金庫の中だよ
貸金庫は銀行の業務時間しか使えないんだ
安全性を考えれば
ゲーム終了まで貸金庫から出さないほうが
私　聞いちゃったんです
先生が電話でお話してるの
教え子から一億円騙し取ったって
なんのことか　わからないなあ
用件だけ手短に言う
この子の一億円を返せ
明日までに返さなかったら　あんたを警察に突き出す
警察？
これはゲームだろう
ルールにも書いてある
取った取られたは刑罰に問われないって
認めたね　これがゲームだって
あんたはこれがゲームだと認識していた
つまり　一億円は騙し取った
その通り
騙したのさ
だが　責められる筋合いはないぜ
だって　これはゲームだからな
こっちが取らなきゃ
こいつに一億を取られてたかもしれないんだ
私はそんなことしません
どうだかね
人間なんて信用できないからね
俺は前の学校で修学旅行の担当をしてたんだ
毎年同じ旅行代理店に発注することになっていて
担当はその見返りとして
少額のキックバックがもらえたんだ
ところがある年　代理店が見返りを
払えないと言い出した
だったら別の業者に発注すると言ったら
連中　俺のことを教育委員会にチクリやがった
あっという間にクビだよ
女房　子供も出ていきやがった
人間なんて　そんなもんだよ
信じてたら　バカを見るんだ
そんな時にこのLIAR GAMEだ
救われたね
神はいるんだなと思ったよ
だから俺はこのゲーム絶対勝たせてもらう
そんな　助けてください　先生
父が末期がんなんです
父の残りの人生を
安らかな余生にしてあげたいんです
なのに　今　一億の借金なんか背負ったら…
知ったことか
お前の父親など知ったこっちゃないわ
俺には他人のことなんて一切興味がないね
まあ　せいぜい一億円の返済方法でも考えることだ
元教師だとは信じがたい男だったな
金は人間を変えるんだ
俺はそんな人間を嫌というほど見てきた
泣いたって何も変わんねえよ
私　信頼してた先生に
一億の借金を　背負わされたんですよ
まだ借金背負うって決まったわけじゃねえぜ
でも　マネーは貸金庫の中ですよ
貸金庫
皮肉にもフジサワは自らの口で綻びを露呈した
綻び？
貸金庫は銀行の業務時間内にしか開け閉めできない
ゲームの期限はいつだっけ
あと23日だから
終了は6月14日の日曜日
その日は貸金庫を開けられない
先生は金曜日の夕方5時までにお金を
出さなければならない
期限前二日間は　マネーは金庫の外にある
諦めるのは早いってこと
でも　金庫の外にマネーがあっても
奪うのも簡単じゃないですよね
心配するな　ちゃんと策はある
ほんとですか
あれ
それって
アキヤマさん　私に協力してくれるってことですか
犯罪の片棒を担がされるのは絶対に嫌だったが
フジサワがこれはゲームだと認めたからな
ゲームなら
あんたがフジサワの一億まで分捕る覚悟があるなら
手を貸してもいいぜ
覚悟　あります
報酬は高いぞ
賞金はイーブン
つまり　一億取ったら俺に五千万だ
ありがとうございます
お願いします
バカ　声がでけえよ