時間だ
ゲーム終了だ
守ったぞ
二億を守りきったぞ
どちら様
LIAR GAME事務局の者です
ただいま　ゲームが終了いたしましたので
マネーの回収にまいりました
あなたが回収人の方ですか
マネーなら　すぐにお渡しできます
はい
二億すべて確保しましたか
では　現金のナンバーを照合させていただきます
どうぞ　どうぞ
あの…　念のためお聞きしますけど
マジで一億もらえるんですかね
ええ
照合できしだい
最初にお渡しした一億は返していただいて
残りの一億は　あなたのものです
やった
一億だ
一億が俺のものだ
まだ
二万枚の照合ですので　しばらくお待ちください
一億　一億
なんに使おっかな
一億あれば　借金など余裕で返せる
全額返済っつったら　金貸しの連中驚くだろうな
よし　土下座させて返してやろう
あとは女だ
キャバクラ貸し切って　女侍らせて
一千万くらいバーッと使おう
やってみたかったんだよな
誰
LIAR GAME事務局の者です
ゲーム終了時刻になりましたので
マネーを回収にまいりました
もう先に一人いらして
すでに照合をやってらっしゃいますよ
回収人はこの三人だけですが
そんなことないですよ
ほら　こちらで作業なさってる
アキヤマ
ってことで　この二億は
ほれ
ちょっ…　ちょっと待てよ
フジサワ　お前の負けだ
最後の最後でへましたな
まんまと偽回収人の俺に二億円渡すとは
LIAR GAME事務局の者です
マネーを回収いたします
はい
無効だ
こいつはな
ゲームが終了したあとに
俺から二億　奪い取ったんだぞ
お前らが時間通りに来ないからだ
私たちは予告通り　6時きっかりに来ましたが
6時だ？
6時？
6時じゃねえだろう
5時だろう
お前らの出した通知に
5時って書いてあるじゃねえか
違うんだよ　フジサワ
そのカードも偽物
俺が出した
本物はほれ　ここにある
6月14日　午後6時　回収人が参ります
その時点でゲーム終了ですってね
ちゃんと外のポストに入ってたぜ
ゲーム終了の一週間前にな
なのに　お前　一日中部屋に閉じこもって
めったに外のポストを見ないもんだから
俺をずっと監視したのも
金庫を開ける秘策ってのも
不安にかられた俺を
部屋から出られなくさせるための方便
つまり終了日の通知書を入れ替えるための罠
アキヤマさんがカードを入れ替えてた
悪かったな
俺は彼女からゲームの相談を受けた時
この笑う天使のカードのみでゲームの途中経過が
報告されていることに興味を持った
使えると思った
俺の狙いはたった一つ
回収の瞬間をいかに欺くか
あんたは俺のハッタリにビビり
部屋から出なくなった
二億を守ったつもりだろうが
おかげで　こっちは簡単に
偽の通知書に入れ替えられた
あんたは金を奪われることには
あれだけ猜疑心を強めていたのに
このゲームから解き放たれることに関しては
まったく無防備だった
通知書や回収人が偽物であるなんて少しも疑わず
その結果
最後の最後で　あんたは負けた
確かに　すべて最初にお渡しした二億円でした
こちらの一億を賞金として　お受け取りください
私　勝ったんだ
アキヤマさん　五千万
回収時刻が6時から5時に変更って
私まで騙すなんて
君が本気で負けた表情をしたから
フジサワは勝利を確信したんだ
芝居であんな表情できないだろう
そりゃそうですけど…
フジサワ先生　このあとどうなるんですか
さあな
どちらにしろ　この先やつの人生は真っ暗だな
おい　どこへ行く
カンザキ
五千万あります
このゲームでの　私の取り分全額です
お前…
それ　全部使ってください
先生の負債の半分しか埋められないけど
だから　一つ約束してください
人間なんて信用できないなんて
そんな悲しいこと二度と言わないでください
約束するよ
それもフジサワに渡しな
って　これ　アキヤマさんの五千万
約束だったろう
賞金の分け前はあんたと俺のイーブンだって
あんたが一円も手にしない以上
俺がギャラを手にするわけにはいかないのさ
その時　アキヤマさんの背中がとっても優しく見えた
最初からお金をもらう気なんかなかったんじゃないか
そう思ったら
この人がかつて詐欺を
働いたってことが信じられなくなった
この人のことをもっと知りたい
そんなことを　ほんのちょっぴり考えてしまった
フジサワ先生　昔のようないい先生に
戻ってくれるといいな
ったく　もともとがいい先生だったか疑わしいのに
フジサワ先生はいい先生です
いろいろあって　ちょっと荒んでいただけ
そもそもこの世に
根っからの悪人なんていないと思います　私
やれやれ　とことん呑気なやつ
アキヤマさんにお礼しなきゃ
一ヶ月近くも協力してもらったのに
いいよ　もう
ダメです　私の気が済みません
春休みにバイトした時のお金が
5万円くらいあるんです
だから　いいって
5万円はあったはず
「LIAR GAME1回戦勝ち抜け
おめでとうございます
2回戦はこちらの日時　会場で行われます」
「ドロップアウトも選択できます
1回戦で獲得した賞金の半額を返還すれば
すべてのゲームから降りられます
あなたの場合
五千万円です」
五千万なんて　絶対無理
「指定場所にプレイヤーが現れない場合
獲得した賞金の全額を返却いただきます
あなたの場合
一億円」
無視することだ
法的に見ても　この手紙の言ってることはナンセンス
これ以上関わるな
でも
俺のケータイの番号だ
話くらいなら聞いてやる
私は　アキヤマさんに言われた通り
無視を決め込んだ
でも　今更関わらないって
そんな都合のいい話　事務局が飲むとも思えない
かといって　五千万なんて返せないし
ダメだ
私はアキヤマさんに
何一つお礼をすることができなかった
これ以上甘えるのなんて駄目
絶対に駄目
どちら様
こんにちは
いつかの弁護士さん
いや　そばを通りかかったもんでね
実は君の相談にあまり乗ってやれなかったことが
気がかりだったというか
ほんっとに詐欺師に相談したの
はい
アキヤマさんがいなかったら　今頃どうなってたか
危ないことするね
ただ　事務局からこんなものが
で　どうするつもり
アキヤマさんは無視しろって
法的にも道理が通っていないからって
不安なんでしょう
彼の言うことはもっともだが
受け身に徹するってストレスだよね
それに法律は万能じゃない
悪い人間ってのは法の網を
掻い潜って新たな悪事を働いてくる
この事務局が次に何をしでかすかは
私にも読めないね
そうですか
こっちから向こうを脅したらどう
LIAR GAMEの会場に行って
連中にはっきり言うのさ
迷惑です
これ以上つきまとったら
警察に言って事件にするってね
それでも向こうが金を要求してきたら
相談に来なさい
力になってあげる
はい　わかりました
あの…　相談料は
いい　いい
とにかく　事務局には強気に
頑張って
はい
よかった　いい弁護士さんで
どうした
アキヤマさん
電話かけてきてたみたいだけど
大丈夫　大丈夫です
すっかり元気になりました
そう
はい　それじゃあ
私は決めていました
この問題は　私一人で解決するんだって
結構遠いなあ　ゲームの会場
まさか…
ここが2回戦の会場
カンザキナオ様ですね
ようこそ　LIAR GAMEセカンドステージへ
では　こちらへ
あ…　あの
これ以上　私に関わらないでください
迷惑なんです
これ以上私に関わったら訴えます
事件にします
こっちには弁護士だってついてるんですから
弁護士が事件にできると言ったんですか
はい　そうです
困りましたね
誰ですか　そんなでたらめを言う弁護士は
もしかして　そいつは
こんな顔の弁護士じゃないですか
弁護士さん　なんでここに
ほんっとにバカ正直な子だね
私は弁護士などではない
君をゲームの入り口に送り届ける
案内人だったってわけ
またしても私は騙されたのだ
何を泣くことがある
君は大金を掴むチャンスを手に入れたというのに
何か宝石みたいのがついてる
ここが会場です
この人たち　みんな
1回戦を勝ち上がってきたんですか
そうです
皆さん
本日はお集まりいただき　ありがとうございます
私がこのゲームのディーラーです
レロニラと呼んでください
では　これよりLIAR GAME2回戦を始めさせ…
俺も参加する
アキヤマさん
どうしてここに
説明はあとだ
このばかげたゲームから脱出する方法を
見つけるのに　全力を注ぐんだ
はい
では　今来た彼を加えて
この場にいる22名で2回戦を行います
前回同様　皆さんには一億円をお渡しします
つまり　この会場全体で22億
これを22名のプレイヤーで取りあってもらいます
といっても　力ずくで奪い合うのではなく
あるゲームをやっていただきます
これは負け抜けゲームです
負けたプレイヤーは退場の際
一億円を置いていってもらいます
ゲームが進むにつれ　人数は減っていき
最後に残った者が場の22億を総取りできるのです
いい話でしょう
最初に貸し付けた一億は返してもらいますが
勝者は21億円もの現金を手にできるのです
あなたがたは選ばれた幸運な人たちなのです
無理です
どうしました
14番の方
私　勝てません
私　女だし体細いし
あんなに重い一億の現金持ってゲームやるって
まったくご心配いりません
一億はすでに皆さんにお渡ししているのです
皆さんの胸にあるネームプレート
そこにピンク色の石が埋め込まれているでしょう
それは極めて希少とされるピンクダイヤモンド
一億円相当です
いち…
マジか
2回戦ではそのネームプレートを
マネーとして使います
そして　ゲームの勝者のみに
現金に換金し　お渡しします
あの
勝者って　そのあと3回戦に進まされるんですよね
それはプレイヤーの判断にお任せします
3回戦に進んでもいいですし
賞金21億の半分　10億5000万を払って
ドロップアウトすることもできます
あの　敗者はどうなるんですか
特に何もありませんよ
ただ
最初に一億を貸し付けておりますので
それは返していただきます
借りたものは返す
これ常識ですよね
私たちは必ず回収しますよ
いかなる手段を使ってもね
さて　これからあなたがたにやっていただくゲーム
それは
少数決
少数決？
少数決って何
さあ
皆さん　多数決はご存じでしょう
現代社会は　まさに多数決の世界
常に多数派が主導権を取り
少数派はいつも不利な立場に追いやられる
しかし　今からあなたがたにやっていただくのは
まったく逆のゲーム
多数派は死に　少数派が生き残る
少数決ゲームです