（フジサワ）あっ。
（ナオ）先生　私　宣戦布告します。
うっ！？
ライアーゲームに本気で参戦します。
そして　先生が私から奪った
一億円と➡
先生が持ってる一億円➡
絶対に　全額奪います。
＜私は戦う決意をした。
泣いていても始まらないし➡
何より　頼もしい人が
味方になってくれたから＞
((アキヤマ：策はある))
＜　かつて　悪徳ネットワークビジネス集団を
破綻に追い込んだ天才詐欺師は➡
自信満々に　こう言ってのけた＞
((策ってなんですか？
やることは　たった２つ。
それだけでマネーは
奪い返すことができる。
１つめ。　ライアーゲーム参戦の意志を
敵にはっきりと告げること。
そして　２つめ。
常に敵を監視すること。
策って　それだけですか？
そう　それだけ))
＜　だから私は　今日
フジサワ先生に宣戦布告し➡
先生を監視しているのだ＞
《でも…　これだけで本当に
二億円奪えるの？》
あっ　お前は…。
どうも。　このたび
カンザキさんの片腕として➡
ライアーゲームに参加させて
いただくことになりました。
必ず　あなたから二億円
奪いますんで　よろしく。
くっ…　フンッ！　奪えるものか！
奪えるさ。　なんせこちらには
とっておきの秘策があるんでね。
ひぃ～っ！
（玄関の開閉音）
もしもし　警察ですか？
家の外に怪しい車が
ずっといるんですけど。
やだ！　おまわりさん！？
ハッハッハ！　警察が来たのか。
笑いごとじゃありません。
悪い悪い。
いつか
こんなことになると思ってね。
今日から　この部屋を
１か月借りたんだ。
外を見てみな。
あっ　先生の家…。
これで　明日から
警察に追われることなく➡
監視ができるよ。
アキヤマさんって　いい人ですね。
あっ？
最初は怖い人だと思ってたけど➡
私がお父さんのところに
行けるように➡
見張りの時間を組んでくれたり➡
こんなふうに
部屋借りてくれたり。
どうして　私に協力してくれる気に
なったんですか？
金のためさ。
このご時世　前科者を
雇ってくれる物好きなど➡
なかなかいなくてね。
ゲームで二億円奪えたら
俺にも五千万入る。
ひと月たらずで　五千万なんて
最高の仕事じゃねぇか。
＜　でも　それは
マネーを奪えればの話。
どこから来るんだろう？
あの自信は…＞
交代の時間だぜ。
何か気づいたことはあったかい？
別に　何も。
先生　最初はパチンコや買い物に
行ったりしてたけど➡
ここ数日は　ずっと家の中で
じっとしてるだけで。
なるほどな。
あの…　説明してもらえますか？
この作戦の意図…。
この１週間　ただ先生の家を
監視するだけ。
正直　私には　無意味なことにしか
思えないんです。
詐欺師の常とう手段に➡
相手を異常な心理状態にして
だませってのがある。
例えば　年寄り相手の
振り込め詐欺がそうだ。
受話器の向こうで
身内らしき者の➡
悲痛な声が聞こえると
パニック状態に陥り➡
まんまと金を
だまし取られてしまう。
どんな冷静な人間でも　一度
異常な心理状態にさせられると➡
意外と　もろいものなんだよ。
つまり➡
今やってることは　フジサワを
心理的に追い込む作業なのさ。
フジサワの立場に立って考えてみな。
「絶対に勝つ」と君に宣言され➡
俺にも　「二億円奪う策がある」と
宣言された。
そして　策とは何なのか
わからないまま➡
２４時間　監視されている。
見なよ。
なんなんだ　あいつら…
ゲームに勝つって➡
どうやって二億円を
奪うつもりだ？
いや　奪えない
奪えるわけないだろ。
俺の計画は完璧だ！
（フジサワ）ひぃっ！？
どう？
明らかに
落ち着きを失ってました。
フフフ…　２４時間　ただひたすら
見張り続けるだけのことだが➡
フジサワが受ける心理的プレッシャーは
ものすごいものなのさ。
先生が　追い込まれてる
っていうのはわかりました。
でも…　どうやって
二億円　奪うんですか！？
二億円は
銀行の貸金庫にあります。
終了間際の２日で
どうにかするにしたって➡
どこの銀行に預けてるかさえ➡
突き止められて
いないじゃないですか。
フジサワがマネーを隠したのは
銀行とは限らないよ。
えっ？
結論から言おう。
二億円のありかは…　家の中だ。
それ　本当ですか？
考えてみなよ。
仮に今　二億円を
持っているのが君で➡
そのお金は
銀行の貸金庫にあるとする。
そして自宅には
二億円を狙う敵が➡
盗むチャンスをうかがって
２４時間　君を監視している。
どうする？
家から逃げます。
できれば遠くに。
どうして？
監視されてるのは
すごくヤな気分だし➡
ストレスもたまると思うし。
銀行なら安全だから
今はゲーム終盤に向けて➡
英気を養っておきたい。
なるほどね。　じゃあ　二億円の
隠し場所が銀行ではなく➡
どこかのやぶの中とかだったら？
あっ！　それじゃあ　なおさら
自宅にいられない！
隠した場所が　常に
見張れる場所にいなくちゃ。
ほう。
だって　いつの間にか➡
敵が気づいて
奪われてるかもしれないし➡
もしかしたら　ゲームに全然
関係ない人が➡
たまたま
見つけちゃうかもしれない。
だったらさ　フジサワがずっと
自宅にこもっているの➡
変じゃない？
あっ！
自宅は常に監視されていて
ものすごいプレッシャーだ。
なのに　なぜ自宅に
こもり続けるのか。
理由は１つしかない。
家の中に隠している二億円が
心配でしようがないからさ。
そうか！　二億円を
家の中に隠してるのに➡
四六時中　監視されてたんじゃ➡
おちおち
外出なんかできるわけない。
フフッ　ここからは　フジサワにより
プレッシャーをかけることを意識して➡
監視するんだ。
家の中に二億円があることは➡
わかり切ってるって顔でな。
はい！
＜プレッシャーが効いたのか
先生の焦りと疲労は➡
目に見えて濃くなり➡
家の中ですら
ほとんど動かなくなった＞
今日も一日　あの位置から
ほとんど動いてませんよ。
ふ～ん。　場所は絞られてきたな。
《どこに二億円を隠したか…。
そうか　５か所くらいに分けて
隠した可能性もある。
いやいや　それどころか
一万円ずつ➡
２万か所に隠してあるかも…
う～ん…》
どうした？　何かあったのか？
えっ？　ううん　なんでもない。
《お父さんのためにも
絶対　このゲーム勝たなくっちゃ》
見ろよ　あのやつれた顔。
ちょっと　イタズラしてやろうか。
んっ！？　なんか焦げ臭いぞ。
なんだ！？　この煙は。
（爆発音）
な　なんだ　なんだ！？　火事か！？
煙の出所はどこだ！？
コンロか？　風呂場か？　給湯器か？
うぅ…　ク　クッソ！
もしもし　ああ　田中か？
急いで来てもらえないか？
なんか家のどこかから
煙が出てんだよ。
火元探してくれよ。
何？　消防車呼べって！？
ハハハハ！　田中さんの言うとおりだ。
火事なら消防呼ぶか
自分で火を消すかすべきだ。
まっ　音の正体はこれだがな。
そして　煙は　外の換気口から
強制的に送り込んだ。
しかし　あんた
行動が不可解だねぇ。
ろくに火元も探さず　電話したのは
消防ではなく知り合い。
まるで　命が危なくなるまで➡
部屋から離れたくない
みてぇじゃねぇか。
くぅ…。
あんた　この和室に二億
隠してるだろ？
なっ　なっ！？
家の中ってのは
とっくにわかっていたさ。
問題は　家のどこか　だったが➡
和室以外の部屋なら
札束が燃えてないか➡
まず確かめに行くはずだからな。
（フジサワ）ああ　そうさ。
お前の読みどおり
二億はこの部屋にある。
ほう…　あっさり自白したねぇ。
ククク…　なぜ白状したと思う？
ククッ　それはなぁ➡
場所がわかったところで
お前らには絶対奪えないからさ！
これを見ろ！
あっ。
ヘヘヘ…　二億のマネーは　この中だ。
この金庫　型は古いが
頑丈で重い。
バールなんかじゃ
まず　こじ開けられないし➡
金庫ごと運び出そうにも
ビクともしない。
二億のありかを突き止める
ところまではよかったが➡
ここで　ジ・エンド！
お前らの負けだ～！
ガ～ッハッハッハ！
そんな…　そんな…。
わかったら　張り込みなどやめて
とっとと帰りやがれ！
帰って　一億返済の資金繰りを
考えることだ！
（フジサワ）ガ～ッハッハッハ！
フフッ　それで勝ったつもりか？
えっ？
金庫を見せれば
俺たちが戦意喪失して➡
ぐっすり眠れると思ったか？
甘いな。　断言しよう。
俺なら　簡単にその金庫から
二億を引っ張り出せる。
えっ！？
あっ…。
はっ…　き　金庫から二億円を
引っ張り出すだって？
バカな！　そんなこと
できるわけない！
フフッ　それができるんだなぁ。
いとも簡単に。
くっ…　うぅ…。
見たか？　フジサワの無様な格好。
金庫を見せれば　俺たちが
諦めると思ったのだろうが➡
俺がまったく
たじろがなかったことで➡
焦りが増大してしまっている。
まさに　絵に描いたような
認知的不協和状態。
なんですか？　それ。
その認知…　なんとかって。
人間は　自分と周囲の環境に
不協和が生じていると➡
不安を感じるんだ。
そして　その不安を周囲と同調➡
つまり　協和させることで
解消しようとする。
フジサワは　金庫を見せれば
俺たちが落胆すると信じていた。
ところが　俺は予想に反して
自信満々。
フジサワは動揺する…
認知的不協和状態だ。
そして意識は
自信満々の俺の態度に協和する。
((《この男　本当に
奥の手を持っている…》))
自信をくじかれた
人間というものはもろいからね。
つまり　ウソってことでしょ？
あの金庫から二億取り出す
方法があるなんて➡
ハッタリだったってことでしょ。
信用ねえなぁ。
ハッタリでもデマカセでもない➡
金庫から二億を取り出す手は
確かにある。
今はまだ言えないけどな。
＜私は　アキヤマさんを
信じるしかなかった。
確かに先生も　心理的に
限界に来ているのは明らか。
時折　見せる異様な行動は
常軌を逸していた＞
《何なんだ！？　この金庫を
開ける方法…。
まさか　この金庫のダイヤル番号を
知っているんじゃ…。
いや　それはない
知るすべがない。
万に一つ知っていたとしても➡
この金庫は
ダイヤルだけでは開かない。
俺が持ってる　このキーが必要だ。
どう考えても
開けるのは無理だ。
力ずくで開けるほか…。
まさか　力ずくで開ける気か！？
こんな頑丈な金庫
壊しようがないだろ！
開けようと思ったら　それこそ➡
バーナーで扉を焼き切るしか…。
バーナー！？　あり得る！
俺が寝ている隙に家に侵入して➡
この金庫の扉を
バーナーで焼き切るつもりか！
そうはさせるか！》
あっ…。
《来るなら来てみろ　そんときは➡
包丁ぶん回して
追っ払ってやる！》
ククク…　なんだあれ。
《待てよ。　強力なバーナーを
使ったとしても➡
この金庫を焼き切るには
数十分はかかるぞ。
そんなことするくらいなら➡
いったん　どこかに運び出して
壊す…　それだ！》
ハハッ　あいつまた何か➡
わけのわからないことを
おっ始めたぞ。
（フジサワ）うっ　うっ！
うっ　うっ　うっ！
この音は　一体…。
金庫丸ごと運び出されると
思ってんだろ。
何したって無駄なのによ。
《アキヤマさんの自信満々の顔が
せめてもの救いだった。
そうでなければ　私もとっくに➡
先生のように
取り乱していたはずだ。
ゲーム開始から　すでに
２５日が過ぎていた》
あっ！
《４日後の午後５時…。
ヘヘ…　あと９０時間踏ん張れば
一億が手に入る》
＜　その知らせは当然
私の元にも届いていました。
４日後　５時…＞
あの　私　何をすれば…。
今までどおりでいいさ。
ずっとフジサワを見張って
プレッシャーをかける。
でも…。
大丈夫。
あの金庫には
俺が魔法をかけてある。
時間が来たら　パカッと開くよ。
《あと３日…。
あと３日の辛抱だ》
あと半日…。
パカッと開くって　本当なの？
もう少し…　もう少しで…。
一億は俺のものだ！
このままじゃ　負けちゃう！
助けて！　アキヤマさん！
私　どうしたらいいか
わからない！
金庫は…
金庫は開かないんですか！？
イヒッ！
ハ～ッハッハッハ！　やっぱりそうか！
金庫を開けられるなんて
ハッタリだったんだな！
せ　先生…。
先生の家を見張り
続けていたことは謝ります。
だから　お願いです。
私の分の一億円　返してください。
先生　助けてください。
私を…　私の…　私の家族を
助けてください！
知るか～！
キャ～！　先生！
ヘッ！
先生！　先生！　先生！
お願いします！
助けてください！
ククク…　あと４５分だ！
先生！　開けて！
お願いします！
あと３０分…。
《１０分…》
先生！　先生　助けて…。
《あと１分！》
《フジサワ：８…　７…　６…。
５…　４…　３…　２…　１…》
やった～！　時間だ～！
いや～っ！
（玄関チャイム）