（フクナガ）実は私…　Ｘなの。
（ナオ）ええっ！？
つまり　タカダミチコという➡
女からこれを奪い取った若い男…。
それ　私なのよ。
（フクナガ）まんまと　だまされたのよ
あなたたちは！
ハ～ッハッハッハ！　アハハハ！
賞金は全て私１人のものなのよ！
ハ～ッハハハハ！
ヒトミさん　だましてたの？
いつから？
ハッ　最初っからよ。
最初っから２１億
独り占めするつもりだったわ。
独り占めって…　ヒトミさんが
最後の１人になるとは➡
限らないでしょ？
フフフ…。
（フクナガ）このゲーム　何度やっても➡
必ず私が最終勝者に
なるようになってるの。
そう　今まで私が少数派に
なったのも偶然ではないの。
フフッ　おバカなあんたのために
種明かししてあげるわ。
第１ゲームの前夜　私はあなたたちの
必勝法を聞かされた。
あのときは　さすがの私も
感心したわよ。
このゲームをクリアするのに　そういう
アプローチがあったとは…　ってね。
でも　しばらくして私は
とんでもないことに気づいた。
アキヤマチームみたいなのが
あと２つあったら➡
私は　１００％勝利できる
ってことにね。
どうして？　意味わかんない。
２２人しかいないのに
８人のチーム３つなんて➡
作れないでしょ。
つくづく鈍いわね　あんた。
２２人いれば
チームが３つ作れるじゃない。
だって私は　３つのチーム全てに
所属してるんだから。
ああっ！
フフッ。
やっと気づいたようね。
この３つのチーム　どれも
やろうとしていることは同じ。
８人がＹＥＳ　ＮＯ　半々に分かれ➡
誰か１人を最終勝者にする作戦。
つまり　チームの８人にとっては➡
等しく最終勝者になる
可能性があるはず。
ところが　私だけは➡
全てのチームに属しているせいで➡
私が票を入れたほうが
絶えず２票少なくなってしまう。
私がＹＥＳに入れれば　ＹＥＳが➡
少数派になり　私がＮＯに入れれば➡
ＮＯが少数派となる。
結果　私が必ず最終勝者になる…
ハ～ッハハハ！
つまり　私がこのゲームの
支配者だったのよ！
信じられない…
まさかプレイヤー全員を➡
チーム分けしてたなんて。
もちろん　簡単じゃなかったわよ。
アキヤマチームの
話し合いが終わったあと➡
ロビーに戻ったけど　結局その場では
１チームしか作れなかった。
残りは　翌日の
第１ゲームの最中に作ったわ。
ゲーム中？　ウソ！？　そんなの無理よ！
そんなことないわ。
あの夜　私が言ってたことを
思い出してごらん？
((明日の本番では　このチーム内での
会話は自粛しましょう。
できるだけチーム以外のプレイヤーと
会話するの))
あ…。
あれは　アキヤマチームの存在を➡
知られないために
あんな提案をしたんじゃないの。
私が別のチームを作る
交渉をしていることを➡
バレないようにするためよ。
そんな…。
それにあんた➡
Ｘは１５番だって
ずっと思い込んでいたでしょ。
実は　あれも私の仕業。
わざと勝ち残らせたのよ。
みんなが　Ｘイコール１５番って
思い込むようにね。
そうすれば　話は疑われない。
ハ～ッハハハハ！
（ミウラ）てめえ　俺たちも
だましてたのか！
そうよ。
俺たちのチームと交わした➡
この契約書も無効なのかよ！？
そう。
だまされるあんたたちが
マヌケだったってことよ。
てめえ！　ぐはっ！
ぐっ…。
暴力？　望むところよ。
私　空手５段だから。
悔しいでしょ。　でもね
私に言わせれば➡
あんたらヌルいのよ。
そこのディーラーも言ってたじゃない。
時間を制した者が
少数決を制するって。
私は第１ゲーム前夜は
一睡もしてないし➡
当日の６時間もフルに動いた
チームを作るためにね。
だから　この必勝システムを
構築できたのよ。
あんたらはどうよ？　必勝法を
聞かされて安穏としてたでしょ。
甘いのよ！　隙だらけなのよ！
（フクナガ）だからあんたらは
いつまで経っても➡
だまされる側なのよ！
うぅ…　負けた…。
（レロニラ）そろそろ開票を続けても？
どうぞ　どうぞ。
ＹＥＳは私の１票だけ。
残りは全部　ＮＯって
決まってるんだから。
では　開票します。
最後　２２番。
ＹＥＳ！
は…　はぁ！？
えっ？
あ…。
ＹＥＳ！？
ＹＥＳ２票　ＮＯ２票ということで➡
投票やり直しとなります。
待って！　ちょっと待ってよ！
何これ！？
何ＹＥＳに入れてんのよ！
ちゃんと決めてたでしょ！
私がＹＥＳであんたがＮＯって！
（アキヤマ）フッフフ…　見破っていたよ。
はっ？
あんたがＸだってことも…。
あんたの企みもね。
ど　どうしてわかったのよ！？
あんたら　みんな
思い込んでたじゃない！
Ｘは１５番だって！
俺は思い込んでいなかったぜ。
それどころか　俺は最初から➡
１５番はまずＸではないと
思っていたくらいさ。
なんてことはない。　状況をよく
考えてみればわかること。
Ｘは　タカダミチコから１億の小切手を
だまし取って➡
そのままゲームに挑んだ。
ってことはだ　俺に会わなければ➡
タカダミチコはゲームに参加していた
可能性が高い。
つまり　Ｘは
あとから屋敷に入ってくる➡
タカダミチコにバレないよう　変装する
準備をしていたってことだ。
そこが　あんたには好都合だった。
あんたは　女にも男にも
化けられるからな。
だが　１５番はありえない。
なぜなら　変装していることを
悟られたくない人間は➡
絶対にサングラスなんかかけない。
「自分は変装してます」って
言ってるようなものだからな。
なるほどね…。
で？　私の企ては
どうして見破られたの？
そもそも俺は　作戦が必勝法で
ないことはわかっていたんだ。
もし同じ作戦を使う
別のチームが存在したら➡
ゲームがこう着してしまう。
それでも　あえて　あのとき➡
必勝法という言葉を使ったのは➡
メンバーの結束を高めるため。
まっ　一種のハッタリだな。
だから俺は　ゲーム開始当初から➡
別のチームが存在していないか
どうかだけに➡
神経を研ぎ澄ませていた。
すぐわかったよ
別のチームがあることはね。
なぜ？
違和感だらけさ。
気になったのは　場の雰囲気が
異様なまでに穏やかなこと。
全員が　身の危険を
感じていないような…。
確信したのは　第１ゲーム終了後だ。
あのとき敗者は
誰一人悲しんでいなかった。
うっ…。
１億もの負債を背負うんだぞ。
普通　悲しむだろう？
わめき　暴れる者がいても
おかしくない。
なのに　誰一人騒がない。
まるで　退場したあとの身の安全が
約束されているかのように。
そのとき　確信した。
俺たち以外にチームが存在する。
最低でも　１チーム
最悪　あと２チーム。
そして　決定的となったのが➡
今朝のカンザキナオからの電話。
えっ　私？
彼女は　あるものを見た。
((でも　私だけじゃないですよ。
さっき会ったんです➡
１番の人と。　あの人も
不安だったんじゃないかな))
変だねぇ　得体の知れない組織に➡
１億の借金を背負わされようと
している人間が➡
その組織のやつらの屋敷に
ノコノコ舞い戻ってくるかねぇ？
おおかた　チームの勝ち残りが
賞金を持ち逃げしないか➡
心配で来たんだろう。
全員を丸め込むのはいいが➡
負けたあとの演技指導も
すべきだったな。
でも…　今のじゃ　私がＸだって
理由にならないじゃない。
いや　Ｘはあんただと
断定できたね。
あんた　勝負に対する執念も
並外れてるし➡
冷静だし度胸もある。
だが　カンザキナオが
最初にＸの話をしたとき➡
あんたは平常心を失った。
そんなことないわ。
いや　動揺したから➡
あんたは　唯一の…。
そして　致命的なミスを犯したんだ。
((１５番！？　偶然！
実は　私もあの１５番の男は
変だと思ってたのよ！
えっ　ヒトミさんも？
だって　１人だけ妙に➡
余裕があって…　その余裕が➡
１億円の小切手から
来るものだとしたら➡
説明がつくじゃない))
それのどこがミスなのよ？
カンザキナオはね➡
Ｘが１億をだまし取ったとは
言ったが➡
ひと言も小切手なんて言ってない。
あっ…。
Ｘしか知らないんだよ➡
盗まれた１億が
小切手だということはね。
すごい！
フフッ　わかったろ？
自分の戦略の甘さが。
フッ　いい気になるんじゃないわよ。
それで勝ったつもり？
あんたはね　私の作戦を
止めたに過ぎないの。
勝ったわけじゃない。　ゲームは
振り出しに戻っただけなのよ！
どうってことないわ！
振り出しに戻った…　ねぇ。
《そうか…
振り出しに戻っただけなんだ。
ここから先は
４人に等しくチャンスがある。
裏返せば　勝つ可能性は
２５％しか残されていない》
（レロニラ）先ほどの投票は
同数で決着しませんでしたので➡
次のゲームに移らせていただきます。
あ…。
見学者はご退出願います。
まだいいんじゃないか？
えっ？
外との連絡が禁止されるのは
ゲームが始まってからだろ？
そのとおりです。
では　出題者を決めます。
（レロニラ）２２番の方。
フッ　俺か。
す　すみません
始まったら　すぐに出ますから。
出題をお願いします。
どうぞ。
人生で一番大切なものは…　金だ。
お題出ました
人生で一番大切なものは金！
そう思う方はＹＥＳを
違うと思う方はＮＯを。
制限時間は…。
ちょっと待った。
ん？
俺の答えは
もう決まっているんだ。
なんだと！？
人生で一番大切なものは金。
俺の答えは…　ＮＯだ。
えっ！？
あっ！
アキヤマさん！？
（ミウラ）お前　何やってんの！？
６時間　考える時間
あるんだぞ！
いらないね　時間なんて。
なぜなら俺は…　必ず勝つから。
俺は今　確かにＮＯに投票した。
小細工はない。
ほれ　これがその証拠。
すでに　ＮＯに１票
入ってしまった以上➡
お前らが
少数派になろうと思ったら➡
投票するのは　ＹＥＳしかない。
だからと言って　３人とも
ＹＥＳに投票すれば➡
俺を少数派に
してしまうことになる。
俺を勝たせたくなければ
誰かが自分を殺して➡
ＮＯを入れなければならないが➡
その時点で　その人間の
勝ちはなくなる。
断言しよう　お前らは
誰もその人間にはなれない。
だから必ず　俺が勝つ。
すでに１票入りましたが
ここでタイマーをスタートします。
投票締め切りは　６時間後です。
（ベル）
《アキヤマさんは
自信満々だったけど➡
でも　本当に勝てるの？》
《えっと…　ＮＯに１票入ったから➡
俺が勝つには
ＹＥＳを入れるしかない。
しかし　あと２人も
ＹＥＳを入れたら➡
２２番が勝つ　これはダメだ。
ＮＯを入れれば　その時点で
俺の勝ちはなくなる。
しかも仮に　１５番もＮＯを入れたら
３番を勝たせてしまう！
ダメだ！　どうする　どうする！？
クッソ！
なんで　とっとと
投票を済ませたやつが➡
有利にゲームを進めてるんだ！？
とにかく　ひとつ言えることは
チーム体制が崩壊した今➡
必勝の道はないということ。
いや…　そうか　チームがなくなって
勝てないんだったら➡
またチームを作ればいいんだ。
まず２人が同盟を組む。
もちろん　どちらが勝っても
賞金は折半。
その２人で　ＹＥＳ　ＮＯ
１票ずつ入れる。
この時点で　ＹＥＳ１票　ＮＯ２票。
残り１人がＹＥＳを入れても
引き分け➡
もし　引き分け狙いで
ＮＯに入れようものなら…。
いけるぞ！　この作戦！
勝つ可能性も十分！
何より
負けがなくなるってのがいい。
問題は　誰と組むか…》
私と組みたいって？
ああ。
確かに　組めば
負けはなくなるけど➡
なんで１５番じゃなくて私なのよ？
私はあんたにとっちゃ
裏切り者なんだろ。
組みたくても組めねえんだよ。
この契約　あんたには
無効かもしれねぇが➡
俺の署名は有効なんだ。
つまり俺は　賞金を
チームの残りの６人に➡
分配する義務があるんだよ！
（ミウラ）それは　１５番も同じ。
あいつも　チームの６人に
賞金を分配しなければならない。
俺と１５番が組んだ場合➡
ドロップアウト料を差し引いた
賞金　１０億５，０００万➡
これを１４人に分けると　７，５００万。
結局　全員が赤字なんだよ！
なるほどね。　でも　この作戦➡
確かに負けはしないけど
勝ちもないわ。
ほら　見てごらんなさいよ　１５番。
ん？
（フクナガ）サングラスでわかりにくいけど➡
さっきから　こっちを
チラチラ見てる。
会場に未投票のプレイヤーが
たった３人。
互いの動向がみえみえなのよ。
まず１５番は
ＮＯになんか入れないわ。
うまくいけば勝てるじゃ駄目よ。
絶対勝てる方法を考えなきゃ。
あるぜ。
１００％勝てる方法がよ。
おっ　連中　何か始めたな。
簡単なことさ。　この３人で
連合を組むのさ。
３人なら　絶対だ。
１００％　この中から勝者が出る。
あのなぁ　３人で連合組めば
勝てるなんて➡
誰だってわかることだよ。
でも　あんたと俺のチーム全員と
３番で１５人だ。
どうやって１０億５，０００万を
１５人で分けんだよ！？
フッ…　フフッ　賞金は
１０億５，０００万じゃないぜ　２１億だ。
（２人）２１億！？
俺は勝ち残ってもドロップアウトしない。
次のステージに行く。
（２人）えっ！？
正気かよ！？　お前。
ああ。
《フクナガ：バカだ　こいつ！
２回戦でこれだけキツいのに➡
３回戦はどうなるか
想像できないのか？
でも　このバカを
利用しない手はないわ》
果敢に上を目指すなんて
すご～い！　おとこ気ある～！
尊敬しちゃう～！
ただし➡
当然　俺の分け前は
多くしてもらうぜ。
総額２１億。　まず１１番と
俺のチームメート全員が➡
計画どおり　１億を払って
４，３７５万を手に入れるとすると➡
１８億６，８７５万。
俺自身が　２億３，０００万。
で　残りが３番
これでいいな。
残りって　いくらよ？
１２５万。
１２５万！？　何それ！
なんでこいつが４，３７５万で
あんたが２億３，０００万で➡
私が　たった１２５万なのよ！？
これじゃ　場代の１億も
払えないじゃない！
払えるだろ？　１億の小切手
持ってるって➡
さっき言ってたじゃないか。
うっ…。
お前は俺たちを
陥れようとしたんだぞ。
そんな人間にも
１２５万やるってんだ。
感謝しろよ。
ぐぅ…。
お～　モメてる　モメてる。
絶対のめない！　こんな条件じゃ！
いいじゃねぇかよ
プラス収支でゲーム終われるだけでも。
せめて　こいつと同じ
４，３７５万は最低もらわないと！
は～っ！？　わがまま言える立場か
お前！
わがままじゃねえ！
１２５万は安すぎるわ！
フフフ…　実にみにくい争いだ。
あと１時間です。
何度聞いても同じだ。
俺は　ビタ一文　まける気ないから。
ぐぅ…。
（レロニラ）あと２０分です。
お～　お～　今度は
こう着状態になっちゃったよ。
（レロニラ）あと１０分です。
（フクナガ）
ねぇ　ここは引き分けにしない？
（ミウラ）引き分け？
引き分けにして➡
明日のゲームで改めて話し合おう。
焦ることないよ。
この３人が組んだ時点で➡
勝ちは決まってるんだからさ。
あとは　賞金分配の
問題だけじゃない。
やむをえない。　とりあえずここは
引き分けにしよう。
チッ　しかたないか…　えっ！
だまされてたまるか！
お前　どさくさに紛れて➡
自分だけ
勝ち残ろうとしてるだろ！
はっ！？　そんなわけないでしょ！
説得力ねえよ！
さんざん人を
陥れようとしたくせに➡
よく言うぜ！
わかった　わかった。
だったら　こうしよう。
確実に引き分けにできるよう➡
俺が３人の票を
まとめて持っていく。
まとめて？
お前ら２人のＹＥＳの票を➡
俺に渡すんだ。
俺のＮＯの票で引き分け。
３人全てに勝ち残りはなくなる。
これなら　どさくさ紛れの
不正もないだろ。
ナイス　アイデア！
確かに　抜け駆けは無理だ。
（レロニラ）残り１分です。
（ベル）
あっ。
投票は終了しました。
見学したければ中へどうぞ。
ありがとうございます。
アキヤマさん…。
フッフフ…　３人組んで
何かやろうとしたが　結局決裂か。
言っておくが
お前の思ってるような➡
結果にはならないぞ。
思ったとおりだ。
お前らはその程度の人間だった。
フフフ…　かわいそうに。　まんまと
罠にかかったとも知らずによ。
んだと！？　どういうことだ！？
慌てるな　すぐにわかるさ。
（レロニラ）では　これより
開票を始めます。
《どうなるの…　アキヤマさん！》