（ヒトミ）ねぇ　なんで私たち
集められたの？
（マキコ）こんなことしてる
場合じゃないんだけど。
（レイナ）もう帰っていい？
（ナオ）待ってください。
皆さんに集まってもらったのは➡
ある作戦に
協力してほしいからです。
（マツバラ）ある作戦？
はい。
８人が　一致団結すれば
全員が　賞金を手にし➡
かつ　ライアーゲームから
抜けられるんです！
ハァ？
ウソ。
何それ。
＜私は　精いっぱいの言葉で
説明した。
その結果…＞
（２人）すごい！
おぉ　いいよ　この作戦！
でも　４，０００万円ちょっとしか
もらえないんです。
４，０００万ももらえれば十分よ。
負けたら１億の負債だもんな。
無傷で抜けられるだけで　ラッキーよ。
（ジュン）これって
あなたが考えたの？
ううん。　あの人　アキヤマさん。
アキヤマさん　すご～い。
あっ　あれ？
ネームプレートの名前違うけど。
あれは　代理で
ゲームに参加してるので。
へぇ～　代理参加ね。
でもさぁ　そんなに
うまくいくかしら？
事務局が　イカサマとかしてたら？
（アキヤマ）イカサマは　まずない。
やる理由がないんだ。
理由がない？
このゲーム　イカサマなんかしなくても➡
事務局に大金が入る
仕組みになっている。
賞金を満額獲得するには
３回戦に進まなければならない。
ドロップアウトしたければ➡
賞金の半分を返すしかない。
最初から事務局は
５０％のテラ銭を➡
取れることを見込んでるんだ。
なるほど。
（ユキ）でも　メンバーが裏切らないって
保証があるかしら。
裏切る？
この作戦って　勝ち残った１人が➡
８人の代表で
賞金をもらうってことでしょ。
その代表が
残りの７人に賞金を渡さず➡
帰るってことも
考えられるわけじゃない。
大丈夫。
この作戦に参加してもらう以上➡
きっちり
契約書は作らせてもらう。
賛成。　こういうことは
ドライにやんなきゃね。
契約書があるなら
信用できるわね。
＜私たちは　契約書を書いた。
約束された投票行動をとること。
賞金は　最終勝者が
責任をもって分配すること。
守らなかった者は　損害分の
すべてを弁償すること＞
これで助かるんですね　私たち。
でも　なんで
この６人が選ばれたの？
実は　２２人の中に危険人物
Ｘが混じっているんです。
危険人物Ｘ？
タカダミチコさんという参加者が➡
１回戦で奪った１億を
返却しようとここに来たんです。
でも　若い男が
事務局員をかたって➡
その１億を
奪い取ってしまったんです。
なるほど。　それで女性５人と➡
決して若くない私が選ばれたと。
アキヤマさんは
そのタカダさんの代理として➡
ゲームに参加してるわけね。
ねぇ　Ｘに特徴とか
何番が怪しいとかないの？
全然　わからないんです。
みんな怪しく見えちゃって。
特に１５番とか。
１５番！？　偶然！
実は私も　あの１５番の男は
変だと思ってたのよ！
えっ　ヒトミさんも？
だって　１人だけ
妙に余裕があって。
その余裕が　１億円の小切手から
くるものだとしたら➡
説明がつくじゃない。
《やっぱり　あの人がＸ》
今は　犯人捜しはいいじゃないか。
このチームに入らなかった時点で
俺たちの勝ちなんだから。
まぁ　今のところはね。
ふ～　でもなんか
拍子抜けした気分。
この必勝法があれば
もう　やることないんじゃない。
やることは　いっぱいあるわよ。
何より
Ｘの動きに注意するってこと。
私たちの作戦に勘づいて
潰しにくるかもしれないわ。
じゃあ　うちのグループの存在を
知られないようにしなきゃ。
そうね　明日の本番では➡
このチーム内での会話は
自粛しましょう。
できるだけ
チーム以外のプレーヤーと会話するの。
会話できる雰囲気か
わからないけどね。
それでもするのよ。
特に１５番は重点マーク。
この作戦　絶対成功させなきゃ。
ねっ！
はい！
（レロニラ）これより　少数決
第１ゲームを開始します。
記念すべき第１ゲームの出題者は➡
１番の方　壇上へどうぞ。
（サトウ）や　野球かサッカーかと
言われれば　もちろん野球だ。
すばらしいお題　いただきました。
野球かサッカーかと
言われれば　もちろん野球だ。
野球だと思う方は　ＹＥＳ
サッカーだと思う方は　ＮＯを。
ゲームスタートです！
（ベルの音）
＜　ついに少数決ゲームの幕は
切って落とされた。
ゲーム中　部屋から出ることは
原則禁止。
スマホなどの通信機器も
取り上げられた＞
ナオ　私さ今になって
だんだん怖くなってきたよ。
えっ？
Ｘなら➡
私たちを凌駕する作戦を➡
思いついてるんじゃないかってね。
そんな。
この第１ゲーム　１５番がきっちり
勝ち上がってくるようなら➡
マジで怖いよね。
＜　それから私は
１５番ばかり見ていたが➡
不審な行動は
何ひとつ見せなかった。
他のメンバーは　打ち合わせどおり➡
グループ以外のプレーヤーに
接触していた＞
＜　でも　アキヤマさんは
いつもどおり人間観察。
とにかく会場は平穏だった。
１億円の負債が　かかっている
戦いだとは思えないほど＞
（レロニラ）残り３分です。
＜　その合図とともに
一斉に投票が始まったが➡
特に混乱もなく＞
（レロニラ）時間です。
（ベルの音）
＜続いて　開票が始まった＞
＜私たちのチームは　昨日すでに➡
このように分かれて
投票することを➡
打ち合わせてあった。
そして結果は…＞
（レロニラ）ＹＥＳ１０票　ＮＯ１２票。
よって　ＹＥＳが勝ち残りとなります。
（サトウ）俺　勝ちだ！
では➡
ＮＯの方は
これで退場となります。
《少数派はＹＥＳ　私勝ち残りだ》
《私たちは　ここまでだけど》
《あとは　お願いね》
ナオ。
えっ。
よく見てみな　ボード。
アキヤマさん！
大変です！
１５番が勝ち残っているんです！
そうか。　だがそれより。
何かがおかしい。
この場全体…。
何か変だ。
変って？
君は　何か感じないか？
いえ。
今のゲーム➡
１０対１２の最小差で分かれただろ。
次のゲームも最小差の４対６なら➡
この場は　最悪のシナリオで
動いている可能性が高い。
では　残った１０名で
第２ゲームに進みます。
出題者は…。
どうするんですか？
作戦　変えちゃうんですか？
いや　このままいく。
（レロニラ）１１番の方　壇上へどうぞ。
一人一人の行動を
もっとよく観察しろ。
はい。
では　出題をお願いします。
（ミウラ）あぁ　そんじゃ➡
ＳかＭかといえば　もちろんＳ。
問題　出ました。
自分はＳだと思う方はＹＥＳを➡
Ｍだと思う方は　ＮＯを。
（ベルの音）
さぁ　散るぞ。
あのアキヤマさん➡
ＳとかＭって　なんですか？
えっ。
そ　それはディフェンスか
オフェンスかってことだよ。
Ｓは攻め　Ｍは守りって思っとけ。
ふ～ん　なるほど。
＜２２人いたプレーヤーが１０人に。
この人数の中で
不穏な行動してたら➡
かなり目立つはず＞
すごいね　ここの料理。
いったい　いくらするんだろうね。
ヒトミさんは気づきました？
この場の雰囲気。
アキヤマさんは変だって。
変？　やっぱり
あいつが何かやってんのか。
１５番だとは
断言しなかったけど➡
誰かが　何かをやってるって
言い方でした。
う～ん　なんだろ？
よし　それじゃこの６時間➡
私は　他のメンバーに
探りを入れるから➡
ナオは　１５番を徹底マークしな。
いいわね。
はい。
＜私は　１５番を注視し続けた。
しかし　彼の行動に
怪しいことなど見当たらず➡
ただ　時間だけが過ぎた＞
残り１時間よ。
ＹＥＳとＮＯ　どう分かれるか
決めなくちゃね。
ヒトミさん　どっちがいいですか？
そうねぇ　じゃＹＥＳで。
私ドＳだし。
ナオは？
別にどっちでもいいんですけど。
じゃ　ＹＥＳにしなよ。
私が残る側になったら➡
もう一人は　あんたがいいな。
女同士だと心細くないし。
ハァ…。
それとも　あのアキヤマってのと
一緒じゃなきゃ駄目？
何か特別な関係？
いやいや　それは全然。
＜正直言うと　私はずっと➡
アキヤマさんと
行動したいと思っていた。
でも…＞
((いや　あえてここで俺と
君は分かれたほうがいいだろう。
えっ。
この作戦の
言いだしっぺは　俺たち２人。
その２人が　いつも
つるむ形をとっていると➡
不信感が生まれて当然。
ここは　何より
チームの結束のために…　な))
私　アキヤマさんと
分かれることにしました。
いいじゃん　女の子同士で。
あっ　分かれるなら女の子だけに
ならないほうがいいって。
え～。
何かあったとき➡
男と女の２人組で
いたほうが心強いって。　だから➡
私と松原さんが　ＮＯ➡
ヒトミさんとアキヤマさんが　ＹＥＳと
いうふうに分かれようって。
なるほどね。
＜私たちは　その作戦で
２回目の投票を終え➡
開票を待った＞
では　開票いたします。
（ベルの音）
１２番　ＮＯ。
３番ＹＥＳ　１番ＮＯ。
((次のゲームも最小差の４対６なら➡
この場は　最悪のシナリオで))
《まさか》
結果　出ました。
４対６。
ＹＥＳが少数派となりました！
《アキヤマさんの
言ったとおりになった》
それでは　ＮＯに投票した
多数派の方は退場となります。
《アキヤマさん　ヒトミさん　頑張って》
＜私は　再びぞっとする
光景を目にした＞
ねぇＸ　残ったわね。
あぁ。
本日は　ここまでとなります。
明日は　同じく８時から
この４人で行います。
では　ゆっくり
お休みになってください。
📱（バイブ音）
もしもし　あぁ君か。　今どこ？
自宅です。
今　帰りついたところで。
📱事務局から金の督促とかは？
ないです。　今のところは。
それより　アキヤマさんの言った
とおりになっちゃいましたね。
あぁ　Ｘは間違いなく
何かやってきている。
📱やっぱり。
このへんでいいかい？
今　手を打たないと
明日の第１ゲームで➡
俺たちは　やられるからね。
やられる？
📱じゃ　おやすみ。
どうしよう　どうしよう。
＜　いてもたっても
いられなくなった私は➡
翌朝　ゲーム会場の洋館の前にいた＞
ハァ！？　来ちゃっただぁ！？
家にいても
不安でしようがなくて。
だからって　ノコノコ
会場にやってくるなんてあるかよ。
でも　私だけじゃないですよ。
さっき会ったんです
１番の人と。
あの人も
不安だったんじゃないかな。
２２番様。
まもなくゲームが始まります。
会場へお入りください。
終わったら　また電話するから➡
さっさと家に帰るんだ。
あっ。
（レロニラ）３番の方　こちらへ。
えっ私？　どうしよう。
え～と　何にしようかな。
あっ　そうだ！
この４人の中で
勝ち残るのは　自分だ！
すばらしい問題が
出題されました。
今　この場にいる４人の中で
勝ち残るのは自分だ。
自分だと思われる方は　ＹＥＳを。
負けると思われる方は　ＮＯを。
ゲームスタート！
（ベルの音）
あ～　退屈。
な～んもやることない。
でも　逆に言えば
Ｘは何もできない…　よね。
（ヒトミ）それ　何のつもり？
こうしておけば
開けづらいから➡
俺のは　最後に
開票されるはずって思ってさ。
どの順番でも
結果は一緒じゃない。
ハハ　そうだな。
（谷村）あれ　ナオちゃんじゃない。
何してるの？
あっ　弁護士さん！
君は　昨日負けたよね。
お金の工面でも
始めたほうがいいんじゃないの？
わ　私まだ負けてません！
私たちは　絶対勝ちますから！
私たち？　絶対…　勝つ？
今残ってる４人のうち
２人は　私たちの仲間なんです。
必勝法があるんです！
へぇ～　必勝法ねぇ。
でも結局　それが不安だから
来たんでしょ？
あっ…。
そろそろ投票が終わる時間だよ。
どう？　中に入って見てみたい？
えっ　いいんですか？
あぁ　どうぞ。
あ　ありがとうございます！
（レロニラ）終了です。
（ベルの音）
アキヤマさん。
えっ？
ナオ　どうして！？
おや　どうかしましたか？
あの…　事務局の人が
囲いの中までなら入っていいって。
えぇ　かまいませんよ。
もう投票は終わりましたからね。
では　これより開票を始めます。
大丈夫ですよね？　アキヤマさん。
とにかく　やれることは
やったつもりだ。
まずは　１１番。
ＮＯ！
次　３番。
ＹＥＳ。
１５番。
《ここで決まる。
私たちのチームは　ＹＥＳ　ＮＯ
１票ずつだから➡
１５番が　ＹＥＳに入れたら
２対２の引き分け。
でもＮＯなら　私たちの勝利に。
どうか　ＮＯでありますように。
ＮＯでありますように》
（レロニラ）１５番。
ＮＯ！
やった　勝った！
アキヤマさん　私たち
勝ったんですね！
アキヤマさんの作戦が
完璧だったから➡
Ｘも手の打ちようが
なかったんですね！
おいおい　落ち着けよ。
ヒトミさん　やったね！
私たち勝ったね！
すごくうれしい！
クククク…。
ヒトミさん？
ナオあんたさ　ホント　バカだね。
勝ったのは　私たちじゃない私よ。
えっ
何言ってるの？　ヒトミさん。
それと私
ヒトミって名前じゃないの。
私の本名は　フクナガユウジ。
ミヤハラヒトミは　私のルームメート。
私は　彼女宛てに来た
ライアーゲームの招待状を➡
拝借して戦ってたの。
本名が　フクナガユウジなんて
そんな男みたいな名前。
そうなの　実は私➡
男なのよ！
俗にいう　ニューハーフってやつ。
フフ　全然わからなかった？
何がなんだか全然。
それだけじゃないわ。
実は私…　Ｘなの。
ええっ！
つまり　タカダミチコという➡
女からこれを奪い取った若い男。
それ　私なのよ。
あんたらも　まぬけよね。
まんまと　Ｘを
チームに引き入れるなんて。
私がＸで　かつ
ミヤハラヒトミではなく　フクナガユウジ。
これが　どういうことかわかる？
私は契約書に
ミヤハラヒトミの名を書いた。
でもそれは　私の名前ではないし➡
ミヤハラヒトミ本人からすれば
自身の署名ではないの。
つまり　あの契約書には
私を拘束する力はないの！
２１億は　私１人のものなのよ！
まんまと　だまされたのよ
あなたたちは！
ハーッハッハッハ！
そんな　そんな…。