甲斐谷忍の傑作サスペンス漫画
『ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ』。
人間心理の光と闇を
容赦なく暴き出す➡
嘘と知略の物語は➡
連載開始から２０年にわたって➡
世界中の読者を熱狂させ➡
頭脳バトルや　心理サスペンス作品の➡
金字塔となり　実写ドラマ化や➡
実写映画が公開された。
そして　待望のテレビアニメが
いよいよ　放送開始。
この番組は　テレビアニメ
『ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ』の放送を記念し➡
その魅力を紹介する特別番組。
出演は　謎の館に集められた➡
テレビアニメ　『ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ』の
キャストの皆さん➡
そして　番組から選ばれた者たち。
それでは　始めましょう。
この館の主人にして
番組ＭＣを務めます。
ガクテンソク　奥田修二です。
本日　ここに集められた皆さんは➡
『ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ』のすばらしさを
伝えるという➡
たいへん重要な任務を
与えられた➡
選ばれたメンバーになります。
それでは　自己紹介を
していただきましょう。
テレビアニメ　『ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ』にて➡
カンザキナオを演じます
仁見紗綾です。
よろしくお願いします。
同じく　テレビアニメ　『ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ』にて
アキヤマシンイチ役を演じます➡
大塚剛央です
よろしくお願いします。
テレビアニメ　『ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ』にて
仮面の男　レロニラを演じる➡
中谷一博です。
よろしくお願いいたします。
（奥田）豪華キャストの皆様が
集まっていただきました。
そしてテレビアニメ　『ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ』を➡
視聴者の皆さんと
一緒に学んでいただく➡
この方たちにも
参加していただきます。
ゆうちゃみです　お願いしま～す。
（奥田）軽めだった。
ありがとうございます。
お願いします。
どうも　嘘つき代表
岡野陽一です。
（ゆうちゃみ）嫌なんだけど
嘘つき。
めちゃくちゃうれしい。
マジで？　助かる助かる。
私も　私。
ホントですか？
よろしくお願いします。
まずは　『ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ』とは
どんなストーリーなのか➡
簡単にご紹介したいと思います。
嘘と駆け引きで
巨額のマネーを奪い合う➡
ライアーゲームに突如として
巻き込まれてしまった➡
他人を
疑うことを知らない➡
バカ正直の女子大生
カンザキナオは➡
開始早々　絶体絶命の
窮地に陥る。
そんな彼女が頼ったのは
詐欺罪で服役し➡
釈放されたばかりの男　アキヤマシンイチ。
鋭い洞察力と
圧倒的な知略を持つ➡
元天才詐欺師　アキヤマとともに➡
ナオは　異常なゲームのただなかへと
足を踏み入れていく。
嘘つきだらけの世界で
正直者のナオは➡
何を見るのか。
人間の本質をえぐる➡
究極の心理ゲームが　今開幕する。
楽しみ。
原作のほうは
いかがなんでしょう？
世代によってやと
思うんですよね。
もしかして。
（奥田）きたんじゃないかと？
ライアーゲームのお知らせが
今日いよいよ　俺のところに➡
きたんじゃないかと？
きたんじゃない　と　見ましたけど。
ついに　初アニメ化ということで。
うれしい。
アニメ大好き。
キャストの皆様が　今日。
ヤバくない？　ホントにね。
ありがとうございます。
それぞれのね　キャラクターについて
ご紹介いただきましょう。
バカ正直じゃいけませんか？
カンザキナオでございますけども
仁見さん。
どういうキャラなんでしょうか？
人を信じやすい➡
お人好しの大学１年生で➡
バカ正直のナオと呼ばれるほどの
正直者です。
騙されて泣きを見ることも
多いんですけども➡
本来は　表情豊かで
朗らかな性格をしておりまして➡
意志が強く　行動力にも
溢れています。
ライアーゲームに
巻き込まれたことをきっかけに➡
元天才詐欺師の
アキヤマさんを頼ることになります。
真逆のそこの　コントラストが
やっぱり楽しみですけれどもね。
俺に言ったって
何の解決にもならないよ。
相手役ですね
こちらのほう　では➡
大塚さん　お願いいたします。
はい。
アキヤマシンイチはですね
悪徳ネットワークビジネス集団を➡
壊滅させた事件により➡
詐欺罪で服役していた
元天才詐欺師。
超名門　帝都大学で
心理学を専攻し➡
大学院を修了した経歴を持つ。
そして…。
どうなんですか？
やめて欲しい？　プレッシャー。
全部ね　冷静で。
どうですか　ゆうちゃみ➡
こういう男性。
でも　ナオのために➡
放っておかれへんくて
一緒に行くっていうの↴
はい　ホントに。
切り捨てそうなもんですもんね。
元だって詐欺師やのに
ナオちゃんも信用して➡
大丈夫なのかなっていう不安。
その不安がね　やっぱ➡
見ててずっとあるんですよね。
抜けないですよね。
抜けないんですよ。
心配。
皆さんには　１億円を
お渡しします。
こちらのキャラクター　中谷さん
お願いします。
というキャラクターになってます。
うわっ　すげぇ。
これがまたね
謎だらけじゃないですか。
ものすごく↴
（奥田）なるほど。
言われて　小泉さんと僕➡
何度もお仕事させて
いただいてるんですけど↴
最初の注意が
上品にお願いしますねって➡
来るということは。
いちばん最初に…。
って言われて　はあ…。
一瞬　ふだんを考えてしまう➡
くらいの注意があった…。
そうですね　そこをやっぱり➡
重きを置いて演じさせて
いただいております。
（奥田）これやっぱり
キーマンですからね　『ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ』の。
その他にもですね　魅力的な
キャラクターがたくさん出てきます。
今の時点じゃ　何もできないね。
（奥田）
谷村でございますけれども➡
途方に暮れていたナオが
相談を持ちかけた弁護士➡
なんですね。　ナオが元天才詐欺師の
アキヤマの元を訪れる➡
きっかけとなると。
キャストの皆さま　アフレコ現場での…。
すさまじいんです。
そうなの？
上田さんがお芝居されると➡
もうすごい　濃いキャラクターが
もっと濃くなって…。
全然そんなことない。
全然そんなことないです。
誠実な…　方ですよね。
はい。
そうですよね。
その他にもですね　ライアーゲームに
参加するプレイヤーたちもね➡
ご紹介いたしましょう
こちらでございますね。
（岡野）いっぱいいる。
（ゆうちゃみ）絵のタッチが➡
いいですよね　かわいい。
ホンマや。
クセのあるプレイヤーたちですが➡
その中でも注目なのが…。
対戦相手が君だなんて。
本当ですね。
フジサワカズオがですね　ライアーゲーム
１回戦　ナオの相手と➡
なるんですけれども↴
父親の病気や進路のことを
相談してきたナオに➡
親身になって寄り添ったという
先生なんですけども　これが➡
ライアーゲームのプレイヤーとして
ナオと再会することに➡
なるんですよね。
そうなんです。
めっちゃ嫌…。
確かにね。
ナオは巻き込まれて
始まってるので➡
先生がどうかは
まだわからない…。
確かに。
先生も巻き込まれている…。
もしかしたら➡
そうかもしれないですし。
かもしれない。
フジサワ先生はですね　飛田展男さんが
演じられておりますけれども➡
共演　仁見さんいかがでした？
この収録で　はじめまして
だったんですけども…。
飛田さんが…。
いやいや…。
『ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ』の性質上
誠実そうな人ほどっていう➡
見え方…
演じられてるわけですから➡
その方がってわけじゃないです。
１回戦では　恩師相手に　ナオは➡
１億円を賭けて勝負することに。
１億円を奪い合うってなったら
どうします？
（奥田）岡野さん↴
うれしくて。
そうですよね。
奪えること前提で考える…。
そりゃ　そうでしょ。
勝つことを
考えるんじゃないですか。
だって１億円入ったら
どうしようとか。
でも　学校の恩師とかですよ。
ひどいわ　ひどいわ　ホンマ。
ちなみに岡野さん　ギャンブル
結構　お好きじゃないですか。
ギャンブル大好きです　はい。
どのくらい　今までマイナス…。
ありえない。
ちょうど　トータルですよ。
本気？
本気です　本気です。
今まで稼いだ分はすべて
ギャンブルに使ってるんで。
ヤッバ！
積み重ねで。
だらしなって
やっぱ　ちょっと思っちゃうね。
いちばん大きい
一発の負け額って…。
マジで！？
もう　１回だけ人生で。
ヤバっ。
ホントに　はい。
ギャンブルで負けた方って　だいたい
痺れるって言葉使いますよね。
痺れますね。
やられないですか？
やらないです。
前段のキャストの皆さんが
「ねぇ　痺れるよね」って言うたら➡
ちょっとドキドキしちゃう。
確かに　それは嫌ですね。
それ　ちょっと嫌ですから。
確かに　確かに。
緊迫するシーンの連続ですけれども➡
まあ　そういう
痺れるシーンじゃないですか　きっと。
これ　アフレコ現場の雰囲気は？
確かに。
さっき　いっぱい
キャラクター出てきましたけども➡
やっぱり
登場人物いっぱい出てきて➡
キャストも　その分増えるので
なんか　いろんな方と➡
お話しできたりとかで↴
わりとワイワイに
なっていった感じですかね。
そうですね　みんな
ワイワイやってるんですけど➡
僕は物理的に距離感を取りたくて
実は一人だけ➡
スタジオの隅のちょっと
距離のあるところにいるんですよ。
運営側と参加者っていうのは…。
僕　器用なほうじゃないんで➡
やっぱり　その仲よくしちゃうと
ちょっと　それが➡
引きずってしまうかも
っていうのがあって。
（奥田）あ～　なるほど。
そんなことないです。
いやいや　そうは言いますけど➡
なんか休憩中とかで
ブースの外に出て➡
お話ししたりも…
したりはするんで　はい。
端っこの席って　ベテランの方とか
先輩が座ることって➡
そんななくて。　なんで　その…。
なるほど！
申し訳ない。
アニメといえば　テーマ曲も
注目でございますけれども➡
テレビアニメ　『ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ』のオープニングテーマと
エンディングテーマを担当するのは➡
こちらのアーティストでございます。
オープニングテーマが　ヨルシカさんの
『あぶく』でございますね。
そして　エンディングテーマが➡
Ｌｕｃｋｙ　Ｋｉｌｉｍａｎｊａｒｏさんの
『朝日』ということで。
いやもう　ピッタリですね。
うん！
（奥田）うん！
もうホンマに　この二組の方で
よかったなって思うくらいの➡
彩りなんで。
オープニングでワクワクして➡
エンディング聴きながら
次どうなんのやろうなっていう…。
そうそう…。
考えるような曲調という。
いいっすよね
アニソンのあの始まるぞ感。
わかる！
もうわかりやすく
始まるぞ！　ってやってくれたら➡
やっぱ　ワクワクしますからね。
ぜひテーマ曲にも注目してください。
究極のだまし合いを描いた
『ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ』にちなんで➡
今日は　こんなゲームを用意しました。
題して↴
イエーイ！
なんだ？　なんだ？　えっ！
何それ　ライアーキング？
（奥田）ライアーキング。
どういう…。
この番組でも　ライアーキングを
この番組内で決めたいと思います。
頑張ります。
うわ～　楽しみ。
これは　ちなみに↴
え～。
（２人）え～！？
金一封
差し上げたいと思ってます。
やった～！
億…。
いやいやいや…。
テレ東さんも　でも↴
その～　なんか　その
プレゼント用のＱＵＯカードとか➡
そういうの　かき集めたら
残ってるやつ　かき集めたら➡
１億くらいになるんですけど
今回は…　分厚くなっちゃうんで➡
１億円のＱＵＯカードは。
でも　出るは出るんですね。
出るのは出ますから。
やった～　うれしい。
本気で頑張っていただきたいと
思います。
挑戦していただくのはですね
嘘つきを当てるゲームでございます。
参加者は皆さんでございます。
ゲームのほう説明していきましょう。
参加するプレイヤーは↴
嘘つき役のプレイヤーは
小道具と一緒に➡
「嘘つきである」という知らせが
出されます。
その後　プレイヤーは
配布された小道具を発表。
そして…。
最後に…。
今回はキャストチームとゲストチームで分かれて
勝負していただきます。
では　まずは第１回戦です。
仁見さんとゆうちゃみで
対戦していただきましょう。
お願いします！
お願いしま～す。
はい　お願いします。
でも　これ↴
どっちかがとかって
話じゃないんですよ。
えっ　ムズっ。
そんなことあるんすか？
どっちにも
紙が入ってなかったら➡
ただただ　正直なこと
言い合ってるんですけど…。
何の番組なんですか？
でも　『ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ』ですから➡
疑心暗鬼になっていく
っていうことですよね。
あ～　そういうことっすね
おもしろい。
だから　ちょっと➡
楽しんでいただきたいと思います。
は～い。
クローシュに入っている小道具を
確認してください。
これ　クローシュって言うんや。
（奥田）はい。
それでは　お一人ずつ
何が入ってたか➡
まずは　口頭で
発表していただきましょうか。
私も…。
（奥田）２人とも
テニスボールが入っている。
２人とも嘘つきのお知らせが。
この勝負　いったい　どうなる？
質問タイム　スタート！
ゆうちゃみさん。
はい。
わかりました～。
ああ…。
わかります？
わかります。
はい。　じゃあ　仁見さんも
お願いしてもいいですか？
あっ　はい　いきます。
スゴくね…　何が？
スゴくね　とは？
じゃあ　ちょっと…。
じゃあ　お願いします。
いきます。
結構　上からなんですね。
あっ　上から…　ごめんなさい。
爪で　カリカリ。
はい　聞こえました。
お願いしていいですか？
はい。
すみません　爪が…。
これは　ちょっと
ハンデがありました！
ちょっと怪しい！　怪しい…。
えっ　ちょっと　鳴らない！
おお～。
（奥田）そして…。
それでは　結果　見てみましょう。
こちらです！
わ～！
イエ～！
やった～！
えっ？
えっ　待って　嘘！？
どちらもです！
え～！
落とした時とか。
そうなんですよ　音が。
ずいぶん　鈍い音…。
２人ともね。　ゴンッ！
テニスボールって
あのモケモケした黄色ですよね？
絶対わかるじゃん…。
ゴンッて…。
じゃあ　１回戦は　こちら
引き分けということなので➡
続いて　では　第２回戦に
まいりましょう！
２回戦も　白熱のバトルが展開！？
アンタ　汚ねぇ！！
それでは　第２回戦は
大塚さん　中谷さん　岡野さんの➡
３名で…。
はい。
小道具を確認してください。
緊張するよ～。
大塚さんからですね➡
自分の小道具の発表を
お願いいたします。
（大塚）ホチキスを持っています。
では　中谷さん。
（中谷）ダイスを持っています。
最後　岡野くん。
（岡野）私は　ビックリしました
千円札です。
千円札。
はい。
質問タイム　スタート。
なんか　なんとなく。
（２人）共通？
してません？
ダイスと　千円札と　ホチキス。
並べたところで…　今ね。
してません　してません。
どういうこと…。
ごめんなさい。
ダイスが　頭にあった…
サイコロがね。
岡野さん。
はい。
（２人）えっ？
えっ？
今　カチって言いませんでしたか？
聞いてくださいよ　ちゃんと。
いきますよ。
指　鳴らしてません？
いやいや　いや！
クシャクシャ…　違うんですよ！
この　千円札
たぶん変なんですよ　なんか。
新紙幣ですかね？
はい　新紙幣。
クシャクシャしてます　はい。
折り目がない？
折り目がないやつで。
ホチキス？
ホチキスです。
カチャって　できます？
聞いたことない音やから。
それ　ヒントにならない…。
ああ　すみません。
ガチャってですか？
は？
あっ。
えっ　やってないですよね…。
やりましたよ。
はい　ありがとうございます。
どうですか？
大塚さんから　中谷さんに➡
質問　何かありますか？
ダイスなんで…。
はいはい。　はい。
そうですね。
え～！
お～。
えっ…　ダイスは　何個ですか？
ダイスは　４つあります。
（一同）アハハハ！
チンチロじゃないんだから。
ほう　なるほど！
（笑い声）
勝ちなんですか　負けなんですか
この１４という目は。
なるほど　なるほど！
いくらでも　嘘つけますよ…。
ここで　だから　３とか言ったら
嘘じゃないですか。
確かにね。
そこにかけたんですが　ダメでした。
じゃあ　岡野さん　もう１個…。
いいですか？
はい。
はい。　もう　落ちましたよ。
ああ　ありがとうございます。
聞こえました　聞こえました。
大塚さん　怪しい…。
何色ですか　ホチキス。
すぐ答えてください。
ある？　そんなの。
あるでしょ！
絶対に。
絶対に？
そして↴
結果は　こちらです。　ドン！
見えますか？
大塚さんの前には
オレンジのホチキスがありますね。
あれ！？　初めて見た　えっ！？
中谷さんの前には➡
ボウルに入った
４つのサイコロがありますね。
そして　岡野くんの前には…。
千円札じゃなくトランプがある。
間違えた…　クッソ…。
ということで
ピッタリ当てたのは　大塚さんですね。
やった～。
（拍手）
大塚さん　うまかったなぁ。
うまかったですね。
大塚さん　ホチキス　ガチャッて音
全然出せてなかったっすよ。
あえて。
えっ！？
そういうことか！
ライアーゲームですから。
うまい。
出さなくてもいいのか。
いやいやいや。
汚ねぇぞ！
いや　もうね
アキヤマが入ってます　体に。
うまっ！
ルールに書かれてる以外のところは➡
別に何も言ってないですもんね。
確かに。
すごっ！
そうなんすよ。
あっ　そうか。
物の嘘はついてないですから。
ハハハッ　まだナオを…　岡野くんはね。
悔しい…。
というわけで　ライアーキング　勝者は➡
キャストチームの皆さんでございます。
やった。
おめでとうございます。
金一封を差し上げます。
いいなぁ。
すばらしかったですね。
で　敗者のゲストチームにはですね➡
罰ゲームを　ちょっと
していただこうということで。
このあとは
罰ゲームで　ゆうちゃみが➡
１億円の価値がある秘密を暴露！？
六本木のすごい薄暗いとこで…。
変なことやってる。
撮られてほしい。
罰ゲームはですね…。
え～っ　そんなんあるかな？
えっ！
明日　ネットニュースを
騒がしまくるような。
うわぁ…。
このオンエア後　ネットニュースが➡
もうこれで持ちきりになるような。
放送できるやつ…。
そうなんすよ。
なおかつ放送できる。
でしょ？
放送できる範囲で。
めちゃめちゃ難しいんだよ。
ゆうちゃみさんからですかね
これは。
昨日。
昨日？
収録終わりに
一茂さんと六本木で➡
シール帳やってました。
（笑い声）
シール帳めっちゃもらって
貼って　焼き肉食いに行って➡
六本木のすごい薄暗いとこで
カラオケしました。
カラオケして　シール帳。
変なことやってる。
撮られてほしい。
いいですね。
未来の１億円になる可能性…。
１億円になる可能性がある。
ありますね。　岡野さんいきますか。
僕だけが知ってる事実を
話しますけど➡
豊臣秀吉と➡
猫ひろしさんと➡
矢口真里さん➡
同じ身長です。
ちょ待って。　ふざけてやがる。
いや　これ　ヤバいよ。
ふざけてやがるわ。
めちゃめちゃふざけてるよ。
その…。
豊臣秀吉は事実も確認できないし。
初めてですよ。
矢口真里が　デカい気が…。
その並び…。
ご本人よりも。
えっ？　あれ？
デカいんか？　みたいな。
それでは　最後に
キャストの皆さんから➡
メッセージをいただきましょう。
中谷さんからお願いします。
いよいよ　このあと
『ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ』スタートとなります。
たくさんの人間模様が
繰り広げられますが➡
ご覧いただいてる皆さん
視聴者の皆さんも➡
イチ参加者として
ぜひ　観ていただけるように➡
我々キャスト陣も
制作陣一丸となって➡
アニメ作りに魂を注いできたので➡
ぜひ　こちら　オンエアですね
見逃すことなく➡
ご覧いただければと思います。
よろしくお願いいたします。
現状　言えることが
本当に少ないなかで➡
作品を紹介させて
いただきましたけども➡
きっと観ていただけたら
ワクワク　ドキドキして➡
いただけるんじゃないかなと
思いますので➡
ぜひ　ナオ　そして　アキヤマはじめとした
キャラクターたちの➡
ライアーゲームの戦いの行く末を
見守っていただけたら➡
うれしいなと思っております。
ぜひアニメ　ご覧ください。
よろしくお願いします。
いろんな媒体で
作品化されているなかで➡
今回　アニメーションとして
皆様にお届けできること➡
本当にうれしく思っております。
そして　私たち一同も➡
そして　アニメーションに関われている
みんなもきっと➡
同じような気持ちで
いると思いますので➡
これからの放送　ぜひ
お楽しみいただけたらと思います。
よろしくお願いします。
アニメ　『ＬＩＡＲ　ＧＡＭＥ』は
いよいよ放送開始です。
本日は　皆様
どうもありがとうございました。
それでは…。
（２人）さようなら～。
さようなら～。