(ﾌｼﾞｻﾜ)時間だ！
ｹﾞｰﾑ終了だ！
(ﾅｵ)ｷｬｰ！
守ったぞ！
二億を守りきったぞ！
(玄関ﾁｬｲﾑ)
どちら様？
ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑ事務局の者です｡
ただいま ｹﾞｰﾑが
終了いたしましたので
ﾏﾈｰの回収にまいりました｡
おおっ！
あなたが回収人の方ですか！
ﾏﾈｰなら すぐにお渡しできます｡
はい！
おぉ 二億すべて確保しましたか｡
へへへ…｡
では 現金のﾅﾝﾊﾞｰを
照合させていただきます｡
どうぞ どうぞ｡
あの～ 念のため
お聞きしますけど
ﾏｼﾞで一億
もらえるんですかね？
えぇ 照合できしだい
最初にお渡しした
一億は 返していただいて
残りの一億は あなたのものです｡
いやった～！
一億だ！ 一億だ！
一億が 俺のものだ！
へへへ まだ？
２万枚の照合ですので
しばらく お待ちください｡
一億 一億 何に使おうかなぁ～｡
《一億あれば
借金など余裕で返せる｡
全額返済っつったら
金貸しの連中 驚くだろうな～｡
よし 土下座させて返してやろう｡
あとは女だ｡
ｷｬﾊﾞｸﾗ貸し切って
女はべらせて
一千万くらい ﾊﾞｰｯと使おう｡
やってみたかったんだよな》
(玄関ﾁｬｲﾑ)
誰？
ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑ事務局の者です｡
ｹﾞｰﾑ終了時刻になりましたので
ﾏﾈｰを回収にまいりました｡
あぁ もう先に一人いらして
すでに照合を
やってらっしゃいますよ｡
回収人は この３人だけですが｡
えっ？
そんなことないですよ｡
ほら こちらで作業なさってる｡
ｱｷﾔﾏ!?
(ｱｷﾔﾏ)ってことで この二億は
ほれ｡
ちょっ ちょっと待てよ｡
ﾌｼﾞｻﾜ お前の負けだ｡
最後の最後で へましたな｡
まんまと
偽回収人の俺に 二億円渡すとは｡
あ… あぁ…｡
ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑ事務局の者です｡
ﾏﾈｰを回収いたします｡
あっ はい｡
あ あぁ…｡
あ～っ！
無効だ！ こいつはな
ｹﾞｰﾑが終了したあとに
俺から二億 奪い取ったんだぞ！
お前らが
時間どおりに来ないからだ！
私たちは 予告どおり
６時きっかりに来ましたが？
ﾊｧ？ ６時だぁ？
えっ ６時？
６時じゃねぇだろ！ ５時だろ！
お前らの出した通知に
５時って書いてあるじゃねえか！
ｸｸｸ… 違うんだよﾌｼﾞｻﾜ｡
えっ？
そのｶｰﾄﾞも偽物 俺が出した｡
本物はほれ ここにある｡
｢６月14日 午後６時
回収人が参ります｡
その時点で ｹﾞｰﾑ終了です｣ってね｡
ちゃ～んと
外のﾎﾟｽﾄに入ってたぜ｡
ｹﾞｰﾑ終了の１週間前にな｡
なのにお前 一日中
部屋に閉じこもって
めったに 外のﾎﾟｽﾄを
見ないもんだから｡
俺をずっと監視したのも
金庫を開ける秘策ってのも
不安にかられた俺を
部屋から
出られなくさせるための方便｡
つまり終了日の通知書を
入れ替えるための… 罠｡
ｱｷﾔﾏさんが ｶｰﾄﾞを入れ替えてた？
悪かったな｡
俺は 彼女から
ｹﾞｰﾑの相談を受けたとき
この笑う天使のｶｰﾄﾞのみで
ｹﾞｰﾑの途中経過が 報告されている
ことに興味を持った｡
使えると思った｡
俺の狙いは たったひとつ
回収の瞬間をいかに欺くか｡
あんたは 俺のﾊｯﾀﾘにﾋﾞﾋﾞり
部屋から出なくなった｡
二億を守ったつもりだろうが
おかげで こっちは簡単に
偽の通知書に入れ替えられた｡
あんたは
金を奪われることには
あれだけ
猜疑心を強めていたのに
このｹﾞｰﾑから
解き放たれることに関しては
まったく無防備だった｡
通知書や回収人が
偽物であるなんて
少しも疑わず その結果
最後の最後で あんたは負けた｡
ああ～っ！
うう…｡
確かに すべて最初に
お渡しした二億円でした｡
こちらの一億を賞金として
お受け取りください｡
《私 勝ったんだ》
あっ ｱｷﾔﾏさん五千万｡
おう｡
回収時刻が
６時から５時に変更って｡
私まで だますなんて｡
君が 本気で
負けた表情をしたから
ﾌｼﾞｻﾜは 勝利を確信したんだ｡
芝居で
あんな表情できないだろ｡
そりゃ そうですけど｡
ﾌｼﾞｻﾜ先生
このあと どうなるんですか？
さあな｡
どちらにしろ この先
やつの人生は 真っ暗だな｡
おい どこへ行く？
(足音)
(ﾌｼﾞｻﾜ)ｶﾝｻﾞｷ｡
五千万あります｡
このｹﾞｰﾑでの
私の取り分 全額です｡
お前…｡
それ 全部使ってください｡
先生の負債の
半分しか埋められないけど｡
だから ひとつ約束してください｡
人間なんて信用できないなんて
そんな悲しいこと
二度と言わないでください｡
あぁ…｡
約束するよ｡
それも ﾌｼﾞｻﾜに渡しな｡
ってこれ ｱｷﾔﾏさんの五千万｡
約束だったろ｡
賞金の分け前は
あんたと俺のｲｰﾌﾞﾝだって｡
あんたが
１円も手にしない以上
俺が ｷﾞｬﾗを手にするわけには
いかないのさ｡
＜ そのとき ｱｷﾔﾏさんの背中が
とっても優しく見えた｡
最初から お金をもらう気なんか
なかったんじゃないか｡
そう思ったら この人がかつて
詐欺を働いたってことが
信じられなくなった｡
この人のことをもっと知りたい｡
そんなことを ほんのちょっぴり
考えてしまった＞
ﾌｼﾞｻﾜ先生 昔のような
いい先生に
戻ってくれるといいな｡
ったく もともとが
いい先生だったか疑わしいのに｡
ﾌｼﾞｻﾜ先生は いい先生です！
いろいろあって
ちょっと すさんでいただけ｡
そもそも この世に
根っからの悪人なんて
いないと思います私｡
やれやれ とことん
のんきなやつ｡
あっ ｱｷﾔﾏさんにお礼しなきゃ！
１ヶ月近くも
協力してもらったのに！
いいよ もう｡
駄目です 私の気が済みません！
春休みにﾊﾞｲﾄしたときのお金が
５万円くらいあるんです｡
だから いいって｡
５万円は あったはず～｡
５万円は あったは… ず…｡
｢ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑ１回戦 勝ち抜け
おめでとうございます｡
２回戦は こちらの日時
会場で行われます｡
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｱｳﾄも選択できます｡
１回戦で獲得した
賞金の半額を返還すれば
すべてのｹﾞｰﾑから降りられます｡
あなたの場合…｡
五千万円です｡
五千万なんて 絶対無理｡
指定場所にﾌﾟﾚｲﾔｰが
現れない場合
獲得した賞金の全額を
返却いただきます｡
あなたの場合…｡
一億円｡
無視することだ｡
法的に見ても この手紙の
言ってることは ﾅﾝｾﾝｽ｡
これ以上 関わるな｡
でも｡
俺のｹｰﾀｲの番号だ｡
話ぐらいなら聞いてやる｡
＜私は ｱｷﾔﾏさんに
言われたとおり
無視を決め込んだ＞
《でも 今更関わらないって…｡
そんな 都合のいい話
事務局が飲むとも思えない｡
かといって
五千万なんて返せないし…》
（着信音）
駄目だ｡
《私は ｱｷﾔﾏさんに何ひとつ
お礼をすることができなかった｡
これ以上 甘えるのなんて駄目｡
絶対に駄目》
(玄関ﾁｬｲﾑ)
どちら様？
(谷村)こんにちは｡
いつかの弁護士さん！
いやぁ そばを
通りかかったもんでね｡
実は 君の相談にあまり
乗ってやれなかったことが
気がかりだったというか｡
えっ！
本当に詐欺師に相談したの？
はい ｱｷﾔﾏさんがいなかったら
今ごろどうなってたか｡
危ないことするねぇ｡
ただ 事務局からこんなものが｡
で どうするつもり？
ｱｷﾔﾏさんは 無視しろって｡
法的にも
道理が通っていないからって｡
不安なんでしょ｡
彼の言うことは もっともだが
受け身に徹するって
ｽﾄﾚｽだよね｡
それに法律は 万能じゃない｡
悪い人間ってのは
法の網をかいくぐって
新たな悪事を働いてくる｡
この事務局が
次に何をしでかすかは
私にも読めないね｡
そうですか｡
こっちから
向こうを脅したらどう？
ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑの会場に行って
連中に はっきり言うのさ｡
迷惑です｡
これ以上つきまとったら
警察に言って
事件にするってね｡
それでも向こうが
金を要求してきたら
相談にきなさい｡
力になってあげる｡
はい わかりました｡
あの相談料は｡
(谷村)いい いい｡
とにかく 事務局には強気に｡
頑張って｡
はい｡
《よかった いい弁護士さんで》
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
（電話）はい｡
（電話）どうした？
あっ ｱｷﾔﾏさん｡
電話かけてきてたみたいだけど｡
（電話）あっ 大丈夫｡ 大丈夫です｡
すっかり元気になりました｡
そう｡
（電話）はい それじゃあ｡
(電話が切れた音)
＜私は 決めていました｡
この問題は 私１人で
解決するんだって＞
結構遠いなぁ ｹﾞｰﾑの会場｡
まさか…｡
ここが… ２回戦の会場？
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ｶﾝｻﾞｷﾅｵ様ですね｡
ようこそ
ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑ ｾｶﾝﾄﾞｽﾃｰｼﾞへ｡
では こちらへ｡
あ あの｡
これ以上
私に関わらないでください！
迷惑なんです！
これ以上
私に関わったら訴えます！
事件にします！
こっちには 弁護士だって
ついてるんですから！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾌﾌﾌ…｡
弁護士が 事件にできると
言ったんですか？
はい そうです！
ｸｸｸ… 困りましたね｡
誰ですか
そんな でたらめを言う弁護士は｡
もしかして そいつは…｡
こんな顔の
弁護士じゃないですか？
弁護士さん なんでここに？
ｸｸｸ… ﾎﾝﾄに
ﾊﾞｶ正直な子だねぇ｡
私は 弁護士などではない｡
君をｹﾞｰﾑの入り口に送り届ける
案内人だったってわけ｡
＜ またしても私は
だまされたのだ＞
何を泣くことがある｡
君は 大金をつかむ
ﾁｬﾝｽを手に入れたというのに｡
ｸｸｸｸ…｡
《何か宝石みたいのが ついてる》
ここが会場です｡
この人たち みんな
１回戦を
勝ち上がってきたんですか？
そうです｡
(ﾚﾛﾆﾗ)皆さん｡
本日は お集まりいただき
ありがとうございます｡
私が このｹﾞｰﾑのﾃﾞｨｰﾗｰです｡
ﾚﾛﾆﾗと呼んでください｡
では これよりﾗｲｱｰｹﾞｰﾑ２回戦を…｡
俺も参加する！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
ｱｷﾔﾏさん!?
どうしてここに？
説明は あとだ｡
この ばかげたｹﾞｰﾑから
脱出する方法を見つけるのに
全力を注ぐんだ｡
は はい…｡
では 今来た彼を加えて
この場にいる
22名で２回戦を行います｡
前回同様 皆さんには
一億円をお渡しします｡
つまり この会場全体で22億
これを22名のﾌﾟﾚｲﾔｰで
取りあってもらいます｡
といっても 力ずくで
奪い合うのではなく
あるｹﾞｰﾑをやっていただきます｡
これは 負け抜けｹﾞｰﾑです｡
負けたﾌﾟﾚｲﾔｰは 退場の際
一億円を
置いていってもらいます｡
ｹﾞｰﾑが 進むにつれ
人数は減っていき
最後に残った者が 場の22億を
総取りできるのです｡
いい話でしょう？
最初に貸し付けた一億は
返してもらいますが
勝者は 21億円もの
現金を手にできるのです｡
あなたがたは 選ばれた
幸運な人たちなのです｡
(ﾚｲﾅ)む 無理です！
どうしました？ 14番の方｡
私 勝てません｡
私 女だし体細いし
あんなに重い一億の
現金持ってｹﾞｰﾑやるって｡
(ﾚﾛﾆﾗ)まったくご心配いりません｡
一億は すでに
皆さんにお渡ししているのです｡
(みんな)えっ？
皆さんの胸にあるﾈｰﾑﾌﾟﾚｰﾄ｡
そこに ﾋﾟﾝｸ色の石が
埋め込まれているでしょう？
それは 極めて希少とされる
ﾋﾟﾝｸﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ｡
一億円相当です｡
(ｻﾄｳ)いち!?
(ﾂﾉﾀﾞ)ﾏｼﾞか!?
２回戦では そのﾈｰﾑﾌﾟﾚｰﾄを
ﾏﾈｰとして使います｡
そして ｹﾞｰﾑの勝者のみに
現金に換金し お渡しします｡
(ﾏﾂﾊﾞﾗ)あの｡
(ﾏﾂﾊﾞﾗ)勝者って そのあと３回戦に
進まされるんですよね｡
それは
ﾌﾟﾚｲﾔｰの判断にお任せします｡
３回戦に進んでもいいですし
賞金21億の半分
10億5,000万を払って
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｱｳﾄすることもできます｡
あの 敗者は
どうなるんですか？
特に何もありませんよ｡ ただ…｡
最初に一億を
貸し付けておりますので
それは 返していただきます｡
ｸｸｸ｡ 借りたものは返す｡
これ常識ですよね｡
私たちは 必ず回収しますよ｡
いかなる手段を使ってもね｡
さて これからあなたがたに
やっていただくｹﾞｰﾑ｡
それは…｡
少数決｡
しょ 少数決？
(ﾐｳﾗ)少数決って何？
(ｴﾀﾞ)さぁ｡
皆さん 多数決はご存じでしょう｡
現代社会は まさに多数決の世界
常に多数派が主導権を取り
少数派は いつも
不利な立場に追いやられる｡
しかし 今からあなたがたに
やっていただくのは
まったく逆のｹﾞｰﾑ｡
多数派は死に
少数派が生き残る
少数決ｹﾞｰﾑです！