(ﾌｼﾞｻﾜ)あっ｡
(ﾅｵ)先生 私 宣戦布告します｡
うっ!?
ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑに本気で参戦します｡
そして 先生が私から奪った
一億円と
先生が持ってる一億円
絶対に 全額奪います｡
＜私は戦う決意をした｡
泣いていても始まらないし
何より 頼もしい人が
味方になってくれたから＞
((ｱｷﾔﾏ:策はある))
＜ かつて 悪徳ﾈｯﾄﾜｰｸﾋﾞｼﾞﾈｽ集団を
破綻に追い込んだ天才詐欺師は
自信満々に こう言ってのけた＞
((策ってなんですか？
やることは たった２つ｡
それだけでﾏﾈｰは
奪い返すことができる｡
１つめ｡ ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑ参戦の意志を
敵にはっきりと告げること｡
そして ２つめ｡
常に敵を監視すること｡
策って それだけですか？
そう それだけ))
＜ だから私は 今日
ﾌｼﾞｻﾜ先生に宣戦布告し
先生を監視しているのだ＞
《でも… これだけで本当に
二億円奪えるの？》
あっ お前は…｡
どうも｡ このたび
ｶﾝｻﾞｷさんの片腕として
ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑに参加させて
いただくことになりました｡
必ず あなたから二億円
奪いますんで よろしく｡
くっ… ﾌﾝｯ！ 奪えるものか！
奪えるさ｡ なんせこちらには
とっておきの秘策があるんでね｡
ひぃ～っ！
(玄関の開閉音)
もしもし 警察ですか？
家の外に怪しい車が
ずっといるんですけど｡
やだ！ おまわりさん!?
ﾊｯﾊｯﾊ！ 警察が来たのか｡
笑いごとじゃありません｡
悪い悪い｡
いつか
こんなことになると思ってね｡
今日から この部屋を
１か月借りたんだ｡
外を見てみな｡
あっ 先生の家…｡
これで 明日から
警察に追われることなく
監視ができるよ｡
ｱｷﾔﾏさんって いい人ですね｡
あっ？
最初は怖い人だと思ってたけど
私がお父さんのところに
行けるように
見張りの時間を組んでくれたり
こんなふうに
部屋借りてくれたり｡
どうして 私に協力してくれる気に
なったんですか？
金のためさ｡
このご時世 前科者を
雇ってくれる物好きなど
なかなかいなくてね｡
ｹﾞｰﾑで二億円奪えたら
俺にも五千万入る｡
ひと月たらずで 五千万なんて
最高の仕事じゃねぇか｡
＜ でも それは
ﾏﾈｰを奪えればの話｡
どこから来るんだろう？
あの自信は…＞
交代の時間だぜ｡
何か気づいたことはあったかい？
別に 何も｡
先生 最初はﾊﾟﾁﾝｺや買い物に
行ったりしてたけど
ここ数日は ずっと家の中で
じっとしてるだけで｡
なるほどな｡
あの… 説明してもらえますか？
この作戦の意図…｡
この１週間 ただ先生の家を
監視するだけ｡
正直 私には 無意味なことにしか
思えないんです｡
詐欺師の常とう手段に
相手を異常な心理状態にして
だませってのがある｡
例えば 年寄り相手の
振り込め詐欺がそうだ｡
受話器の向こうで
身内らしき者の
悲痛な声が聞こえると
ﾊﾟﾆｯｸ状態に陥り
まんまと金を
だまし取られてしまう｡
どんな冷静な人間でも 一度
異常な心理状態にさせられると
意外と もろいものなんだよ｡
つまり
今やってることは ﾌｼﾞｻﾜを
心理的に追い込む作業なのさ｡
ﾌｼﾞｻﾜの立場に立って考えてみな｡
｢絶対に勝つ｣と君に宣言され
俺にも ｢二億円奪う策がある｣と
宣言された｡
そして 策とは何なのか
わからないまま
24時間 監視されている｡
見なよ｡
なんなんだ あいつら…
ｹﾞｰﾑに勝つって
どうやって二億円を
奪うつもりだ？
いや 奪えない
奪えるわけないだろ｡
俺の計画は完璧だ！
(ﾌｼﾞｻﾜ)ひぃっ!?
どう？
明らかに
落ち着きを失ってました｡
ﾌﾌﾌ… 24時間 ただひたすら
見張り続けるだけのことだが
ﾌｼﾞｻﾜが受ける心理的ﾌﾟﾚｯｼｬｰは
ものすごいものなのさ｡
先生が 追い込まれてる
っていうのはわかりました｡
でも… どうやって
二億円 奪うんですか!?
二億円は
銀行の貸金庫にあります｡
終了間際の２日で
どうにかするにしたって
どこの銀行に預けてるかさえ
突き止められて
いないじゃないですか｡
ﾌｼﾞｻﾜがﾏﾈｰを隠したのは
銀行とは限らないよ｡
えっ？
結論から言おう｡
二億円のありかは… 家の中だ｡
それ 本当ですか？
考えてみなよ｡
仮に今 二億円を
持っているのが君で
そのお金は
銀行の貸金庫にあるとする｡
そして自宅には
二億円を狙う敵が
盗むﾁｬﾝｽをうかがって
24時間 君を監視している｡
どうする？
家から逃げます｡
できれば遠くに｡
どうして？
監視されてるのは
すごくヤな気分だし
ｽﾄﾚｽもたまると思うし｡
銀行なら安全だから
今はｹﾞｰﾑ終盤に向けて
英気を養っておきたい｡
なるほどね｡ じゃあ 二億円の
隠し場所が銀行ではなく
どこかのやぶの中とかだったら？
あっ！ それじゃあ なおさら
自宅にいられない！
隠した場所が 常に
見張れる場所にいなくちゃ｡
ほう｡
だって いつの間にか
敵が気づいて
奪われてるかもしれないし
もしかしたら ｹﾞｰﾑに全然
関係ない人が
たまたま
見つけちゃうかもしれない｡
だったらさ ﾌｼﾞｻﾜがずっと
自宅にこもっているの
変じゃない？
あっ！
自宅は常に監視されていて
ものすごいﾌﾟﾚｯｼｬｰだ｡
なのに なぜ自宅に
こもり続けるのか｡
理由は１つしかない｡
家の中に隠している二億円が
心配でしようがないからさ｡
そうか！ 二億円を
家の中に隠してるのに
四六時中 監視されてたんじゃ
おちおち
外出なんかできるわけない｡
ﾌﾌｯ ここからは ﾌｼﾞｻﾜにより
ﾌﾟﾚｯｼｬｰをかけることを意識して
監視するんだ｡
家の中に二億円があることは
わかり切ってるって顔でな｡
はい！
＜プレッシャーが効いたのか
先生の焦りと疲労は
目に見えて濃くなり
家の中ですら
ほとんど動かなくなった＞
今日も一日 あの位置から
ほとんど動いてませんよ｡
ふ～ん｡ 場所は絞られてきたな｡
《どこに二億円を隠したか…｡
そうか ５か所くらいに分けて
隠した可能性もある｡
いやいや それどころか
一万円ずつ
２万か所に隠してあるかも…
う～ん…》
どうした？ 何かあったのか？
えっ？ ううん なんでもない｡
《お父さんのためにも
絶対 このｹﾞｰﾑ勝たなくっちゃ》
見ろよ あのやつれた顔｡
ちょっと ｲﾀｽﾞﾗしてやろうか｡
んっ!? なんか焦げ臭いぞ｡
なんだ!? この煙は｡
(爆発音)
な なんだ なんだ!? 火事か!?
煙の出所はどこだ!?
ｺﾝﾛか？ 風呂場か？ 給湯器か？
うぅ… ｸ ｸｯｿ！
もしもし ああ 田中か？
急いで来てもらえないか？
なんか家のどこかから
煙が出てんだよ｡
火元探してくれよ｡
何？ 消防車呼べって!?
ﾊﾊﾊﾊ！ 田中さんの言うとおりだ｡
火事なら消防呼ぶか
自分で火を消すかすべきだ｡
まっ 音の正体はこれだがな｡
そして 煙は 外の換気口から
強制的に送り込んだ｡
しかし あんた
行動が不可解だねぇ｡
ろくに火元も探さず 電話したのは
消防ではなく知り合い｡
まるで 命が危なくなるまで
部屋から離れたくない
みてぇじゃねぇか｡
くぅ…｡
あんた この和室に二億
隠してるだろ？
なっ なっ!?
家の中ってのは
とっくにわかっていたさ｡
問題は 家のどこか だったが
和室以外の部屋なら
札束が燃えてないか
まず確かめに行くはずだからな｡
(ﾌｼﾞｻﾜ)ああ そうさ｡
お前の読みどおり
二億はこの部屋にある｡
ほう… あっさり自白したねぇ｡
ｸｸｸ… なぜ白状したと思う？
ｸｸｯ それはなぁ
場所がわかったところで
お前らには絶対奪えないからさ！
これを見ろ！
あっ｡
ﾍﾍﾍ… 二億のﾏﾈｰは この中だ｡
この金庫 型は古いが
頑丈で重い｡
ﾊﾞｰﾙなんかじゃ
まず こじ開けられないし
金庫ごと運び出そうにも
ﾋﾞｸともしない｡
二億のありかを突き止める
ところまではよかったが
ここで ｼﾞ･ｴﾝﾄﾞ！
お前らの負けだ～！
ｶﾞ～ｯﾊｯﾊｯﾊ！
そんな… そんな…｡
わかったら 張り込みなどやめて
とっとと帰りやがれ！
帰って 一億返済の資金繰りを
考えることだ！
(ﾌｼﾞｻﾜ)ｶﾞ～ｯﾊｯﾊｯﾊ！
ﾌﾌｯ それで勝ったつもりか？
えっ？
金庫を見せれば
俺たちが戦意喪失して
ぐっすり眠れると思ったか？
甘いな｡ 断言しよう｡
俺なら 簡単にその金庫から
二億を引っ張り出せる｡
えっ!?
あっ…｡
はっ… き 金庫から二億円を
引っ張り出すだって？
ﾊﾞｶな！ そんなこと
できるわけない！
ﾌﾌｯ それができるんだなぁ｡
いとも簡単に｡
くっ… うぅ…｡
見たか？ ﾌｼﾞｻﾜの無様な格好｡
金庫を見せれば 俺たちが
諦めると思ったのだろうが
俺がまったく
たじろがなかったことで
焦りが増大してしまっている｡
まさに 絵に描いたような
認知的不協和状態｡
なんですか？ それ｡
その認知… なんとかって｡
人間は 自分と周囲の環境に
不協和が生じていると
不安を感じるんだ｡
そして その不安を周囲と同調
つまり 協和させることで
解消しようとする｡
ﾌｼﾞｻﾜは 金庫を見せれば
俺たちが落胆すると信じていた｡
ところが 俺は予想に反して
自信満々｡
ﾌｼﾞｻﾜは動揺する…
認知的不協和状態だ｡
そして意識は
自信満々の俺の態度に協和する｡
((《この男 本当に
奥の手を持っている…》))
自信をくじかれた
人間というものはもろいからね｡
つまり ｳｿってことでしょ？
あの金庫から二億取り出す
方法があるなんて
ﾊｯﾀﾘだったってことでしょ｡
信用ねえなぁ｡
ﾊｯﾀﾘでもﾃﾞﾏｶｾでもない
金庫から二億を取り出す手は
確かにある｡
今はまだ言えないけどな｡
＜私は ｱｷﾔﾏさんを
信じるしかなかった｡
確かに先生も 心理的に
限界に来ているのは明らか｡
時折 見せる異様な行動は
常軌を逸していた＞
《何なんだ!? この金庫を
開ける方法…｡
まさか この金庫のﾀﾞｲﾔﾙ番号を
知っているんじゃ…｡
いや それはない
知るすべがない｡
万に一つ知っていたとしても
この金庫は
ﾀﾞｲﾔﾙだけでは開かない｡
俺が持ってる このｷｰが必要だ｡
どう考えても
開けるのは無理だ｡
力ずくで開けるほか…｡
まさか 力ずくで開ける気か!?
こんな頑丈な金庫
壊しようがないだろ！
開けようと思ったら それこそ
ﾊﾞｰﾅｰで扉を焼き切るしか…｡
ﾊﾞｰﾅｰ!? あり得る！
俺が寝ている隙に家に侵入して
この金庫の扉を
ﾊﾞｰﾅｰで焼き切るつもりか！
そうはさせるか！》
あっ…｡
《来るなら来てみろ そんときは
包丁ぶん回して
追っ払ってやる！》
ｸｸｸ… なんだあれ｡
《待てよ｡ 強力なﾊﾞｰﾅｰを
使ったとしても
この金庫を焼き切るには
数十分はかかるぞ｡
そんなことするくらいなら
いったん どこかに運び出して
壊す… それだ！》
ﾊﾊｯ あいつまた何か
わけのわからないことを
おっ始めたぞ｡
(ﾌｼﾞｻﾜ)うっ うっ！
うっ うっ うっ！
この音は 一体…｡
金庫丸ごと運び出されると
思ってんだろ｡
何したって無駄なのによ｡
《ｱｷﾔﾏさんの自信満々の顔が
せめてもの救いだった｡
そうでなければ 私もとっくに
先生のように
取り乱していたはずだ｡
ｹﾞｰﾑ開始から すでに
25日が過ぎていた》
あっ！
《４日後の午後５時…｡
ﾍﾍ… あと90時間踏ん張れば
一億が手に入る》
＜ その知らせは当然
私の元にも届いていました｡
４日後 ５時…＞
あの 私 何をすれば…｡
今までどおりでいいさ｡
ずっとﾌｼﾞｻﾜを見張って
ﾌﾟﾚｯｼｬｰをかける｡
でも…｡
大丈夫｡
あの金庫には
俺が魔法をかけてある｡
時間が来たら ﾊﾟｶｯと開くよ｡
《あと３日…｡
あと３日の辛抱だ》
あと半日…｡
ﾊﾟｶｯと開くって 本当なの？
もう少し… もう少しで…｡
一億は俺のものだ！
このままじゃ 負けちゃう！
助けて！ ｱｷﾔﾏさん！
私 どうしたらいいか
わからない！
金庫は…
金庫は開かないんですか!?
ｲﾋｯ！
ﾊ～ｯﾊｯﾊｯﾊ！ やっぱりそうか！
金庫を開けられるなんて
ﾊｯﾀﾘだったんだな！
せ 先生…｡
先生の家を見張り
続けていたことは謝ります｡
だから お願いです｡
私の分の一億円 返してください｡
先生 助けてください｡
私を… 私の… 私の家族を
助けてください！
知るか～！
ｷｬ～！ 先生！
ﾍｯ！
先生！ 先生！ 先生！
お願いします！
助けてください！
ｸｸｸ… あと45分だ！
先生！ 開けて！
お願いします！
あと30分…｡
《10分…》
先生！ 先生 助けて…｡
《あと１分！》
《ﾌｼﾞｻﾜ:８… ７… ６…｡
５… ４… ３… ２… １…》
やった～！ 時間だ～！
いや～っ！
(玄関ﾁｬｲﾑ)