えっ 100円拾った？
君いくつ？
(ﾅｵ)えっ あの18歳ですけど｡
今どき珍しく
まっ正直な子だねぇ｡
まっ正直っていうか｡
＜ﾊﾞｶ正直のﾅｵ｡
私は よく人からそう呼ばれた｡
でも 全然気にしてなかった｡
だって 父が
正直な子になるようにって
私にこの名前をつけたのだもの＞
お届け物です｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
何か頼んだかな？
送り主 LGT事務局｡ なんだろ？
｢あなたは このたび
10万分の１の確率をくぐりぬけ
見事 LIAR GAME TOURNAMENTに
ｴﾝﾄﾘｰされました｣｡
へぇ～｡
＜今 考えれば私は
あの箱を開けるか否か
慎重に考えるべきだった＞
こっ これは！
80 90 100個｡
本物のお金が 一億円!?
えっ 何!?
この再生が始まった時点で
正式にあなたのLIAR GAMEへの
参加が決定しました｡
えっ えっ!?
取り消しは もうできません｡
同封の一億円は
一回戦でのあなたの持ち金
ﾏﾈｰとなります｡
何なの ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑって｡
ﾙｰﾙは簡単です｡
いかなる手段を使っても
構いませんので
対戦相手から
ﾏﾈｰを奪ってください｡
これは 双方同意のｹﾞｰﾑです｡
奪う行為に なんら
犯罪性は問われません｡
対戦は 一対一｡
対戦相手を知らせる
連絡が届いた時点で
ｹﾞｰﾑ開始です｡
開始から30日後の
ｹﾞｰﾑ終了時点で
所有する
ﾏﾈｰの多いほうが勝者です｡
ｹﾞｰﾑ終了後 事務局員が
ﾏﾈｰを回収にまいります｡
回収するのは 開始時と同じ
紙幣番号のついた一億円｡
局員にその場で
ﾏﾈｰを返却してください｡
相手のﾏﾈｰを奪っていれば
余剰分は 賞金となります｡
つまり 最高で一億の賞金を
手にすることができるのです｡
逆にﾏﾈｰを減らした場合
借金をしてでも
不足分を弁償していただきます｡
負けたら 一億円の借金？
＜私の頭の中は ｹﾞｰﾑで
大金を手にできることよりも
一億の負債を背負うかもしれない
恐怖でいっぱいだった＞
《どうしよう｡
誰かに相談するっていっても》
＜私の唯一の家族は…｡
この療養所で
末期がんと闘っている＞
父さん 体どう？
調子いいね｡
気候がよくなったせいかな？
そう よかった｡
＜父の寿命は 来年のお正月を
迎えられるかどうかだと
言われている＞
おい｡
何か心配事でもあるのか？
えっ!?
ううん 何もかも順調｡
学校にも慣れたしね｡
＜私のささやかな願い｡
それは 父の残りわずかな人生を
穏やかで安らかなものに
してあげたいってこと｡
父さんには 絶対に言えない＞
(谷村)今の時点じゃ
何もできないねぇ｡
えっ？
弁護士って
何らかの被害を被った人の
相談に乗るのが仕事ってわけ｡
でも あなた何の被害にも
遭ってないじゃない｡
あっ｡
弁護士さんじゃ
ﾀﾞﾒだとしたら｡
そうか 警察に届ければ｡
ふむ それだね
送り主の狙いは｡
えっ!?
結局のところ
この手の厄介事って
警察に届けるのが普通じゃない｡
はい｡
ところがさ
ﾙｰﾙには こう書いてある｡
｢事務局の者が回収に来た際
ﾌﾟﾚｲﾔｰは その場で
ﾏﾈｰを返却すること｣｡
でも 警察が受け取るとなると
拾得物扱いになるわけよ｡
これこそ罠だ！
回収人が来たとき
持ち主が現れたので
返してって言って
あなたに返してくれると思う？
あっ！
警察は 落とし物は
落とし主にしか渡さないよ｡
事務局は 持ち主として
警察から一億円を受け取り
一方であなたは 一億の
借金を背負うことになる… と｡
そんな まるで
詐欺じゃないですか｡
どうにか ならないんですか？
だから 今の時点じゃ何も…｡
それじゃ誰に相談すれば…｡
詐欺のことは 詐欺師に聞くのが
いちばんなんだけどねぇ｡
あの もっと真剣に考えても…｡
(ｱﾗｰﾑ音)
(谷村)あっ 一時間たったね｡
ここからは 相談料
一時間 一万五千円｡
どうなさいます？
《何なの ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑって｡
何の目的で こんなことを？
どうして私なの？》
あっ… あっ…｡
(ﾄﾞｱﾎﾟｽﾄに投函された音)
｢ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑ
一回戦の相手が決定しました｡
あなたの相手は 次のﾌﾟﾚｲﾔｰです｣｡
この人は ﾌｼﾞｻﾜ先生だ！
《驚いた｡
中学のときの担任で
父の病気や進路のことで
相談にのってくれた
とても優しい先生｡
先生なら》
(ﾌｼﾞｻﾜ)ﾗｯｷｰだったなあ
対戦相手が 君だなんて｡
本当ですね｡
ところで ｶﾝｻﾞｷくん｡
君はこれ 事務局が
ﾗﾝﾀﾞﾑに選んだ２人に
ﾏﾈｰの取り合いをさせるｹﾞｰﾑ
そう思ってないかい？
違うんですか？
違うんだ｡
これは どちらのﾌﾟﾚｲﾔｰも
絶対に勝てないｲﾝﾁｷｹﾞｰﾑさ｡
ええっ!?
仮に君の相手が
面識のない人間だったとする｡
ｹﾞｰﾑ開始後 眠っている隙に
一億円が奪われてしまったら
君は そいつが
取ったと思うよね｡
はい｡
ところが その
一億円を奪ったのが
ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑ事務局だったら？
事務局は ﾌﾟﾚｲﾔｰの
名前も家も知ってるから簡単だ｡
でも ﾌﾟﾚｲﾔｰたちは
相手に盗まれたとしか思わない｡
そして ｹﾞｰﾑ終了後は
２人とも一億円の負債を負う｡
ひどい｡
先生が いなかったら
私 絶対だまされてました｡
そうとわかれば
ﾏﾈｰを安全な場所に移すんだ｡
えっ？
こうしている間にも
事務局が 君のﾏﾈｰに
手をかけてるかもしれないよ｡
あっ！
あった！ よかった｡
まだ事務局は
動いていないようだね｡
先生 このお金どうすれば…｡
私のも合わせて
銀行の貸金庫にｹﾞｰﾑ終了まで
保管してもらうのが いちばんだ｡
そうですね｡
手続きは 私がしよう｡
お金は
私が責任をもって預かるよ｡
お願いします｡
ﾊｧ…｡
これで ゆっくりと眠れる｡
私 何時間眠ってたんだろ？
(ﾄﾞｱﾎﾟｽﾄに投函された音)
なんだろ？
｢LIAR GAME 途中経過
あなたは負けています｣｡
何これ？
は～ん 連中そうきたか｡
えっ？
（電話）(ﾌｼﾞｻﾜ)おそらく私たちが
顔見知りってことに
勘づいたんだよ｡
２人が 結託したら
ﾏﾈｰをだまし取れない｡
（電話）そこで 互いに不信感を
抱くように仕向けたんだ｡
なるほど｡ あっ｡
私 先生のこと
疑ってませんから｡
わかってるよ｡
《あ～ 自己嫌悪｡ そうだ｡
改めて 先生のところに
おわびに行こう》
(ﾌｼﾞｻﾜ)ﾊﾊﾊﾊ そうなんだよ｡
一億だよ｡
すぐに借金も返せるって｡
ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑの話？
相手？ それがさ
なんと５年前の
教え子なんだよね｡
ﾎﾝﾄ 素直な子でねぇ｡
ｺﾛっとだまされた｡
一億円 取られたとも知らずに｡
えっ!?
ﾊﾞｶ正直｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
ﾗｲｱｰ… ｳｿつき｡
ｳｿ｡
《そうだ 私
だまされたんだ！》
うう… うあ～っ！ うあ～っ！
《やっと 私は
すべてを理解したのだ》
うっ うっ…｡
取り返さなきゃ｡
絶対 あの一億
((詐欺のことは 詐欺師に聞くのが
いちばんなんだけどねぇ))
詐欺師…｡
｢悪徳ﾈｯﾄﾜｰｸﾋﾞｼﾞﾈｽ集団
集英商事を壊滅させた
天才詐欺師 ｱｷﾔﾏｼﾝｲﾁの刑期が
まもなく終了する｣｡
そろそろだな｡
おっ｡
来た？
いや違う｡ 別の受刑者だ｡
あの～｡
そろそろ
お引き取り願えますか｡
えっ ｱｷﾔﾏ受刑者は？
出所しましたよ｡
いや あれ違うでしょ｡
ｱｷﾔﾏは 変装の天才ですよ｡
(３人)あ～っ！
だまされた！
追え まだ間に合う！
ﾊﾊﾊﾊ｡
見事に
連中を追っ払ったなｱｷﾔﾏ｡
あ～っ どうしよう｡
入り口ってどこ？
こんなときに
迷子になるなんて｡
ｷｬｯ！
いたた…｡
ご ごめんなさい｡ あの…｡
あっ！
あなた ｱｷﾔﾏさん!?
(ｱｷﾔﾏ)人違いだよ｡
待って！
お願いです
私を助けてください！
私 信頼してる人に裏切られて
一億円 だまし取られたんです｡
俺に言ったって
何の解決にもならないよ｡
警察か弁護士のところへ
行くこった｡
ﾀﾞﾒなんです！
あなたじゃなきゃ
解決できないんです！
お前 自分の言ってることの意味が
分かってんのか？
今日 刑務所から出てきた人間に
一億円を
奪い返してくれだと？
たとえ だまし取られようが
その金を奪えば泥棒だ！
お前は 俺にまた
犯罪をやれと言ってるんだぞ！
それは…｡
♪～
どこまで ついてくる気だよ｡
ｱｷﾔﾏさんが
話を聞いてくれるまで｡
わかった｡
話だけなら聞いてやる｡
部屋に荷物 置いてくるから
ここで待っててくれ｡
一歩も動くなよ｡
はい！
遅いな ｱｷﾔﾏさん｡
《まだ待ってやがる》
よ～う｡
姉ちゃん遊ぼうぜ｡
私 人を待ってるんです｡
あんた ずっとここにいるだろ｡
本当は 一緒にいいことしてくれる
男を探してるんでしょ？
ｱｷﾔﾏさん！
ずいぶん待たせたな｡
行こうか｡
はい！
よく食うね｡
待ってる間
食べてなかったので｡
何でだよ 倒れるぞ｡
でも 一歩も動くなって
言ったから｡
ﾊｧ… 普通は気づくんだよ｡
２～３時間もすりゃあ
だまされたってことに｡
えっ 何か言いました？
そんな
ﾊﾞｶ正直だから だまされるんだ｡
ﾊﾞｶ正直じゃ いけませんか？
話してみろよ 一億円のこと｡
ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑねぇ｡
どうにも信じられねえ
話ではあるが…｡
あんたは どうしたいんだ？
ｹﾞｰﾑに勝ちたいのか？
それとも こんなｹﾞｰﾑなんか
やめたいのか？
やめたいんです！
私の分のﾏﾈｰさえ 返ってくれば
それでいいんです｡
なら簡単だ｡
その意思を先生に伝えて
一億円 返してもらうことだ｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
やぁｶﾝｻﾞｷくん そちらの方は？
先生｡
今すぐ返してもらえませんか
私の一億円｡
どうしたの突然｡
あれは今
銀行の貸金庫の中だよ｡
貸金庫は 銀行の業務時間しか
使えないんだ｡
安全性を考えれば ｹﾞｰﾑ終了まで
貸金庫から出さないほうが｡
私 聞いちゃったんです｡
先生が 電話でお話ししてるの｡
教え子から
一億円だまし取ったって｡
な なんのことか
わからないなあ｡
用件だけ手短に言う｡
えっ｡
この子の一億円を返せ｡
あしたまでに 返さなかったら
あんたを警察に突き出す｡
けっ 警察!?
これはｹﾞｰﾑだろ｡
ﾙｰﾙにも書いてある！
取った 取られたは
刑罰に問われないって｡
認めたね｡ これがｹﾞｰﾑだって｡
あんたは
これが ｹﾞｰﾑだと認識していた｡
つまり 一億円はだまし取った｡
ｸｯ ｸｸｸｯ｡
ﾊｯ ﾊｰｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
そのとおり！ だましたのさ！
だが 責められる筋合いはないぜ！
だって これはｹﾞｰﾑだからな！
こっちが 取らなきゃ
こいつに一億を
取られてたかもしれないんだ｡
私は そんなことしません！
どうだかね｡
人間なんて
信用できないからねぇ｡
俺は 前の学校で
修学旅行の担当をしてたんだ｡
毎年 同じ旅行代理店に
発注することになっていて
担当は その見返りとして
少額のｷｯｸﾊﾞｯｸが もらえたんだ｡
ところがある年 代理店が
見返りを払えないと言いだした｡
だったら 別の業者に
発注すると言ったら
連中 俺のことを
教育委員会にﾁｸﾘやがった！
あっという間に ｸﾋﾞだよ｡
女房 子どもも
出ていきやがった｡
人間なんて そんなもんだよ！
信じてたら ﾊﾞｶを見るんだ！
そんなときに
このﾗｲｱｰｹﾞｰﾑだ｡
救われたね｡
神は いるんだなと思ったよ｡
だから俺は このｹﾞｰﾑ
絶対 勝たせてもらう｡
そんな 助けてください先生｡
父が 末期がんなんです｡
父の残りの人生を
安らかな
余生にしてあげたいんです｡
なのに今
一億の借金なんか背負ったら…｡
知ったことか！
お前の父親など
知ったこっちゃないわ！
俺には 他人のことなんて
一切興味がないね！
ま せいぜい一億円の
返済方法でも考えることだ｡
ｸｸｸｸ…｡
元教師だとは
信じがたい男だったな｡
金は 人間を変えるんだ｡
俺は そんな人間を
嫌というほど見てきた｡
泣いたって何も変わんねえよ｡
私 信頼してた先生に
一億の借金を
背負わされたんですよ｡
まだ借金 背負うって
決まったわけじゃねえぜ｡
でも ﾏﾈｰは貸金庫の中ですよ｡
貸金庫｡
皮肉にも ﾌｼﾞｻﾜは自らの口で
ほころびを露呈した｡
ほころび？
貸金庫は 銀行の業務時間内にしか
開け閉めできない｡
ｹﾞｰﾑの期限は いつだっけ？
あと23日だから 終了は
６月14日の日曜日｡
あ～っ！
その日は 貸金庫を開けられない｡
先生は 金曜日の夕方５時までに
お金を出さなければならない｡
期限前２日間は
ﾏﾈｰは 金庫の外にある｡
諦めるのは 早いってこと｡
あっ｡
でも 金庫の外にﾏﾈｰがあっても
奪うのも簡単じゃないですよね｡
心配するな ちゃんと策はある｡
ﾎﾝﾄですか？
あれ？ それって…｡
ｱｷﾔﾏさん 私に
協力してくれるってことですか！
犯罪の片棒をかつがされるのは
絶対に嫌だったが
ﾌｼﾞｻﾜが これは
ｹﾞｰﾑだと認めたからな｡
ｹﾞｰﾑなら
あんたが ﾌｼﾞｻﾜの一億まで
ぶんどる覚悟があるなら
手を貸してもいいぜ｡
覚悟 あります｡
報酬は高いぞ｡ 賞金はｲｰﾌﾞﾝ｡
つまり 一億取ったら
俺に五千万だ｡
ありがとうございます！
お願いします！
ﾊﾞｶ 声がでけぇよ｡