先刻は申し訳ないことをした
無理言って服を借りたばかりか
その　汚してしまうなどと
お気になさる必要はございません
服の代わりなど　いくらでも用意できます
ですが　お心は別
お二人のお心をつなぐ手助けが出来たのであれば
何よりと存じます
まだまだ子供だな
それは私か？
彼女に比べてなんと子供じみたことか
不潔な！　恥を知れ！
勝手な思い込みで　何を私は
おはようシルヴィ　今日は早いんだね
朝練がありますので
ではお先に失礼する
破廉恥な　破廉恥な
破廉恥な！
白昼堂々　あんな行為に及ぶだなんて
我が身のことながらどうかしている
合わせる顔が　ないではないか
おはようございます哲平様
いかがなさいました？
お顔の色がすぐれぬようでございますが
別に　何でもないよ
大事があってはいけません　さぁ　こちらへ
な、なにをばかな！
では　貴公は私に言いなりになれと　そういうのか？
だって　独り占めしたいって言うから
私はただ　話し合いをしたいと
申し上げたまで
貴公がつらそうにしていたから
それはシルヴィの方だよ
ずっと我慢してたんでしょう？
匂いが　誘ってるみたいだ
有馬殿こそ
我慢してたのではないのか？
ゆうさん？
ファン・ホッセン嬢のつれないご様子
おつらい思いをなさっていらっしゃるのではありませんか？
そ、それはその
この屋敷に来てからは一人でするってわけにもいかなくて
いま　今のは嘘
お荷物の中にあった　いかがわしき本の類いでしたら
一切処分させていただきました
＊こんなことになりましたので？？
エッチなのはいけないと思います
このために　私がお世話しているのです
恥を知るがいい
たった二日
相手にしてやらなかっただけではないか？
あんなにも猛々しく応えて
だ、大体見える所でする行為ではあるまい
シルヴィが放っておいたせいだろう？
いいだろう　従おう
不埒な行いを　私のせいにされては　敵わんからな
じゃあ
誓って！　騎士らしく
私　シルヴィア　ファン　ホッセンは
有馬哲平に一日限りの
嘘でいいから　永遠がいい
約束できるのは今日だけだ！
１日だけの　隷属を　隷属を
ち、誓います！
よく言えたね　もういってもいいよ
ざ、残念だが
この程度で押し流されたりはしない
そこ　ダメ！
ダメ　有馬殿
そこは嫌！
わかった　み、認める
お願い哲平　そのまましたらいや
この感じ覚えてる　絶対にもういや
哲平お願い　トイレ　トイレに
はしたないとこ見せたくない
俺　シルヴィの全てを見たい
い、いい加減にしろ
私の恥を笑うおつもりか？
死にたくなる程の不名誉を　与えていったい
隷属でしょう？
シルヴィに決定権はないの
それとこれとは
いやもうだめ！
そんな直接　　舌が
入ってきたら　だめになっちゃう！
本当に　限界なんだ　　哲平！
これほど　お願いしているのに
あなたという人は！
そんな顔しないで
気持ちいい顔見せてほしいな
知るものか？　もう
き、来た！　我慢できぬ！
力　抜けちゃう　ダメだ
哲平　ダメだ
全校生徒が使うこの場に
私の卑猥な匂いが
後で掃除すればいい
雑巾くらい探せばすぐ見つかるよ
今はもっと
本当に腹立たしい男だ　貴方は
いくら理性が拒んでも
私の心へ踏み込んで来ようとする
女性を失禁させておいて
そんな顔を見せる男は
私の価値観では尊敬に値しない
すぐに体を求めるような男もだ
いつもこんな風に求めて
嫌われちゃったかなって不安になるくせに
君を前にすると我慢が出来ない
き、嫌いになれるなら　とっくにそうしてる
それに　今日の私は
貴方の言いなりの女
ただ　今日みたいなのは　これが
そんな一気に気持ちを押し付けるな！
どんどん　どんどん　熱くなるのが　わかる
私の中で　貴方が　反り返って　削れて
シルヴィの膣内も
口にしなくていい　そんなことは
貴方だけが知っていればいい
だってこんな女にされてしまった
慎みもなく　恥知らずな私に
もうぐちゃぐちゃだ
価値観も誇りも　なにもかも　ひび割れてしまった！
もう　取り返せない
貴方が　そうさせたんだ！
責任は　取らせるぞ！
私の心を　理性を奪った責任だ
貴方はひどい　恥知らずな私を
どんどんむき出しにしてしまう！
恥をさらす女は私一人で十分
今後は寂しいなら　私を抱けばいい
全て　私の膣内で！
も、もう　弾けそうではないか
大きくなって
震えているのがわかるぞ
出せばいい
制服や床を汚すより
ず、ずっと　増しだ！
零さないようにな　もう
掃除の手間を増やすのは　ご免だ！
早く！
早く　出せ！
私　腰が抜けそうだ！
いいの　もう
いつものが来る　一緒に！
哲平が（＊＊）
私もう　来る　来る
いく！
では　一部始終を
ご覧になっていらしたというわけですか？
そうと知って
あんなに強引な求め方をしちゃって
今度こそほんとに嫌われたかな？
社交の世界は　綺麗なことばかりではありません
哲平様には　女の扱いというものを
学んでいただく必要がございます
むしろ良い経験と考えてはいかがです？
浮気がバレた時の？
メイドが相手では　躾けにしかなりません
そうおっしゃられれば済むことです
躾け？
それも躾け　これも躾け
なるほど　また開き直るおつもりか？
嫌なら拒めばいい
騎士たる家に生まれた者が
誓いに背くわけにはいかない
それだけだ
今は俺の奴隷　だもんね
私も変わった
命じられるまま　似合わぬドレスなど
身にまとい　か弱い女のごとく扱われるのが
今は心地よい
けがらわしい！　先刻あれだけ熱いものを
私の膣内で放っておきながら
まだ　こんなに　逞しく
何でも思い通りに出来ると　思わぬことだ！
まったく　恥ずかしい程
硬くしているではないか
こんな熱いもので
いじめられたりしたら
永遠の誓いを口走ってしまいそうだ
綺麗だよシルヴィ　誰よりも
まだ果てぬというのか？
貴方という人は
どこまでも破廉恥な
そして私の
何と恥知らずなことか？
何より体で覚えてしまった
あなたの女になったということ
どんどん押し入ってくる
ダメなのに貴方が私の膣内に
ダメになる　ダメになってしまう！
罵れ！　淫らな私を罵るがいい
国に捧げるはずの体を
たった一人の男に
お願いだ　哲平　　いい
せめて　せめて一緒に　いくから
すごいの来てしまいそうだ
いくいく！
一人にしないで
いく！
いっそ子でも孕まされてしまえば
貴方のものになるよりないと
覚悟も定まるかもしれぬ
あいや、今の戯言は忘れてくれ
黙って聞いてばかりいるのは卑怯だぞ
愛してる
俺が言いたいのはそれだけ
こんな時にそんな言葉
もっとずるい
子を宿すことで縛れるのであれば
それもよいかもしれんな
くらいには考える
女はもっとずるいものだ
心しておけ
いい加減にしないかマリア
食事くらい自分の椅子で取れ
哲平が食べづらいだろう？
食べづらいならマリアがあんしてあげるね
お姉ちゃんに呼び捨てでいいって言ったの？
女に甘い顔ばかりする男はダメだってパパ言ってたよ！
お食事中に失礼します
哲平様
急ぎご報告せねばならないことが
素敵だよ　眩しいくらいだよ
制服姿も　フェンシングの時も
ドレス姿も魅力的だけど
その格好が一番
俺の憧れるシルヴィだ
心ない世辞は時として
相手の機嫌を損ねますよ
貴方と出会う前の私であれば　迷わなかった
この命を投げ出すことも
厭わなかったろう
今は違う　恐ろしい
戦地に変わろうとしている祖国で
私ごとき一人の小娘に何が出来るか
命を落とし
獄に投じられるかもしれない
再びこの国へ戻ることも叶わず
二度と貴方に出会えないかもしれない
そう考えるだけで
やはり私は
貴方の女にされてしまったようだ
それでも行くんでしょう？
自分でもよくよく嫉妬深い女だと思うよ
私がいなくなれば
貴方の隣には他の人が立つ
そんな当たり前のことを考えるだけで
覚悟が揺らぎそうになる
待ってるって言葉だけじゃ足りない？
覚悟を見せろってことかな？
なら覚悟を決めるのはシルヴィの方だ
全ての恥をさらしてもらう
承知の上だ
遠くにあっても貴方を縛り続けようと言うのだ
女としての全てを捧げよう
私の女を　貴方の男に刻み込んでやる
その目に焼き付けて　　いやらしい（＊わたし＊卑猥？）を
あなただけに
あなただけに見せるから
熱い！　貴方の指で溶けそうだ
もうダメ　来る　いや
出ちゃう出ちゃう！　出ちゃう嫌！
忘れるなよ
貴方だけだからな
私の　こんな姿を見せるのは
たった一人
はしたない女と笑うがいい
開放感に溺れそうだ
どうした？　恥じらいのなさに軽蔑したか？
今夜の私は　淫らな私と宣言したろう？
そっちじゃない！
そ、そんな汚いところ　ダメ！
ほんとに嫌？
いい　いいの
お尻が　お尻が
こ、これでいいのか？
シルヴィの体で知らない部分を残しておきたくなかったから
直接見えないのが
せめてもの救いだ　死にたい程恥ずかしい
だが一方で　少しだけうれしい
だって　ようやくご褒美がもらえるもの
いや　嘘だ　そんな！
入ってくる　いや　いや　ダメ
哲平　いいの
今までよりいい　すごいの
ぴったり　ぴったり
それはそれでショックだな
ち、違う
貴方と隙間なくつながるのが好きだった
ずっといつも奥に貴方を感じて
お尻で　普通じゃない場所で　感じてよがってる
＊これ？）が
貴方が生涯愛すると誓った女だぞ
今更　撤回なんてさせられ　ぬ
忘れるな！
私も　忘れない
しばらくは　夢の中で　だからだから
我慢するよりないから
この熱さも　硬さも　＊大きさも？？＊
一緒に連れて行きたい
い、今はいった　私もう　だから
もう　いい　出、出し、出して！
淫らな私に　貴方のほとばしりで
トドメを刺して！
満たされる　貴方の
シルヴィと何話してたの？
気を許すなと警告されました
哲平様は　恥じらいを巧みに利用なさって
女を躾けると
私など　一晩で飼い慣らされてしまうそうです
どんだけ悪人扱いしてんだ