起きてる？　シルヴィ
あなとの気持ちはわかりました　有馬殿
うれしくない　といえば
嘘になるですよね？
あなたが私の言葉にひるまず
押し倒され
正直胸が高鳴りました
初めてです
自らに女を感じたのは
ただ今はまだ　混乱していて
少し時間をいただきたい
私が私としてあり続けてなお
貴公と行く道を共に
シャツをお借りします
もう少しだけ　一緒にいたいから
シルヴィ
認めるよりありません
あなたに抱かれていた私は　女でした
有馬殿！
何を！
気持ちをぶつけること
卑怯だぞ
待ってほしいと　お願いしたばかりで　一方的な
今俺に出来るのは　それだけだし
ダメだ！
いや、　やめないか！
いい加減にしないか？
そんな　弱いところ　ばかり
しつこくされたら
女の体とは　なぜ　こうも　ままならぬ
＊全身　（？？？）　熱が回って
頭がぼやけて　私
ダメ　この感覚
待って哲平
我慢しないでいいから
よろしいのですか？　哲平さま
声をおかけにならなくて
芋虫がサナギを経て蝶になったらね
最初の何日かはやっぱり戸惑うかと思うんだ
あれ？　俺飛んでるよ
世界の見え方が違うよ
眩しすぎるんですよね？
心が芋虫のままで
毎日おっしゃるものですから
すっかり覚えてしまいました
あの世界に割り込む資格は俺にないんじゃないか　なんてさ
間違いなのは　むしろ私です
哲平様のおそばにお仕えさせていただけたことで
貴重な体験させていただいております
哲平さま
人目をはばかっておいでなのでしょう？
ファンホッセン家のご令嬢は
慎み深い方が多いと伺っております
お気遣い感謝します
その慎み深いお嬢様相手に　強引すぎたってことかな？
感謝の言葉より　お許しがいただきたいです
お待ちしておりました　シルヴィア様
お迎えの車を手配いたしました
哲平様が探に行かれたようですが
お会いになられませんでしたか？
先にお帰りになられるようお伝え願いたい
私は　一人で結構です
では　そのように
先刻　武道場にいましたよね？
はい
有馬殿もご一緒だったようだが　何を話されて
いえ　何でもありません
哲平様のおそば近くにあって
お望みに応えるのが私の務めです
私の喜びは　哲平様のご満足をもってのみ　得られるのです
ゆうさん　もう着替えたんだ
し、シルヴィ！
有馬様ですわ
まぁ　あの方が？
残り香
貴公がいつも連れているメイドだな
破廉恥の
他家の 　主とメイドの関係に口を挟むのは
マナー違反というべきだろうが
節度をわきまえられよ　有馬殿
恥ずかしいと思わないのか？　貴公　このような
お仕えする私たちにも
分け隔てなく接してくださり
決して無理強いをなさらないお優しさは
哲平様の何よりの魅力
ですが　私に本来のお役目を果たすことを
お許しいただきたいのです
有馬家の次期当主が
周囲に軽く見られては困ります
主にお気遣いをさせてばかりでは
私の不遜も咎められもしましょう
哲平様ののまばゆい個性はそのままに
私で慣れてほしいのです
私がお言葉の全てに従うことが
お立場をご理解いただく助けになれば　幸いです
いやらしい
決して許されることではありますまい
そして私も許されない
許されるはずがない
貴公に近づく女性に　不遜な想いを抱くけがらわしさ
あの人はどうしました？　こうですか？
たった一度　交わりを持っただけで
あなたを縛ろうとする自分が許せない
何より
私を体で縛ろうとする
貴公の卑劣なやり様に
弄ばれっぱなしな自分が許せない
シルヴィ　こんな場所でそんな！
誰かに見られたら
メイドが主に奉仕するのに
何をためらうことがありましょう？
胸では　感じ方が違うものだな
熱くて
私とて少々の心得はある
父上が以前　女を学べと寄越してきた
ふしだらな書物に載っていた
どうやらこういうのも夜の営みにはあるらしいのだが
どうだ？　なにかおかしいか？
あ、いや
喜んでもらえているのならいい
ようやく立場が逆になったな
可愛い？
私が　かわ
可愛いという賛辞は　あまり
好きじゃない
だが　そんなに期待感に満ちた目で見られれば
応えたくなってしまうではないか
こうすると　（？いいよね？）
私もよく　わからない　のだ
どうすれば気持ちいいか
教えてくれ
こうしていれば　いいのか？
何だ！？　広がって
あ　つ
ごめん
我慢できなくて
命を紡ぐものだから
こんなにも熱いのか？
尊い熱だな
あ、有馬殿？
な、なにをする？　やめないか？
どうして？
男性は　出してしまえば　終わりではないのか？
けど　女は終われない
ぜ　絶対にダメだ
夕べもなのに　またなんて！
シルヴィが愛してくれた分を　返すよ
それでは　立場がまた！
い、いい加減にしないか！
有馬殿
哲平　昨日はそう呼んでくれなかったっけ？
ダメだ　そんな
夕べも　言ったはず
それはまるで　恋人のような
恋人の
や、やめてくれ
そんなに深く　熱く
そこまで来られたら
でもダメなんだ
私は　この想いに応えることなんて
だから　もう来ないで　来てはダメだ
ダメだと言っているのに
どうして　そんなに熱く　大きくなって
大きく！　いけない！
夕べも　何度も出しておいて
今日もなんて　絶対にダメだ
そんな　いいわけないではないか？
今　（？ぎゅっと？）震えてる　早くやめないと
いや　膨らんで　ダメだ
早く　早く
どうするつもりだ
断りもなく
そんなにもいっぱい私の中に
つながったままだぞ　また！
そんな　そんな！
たったの二日ではないか？
幾度か肌を重ねただけの相手に
どうして　こんなにもいいようにされてしまうのだ
これではまさに
まさに父上の思う壺ではないか
哲平さま
火急の事態です
申し訳ありません
失礼します
今何時？
７時５分だ
お疲れは重々承知した上で　お願い申し上げます
起きてください
私では判断しかねる事態です
女を待たせるとは
紳士にあるまじき行為だな
朝早くから失礼する　有馬殿
おはよう　哲平お兄ちゃん
パパがね　今日と明日
お仕事でおうちにいないの
その間　マリアとお姉ちゃんを
預かってもらうんだって
誰に
私たちが今ここに立っているのだ　言うまでもないだろう？
もうつんつんしちゃって
焼餅焼きさんなんだから
夕べ　一方的に通告されたのだ
私だって戸惑っている
そんな嫌なことみたいに言わないんだよ
お姉ちゃん　ほんとにツンデレさんなんだから
確かに私たちはみな　親に命を授かった
託されしものを受け止め
その思いを尊んで生きるべきでしょう
だからといって
親にこの運命を定める権利などない
違いますか？
シルヴィはそんなに嫌？
俺の許婚ってことがさ
少し傷ついちゃうな
その態度だ
貴公にも問題はある
だいたい貴公がきっぱり断ってくだされば
好きだよ　シルヴィのこと
そろそろ後悔しているのではありませんか？
一時の感情に流されただけの
言葉なのではありませんか？
わたくしは　王位継承権を授かりし
栄誉ある騎士の家に生まれた女
祖国にて果たすべき役割がある身です
縛られることも
縛ることも許されはしない
無理やり奪うなど
卑劣だとは思わないのか？
今の俺の気持ちを知ってもらうのが　大事
押し付けられても困る　私の決意は揺らがない
言葉だけでは
だから
有馬殿！
私たち貴族は　国民の思いを束ねる身
それを自由にする覚悟が
貴公にはおありか？
愚かな！
貴公は　こんな姿の私に　劣情を
抱くというのか？
劣情なんて言い方してほしくない　寂しいよ
捨て鉢な振る舞いを！
私に嫌われようとでもいうのか？
シルヴィが俺の隣にいてくれるなら
最低って思われてもいい
そうやって　私の心を押し流してしまうおつもりか？
私たちが行おうとしている行為は
醜くけがらわしいことだ
お互いの立場を考えれば　なおのこと
だったら穢れてしまえば
シルヴィは一人の女の子に戻れるの
子供ではないでしょう
私はもうすぐ
あなたに女にされるのだ
今更尻込みしたなどと
言い出すのではないでしょうね
私は面倒な女になるかもしれないぞ
初めて奪った貴方を許しはしない
一生かかっても償わせる
貴方を縛り続けようとするだろう
つながって　る
つながろうとしてる
私と　有馬殿が
来る！　私を引き裂いて
熱い　熱いものが
来る！
な、なかが
焼ける
何だ　これは
中が　体が
貴方ので燃えてしまう　痺れて
動いた
動いている
私の中で　貴方のがざわめいて
貴方は何てひどい人だ
私をこんなにも苦しめて
ダメだ
つながって　しまう
全部　知られてしまう
熱くて　痺れて
＊頭の中まで「？こねつき？？？」そうだ
ダメだ　こんな媚びた声出したくない
何だこれは　私が失われる　怖い
貴方は私をどうする気なのだ！
ダメだよシルヴィ　そんなに締め付けたらすぐに終わっちゃう
愚かな！　おかしなことを言うな
私は　貴公とは違う
破廉恥に求めて　などいない
もっと
もっと　ずっと　一緒に
一つに
そんな
貴方のがこんなに力強く
熱い　もう熱しかわからない
のぼせてしまう
私　あなたの熱で
い、意識が
熱いの来る　奥に　奥に
違う！　こんなの私ではない
熱い　焼け付くほどに
貴方が流れ込んでくる
貴方の熱で　私が
私のが埋め尽くされる
まだ　大きくなるのか？
いっぱいなのに
まだ来る
貴方は　なんて
こんなにたくさんの気持ちでは
持て余してしまう
嫌だったかな？
嫌いではない
持て余すと言ったんです
ばか