(久世俊介)どうだ？ 凛太郎。
新しい職場には もう慣れたか？
(名波凛太郎)めちゃめちゃ充実してますよ
伯父さん。
(久世)そうか。
証券マンから警察官僚なんてな
恐らく お前が初めてだろうな。
前の仕事に不満があったわけじゃないんです。
ただ 僕は 人の役に立ってるのだろうかって。
立ってるだろう。
お金を儲けさせるという意味では
そうですけどね。
(キーボードを打つ音)
(久世)見かけによらないからな お前は。
交番に何回かお世話になってるって
最初 聞いた時 びっくりしたよ。
母から聞いたんですか。
女の人が酔っ払いに絡まれてたり→
誰かが悪ガキに脅されてる現場に
出くわすと→
凛太郎は ほっとけないのよって。
結局 割って入った僕が
殴られちゃったりするんですけどね。
その正義感を今の仕事に生かしてほしい。
やっぱり こっちの店も落ち着くね
しずさん。
おかわり ちょうだい。
(前田しず)はい。
(キーボードを打つ音)
けど SSBCは考えてなかったなあ。
伯父さんが勧めてくれたとおり
やりがいのある部署です。
(久世)SSBC強行犯係には
お前のような人間が必要なんだよ。
既成概念にとらわれず 捜査してくれ。
あの事件を解決するためにもですね。
あの犯人は 絶対 逮捕せねばならん。
…はい。
(太鼓)
さあ マグロの解体ショー 始めるよ！
一課長…？
おお〜！ いい！
身が締まってっこと…！
ほら 見てよ これ！
いい色してるでしょ？
もう 脂がのってる のってる！
なんなんだ？ こいつは。
大間の美味しいマグロ
ぜひ 食べてけろ！
本当 うまいから！ フフフフフッ…。
本当です！
本当に 一課長がマグロをさばいてたんです。
(伊垣修二)そんなわけないだろ。
いやいや 嘘じゃないって！
本当に 一課長… あっ！
(八重樫雅夫)まだ認めないのか？ あの強盗犯。
さっさと自供させろ。
(青柳 遥)わかりました。
(八重樫)なめやがって…。
一課の恐ろしさを思い知らせてやれ。
はい。
あっ！ 名波さん おはようございます。
おはようございます。
一課長 ゆうべ
ニュースに出られてましたよね？
ニュース…？
一課長がマグロをさばいてた
とかって言ってるんですけど…。
マグロ？
マグロの解体ショー
あれ ご覧になってたんですか。
実は あれ 双子の兄貴なんですよ。
えっ？
(名波･伊垣)双子!?
(葛原 茂)寿司職人？
青森で
お寿司屋さんをやってらっしゃるそうです。
もう そっくり！ 一課長にうり二つ！
(仁科瑠美)一課長が双子なんて
初めて知ったんですけど。
あの顔が２人いるなんてな。
(木沢 理)見たいような 見たく…。
(城 慎之介)見たくないような。
(光本さやか)私は 見てみたい。
(仁科)リアリー？
(小山田勝也)性格も同じなのかな？
それが お兄さんのほうは
人懐っこい感じなんですよ。
一課長とは逆だな。
(指令音)
警視庁より各局。
西多摩川の河川敷で
男性の遺体が発見されたとの通報。
場所は 狛江市和泉台７丁目。
臨場します！ 城！
(城)はい！
名波！
(葛原)気をつけて。
〈警視庁捜査支援分析センター→
通称 SSBC〉
〈防犯カメラ映像の収集分析→
スマホやパソコンのデータ解析→
容疑者のプロファイリングなどを行い→
あらゆる捜査を支援する部署である〉
〈そして この度→
殺人 強盗 放火などの凶悪犯罪を担当する
捜査一課を→
専門に支援する別班が新設された〉
〈その名は SSBC強行犯係〉
♬〜
(パトカーのサイレン)
(捜査員)お疲れさまです。
お疲れさまです。
うわっ…。
遺体の腐敗臭だ。
こりゃ 死後 何日か経ってるな。
ええ…？
(源 晋太郎)お疲れさまです。 伊垣さん。
(伊垣･沢村伸吾)お疲れさまです。
遺体は あそこ？
(源)はい。 あの茂みの中です。
(佐倉 大)ああ… こりゃ ひでえ。
(中津川一樹)この暑さで
思いっきり腐敗が進んでますね。
左胸と左脇腹を刺されてる。
(源)SSBCは
直ちに 防カメ映像収集に向かいなさい。
｢向かいなさい｣？
青柳さんからの伝言であります。
いや… いつの映像 捜しゃいいんですか？
(沢村)鑑識は
死後１週間から10日と言ってました。
ってことは
殺害されたのは ８月４日から７日。
防カメ 少なそうだな。
(城)ですね。
(中津川)遺体の身元がわかりました。
倉田一郎 昭和49年生まれ。
データベースに記録がありました。
前科があるのか。
(佐倉)令和２年から５年にかけて
３度 恐喝で捕まっています。
竜元会の構成員。
(佐倉)今も組は抜けてないようです。
誰とトラブって殺されたんだ？
倉田には 行きつけのスナックがありました。
２カ月ほど前に…。
(倉田一郎)ママ ボトル入れて。
(河野貴子)あら 景気いいじゃない。
(倉田)金づる 見つけたんだよ。
(貴子)金づる？
ボンボンのピアニスト。
(貴子)ええっ？
ボンボンのピアニスト？
それ以上は教えてくれなかったそうです。
倉田一郎が映っていたのは
８月５日 19時57分。
遺体発見現場から200メートルほど離れた
防カメだ。
犯人も この日の防カメに？
(小山田)映っていた人物は この36人です。
(キーを打つ音)
36人か…。
この中にピアニストがいないか
AIで検索します。
そんなこと すぐにわかっちゃう…？
(仁科)ヒット！
えっ？
この人がピアニスト？
(仁科)ザッツ ライト。
あっ！
浜田響。 多摩音楽大学４年生。
すごい…！
大学生か。
(木沢)９歳で全国ユースコンクール準優勝。
16歳で東洋国際コンクール優勝。
19歳でワルシャワ国際コンクール優勝。
なかなか すごい経歴ですね。
将来有望なピアニストか。
そんな子が反社と関わりが？
倉田が映っていた 11分前。
同じ防カメだ。
(浜田百合子)どのようなご用件でしょう？
実は 事件がありまして
響さんに確認したいことが。
(百合子)息子は
犯罪に関わるような子ではございません。
(佐倉)どうか ご協力お願いします。
響さんは ご在宅ですか？
(佐倉)ほう… こりゃ すげえな。
警戒心 強いですよ あの母親。
そうね。
今月の５日は
響さん どちらにいらっしゃいましたか？
(百合子)ずっと大学です。
その日は 学内選考会でしたから。
学内選考会？
(百合子)ウィーンの学校…。
響さんに お答えいただきたいんですが。
(浜田 響)ああ…。 ウィーンへの
留学特待生を決める選考会です。
それが８月５日にありました。
時間は？
(響)えっ？
選考会の時間ですって。
(響)ああ…。 午後１時に始まって→
僕が最後の演奏者だったので
ステージに上がったのが９時頃→
終わったのは10時前だったと思います。
９時…。
それまでの時間は どちらに？
本番に向けて練習をしてました。
なんなんですか？ これは。
昨日 西多摩川の河川敷で
男性の他殺体が発見されました。
ええっ!?
倉田一郎さんという 51歳の男性です。
この名前に聞き覚えは？
知りません…。
それが 響となんの関係が？
最近 誰かから
金品を要求されていたことはありませんか？
金品？ いいえ。
なんなんですか!? 一体！
(佐倉)８月５日の
遺体発見現場近くの映像です。
これは あなたでは？
そんなわけないじゃないですか！
響さんに お尋ねしてるんです。
だから 僕は
その日は ずっと大学に…。
選考会だったと申し上げたでしょう。
ステージに上がられたのは午後９時。
この映像は 午後７時46分。
１時間以上も前です。
遺体発見現場から多摩音大まで
１時間かかりません。
えっ…？
まさか 響を疑ってるの!?
馬鹿なこと言わないで！
お母さん。
本番直前まで 響は練習室にいたんです。
スマホ 見せていただけますか？
えっ…？
♬〜『幻想即興曲 嬰ハ短調』
８月５日の学内選考会の映像です。
♬〜(ピアノ)
うまいなあ。
(光本)当たり前じゃない。
(仁科)小さい頃から
英才教育 受けてるんだから。
ステージに上がった時間は？
21時４分。
でも スマホの位置情報じゃ
大学から動いてませんね。
じゃあ シロじゃないですか。
いや スマホを置いたまま
移動した可能性もある。
浜田響本人の印象は？
防カメ映像を見た時の態度が不審だった。
母親の態度も変。
何か隠してるような気がする。
♬〜(ピアノ)
えっ？
どうした？
実は ここで演奏を止めたことが
減点の対象となって→
浜田響は最下位に終わったんです。
(木沢)最下位!?
じゃあ ウィーンには行けないんですか？
誰もが 彼が優勝して
留学を決めると思っていたそうです。
(仁科)途中で 曲 忘れちゃったの？
(光本)緊張したのかな？
倉田一郎を殺したことで
集中できなかったんじゃないのか？
あり得ますね。
(八重樫)倉田は
ピアニストの金づるがいると言ったんだ。
しかも こいつの顔が
防カメに ばっちり映ってる。
浜田響は最有力の参考人だ。
これから じっくりアリバイを崩していくぞ。
(ドアの開く音)
(佐倉)一課長！
戸籍を調べたところ
倉田一郎に双子の息子がいました。
何!?
双子!?
(佐倉)平成19年に倉田の妻が病死。
その１年後に 子供たちは
児童養護施設に預けられたそうです。
理由は 父親による虐待と育児放棄。
虐待!?
(佐倉)児童相談所からの通報で警察が介入し
強制的に父親から引き離されたと。
子供の名前は 倉田純一と倉田純二。
その後 ２人は
別々の家庭の養子に もらわれました。
兄の純一を引き取ったのは
静岡でクリーニング店を営む→
稲城一太郎･はな夫妻。
弟の純二を引き取ったのは
東京の不動産会社社長→
浜田孝弘･百合子夫妻です。
浜田!?
(佐倉)そして 純二は浜田家の養子に入って
響に改名してます。
(八重樫)そういうことか。
よし。 こいつと倉田一郎が完全に繋がったぞ。
繋がりました。
♬〜
双子が一卵性なら
浜田響と同じ顔をした人間が→
もう一人いるかもしれないってことですよね？
防カメに映っていたのが
双子の兄のほうってことも ありうるわけだ。
２人は ５歳の時に生き別れになって
もう16年も経ってるのよ。
全然違う人生 送ってきたのに…。
あっ！
申し訳ありません 一課長！
食べたら すぐに捜査に向かいます。
はい？
(八重樫)雅彦！ なんだ お前
背広なんか着ちゃって どうしちゃったんだよ。
(八重樫雅彦)俺 ほら
警視庁なんて来るの初めてだからよ。
もしかして…。
一課長の…。
双子のお兄様!?
ええ。 兄の雅彦です。
雅夫が いつも お世話になってます。
いやいや 世話してるの 俺のほうだからさ。
こいつは 俺の部下だ。
八重樫一課長には 日々 ご指導いただき
大変勉強させていただいております。
私は 部下じゃありませんけど…。
で こちら 名波さん。
この方の伯父様は 元警察庁長官で
現内閣官房長官の久世俊介先生だ。
へえ〜！
一課長…。
で 名波さんは
国家公務員総合職採用試験に合格されて→
警察庁に入庁された
キャリア官僚でいらっしゃる。
へえ〜！
それは いいから…。
３年後には もう昇進して警察庁の局長。
つまり 俺の
はるか上の上司になられるお方だ。
(雅彦)へえ〜！
俺たちとは 住む世界が違うんだよな。
はう〜！
何が｢はう〜！｣だよ お前。
僕は まだ下っ端ですから→
八重樫一課長には
本当に お世話になっております。
あなたが雅夫にですか？
そりゃ もう。
雅夫 すごいじゃねえかよ！ お前。
(八重樫)まあな。
あっ！ 今日
マグロの解体ショーは終わったのか？
ああ〜！ もう
インバウンドで大ウケだったよ！
(八重樫)じゃあ 桜田門 案内するからよ。
(雅彦)ああ。
青柳。
はい。
お前 何 のんびり
飯 食ってるんだよ お前。
すぐに捜査に向かいます！
早く行け。
双子の兄貴 引っ張ってきたらよ
俺も取り調べに呼べ。
わかりました。
双子って何？
(八重樫)双子が絡んだ事件なんだよ。
双子の気持ちは
俺が一番よくわかってるからよ。 行こう。
どうも お邪魔しました。
しかし お前…
雅夫 偉くなったもんだな お前。
(八重樫)まあな。 ハハハハッ…。
同じ顔してたな。
(八重樫)雅彦だって
青森一の寿司職人じゃねえかよ。
(雅彦)まあな。
(２人)ハハハハハッ…！
(稲城純一)はあ…。
稲城純一さんですね？
(純一)何？
あなたに お伺いしたいことが。
(純一)警察？
(中津川)ご同行 願えませんか？
(純一)はあ？ なんでだよ。
そっくりだな。 君も一卵性だな。
はあ？
先週の火曜日 ８月５日は
どこで何してたの？
火曜日はバイト 蒲田のコンビニ。
何時から何時まで？
10時から６時。
ほう。 じゃあ
７時過ぎには現場に行けるってわけだ。
はあ？
バイトのあとは何してたの？
渋谷で友達と遊んでたよ。
(小山田)稲城純一が養子に入った
クリーニング店は→
純一が中学２年の時
不況のあおりを食らって廃業したそうです。
純一がグレ始めたのは その頃だったと。
逮捕歴は？
(城)それは ありませんが→
半グレ集団のメンバーだったことも
あるそうです。
皮肉なもんだな。
双子に生まれて 一人は
裕福な家庭に引き取られてピアノの英才教育。
もう一人は 半グレか…。
なんか 悲しいですね。
(純一)なんだよ これ。
なんの事情聴取なんだよ！
青柳。
はい。
事件現場近くの防犯カメラ映像。
これは あなた？
俺じゃねえよ。
殺されたのは倉田一郎さん。
君の父親だ。
覚えてねえよ。
虐待受けて捨てられたんだよ 俺たち。
俺たちっていうのは
君と純二のことだな？
弟のことは覚えてるのね。
覚えてねえよ。
あいつとの縁も とっくに切れてるんだから。
双子の縁が そんなに簡単に切れるもんか。
双子には双子の絆ってものがあるんだよ。
青森の兄貴が包丁で指切ったら
東京の弟が痛えってことになるんだよ。
えっ？
じゃんけんしても
あいこばっかで勝負がつかない。
本当に？
(純一)何 オカルトみたいなこと言ってんだよ。
いいか？ これが君じゃないとしたら
弟の純二ってことになるんだぞ。
なんも知らねえよ。
(浜田孝弘)事情は妻から聞きました。
(孝弘)殺人事件の捜査だそうですが
響は関わっていません。
断言できます。
殺された倉田一郎さんは
響さんの実の父親でした。
えっ!?
父親!?
名前を聞いて わからなかったんですか？
わかりませんでした。
(孝弘)響が５歳の時 私たちは施設から
この子を養子に迎えました。
実の親のことは→
響が虐待を受けていたこと以外
聞かされませんでしたし→
そんな親のことを
家族で話題にしたこともありません。
響が忘れてしまっていても
不思議じゃないでしょう。
では 純一さんのことは覚えていますか？
響さんの双子のお兄さんです。
えっ？
覚えていません。
嘘は駄目ですよ。
事件の20日前 ７月15日に→
多摩音大創立記念コンサートが
ありましたよね？
一般の人にも無料で公開されて
毎年 音楽ホールは満員になるとか。
今年は あなたも
一曲 演奏されています。
その時の防犯カメラ映像を入手しました。
時間は コンサート終了後 午後10時25分。
場所は 音楽ホール裏口です。
♬〜
覚えてますよね？ 響さん。
この人は誰なんですか？
♬〜
あなたの双子のお兄さん 稲城純一ですね。
事件の20日前に会ってるじゃないですか。
響…！
どういうことなの？
コンサートが終わって→
帰り支度をして ホールを出たら…。
(響の声)僕は すぐ わかりました。
５歳の時に別れた兄だって。
純一…？
不公平だよな。
俺は 最低の人生で
お前は 金持ちにもらわれてピアニスト。
これも親ガチャってやつか？
ふざけんな。
(響)待って！
今 どこにいるの…？
どこに住んでるの？
せっかく会えたのに…。
連絡先だけでも教えてよ。
(響)純一…！
♬〜
電話して。
(響)電話してよ！ 絶対！
話したのは それだけ？
それだけです。
どうして黙ってたの!?
言わないほうがいいかなって…。
(百合子)響！
どうして？
言ったところで…
何もなかったんだから…。
本当に何もなかったんですか？
稲城純一から その後 電話は？
…ありません。
スマホを預からせていただいてもいいですか？
あなたの言葉に嘘がないことを→
確かめるためです。
駄目です。
えっ…？
これは任意ですよね。 お断りします。
スマホを渡さないってことは
何か後ろめたいことがあるのよ。
浜田響も事件に関係してるんですか…。
そう考えるのが自然だけどな…。
っていうか なんで お前 こっち来てんだよ！
(光本)伊垣さん！
えっ？
浜田響は
SNSに演奏動画を度々アップしています。
(キーを打つ音)
♬〜『ノクターンOp.9-2』
自宅のピアノ!?
(城)部屋 すっご！
(仁科)めっちゃセレブっぽい…。
(小山田)いや セレブなんだよ。
コメント欄を見ると
ほとんどが好意的なものですが→
一人だけ 毎回 悪意に満ちたコメントを
書き込んでいる人物が。
｢本当の正体｣…？
｢親ガチャ｣…？
｢死ね死ね｣… ｢アンガーハンマー｣｡
♬〜(ピアノ)
(八重樫)どういうことだ？ これ。
お前 弟に会ってんじゃないかよ。
浜田響のSNSに ひどい書き込みをしていた
｢アンガーハンマー｣￫
これは あなたね？
(キーボードを打つ音)
(青柳の声)書き込みが始まったのは半年前。
あなたは その頃から 弟のことを認識してた。
もう とっくに縁は切れたって言ったよな？
なんで そんな嘘ついたんだよ。
答えなさい！
ムカついたんだよ…
あいつだけ いい生活しやがって。
お前は 浜田響と繋がっていた。
倉田一郎さん殺害とも
無関係じゃなさそうだな。
俺は殺してねえ！
♬〜
彼に電話したの？
するわけねえだろ。
(八重樫)おい スマホ出せ。
位置情報は切られてた…。
デジタルフォレンジックで→
稲城純一のスマホから削除されたデータを
復元させます。
(仁科)あっ… 削除された通話履歴。
８月５日に電話をかけていますね。
この番号… 浜田響。
やっぱりな。
21時20分。
倉田一郎が殺害されたと思われる時間帯だ。
でも この時間 浜田響は演奏してますよ。
(葛原)ステージに上がったのは
21時４分でしたからね。
２人は 会話してなかったってことか。
留守電が応答したかもしれない。
ガサ状を請求して あいつのスマホも押収しろ。
わかりました。
もう 浜田響も無関係とは言わせんぞ。
新たな防カメ映像が見つかりました！
遺体発見現場から300メートルほど離れた
国道です。
(小山田)歩道橋の上にいる人物が
何かを投げ落とします。
なんか光ったな。
(城)戻して拡大します。
稲城純一でしょうか…？
わかんねえな…。
投げたのは何？
さらに拡大します。
(キーボードを打つ音)
(葛原)ナイフ…？
凶器をダンプの荷台に投げ捨てたってことか。
(青柳の声)浜田響のスマホよ。
やっぱり
稲城純一からの着信履歴は削除されてた。
録音を復元させて。
音声の復元は無理だと思います。
できないの？
ただ 今のスマホなら
留守録の文字起こし機能がついてるから→
そっちなら いけるかも。
(キーボードを打つ音)
♬〜
頑張れ。
８月５日の21時20分
あなたの電話に稲城純一から着信があった。
(八重樫)君が演奏していた時間だ。
あなたは 演奏後に留守録を聞いたはずよね。
そして 削除した。
でもな… 俺たち それ 復元できるんだよ。
えっ…!?
(純一の声)｢俺だ。 純一だ｣
｢もう心配するな｣
｢お前を邪魔する奴は もういない｣
｢この留守電聞いたら削除しろ｣
その邪魔する奴っていうのは
倉田一郎さんのことだな？
あなたは
稲城純一に 倉田さん殺害を依頼したの？
してません！
(ドアの開く音)
おい！
福島の工事現場から
ナイフと 倉田さんの携帯が見つかったぞ。
♬〜
携帯ありました！
あっ…。
あった！
(八重樫)ナイフに付着していた血液は
倉田一郎さんのものだった。
あなたの指紋も採取された。
どうして 倉田さんを殺したんだ？
浜田響に頼まれた…。
(純一)違う！
じゃあ どうして？
(八重樫)おい！ なんとか言え。
(葛原)黙秘ですか。
(八重樫)あいつら
２人とも 何もしゃべらなくなった。
凶器が見つかった以上→
稲城純一の犯行であることに
間違いありません。
もう逮捕できますよ 一課長。
動機が知りたい。
いや それは 検察が…。
絶対 浜田響が関係してるんだよ。
あいつら 双子なんだからよ。
動機に繋がる証拠を SSBCで捜してほしい。
デジタルエビデンスで 心の中を？
頼む。
動機？
倉田一郎さんの携帯の解析→
稲城純一及び浜田響のスマホの
さらなる解析→
新たな防カメ映像の収集。
もうひと踏ん張り お願いします。
わかりました。
(小山田)よし。
はい！
倉田一郎の通話記録の中に
あなたの番号がありました。
倉田がゆすってたのは
お母さんだったんですね。
あなたは 響くんを守るために
倉田に金を払っていた。
｢俺みたいなヤクザが
実の父親だと知られたら→
もう終わりだぞ｣って…。
｢響のピアニストとしての未来はない｣って…。
あなたが 稲城純一に頼んだんですか？
倉田一郎殺害を。
そんな…！
私がそんなことしたら 響は
本当に終わってしまうじゃないですか…！
(百合子の泣き声)
(百合子)本当です…！ ほ… 本当です…！
稲城純一の書き込みが？
(光本)あれだけ 浜田響を攻撃していた
書き込みが→
７月13日を最後に なくなってるんです。
その後も 動画はアップされてるんですよね。
７月20日。
(キーを打つ音)
(光本)25日。
(光本)29日。
(キーを打つ音)
(光本)８月３日。
でも 稲城純一は何も書き込んでいません。
２人が会ったのが７月15日。
大学創立コンサートの日…。
16年ぶりに顔を合わせたことがきっかけ？
書き込む気がなくなったってことですか…。
(光本)実は もう一つ 妙なことが…。
７月16日に 稲城純一は
クラシック音楽をダウンロードしてるんです。
クラシック…？
(八重樫)浜田響の母親が→
倉田一郎にゆすられて金を払っていたと
供述した。
あなたは知ってたんでしょ？
７月15日 お前は浜田響に会ったあと
倉田一郎にも会ってるな。
多摩音大近くの 駅前の防カメ映像よ。
どういうことだ？ これ。 説明しろ。
あいつが急に現れたんだ…！
(倉田)よう！ お前も変わんねえな 純一！
純二と同じ顔だよ。 ハハハハ…！
なんだ なんだ？ 親の顔 忘れちまったのかよ。
ハハハハ…。
まあ しょうがねえか。
まだガキだったもんな お前らを捨てた時は。
ハハハハ…。
おやじ…!?
純二と会ってたろ お前。
嫌みの一つでも言ってやったか？
そりゃそうだよな
あいつだけ いい思いしてんだもんな。
俺が｢純二｣って名付けてやったのに
｢響｣なんて気取った名前に変えやがってよ。
実の親に わび入れて
礼ぐらいすんのは当たり前だよな。
…礼？
俺みたいなのが実の親だって知られたら
ほら 浜田響くんは お先真っ暗。
そう言って脅したら 一発だ。
どういうことだよ…。
母親から 金ふんだくってやってんだよ。
もう 100万以上。
いい金づるだよ。
ゆすってんの…!?
あいつの耳のこと知ってるか？
耳？
左耳が聞こえねえんだよ あいつ。
３歳の時 俺がひっぱたいて
聞こえなくなったんだよ！
ハハハハ…！
大したもんだよな
それでピアノ弾いてんだから。
でもよ…→
右耳まで聞こえなくしてやったら
もう おしまいだぜ？
あいつは最低な人間だよ。
あんなクソ野郎は死んで当然だ！
確かに最低だ。
だがな それだけの理由で
お前が父親を殺したとは→
俺には 到底 思えんな。
その日以来 浜田響の動画に
書き込みをしなくなったのは どういうわけ？
(八重樫)お前よ→
自分のスマホに 全然似合わない曲
ダウンロードしてるよな。
(八重樫)えっと なんだっけな…。
ショパンの『幻想即興曲 嬰ハ短調』｡
(八重樫)７月15日のコンサートで
浜田響が弾いた曲だ。
演奏を聴いてたの？
(拍手)
♬〜『幻想即興曲 嬰ハ短調』
♬〜
(純一の声)俺は動けなかったよ。
俺が くだらねえ喧嘩に明け暮れてる間
純二は ものすげえ努力して…。
あいつは すげえよ。
芸術なんて なんもわかんねえのに…→
ピアノ聴いて泣いたのは初めてだった。
不公平だよな。
俺は 最低の人生で
お前は 金持ちにもらわれてピアニスト。
あんな言い方しかできなかったけど…。
めちゃくちゃ嬉しかったんだよ 俺は。
だから 倉田一郎が許せなかったのか。
(倉田)右耳まで聞こえなくしてやったら
もう おしまいだぜ？
(純一)許せねえ…。 許せねえよ！
許せるわけねえだろ！
(純一)でもさ… 俺 馬鹿だからさ…。
(刺す音)
(倉田)うっ…！
(純一の声)他の方法なんて
なんも思いつかなくてさ…。
(刺す音)
♬〜
俺 馬鹿だからさ…。
(机をたたく音)
♬〜
倉田一郎さん殺害を自供した被疑者
稲城純一 21歳を 本日 逮捕いたしました。
で この稲城純一はですね 倉田さんの長男で
本人も犯行を認めております。
(清水琴音)実の子でありながら
名字が違うのは どういうことでしょうか？
(堀 雄大)殺害の動機も教えてください。
えー それはですね…。
ちょ… ちょっと ごめんね…。
ああ… これは 話すと
ちょっと 話 長くなっちゃうな。
(琴音)はあ？
俺の個人的な思いも…！
何をおっしゃってるんですか？
個人的な思いとは どういう意味でしょうか？
(記者)一課長。
あのさ この中にさ 双子いる？
双子…。
(八重樫)いないでしょ？
だから 無理だ…。
♬〜『幻想即興曲 嬰ハ短調』
どうぞ。
ああ ありがとう。
♬〜(ピアノ)
浜田響の選考会の時の…。
うん。
♬〜(ピアノ)
演奏開始から１分… 21時５分。
この時 兄貴が倉田一郎を刺したのかもな。
♬〜
うっ…！
(伊垣の声)弟は何かを感じて 手が止まった。
♬〜
えっ…？
ハハ… そんなことって あるんですか？
考えすぎか。
(２人の笑い声)
(青柳の声)浜田響からメールが来た。
(響の声)｢青柳遥様｣
｢この度は本当のことを黙っていて
申し訳ありませんでした｣
｢事件のことが知られて
僕のSNSは炎上してます｣
｢身内のスキャンダルで→
これから世に出る音楽家としては
大変なイメージダウンになったと→
家族も周囲の人々も嘆いています｣
｢でも 僕が今いるのは 実力の世界です｣
｢人の心をわしづかみにし
揺り動かす演奏をすれば→
必ず認められると信じています｣
(響の声)｢僕は もう一度 頑張ってみます｣
(響の声)
｢もう一度 純一に聴いてもらいたいから｣
♬〜
ちゃんと返信してやれよ。
なんて？
｢頑張れ 双子｣｡
そうね。