(加茂雄作)
ハア ハア ハア ハア ハア…！
おい…！
クソ…！
♬〜
ハア ハア ハア ハア ハア…！
やっと… やっと見つけた…。
(笑い声)
この野郎…！
これだろ？
あんたが捜してたのは。
(銃声)
あっ…！ ああっ…！
(うめき声)
♬〜
(パトカーのサイレン)
開けてください。 開けてください。
(伊垣修二)ご苦労さまです。
加茂さん!?
(名波凛太郎)えっ？
加茂さん！ 加茂さん！
状態は？
(救急隊員)弱いですが 脈も呼吸もあります。
すみません。
知り合いですか？
…ああ。
(源 晋太郎)ご苦労さまです。
(中津川一樹)状況はどうですか？
(源)えっ？ だから 近くを通りがかった
会社員の男性が銃声を聞き…。
(小山田勝也)一課です。
(源)倒れてる男性を発見したそうです。
(青柳 遥)撃った相手は見たの？
(源)はい 見てないそうです。
(佐倉 大)ガイシャの身元は？
(沢村伸吾)マイナンハﾞーガートﾞを所持していたそうです。
(源)所持していたそうです。
加茂雄作。 昭和19年生まれ…。
元警察官だ。
えっ？
警察官？
俺の先輩だ。
♬〜
〈警視庁捜査支援分析センター→
通称 SSBC〉
〈防犯カメラ映像の収集分析→
スマホやパソコンのデータ解析→
容疑者のプロファイリングなどを行い→
あらゆる捜査を支援する部署である〉
〈そして この度→
殺人 強盗 放火などの凶悪犯罪を担当する
捜査一課を→
専門に支援する別班が新設された〉
〈その名は SSBC強行犯係〉
(医師)脾臓が損傷してる。 ケリー。
(看護師)はい。
(青柳の声)
加茂雄作さんは腹部を撃たれ 動脈を損傷。
弾は脾臓にまで達していたそうです。
医師の話だと 助かる確率は五分五分。
(八重樫雅夫)
五分五分か…。 使われた拳銃は？
(中津川)
銃弾から見て 38口径ではないかと。
加茂雄作さんは元警察官でした。
昭和38年に拝命し
平成15年に退職しています。
最終的な階級は巡査部長。
江戸川区 小岩四丁目の交番勤務で
職を終えました。
元警察官か…。
撃たれたことと関係がありそうだな。
犯人についての報告は？
(佐倉)はい。 事件直後の午後11時７分頃→
近くの交番から現場に向かっていた巡査が
挙動不審な男を見つけ 声をかけました。
(佐倉の声)しかし 男は逃走。
赤いシャツに 黒っぽい短パン→
薄い色のサングラス そして 黒い帽子。
年齢は30代に見えたそうです。
有力な被疑者だな。 犯人に間違いないだろう。
今 SSBCに この男の行方を追わせています。
(清水琴音)倒れていたのは
東京都江戸川区に住む加茂雄作さん 81歳。
(琴音)都内の病院に救急搬送されましたが
現在は意識不明の重体ということです。
近くを通りかかった会社員の男性が
｢パンッ｣という発砲音のような…。
(木沢 理)ん？
(キーボードの操作音)
見つけました！
(八重樫)赤シャツの男か？
どこ？
(木沢)五反田駅の階段です。
(八重樫)駅に向かったか。
(葛原 茂)ということは
目黒 もしくは品川方面→
でなければ
地下鉄で浅草か馬込方面に向かった。
(八重樫)よし！
対象者は 五反田から電車で逃亡だ。
各駅の映像をチェックして。
(光本さやか)わかりました。
(仁科瑠美)全部で駅はいくつ？
(小山田)絶対に見つけるぞ。
(城 慎之介)はい！
一課長。
はい。 なんですか？ 名波さん。
他にも 加茂さんが撃たれた時間に→
現場付近の防犯カメラに
映っている人物がいます。
男が３人 女が１人。
♬〜
この４人の行方も追います。
今 赤シャツの男を追うのが最優先だろうよ。
でも 一応…。
巡査を突き飛ばして逃げたんだぞ！
しかし…。
最初から捜査対象を絞り込むのは
どうなんでしょう？
ですよね。
(ため息)
その４人も調べましょう。
そうしよう。
でも…。
だから なんだよ!?
でも どうして 江戸川区に住んでる加茂さんが
夜の11時に五反田にいたんでしょうか？
そんなこと 今 どうだっていいじゃないかよ！
そうですよね。
ですよね。
(葛原)五反田には たくさん夜の店があります。
加茂さんは
夜の街で遊ぶような人じゃありません。
そんなの わかんないだろ！
今 元気なじいさん いっぱいいるんだからよ。
もしくは 犯人に呼び出された？
加茂さんが 拳銃を持っているような奴と
付き合いがあるとは思えない。
あなたは 被害者のこと
どこまで知ってるの？
俺が警察官になって最初の交番勤務で→
３年間 お世話になったのが 加茂さんだった。
職質の仕方 薬物を所持している奴の見分け方
非行少年との接し方…。
優しく厳しく
仕事のいろはを 全部 あの人から教わった。
そういうこと…。
本当に大先輩なんだ。
それは ひとごとではありませんね。
(携帯電話の振動音)
はい 青柳。
どうして加茂さんが…。
公私混同するなよ。
冷静な判断できなくなるからな。
えっ…!? 一課長。
久世官房長官が
病院にいらっしゃったそうです。
病院？
加茂さんのお見舞いに。
何っ!?
官房長官が？
(八重樫)青柳！
はい！
♬〜
(八重樫)官房長官！
捜査一課の八重樫です。
青柳です。
(久世俊介)
わざわざ君たちが来なくても…。
(八重樫)いや そういうわけには参りません。
なぜ 官房長官が…。
♬〜
(久世)捕まえろ。
はい？
加茂さんを撃った犯人を 絶対に捕まえろ。
絶対にだ。
はい。 もちろんでございます。
お任せください。
♬〜
(八重樫)お疲れさまでございました！
お疲れさまでございました！
…どういうこと？
わかりません。
(葛原)現場付近で映っていた
４人の男女ですが…。
(キーを打つ音)
(葛原)いずれも身元が判明しました。
全員シロです。
じゃあ…。
だから言っただろ！
犯人は 巡査を突き飛ばして逃げた
赤シャツの男なんだよ。
一課長…。
SSBCは俺の言うこと聞いてりゃいいの！
八重樫さん！
あっ はい。
僕の伯父は 元警察庁長官で→
現内閣官房長官の久世俊介です。
わかってます。
そして 僕は
国家公務員総合職採用試験に合格して→
警察庁に入庁したキャリア官僚。
それもわかってます。
３年後には昇進して 恐らく警察庁で局長。
つまり あなたの上司になります。
わかってます。
申し訳ありません。
は… はうっ!? いや はうっていうか…。
この４人にこだわったのは僕です。
僕の立場が
一課長にプレッシャーを与えてしまい→
結果的に捜査を遠回りさせてしまいました。
謝ります。
いや ちょっ ちょっ… やめてください。
伊垣 なんとか言って これ。
頭を上げろ 名波。
はい。
捜査に遠回りなんてない。
(葛原)そのとおりです。
この４人がシロだとわかれば
被疑者は絞られていく。
だよな。 もう こうなったらね
犯人はね 赤シャツの男一択！
いや 一択というのは まだ早いんじゃ…。
俺たちはよ 久世官房長官に
必ず犯人逮捕しますって約束したんだよ。
これ 時間経てば経つほど
事件解決が遠のいていくんだからよ…。
だから そういうのも
あまりプレッシャーと捉えないでください。
ですよね。
一課長は捜査の最高指揮官なんですから
冷静に。
わかりました。
冷静に 落ち着いて 静かに…。
いました 赤シャツ！
(八重樫)どこだ!?
目黒駅の地下通路です。
目黒？
♬〜
これさ もうちょっと
顔がはっきりわかる映像ないかな？
えっ？ いや これ以上は…。
じゃあ せめてさ もうちょっと顔を
こっちに こうやって向けられない？
こうやって こういうふうに…。
(光本)そんな技術はありません！
(舌打ち)
(仁科)目黒で乗り換えたってことは→
次は 多摩川方面か高島平方面。
また枝分かれ…。
ですね。
それを追うのが あなたたちの役目でしょ。
そうだぞ！ SSBCの仕事だぞ ほら！
(手をたたく音)
この先の映像を捜して。
わかってる。
捜しましょう。
一課長！
加茂雄作さんの体内から摘出された
銃弾を調べたところ→
使われた拳銃は→
22年前にホームレスが射殺された事件で
使用された拳銃と同じものでした。
何？
(佐倉)さらにですね その拳銃は→
ホームレスが殺される２日前に
現職警察官が襲われて奪われた→
ニューナンブM60｡
えっ？
現職警察官？
(佐倉)その警察官が加茂雄作さんです。
えっ？
なんだと？
知ってたの？
加茂さんが
あの事件の当事者だったってことは…。
大先輩なら 当然知ってますよね。
でも 今回の事件にまで繋がってるなんてな。
僕もびっくりです。
僕も？
♬〜
最初の事件が起こったのは→
今から22年前の 平成15年の７月６日。
♬〜
(青柳の声)午後10時20分頃→
東京都江戸川区
小岩四丁目交番に勤務していた→
加茂雄作巡査部長が
パトロールから帰ってきたところを…。
はい ただ今 戻りました…。
ああっ！
この…！
(蹴る音)
あっ！ くっ…！
(加茂)うう…！ ああ…！
(加茂)くっ… 待て…！
くっ… ううっ… 待て…！
(青柳の声)何者かが襲い 拳銃を奪って逃走。
その時 俺は 交通課に移っていた。
もし 俺が 加茂さんと一緒にいれれば…。
そうですか…。
しかし 事態は最悪の展開になりました。
(青柳の声)７月８日 深夜２時。
(銃声)
(青柳の声)北新宿七丁目公園で発砲があり…。
なんだ？
なんだよ？
し… 死んでる！ 死んでる…！
(青柳の声)ホームレスは死亡。
銃弾から ２日前の加茂巡査部長が奪われた
ニューナンブM60と判明。
加茂さんは 一連の事件の責任を取って
依願退職されました。
加茂さんは
半年後に定年を迎えるはずだったんだ。
♬〜
加茂さん！
加茂さん…。
見送ってくれるのか？ 伊垣くん。
ありがとうな。
情けないよ… 悔しいよ こんな辞め方。
俺の警察官人生は なんだったんだ…。
♬〜
…元気でな。
(伊垣の声)あの時の顔は 今でも忘れられない。
あのあと 何度か加茂さんに連絡してみたが
会ってはくれなかった。
噂では 奥さんを亡くし
独りになったと聞いた。
本当に つらい毎日を送ってたんだろう。
(心電図モニターのアラーム)
(足立真弓)加茂さん！
(真弓)アンビュー お願い。
(関根理紗子)はい。
(心電図モニターのアラーム)
(理紗子)加茂さん 心室細動です。
加茂さん…。
(石光憲司)失礼！
(石光)除細動器 150ジュールで。
(理紗子)はい！
(石光)代わる。
(心電図モニターのアラーム)
(石光)離れて。
加茂さん 死ぬな…！
(石光)アドレナリン １筒。
(真弓)はい。
♬〜
(真弓)戻りました。
(石光)よし もう大丈夫だ。
バイタルの変動に注意して。
(理紗子)わかりました。
(石光)レスピレーター繋ごう。 血ガス取るよ。
(理紗子)はい。
♬〜
大丈夫ですか？ 伊垣さん。
ああ…。
どういうことなんだろう？
22年前の拳銃が 今回 使われたって。
加茂さんは
自分の拳銃で撃たれたってことですよね。
普通に考えれば
加茂さんから拳銃を奪った奴に撃たれた。
そういうことですよね。
でも 普通じゃないこともあります。
どうして 久世官房長官は
加茂さんのことを気にされてるんでしょう。
私たちに 絶対に犯人を捕まえろって。
お前は知ってるんだろ？ 名波。
意味深なこと言ってたよな。
僕もびっくりしたとかなんとか。
実は 22年前の あの事件のことは
伯父さんに何度も聞かされてたんです。
今でも未解決なことが残念でならないって。
久世官房長官は あの事件に関係してるのか？
当時 警視庁にいて
捜査に関わっていたそうです。
でも わざわざ 退官した巡査部長を
お見舞いに来るって…。
名波さん。
官房長官から 直接 話を聞きたいです。
えっ？
一課長と私は
必ず 絶対に この事件を解決すると→
官房長官に約束しました。
でも そのためには
当時の捜査状況を知ることが必要なんです。
俺も知りたい。
お願いします。
頼む。
わかりました。
しずさんです。 気にしないでください。
この店に 官房長官が？
はい。
(戸の開閉音)
ああ… 遅くなって申し訳ない。
官房長官。
ご苦労さまです。
忙しいのに すいません 伯父さん。
いいんだ いいんだ。
しずさん
今日は 冷たい麦茶 もらおうかな。
みんなにもね。
うまい。
22年前の事件当時→
私は 警視庁の組織犯罪対策部長だった。
組対だったんですか？
犯人は反社の可能性があると
考えていたんですね。
それも もちろんある。
当時の捜査状況は？
刑事部と組対の合同捜査だ。
(久世の声)
加茂さんの事情聴取にも立ち会ったよ。
犯人の顔は見ておりません。
見たのは 逃げていく後ろ姿です。
若い男でした。
20代か もしかすると10代…。
♬〜
申し訳ありません！
正直 捜査は最初から行き詰まっていた。
理由は いろいろあった。
当時は 防犯カメラの数も少なかったし→
目撃証言に頼るしかなかった。
(久世)しかし それも なかなか集まらない。
それに ホームレスが殺されたことで
犯人像が絞りにくくなった。
マスコミの報道も徐々に少なくなり→
情報も ますます集まらなくなった。
加茂さんから手紙をもらったのは→
私が警察庁長官になった時だ。
私にまで届かないかもしれないことを
覚悟の上に書かれていた。
ホームレスが殺されたことも
全部 自分のせいだってな。
それに 退職後も→
新宿近辺で聞き込みをしているって
書いてあった。
聞き込み？
民間人になってからもですか？
１人で？
そうだ。
(加茂)あの 例えば
｢俺はピストル持ってる｣とか→
｢ホームレスやっちまった｣とか
そんな自慢話 してる奴 知らないかな？
(久世の声)だが 加茂さんにも 警察にも
犯人を見つけることはできなかった。
いや いるじゃないか そういう…。
(男性)しつこいぞ おい。
今なら…→
デジタル捜査が
ここまで進化した今だったら→
事件は早期に解決していただろう。
そうかもしれませんね。
だから 私は 警察庁長官として→
SSBCの創設に尽力をしたんだ。
えっ…!?
久世官房長官がSSBCを？
昔から 僕は よく聞かされていました。
これからはデジタル捜査の時代だって。
言ってたな。
だが あの事件の捜査は
いまだに進行していない。
実は 加茂さんに
一度だけ会ったことがあるんだよ。
えっ？
あれは 私が警察庁長官を辞める前の年だ。
(久世)まだ犯人を捜してるんですか？
加茂さん。
(加茂)はい。
もう やめましょう！
あなたは 今 民間人なんです。
万が一 危険にさらされるようなことが
あってはならない。
長官。
私が あの男から奪われたのは
拳銃だけではありません。
人生そのものです。
加茂さん…。
私は やめません。
もう あの男を見つけるためだけに
生きてるんです 私は。
巡査部長で終わった 私のような者が→
警察庁長官と こうしてお話しできただけでも
ありがたいことです。
感謝いたします。
失礼します。
♬〜
(久世の声)あの時…→
無理にでも止めておけば
加茂さんは撃たれなくて済んだ。
官房長官は 今回の事件の犯人は
22年前に拳銃を奪った男だと…？
加茂さんは ついに被疑者を見つけたんだよ。
やっぱり…。
22年前に加茂さんが見たのが
20代か10代の男だとすれば→
今は40代か30代。
今 我々が追っている男と一致します。
目星はついてるのかい？
SSBCが防カメリレーで その男を追ってます。
絶対に見つけ出しますよ。
その間に 私は加茂さんの自宅を調べる。
加茂さんがつかんだ犯人の情報が
あるかもしれない。
デジタルとアナログの融合だな。
その捜査こそ
まさに 私が望んでいた姿だ。
頼むよ。
はい。
わかりました。
必ず捕まえます。
♬〜
デジタルとアナログの融合か…。
俺がデジタルで お前がアナログ。
何が言いたいの？
別に。 ハハハハ…。
やっと 笑う余裕ができたのね。
でも 何？
私たちが時代遅れって言いたいの？
わかってるじゃん。
SSBCは捜査支援分析センター。
あくまでも あなたたちは
私たちの捜査を支援する立場。
はいはい。
しかも SSBC強行犯係は捜査一課専従。
私たちの命令に従い
手足となって働く部署。
今まで 散々 助けてやったのに。
助けた？
俺たちのおかげで解決できた事件が
いくつもあっただろ。
あなたは どうしても
自分が上に立ちたいのね。
それは お前だろ！
家でも そうだった。
はあ？
あなたのわがままに
私が どれだけ我慢してきたか。
俺は お前の ずぼらな性格に
12年も耐えてきたんだぞ！
私が ずぼらって…！
ほら わかってない。
全然わかってない！
お客さん。 シーッ…。
あっ すいません…。
ごめんなさい…。
やめろよ お前 こんな所で…。
あなたこそ…！
そんなこと言うんだったら
もう 美里に会わせない。
えっ？
会わせません。
それは違うだろ…！
う〜ん おいしかった！
俺は認めないぞ。
ごちそうさまでした。
お勘定 お願いします。 私だけ。
ちょっ… 待てよ お前…！
あなたが落ち込んでたから たまにはと思って
ご飯 一緒に食べてあげたけど→
やっぱり無理。
私とあなたは 水と油。
捜査一課とSSBC｡
ふざけんなよ…！
シッ！
(店員)とんかつ定食 950円です。
はい。
(琴音)あら 名波さん！
ああ 東京中央テレビの…。
清水です。
いつも見てます。
ありがとうございます。 あっ ごめんなさい。
知らずに こんな近く座っちゃって。
いいんです いいんです。
僕 食べ終わったので。
ありがとうございます。
あの… 名波さん。
はい。
捜査のほうは どうなってるんですか？
元警察官が撃たれちゃった事件。
ああ… 進んでますよ。
被疑者は絞られたんですか？
そういうことは 捜査一課長に聞いてください。
じゃあ SSBCは…。
そういうことも 僕の口からは言えません。
僕は まだまだ新米なので。
でも 名波さんは中途採用ですよね？
その前は何をされてたんですか？
えっ…？
ああ… 証券マンでした。
証券マン!? ご家族は 転職には…。
独身です 僕は。
えっ…。
ごちそうさまでした。 失礼します。
もう一つだけ 質問。
あの… 結婚しない理由は？
そういう人に出会ってないから。
どうして そういうこと聞くんですか？
あっ… 記者ですから。
取材対象者とは できるだけ近い関係を。
ああ…。
あっ… いい人 紹介します。
タイプの人 教えてください。
清水さん。
はい？
質問は１つだけだったでしょ。
失礼します。
さすがキャリア。 手ごわい。
(木沢)見つけた！
五反田で警官から逃げた男は
武蔵小山駅で降りました。
確かに こいつですね。
ということは 武蔵小山に住んでるか…。
知り合いがいるか…。
(城)行きつけの店があるか…。
いずれにせよ 絞られてきたな。
よし。
次は 武蔵小山で 防カメ映像捜しですね。
(光本)係長。
加茂雄作さんのスマホから
この数日間の位置情報データがわかりました。
(光本)加茂さんは
撃たれる４日前の９月１日から→
ずっと 五反田駅の あの周辺に
とどまっていました。
(葛原)毎日 早朝から深夜まで…。
(木沢)一日15時間は五反田にいますよ。
張り込み…？
そうとしか思えないな。
でも どうして ９月１日からなんだ？
その直前に 加茂さんは→
犯人を特定する手掛かりを
つかんだんじゃありませんか？
♬〜
(中津川)一人暮らしの つつましい生活
って感じですね。
♬〜
(中津川)ずっと この事件を…。
つらいですね…。
事件に関係していそうなものを捜して。
(中津川)はい。
♬〜
｢17時９分｣…。
(携帯電話の振動音)
はあ… 何？
今 加茂さんの家か？
そうよ。
カレンダーはあるか？
カレンダー？
あるけど。
９月１日に
何か印はついてないか？
９月１日？
なんの印もない。
８月31日は？
なんなの？
いいから！
何もない。
そうか…。
(光本)伊垣さん。
加茂さんのスマホ ８月31日の午後５時15分に
発信記録があります。
５時15分？
どこに電話してるの？
どこに電話してる？
(仁科)私が調べる。
０３…。
(仁科)ハハ〜ン。
東京中央テレビの視聴者センターです。
東京中央テレビ…？
(松倉友樹)その時間は
夕方のニュース番組をやっていまして…。
あっ 確かに ８月31日の17時15分→
視聴者の方から
番組に対する問い合わせがありました。
年配の男性だったそうです。
問い合わせの内容は？
えーと…→
17時９分頃 放送されたインタビュー映像は
どこで いつ撮ったのかと。
17時９分…！
インタビュー映像？
(松倉)
年金の特集コーナーだったんですよ。
その中で
街頭インタビューを流しまして。
身内の方が映っていたとおっしゃったので
何か事情がおありなんだろうと思いまして→
五反田で撮影したということを
伝えました。
五反田…！
(インタヒﾞュアー)年金について
心配されてることはありますか？
(川内 恵)ああ 年金ね。 そうね…。
この人…。
あの時の…。
知ってるの？
ああ。 前に 防犯カメラの映像を
見せてもらったことがある。
犯人ですか？
犯人!?
そりゃあ 心配はありますよ。
私の年代は
今は ちゃんともらえてるけど…。
加茂さんは きっと
この映像の中に犯人を見つけたんです。
犯人は もう わかってるじゃないか。
赤シャツの男だろ。
でも…！
｢でも｣じゃない！
少し黙ってていただけませんか？
一課長。
すいません…。
22年前に見た 後ろ姿…。
それでピンときたのか。
(葛原)しかし
この中に 赤いシャツの男性は…。
ノー。 違いますね。
(木沢)違う。
違うな。
大体 犯人が
いつも赤いシャツを着てるとは限りません。
(葛原)確かに そうだ。
だから この映像 意味ないんだよ 全く！
(インタヒﾞュアー)関心が高いんですね。
そうそう。
働きたいけど 損するならなって…。
加茂さんが意識を取り戻さないと
何もわからないですね。
(八重樫)
もう 有力な被疑者がいるんだからさ→
こんな回り道しなくたって
いいじゃないかよ！
っていうかさ あの…
名波さん 失礼ですけども→
名波さん
私に おっしゃってくれましたよね？
あなたが捜査の最高指揮官だって。
言いました。
｢出しゃばって すいません｣って
謝られたじゃないですか。
なのに 少し黙ってろっていうのは
ちょっと傷つきます。
｢出しゃばって すいません｣とは
言ってないと思うけど…。
｢出しゃばって すいません｣は
言ってませんか。
でも そうですよね。 ごめんなさい。
いやいや
謝ってほしいわけじゃないんです。
一課長にお任せします。
本当ですか？
はい。
本当ですか？ ありがとうございます！
じゃあ みんな いい？
あのね 被疑者は この赤シャツの男一択！
この捜査方針に変更なし！
(着信音)
あっ 小山田さんからです。
見つけました！
武蔵小山２丁目の弁当屋で
対象者が弁当を買ってます。
(八重樫)何!?
(城)そっちに送ります。
よーし！ この顔 よく覚えておけよ！
いいか？ この弁当屋で弁当を買うってことは
この弁当屋の近くに住んでるってことだ！
よし 行くぞ！
(八重樫)いいか？
ここからは ローラー作戦だ。
一課は 全員 武蔵小山に急行！
なんとしてでも 対象者を見つけ出せ！
現場百遍！
(一同)現場百遍！
♬〜
えっ？
別行動って…。
いいから
あなたたちは武蔵小山に行って。
一課長には黙ってて。
行くぞ。
はい…。
そしたら いきなり→
私たちへの支給額が減らされるってことも
あるかもしれないじゃない。
まだ見てるんですか 伊垣くん。
なんで 加茂さんは
この映像に こだわったんでしょう。
このままの金額じゃ
足りなくなるかも…。
絶対 何か理由があるはずだ。
やっぱり 犯人が映ってるとしか
思えないんですよね。
(仁科)意外に インタビュー受けてる
この人だったりして。
(木沢)どういう意味？
犯人と雰囲気が似てるとか？
犯人は男だったんだぞ。
(光本)この人の子供だったりして。
いやいやいや それは…。
(葛原)この女性に聞いてみるっていうのは
ありかもしれない。
そこで 新事実が!?
えっ!?
♬〜
(佐倉)対象者が現れたのは あの弁当屋だ。
対象者は
間違いなく この近辺に住んでいる。
みんな 写真はあるな？
(捜査員たち)はい。
(佐倉)よし 行くぞ。
(中津川)
機捜のお二人も よろしくお願いします！
はい！
おう 了解！
行くぞ。
(沢村)はい。
♬〜
あのインタビューは ここで…。
あの… すいません。
(女性たち)はい。
(女性)警察!?
あの… この人 見たことありませんか？
さあ…。 知ってる？
ううん 知らない。
どうですか？ 見たことないですか？
いやあ 知りません。
ああ… そうですか。
わかりました。
ご協力ありがとうございます。
どうも。
(佐倉)よし 次 行くぞ。
(チャイム)
はい…。
警視庁の伊垣です。
以前 こちらで
防犯カメラの映像を見せていただいた…。
刑事さん…！
ど… どうされたんですか？
ううっ…。
♬〜
加茂さんは ここに ５日間 立ってた…。
年金詐欺!?
そう…。
年金をだまし取られたんですか？
そう！
ああ…。
あの… テレビのインタビュー
受けていましたよね？
あのあとよ…！
ええっ…。
(源)ストーップ！
(沢村)ええっ!?
あいつ！
(沢村)赤シャツ！
(源)顔 見えねえなあ…。
もっと 顔上げろ！
こっち向け… こっち向け…
こっち向け…！
サングラス 取った！
向いた！
ビンゴ！
チェックメイト！
対象者を発見！ 対象者 発見！
(ため息)
駄目か…。
♬〜
経緯を教えてもらえますか？
川内さん？ 泣いてないで… ねっ。
警察から…。
警察？
電話がかかってきたんです。
木常さんって刑事さん。
木常？
きつね…？
あなたの年金が
詐欺グループに狙われてるって。
それで？
♬〜
(チャイム)
(中津川)書留でーす。
(兵藤剛士)はーい。
警察だ！
部屋の中 見せろ！
(兵藤)はあ!?
(佐倉)いいから見せろ コラッ！
(兵藤)なんで 警察がいるんだよ！
ちょっ… ああっ…！
おい 馬鹿！ 離せ… 離せって おい！
謝るから 離せ…！
おお…？
(斉木 昇)名波さん どうぞ。
はい。
(久世)うん。 じゃあ よろしく頼むよ。
待たせたな 凛太郎。
伯父さんが忙しいのは
わかってますから。
で 今日は なんだ？
実は 気になることがあるんです。
まあ 座れよ。
はい。
♬〜
22年前 伯父さんは
あの事件の捜査に関わりました。
でも 世の中を騒がせた未解決事件は
他にもあります。
それなのに 伯父さんが
ことさら あの事件に こだわる理由が→
僕には 少し わからなくなりました。
SSBC強行犯係配属を勧めたのは
そのためです。
｢SSBCに入って あの事件を解決しろ。
お前には それを期待している｣｡
そう言いましたよね？
ああ 言ったな。
でも どうして あの事件だけ…。
僕は 伯父さんが
よっぽど悔しい思いをしたんだって→
ずっと そう思ってました。
でも 本当は それを越えた
何か別の理由があるんじゃないですか？
もっと言えば 22年前の あの事件には→
僕には知らされていない事実が
あるんじゃないかと…。
さすが 私の甥っ子だな 凛太郎。
何!? 拳銃が見つかった!?
(佐倉)モデルガンの中に
本物がありました。
ニューナンブM60です。
マジかよ… ちょっと待ってくれよ…。
よし！ よくやった！
おい！ 拳銃 見つかったぞ！
よし よし よし！
♬〜
(久世)22年前 あの事件は
マスコミに大きく取り上げられた。
当然だよ。
現職の警察官が襲われ 拳銃を奪われ→
その銃で ホームレスが殺されたんだからな。
…はい。
だが 報道されたのは そこまでだ。
えっ…？
あの事件には
世の中に公表できないことがあった。
公表できないこと？
(久世)殺されたのはホームレスじゃない。
ホームレスに扮した捜査員だったんだ。
えっ!?
私が張り込みを命じた
私の部下だったんだ。
♬〜
俺に なんの用だ？
加茂さんを撃ったのは あなたね。
あのじいさんか。 警察が捕まえに来たわけか。
残念だったな。
(殴る音)
うっ…！
♬〜
口座番号を教えろって言われて
変だと思わなかったんですか？
だって 警察の人よ。
いや だから それが嘘だとは？
思わないわよ！
思ってたら 教えたりしないわよ…。
ううっ…。
いや でも 普通に考えて→
警察が 年金のことを
確認するっていうのは…。
(携帯電話の振動音)
ちょっと すいません。
えっ？
ちょっと すいませんね。
どうした？ 美里。
(青柳美里)ママと連絡が取れないの。
約束してたのに 全然 電話に出ない。
連絡が取れない…!?
私は どうしても
22年前の あの事件のことが忘れられない。
現職警察官の拳銃を奪い
私の部下を殺害したのは誰か…。
あの時 何が起こったのか…。
本当のことが知りたいんだ。
(久世)今は SSBCがある。
あの時はできなかった捜査ができる。
頼むぞ 凛太郎。
…はい。
♬〜
遥…！
(携帯電話の振動音)
はい 名波です。
青柳さんが？
青柳主任が映ってます。
ここです。
♬〜
いつもと雰囲気が違うな…。
ずっと ここで張り込んで
誰かを捜しています。
そして… 見つけた。
(光本)別の防カメです。
(キーを打つ音)
アロハシャツの…。
そうです。
アロハシャツの男を尾行しています。
(仁科)この男は 東京中央テレビの
インタビュー映像にも映ってました。
♬〜
本当だ！
加茂さんも
このインタビュー映像で この男に気づいて→
五反田で張り込んだんですよ！
そして ５日目に見つけて
後を追って… 撃たれた。
♬〜
22年前の あの事件も この男が…。
(小山田)この先の防カメです。
♬〜
この先は路地で
50メートルにかけて 防カメはなさそうです。
青柳さんが映ってる映像は
これが最後です。
(木沢)男と青柳さんは
その50メートルの間で消えた。
消えたって…。
えっ どういうことですか？
青柳さんは
拉致されたんじゃないでしょうか？
拉致!?
(葛原)伊垣くん！
♬〜