(銃声)
(青柳 遥)加茂雄作。
(伊垣修二)俺の先輩だ。
(佐倉 大)使われた拳銃は→
22年前にホームレスが射殺された事件で
使用された拳銃。
その拳銃は 現職警察官が襲われて奪われた。
その警察官が加茂雄作さんです。
(八重樫雅夫)被疑者は
この赤シャツの男一択！
(名波凛太郎)22年前の あの事件には→
僕には知らされていない事実が
あるんじゃないかと…。
(久世俊介)殺されたのはホームレスじゃない。
捜査員だったんだ。
(久世)私が張り込みを命じた
私の部下だったんだ。
(佐倉)お前は 巡査を突き飛ばして逃げた。
それは これを隠し持ってたからだ。
この拳銃を何に使ったんだ？
(兵藤剛士)はっ？
(机をたたく音)
(佐倉)加茂さんを撃ったんだろ!?
カモさん!?
なんのことですか!? 知らないですよ！
(八重樫)とぼけやがって この野郎。
(中津川一樹)一課長！
おい 見ろ。
兵藤の野郎 お漏らし寸前だよ。
(中津川)兵藤にアリバイがありました。
(八重樫)えっ…？
(中津川)加茂さんが撃たれた
９月５日の夜は→
事件があった直前まで
現場近くのスナックにいたそうです。
スナック!?
ママや他の客たちが証言しました。
それから…。
(八重樫)そいつら グルだろ！ みんな。
青柳主任と連絡が取れません。
なんで？
SSBCが
青柳主任は拉致されたのではないかと…。
…拉致!?
ここです。
ああ。
あっ！ あっち。
おう。
本当に防カメありませんね。
ああ。
♬〜
(エレベーターの到着音)
怪しいな…。
♬〜
まるで 夜逃げだな。
なんですか？ ここ。
特殊詐欺のアジト。
特殊詐欺…。
♬〜
年金詐欺…。
年金？
あっ…。
これ あいつが鞄につけてた…。
青柳さんが!?
じゃあ ここで拉致された…？
防カメだ。
はい！
♬〜
防カメ…。
捜すぞ！
はい！
ビルの裏通りからの防カメ映像です。
(キーを打つ音)
トラックが止まっているのが このビルの裏。
(八重樫)拉致って なんなんだよ。
拡大します。
(キーを打つ音)
(葛原 茂)４トントラックですね。
(木沢 理)ナンバー 全然 わからない。
(八重樫)誰か説明してくれよ。
男が出てきます。
(仁科瑠美)アロハ！
(光本さやか)青柳主任が追ってた男？
追ってた？
(城 慎之介)２人 出てきた。
(小山田勝也)抱えてるのは… 木箱？
木箱？
♬〜
あいつが姿を消した １時間後の映像です。
誰か 説明してくれって！
名波さん 説明してください。
青柳主任は 加茂さんが
五反田で追いかけていた男を見つけたんです。
そして 後を追った。
でも そのあと 連絡が途絶えてしまいました。
連絡が途絶えた？
(キーを打つ音)
恐らく あいつは 木箱の中です。
オーマイガー…。
この中…。
(木沢)マジか…。
誰なんだよ！ こいつら！
(葛原)まだ わかりません！
トラックの行方を追えば…！
ナンバー わからないんじゃ
Ｎシステムも使えない！
そんなこと言ってる場合か！
時間がないんだ！
早く見つけてやらないと あいつは…。
そうです。 青柳さんの命が危ない。
(八重樫)えっ…!?
(葛原)捜しましょう！
とにかく 防カメだ！
はい！
(小山田)城！
(城)絶対 見つけます！
♬〜
おい！
(城)あの防カメ 道路のほう向いてます。
よし チェックだ！
(城)はい！
他に 防カメは!?
クソッ…！
(携帯電話の振動音)
どうした？
いました！ 関越自動車道の
坂戸西スマートインターチェンジのカメラに→
あのトラックが映ってました！
♬〜
気温39度…！
次の防カメ…。
もう少し先…。
ああ。
あっ！ ストップ！
あのトラックに似てます！
ああ！
熱っ！ クソッ…！
熱い…！ うわっ！
伊垣さん！
ああ！
遥！
青柳さん！
遥!?
ううーっ…！
ああっ…！
ああ… ああーっ！ クソッ！
♬〜
伊垣さん！
ああ… ああっ！
んんーっ…！ ふんっ…！
んんっ…！ んんーっ…！
いけますよ！ 伊垣さん！
(２人)ううっ… ううーっ…!!
遥！
青柳さん！
救急車！
あっ… はい！
遥！ おい！
遥 大丈夫か!? おい！
遥。
青柳。
青柳さん。
(看護師)先生 呼んできます。
私…。
馬鹿野郎！
お前 もう少しで死ぬところだったんだぞ。
熱中症で あのまま見つからなかったら
本当に…。
干からびて ミイラになるとこだったぞ。
勝手に単独行動取りやがって お前。
すみませんでした…。
でも まあ よかった。
本当に よかった。
何があったのか説明できるか？
男にナイフを突きつけられたの。
背後からだったから顔は見てない。
頭を殴られて→
気がついたら 真っ暗な中で縛られてて…。
走る車の中だってことは わかったけど…。
他に何か覚えてることは？
車が止まって 人が降りる気配がして
男の声が聞こえた。
ササザキさん？ サカザキさん？
…に連絡だって。
(八重樫)うん。
いいか？ ササザキかサカザキだ。
徹底的に捜し出せ！
あなたに助けられるなんて…。
なんで そういう言い方しか…。
心配したんだぞ。
お前に もしものことがあったら…。
美里を置いていけるわけないでしょ。
俺たちが見つけなきゃ
本当に死んでたんだぞ。
ありがとう。
えっ…？
本当に ありがとう。
ああ…。
♬〜
もう いいんですか？
ああ。
室温60度のトラックの中に放置して
ゆっくりと殺すつもりだったんだ。
絶対に許さない。
逃げきれると思うなよ。
♬〜
(城)トラックが見つかった現場付近の
防カメ映像です。
(キーを打つ音)
(小山田)五反田で
トラックに青柳主任を乗せた男と→
服装と髪形が同じように見えます。
もう一人います。
(キーを打つ音)
２人とも 顔が はっきりわかりますね。
そうなんですが…。
顔認証にかけてみても
どちらも警察のデータにはないんです。
正体不明…。
(小山田)しかし タクシー会社を特定し
運転手の証言を得ました。
一人は池袋西口。
もう一人は新宿南口で降りたそうです。
池袋と新宿の防カメを
片っ端からチェックします。
(小山田)行くぞ！
(葛原)お願いします。
行こう。
はい。
お騒がせして 申し訳ありませんでした！
お前 まだ 体調 戻ってないんだろ？
大丈夫なのかよ。
大丈夫です。 あのビルは調べてくれた？
あの３階の部屋は
やはり 年金詐欺グループのアジトでした。
ただ 指紋は一つも残ってません。
そう…。
それから お前が聞いた
ササザキ もしくは サカザキだが→
２人の男がヒットした。
お前が尾行したのは
その２人のうちの どっちかか？
申し訳ありません！
後ろ姿しか見てないんです。
わかりません。
(木沢)池袋でタクシーを降りた男は→
地下鉄で銀座 さらに 東銀座で乗り換え
大門で降りました。
新宿で降りた男は
神保町で乗り換えて 芝公園で降りました。
どっちも港区…。
そこに別のアジトがある？
では 伊垣くんたちに→
大門と芝公園の防カメ映像
捜してもらいましょう。
あそこに防カメが！
よし！ 行こう。
(小山田)はあ はあ はあ… ない。
あっ！ あれ 違いますか？
ストップ。
(キーを打つ音)
２人とも同じ店に入りました。
新橋のテラロッサという会員制のバーです。
一課に報告。
(小山田)はい。
♬〜
警視庁捜査一課です。
(女性)警察？
(男性)なんだ…？
♬〜
写真の男です。
ええ。
(佐倉)動くな！ お前ら！
そんな
ミイラを大発見したみたいな顔しないでよ。
あなたも 私のこと覚えてるわよね？
坂崎さん。
(坂崎 龍)誰だよ。
９月５日の夜11時
あなたは どこにいた？
覚えてねえ。
五反田にいたんじゃないの？
年金詐欺のアジトのあった 五反田に。
なんのことだよ。
坂崎龍。
こいつが加茂さんを…。
(八重樫)スマホの位置情報は？
位置情報サービスはオフになってました。
(八重樫)クソ…。
(佐倉)お前は
相手が刑事だとわかってて拉致したのか？
もし あの人が死んでたらな…。
(机をたたく音)
５年 10年 食らうぐらいじゃ
済まなかったぞ！
(中津川)年金詐欺をやってるのが
バレたと思ったのか？
拉致したのも 全部 坂崎の命令なんだろ？
♬〜
(ドアの開閉音)
仲間が自白したって。
私を拉致したことも
あそこで年金詐欺をやってたことも。
(八重樫)よし！
でも 仲間が自白したってだけじゃ…。
逮捕はできない。
わかってるよ！
俺は 何も答えない。
本当はビビってるんでしょ？
22年前にホームレスを殺したことも
バレるんじゃないかって。
(中津川)坂崎龍の自宅からは
拳銃は見つかりませんでした。
あの野郎 どこに隠してんだ！
坂崎龍の家族 親族
知り合いを徹底的に調べろ！
(捜査員たち)はい！
(佐倉)よし 行くぞ！
弟？
戸籍を調べたら
坂崎龍には４歳下の弟がいたの。
名前は 坂崎蘭。
坂崎蘭。
でも 居場所がわからない。
住民票の住所には いないの。
また怪しい奴が出てきましたね。
弟か…。 どうやって調べます？
坂崎龍が
SNSに 何か情報をアップしてるかも。
(キーボードを打つ音)
(葛原)結構 写真上げてますね 坂崎は。
40にもなって 遊び回ってるな。
(城)年金詐欺で儲けたお金がありますからね。
弟が どこかに…。
あっ！ ああっ！ これ！
(木沢)戻します。
｢久しぶりに弟と｣
こいつが坂崎蘭…。
(キーを打つ音)
(木沢)坂崎蘭の経歴がわかりました。
現在 36歳。
小学６年生の時に コンピューターゲームを
自作したという記事があります。
(キーを打つ音)
えっ？ ネットの世界では
天才ハッカーと呼ばれてた…。
ハッカー!?
(葛原)いつ頃から知られるようになったかな。
他人のコンピューターに入り込み
情報を盗んだり ウイルスをばらまく連中。
ハッカー… そうか。
｢そうか｣？
あっ いえ…。
なんだよ 言えよ。
実は 22年前のホームレスが殺された事件。
あれには裏があったんです。
裏？
伯父さんが教えてくれました。
殺されたのはホームレスじゃない。
ホームレスに扮した捜査員だったんだ。
えっ!?
私が張り込みを命じた
私の部下だったんだ。
部下!?
当時 伯父さんは
警視庁の組織犯罪対策部長でした。
(久世)７月８日の深夜 北新宿七丁目公園で→
広域指定暴力団 九条組の
覚醒剤取引があるという情報が入った。
私は ホームレスに変装させた捜査員→
15名を配置した。
ところが…。
西側から誰か来た。
(捜査員)若いぞ。 高校生か？
(捜査員)まずい。 入れるな。
(江野口行雄)俺が行く。
なんだよ。 来んなよ！
(江野口)お兄ちゃん こんな時間に駄目だって。
早く 家 帰りな。
今から ここに
金が運ばれてくるんだよ。
１億。
それを頂きに来たわけ。
ホームレスは引っ込んでろ。
(江野口)なぜ それを知ってるんだ!?
おい！ なんだよ!?
(江野口)来い！
触んな！
(銃声)
(江野口)うっ！ ううっ…！
(捜査員)行くぞ！
(捜査員)はい！
(捜査員)江野口 どうした!?
(捜査員)首 撃たれてます！
(久世の声)捜査員たちは
そのまま若い男を見失った。
その騒ぎを見てたんだろう。
ヤクザも現れなかった。
だが 問題は それだけじゃなかった。
その拳銃は
２日前に警察官から強奪されたものだった。
もちろん それもある。
だが その前に その若い男は→
なぜ あそこで
覚醒剤の取引が行われることを知ってたのか。
警察から…。
私は それを一番恐れた。
だが どんなに調べても→
警察内部に情報を漏らした者はいなかった。
22年経った今でも 真相は闇の中。
でも…。
ハッカー… 坂崎蘭!?
天才と呼ばれるほどのハッカーなら
警察内部のシステム→
もしくは 捜査員のパソコンに侵入して
情報がつかめたかも。
そして 坂崎龍が
その金を強奪しようと考えた。
まさか。
暴力団から金を奪おうなんて…。
なんだ お前 聞いてたのかよ!?
10代の少年が そんなこと考える？
子供だったからじゃないですか
怖いもの知らずの。
♬〜
坂崎蘭を捕まえる？
(木沢)共犯者ってことですか？
そうです。
(仁科)どういうこと？
それは…。
何も聞かずに捜査を進めていただけませんか？
お願いします！
名波くん。
いくら 君が
警察庁から出向してきたキャリアでも→
今は ここ SSBC強行犯係のメンバーですよ！
情報を共有せずに捜査を進めろっていうのは
いかがなものでしょう。
名波 ここにいるのは信頼できる仲間だ。
やっぱり 隠し事はやめよう。
♬〜
わかりました。
このことを知っているのは
伊垣さんと青柳さんと僕だけです。
八重樫一課長も知りません。
SSBC強行犯係だけの共有事項に
していただけませんか？
はい。
つまり 22年前から始まった
一連の事件の発端に→
坂崎蘭がいると考えられます。
そういうことか。
びっくり。
(小山田)…だな。
坂崎蘭を捜そう。
奴を見つけ出せば
俺たちは真相に迫ることができる。
始めましょう。
(一同)はい！
♬〜
(木沢)やっぱり
この写真の中にヒントが隠れてるかも。
坂崎蘭の住所がわかるんですか？
どうやって？
コースター。
おおっ！ ザッツ イット！
ああ！ 拡大します。
(キーボードを打つ音)
180度 回転。
鮮明化してくれ。
(木沢)はい。
(キーボードを打つ音)
♬〜
｢鮨 上月｣
これで いけるんじゃないですか？
ええ。
(上月一郎)ああ 坂崎さんご兄弟ね。
(上月)これ 私が撮った写真ですよ。
弟さんは
今でも よくいらっしゃいますけどね。
蘭さんが？ 住所は ご存じですか？
ご自宅に呼ばれて
寿司 握ったことがありますよ。
えっ？
(チャイム)
(中津川)すげえ…！
(坂崎 蘭)お聞きになりたいことって
なんですか？
最近 お兄さんの龍さんとは
お会いになりましたか？
兄？
いえ 最後に会ったのは５年前くらいです。
５年前？
この時ですか？
どうして この写真…。
兄が何かやったんですか？
僕は関係ありません。
兄とは もう 連絡を取っていませんから。
蘭さんは
なんのお仕事をなさってるんですか？
投資です。 株とか仮想通貨。
ああ〜…。
これは？
(蘭)僕が今まで使ってきたパソコンです。
随分古いものもありますね。
初めてのパソコンとか？
はい。
いくつの時に使ってたんですか？
小学５年生です。
すごい。
あなたは
天才ハッカーといわれていたそうですね。
ネットの世界では有名だったとか。
ハッカーって…。
僕は 悪いことなんかしたことありません。
悪いこと？
そういうイメージは…。
違いますから ハッカーは。
そうなんだ。
(光本の声)25年前のパソコン？
今 36歳の坂崎蘭が11歳の時だから
25年もの。
それを解析しろっていうのか？
もう使えないんじゃ…。
でも データは復元できるんじゃない？
それは やってみないと わかりません。
(仁科)ですよね。
その前に 現物が ここになきゃ駄目ですよね。
そのパソコンを押収するのが先だな。
坂崎蘭？
坂崎龍の弟です。
住んでるのは タワーマンションの最上階。
拳銃は そこに隠されてるのかも。
弟が兄貴に協力してるっていうのか？
もう しょっちゅう会ってるって。
それ 誰の証言だ？
あちこちで…。
あちこち？
(八重樫)それなら間違いないだろう。
よし！ ガサ状を取れ。
ありがとうございます。
♬〜
(蘭)いきなり なんだよ？
捜索差押許可状です。
(蘭)はあ？
押収！
(捜査員たち)はい！
あれよ。
(中津川･佐倉)はい。
(蘭)ちょっ… 待てよ。 なんで それ…。
ああ…。
あなたは動かないで。
(光本)分解します。
25年前のパソコンが生きてるか…。
さすがに死んでるんじゃ…。
そういうこと言わないで。
(仁科)ソーリー。
生きててくれ！ 頼むぞ。
♬〜
生きてます！
よし！
(木沢)さすがパソコンオタク！
(光本)はい？
(木沢)はい？
(小山田)いいから続けて。
(葛原)データは復元できますか？
やってみます。
(キーボードを打つ音)
復元できます！
よし！
(城)さすが…。
(小山田)パソコンの鬼…。
(光本)はい？
(小山田)はい？
(城)すいません…。
22年前 2003年頃のデータを見せて。
このパソコンをハッキングに使ったとしたら
何を調べればいいんだろ？
ハッキングなら
トロイの木馬みたいなソフトウェアを→
メールで送るっていう手が
一番ポピュラーだよな。
じゃあ メールの送信記録を。
はい。
(光本)メールデータです！
えーっと… 22年前の送信メールは…→
かなり削除されてますね。
復元できる？
(キーを打つ音)
できました！
何？ これ…。
(仁科)｢octagon｣…？
聞いたことないソフトウェアだな。
いろんなところに送ってます。
官公庁 銀行 商社…。
ウイルスじゃないでしょうか？
データを盗み取る。
まさか 坂崎蘭が自分で作ったのか？
14歳で…!?
送り先に警察関係者はいない？
あっ これ… 下から５番目。
｢m.ishizawa｣…。
誰？
(キーボードを打つ音)
(木沢)この人ですね。 石沢雅史。
当時 組織犯罪対策部にいた捜査員。
2015年に定年退職して
３年前に亡くなってますね。
じゃあ 坂崎蘭は
この人のPCにウイルスを仕込んで→
情報を盗んだ…？
(八重樫)情報？
あっ…！
一課長！
(葛原)いつの間に…。
お前ら コソコソ 何やってんだよ？
何 調べてんだ？
そ… それは…。
(八重樫)言え！ 青柳！
申し訳ありません！
一課長…。
(八重樫)名波さん
これ 一体 どういうことですか？
わかりました。 本当のことをお伝えします。
名波…。
いいんですか？
一課長にまで黙って 捜査を続けるのは
やっぱり 無理です。
一課長…。
はい。
これから 僕が言うことは
決して誰にも言わないでください。
誰にも？
お願いします！
お願いします。
まあ それは 話の内容にも…。
八重樫さん！
はい。
僕の伯父は…。
(名波･八重樫)元警察庁長官で現内閣官房長官
久世俊介です。
そして 僕は…。
(名波･八重樫)
国家公務員総合職採用試験に合格して→
警察庁に入庁したキャリア官僚です。
３年後には…。
(名波･八重樫)昇進して 恐らく警察庁で局長。
つまり あなたの上司になります。
つまり 私の上司になります。
秘密を守れなかったら 承知しませんよ。
はうっ!? いやいや はうっていうか…。
約束してくれますね？
はうはうっ…。
(たたく音)
ホームレスが… 捜査員だった…!?
(清水琴音)一課長！
(八重樫)何？ 何？ 何…？
(琴音)今回の事件で使われた拳銃は→
22年前のホームレス殺害事件で使われた
拳銃だったというのは本当ですか？
(八重樫)でもね 今は 駄目だね。
(琴音)駄目？
(八重樫)うん。
なんか 気分のらない… しゃべるのね。
ごめんね。
(記者)｢気分｣って なんですか!?
(記者)一課長 お願いします！
(八重樫)あのね…。 やっぱ 駄目だ。
北新宿七丁目公園で
広域指定暴力団 九条組が覚醒剤取引を行う。
そこで １億円の現金が渡される。
当時 その情報は→
組織犯罪対策部の捜査員の中でのみ
共有されていた。
(久世)そうだ。
その中に
石沢雅史さんという人がいましたよね？
ああ。
その石沢さんのパソコンから
情報が漏れたんです。
当時14歳だった坂崎蘭の仕込んだ
ウイルスソフトによって。
14歳？
そして それを聞いた 兄の坂崎龍が
その１億円を奪おうと考えました。
(名波の声)坂崎龍は
加茂さんを襲って 拳銃を奪い→
北新宿七丁目公園に乗り込みました。
幼稚で無謀な計画です。
拳銃一つで
暴力団の金を奪おうと考えたんですから。
そして そこに
ホームレスに扮する捜査員がいることも→
想像していなかった。
(名波の声)これが
22年前の あの事件の全容だと→
僕たちは考えています。
警察の機密情報が
14歳の少年に盗まれたのか…。
相手は天才ハッカーだったんです。
ハッカー…。
そして 今回 加茂さんを撃ったのも
あの時の坂崎龍です。
まだ 決定的な証拠はありませんが…。
しずさん ごちそうさま。
いやあ…
ここのとこ 麦茶ばっかりで申し訳ない。
凛太郎 よくやった。
あっ でも 伯父さん まだ…。
お前を あのチームに入れたかいがあったよ。
♬〜
はあ…。
坂崎蘭の自宅に 拳銃はなかった。
坂崎龍の犯罪を立証するためには
何がなんでも あの拳銃を見つけなきゃ。
まあ 本人は
絶対 自供しないだろうけどな。
東京湾にでも投げ捨てられたら アウト。
22年間も持ち続けてきたんだ
捨てるわけがない。
あいつにとっては宝物だろう。
確かに…。
坂崎龍は 加茂さんに追われていた時
拳銃を所持していた。
でも 常日頃から持っていたはずはない。
もし職質されたら終わりだからな。
じゃあ 追われていることに気づいて
用意した…？
拳銃は 五反田にあったってこと？
恐らく 年金詐欺のアジトだろう。
そして 加茂さんを撃ったあと
また どこかに隠した。
どこに…？
それを捜し出すのが 俺たちSSBCの仕事だ。
じゃあ 私は あの兄弟ね。
ああ。
どうして 僕が 取り調べを
受けなきゃいけないんですか？
パソコンも返してくださいよ。
お兄さんと ５年 会ってないって
嘘でしょ？
はあ？
坂崎龍が年金詐欺をやってたことも
知らないっていうの？
年金詐欺？
そんなこと やってたんですか…。
またまた…。
本当に知りませんって！
本当です！
じゃあ 元警察官を撃ったことは？
えっ…？
ニュースでやってたでしょ 五反田の事件。
お兄さんが被疑者よ。
今 取り調べを受けてる。
ええっ？
それも知らなかった…？
僕は関係ありません。
それで 僕を疑ってるんだったら…。
使われたのは ニューナンブM60｡
22年前に 警察官から奪われて
ホームレス射殺事件に使われた拳銃。
それは知ってるわよね？
知りません…。
知りません！
(机をたたく音)
そんなわけないでしょう！
あなたが始めたことよ！
あなたは ハッキングして得た警察情報を
坂崎龍に教えた。
そこから全てが始まったの！
あの時 あなたは14歳だった。
遊び半分だったのかもしれない。
でも その遊び半分で 一人の人間が死に
一人が生死の境をさまよってるの！
僕は… 僕は悪くない…。
(机をたたく音)
私を見なさい！
とんでもないことをしてしまったって
わかってたんでしょ？
ずっと震えて生きてきたんでしょ？
あのタワーマンションで
誰にも会わずに たった一人で。
このまま 死ぬまで
そうやって生きていくの？
それでいいの!?
嫌だ…。
嫌だ…。 嫌だ…！
じゃあ 話して。 何もかも全て。
(光本)坂崎龍のスマホに
電車の乗降記録が残っていました！
(光本)加茂さんが撃たれた夜→
彼は 恵比寿の自宅に帰る前に
大崎で降りています。
(葛原)大崎？ 自宅とは反対方向ですね。
そして 大崎での滞在時間は ３分。
３分…。
３分で何ができるんだよ…!?
コインロッカー？
あっ…。
(小山田)城！
(城)はい！
行こう！
はい！
坂崎蘭のスマホに
削除されてたデータがあったの。
５年前のやり取りね。
弟が あなたに愛想を尽かす様子が
ありありと目に浮かぶわ。
これが なんだっていうんだよ！
防犯カメラの映像を見せてもらえますか？
９月５日の夜11時から12時までの間。
(駅員)はい わかりました。
お願いします。
興味深いのは この次。
♬〜
｢あのピストル｣って何？
22年前に
警察官を襲って奪ったピストル？
ホームレスを撃ち殺したピストル？
あいつ…！
あいつが何？ 俺を裏切りやがって？
それは違う。
坂崎蘭は
初めて 自分自身と向き合った。
それだけのことよ。
♬〜
あなたも 自分自身に…。
(龍)うるせえ！
うるせえ…。
うるせえ うるせえ うるせえ！
殺人に時効はない！
あの時 あなたが未成年だったとしても
罪は免れない。
そして あなたは 今でも罪を重ねている。
はあ？
あなたに銃を奪われた元警察官を撃ち
私を拉致した。
どうして 俺がやったって言いきれんだ？
えっ？ 誰を撃ったって？ あんたを拉致した？
俺の顔 見たのか？ あんた。
ハハハハ…。
証拠は どこにあんだよ！
(机をたたく音)
(ドアの開く音)
見つけたぞ。
映像がありました。
五反田で事件が起きたあとの 大崎駅の映像だ。
♬〜
お前だ。
そして 紙袋に入っていたのは…。
この拳銃を鑑定します。
五反田の事件で使われたものとわかれば
あなたは もう 言い逃れできない。
そうしたら 次は
22年前の事件についても取り調べます。
てめえ…！
やめろ！
お前には 22年の時間があったんだ。
まっとうな人間に変わろうと思えば
できたはずの時間だ。
それを お前は無駄にした。
裁判で どんな判決が出ようが
誰も お前に同情しない。
それは お前が お前自身に下した罰だからだ！
♬〜
加茂さん…。
(加茂雄作)伊垣くん…。
よかった…。 本当によかった…。
(加茂)俺は… 生きてる…！
そうですよ。 死んでもらっちゃ困ります。
加茂さんには
報告したいことが山ほどあるんですから。
加茂さんの拳銃 見つかりましたよ。
そうか…。
♬〜
(八重樫の声)９月５日に五反田で起きました→
元警察官銃撃事件の被疑者 坂崎龍 40歳を
逮捕いたしました。
(琴音)一課長。
(八重樫)坂崎龍には→
平成15年７月に発生した
警察官襲撃 及び 拳銃強奪→
さらに ホームレス殺害事件→
さらには 年金詐欺の容疑もあり→
さらに 取り調べを進めております。
(琴音)一課長。
(八重樫)はい どうぞ。
22年前の事件に隠された謎って
なんなんですか？
だから 謎なんかないって 君に言ったよね。
いつも 変なこと言うけどさ。
君だけだよ そんなこと言ってるの。
(琴音)みんな 言ってます。
(八重樫)みんなって誰？
(堀 雄大)みんなですよ！
(八重樫)誰よ？ みんなって。
誰？ 誰？ 誰？ 言ってごらん ほら。
誰？ 誰？ 誰…？
なんで そんな
子供みたいな ごまかし方するんですか？
一課長…。
(八重樫)はいよ。
今 ほら 青柳から合図来たでしょ
｢一課長｣って。
これが来たらね
もう終わりだよって合図だよっていう→
そういうことになったから 今日からね。
じゃあ またね！ 終了！
(琴音)一課長！ 待ってください！
はい！ 後日 記者会見は 改めてやります。
終了!!
(記者たちの騒ぎ声)
一課長…！
終わりです！ 終わり！ ねっ。
(琴音)一課長！ お願いします！
(記者)コメントを！
どうぞ。 年金詐欺の犯人が捕まりました。
(川内 恵)本当に!?
私の年金は いつ戻ってくるの？
あっ いや それは…→
川内さんの年金が
その犯人に盗まれたかどうかが→
はっきりしませんし…。
そんなのおかしいでしょ！
じゃあ 誰が盗んだっていうのよ？
いや まあ それも…。
あの… 今さらなんですけど
損害額は いくらなんですか？
２万3000円…。
えっ？ ２万…？
3000円！
(久世)やっと 江野口に報告ができた。
22年間 長かったな。
伯父さん…
一つだけ 解せないことがあります。
解せないこと？
亡くなったホームレスが捜査員だったこと
伯父さんの部下だったことは→
想像もしていませんでした。
でも 殉職される警察官は
他にもいらっしゃいます。
やっぱり 伯父さんが
この事件だけに こだわっていた理由が→
よくわからないんです。
警察官から奪われた拳銃で
警察官が殺されたんだぞ。
しかも 当時最大だった広域暴力団を
取り逃すという おまけ付きだよ。
こんな みっともない話があるか。
それが もしバレたら 国民の信用を失い→
警察内部では 何人もの首が飛ぶ。
もちろん 私の首もだ。
ホッとしたよ 本当のことがわかって。
これで安心して眠れる。
坂崎蘭は 当時14歳。
ハッキングの時効は ３年だ。
もう このことが世に出ることはないだろう。
えっ？
権力を持つ人間というものはな→
常に 物事の裏で何が起こっているのか
知らなければならない。
逆に言えば
知らないということは 恐怖だ。
常に自信に満ちあふれ おびえている。
それが
権力を持とうとする人間の宿命なんだよ。
凛太郎… お前も いずれ
身をもってわかる時が来る。
そうですか…。
失礼します。
あいつを がっかりさせてしまったかな。
(葛原)失望したとしても
名波くんは変わりませんよ。
彼の正義感と純粋さは 決して変わりません。
諸刃の剣だがな…。
凛太郎のこと 頼むよ 葛原。
はい。
SSBC強行犯係もな。
別班ですから。
別班なりのカラー どんどん出していきます。
♬〜
(前田しず)加茂さんが撃たれた日→
あんたの伯父さんは そこに座って
ずーっと黙り込んでた。
ひと言だけ つぶやいたよ。
｢死ぬなよ 加茂さん｣｡
22年前の真相を知りたいだけなら→
加茂さんが死のうが助かろうが
どうでもいいはずだろ。
本当のことは言わないのよ あの人。
そういうもんさ→
将来 総理大臣になろうかって人は。
♬〜
(光本)城くんの実家から送られてきたんです。
(葛原)へえ〜。
皆さん たくさんありますので食べてください。
じゃあ 遠慮なく。
うーん… これ これ！
(小山田)んっ… うめえな。
だね。
うん うまい！
んっ… おいしい！
青柳さんが一緒にスイーツ食べるの
新鮮ですね。
あっ… うん…。
あっ 私 表彰状 持ってきたんだった。
いやいや… もういいって それ。
えっ？
(木沢)一課長!?
きびだんご うまそうだね。
一課長も よかったら食べます？
(八重樫)いや 捜査一課の俺が
SSBCで きびだんごは食べられないよ。
いいじゃないですか！
どうぞ どうぞ 入ってください。
あっ… そうですか？
名波さんが そうおっしゃるなら。
ところで 青柳は なんで
ここで 真っ先に きびだんご食ってるんだ？
申し訳ありません！
(葛原)まあまあまあ。
岡山名物…。
(木沢)きびだんごでございます！
じゃあ 事件解決に乾杯。
あっ… 乾杯。
いや きびだんごで乾杯って…。
いや いいじゃないですか！
乾杯しましょうよ！
うーん… じゃあ うん… 乾杯！
(一同)乾杯！