(木沢 理)これが 警視庁の誇る
街頭防犯カメラシステムです。
(城 慎之介)都内６カ所にある
約200台のカメラが→
ここに
リアルタイム映像を送信してるんです。
(名波凛太郎)へえ〜！
今の渋谷か…。
はじめまして。 名波凛太郎と申します。
(葛原 茂)名波くんは 昨年の
国家公務員総合職中途採用試験に合格され→
警察庁に入庁されました。
(一同)キャリア組!?
(久世俊介)こいつは 私の甥っ子なんだよ。
(八重樫雅夫)官房長官の!?
悪い奴を捕まえるために転職したんですよ
僕は。
やっぱり SSBCは
現代における犯罪捜査の要ですね。
選んでよかった。
(木沢)今や 防犯カメラは
全国に500万台以上あるんですよ 名波さん。
いや もう ｢名波さん｣は やめてくださいよ。
僕は新入りなんですから。
(城)いやいやいや そういうわけには…。
いやいや… 本当に 本当に。
(伊垣修二)んっ？
(キーボードを打つ音)
(マウスのクリック音)
どうしたんですか？ 伊垣さん。
こいつ 荒川だ。
♬〜
〈警視庁捜査支援分析センター→
通称 SSBC〉
〈防犯カメラ映像の収集分析→
スマホやパソコンのデータ解析→
容疑者のプロファイリングなどを行い→
あらゆる捜査を支援する部署である〉
〈そして この度→
殺人 強盗 放火などの凶悪犯罪を担当する
捜査一課を→
専門に支援する別班が新設された〉
〈その名は SSBC強行犯係〉
♬〜
(青柳 遥)顔認証の結果は？
(仁科瑠美)はい。
(仁科)本人とみて 間違いありません。
(八重樫)荒川泰三…。
(光本さやか)1985年 石川県生まれ。
京都理科大学 理学部を卒業後→
同大学院 理学研究科を修了し
博士号を取得。
(キーボードを打つ音)
(光本)その後
ポスドクとして 大学で研究を続けたが→
安定したポジションを得られず
2016年に失職。
以降 アルバイトを転々としていた。
博士号まで取ったのに…。
珍しいことではないそうです。
現実は厳しい。
荒川が事件を起こしたのは 2019年５月２日。
霞が関の文科省前に爆発物を仕掛け…。
(爆発音)
(警備員)うわあ…！
死者１名 重軽傷者５名。
その直後に SNSに犯行声明が投稿された。
典型的なローン･オフェンダーだな。
ローン･オフェンダー？
特定の組織に属さない 一匹狼のテロリスト。
当時 俺は 捜査一課にいたから
この事件のことは よく覚えてるんだよね。
おい 伊垣
お前 言葉遣いに気をつけろな。
名波さんは キャリア組です。
気にしないでください。
伊垣さんは 僕の教育係ですから。
そういうこと… です。
続けろ！ ほら。
(小山田勝也)お… 俺？ はい。
(キーボードを打つ音)
犯行声明は
無数のサーバーを経由してましたが→
SSBCが徹底的に追跡して→
発信元を割り出しました。
でも 俺たちが踏み込んだ時には…。
荒川！
(伊垣の声)奴は もう 逃亡してた。
♬〜
クソ…！
その指名手配犯が錦糸町に現れたんですね。
パトロールで捜索。 機捜に連絡します。
SSBCは
さっさと防カメ映像を集めに行って。
｢さっさと｣？
伊垣くん 行って。
小山田くんと城くんも…。
わかりました。
(小山田･城)はい。
(小山田)城。
(無線)荒川泰三の人着は
身長178センチ 中肉中背。
カーキ色の半袖シャツ カーキのパンツ
白のスニーカー。
(源 晋太郎)機捜２０４より二機捜本部へ。
現在 錦糸５丁目付近を警戒中。
荒川らしき人物は いまだ発見に至らず。
巡回続行します。
(無線)二機捜本部 了解。
(沢村伸吾)荒川を見つけても
うかつには手を出せませんね。
爆弾 持ってるかもしれないからな。
(ため息)
(舌打ち)
娘が 口 利いてくれないんだよ。
はい？
あっ！ 防カメ ここにありますよ。
聞いてみよう。
はい。
(ノック)
お休みのところ すいません。
ごめんなさい。
ドラレコ いいですか？
(一ノ瀬 弘)あっ… ドラレコ？ はい。
なんか事件でもあったんですか？
まあ ちょっと…。
よし オーケー。
はい。
ありがとうございます。
(一ノ瀬)あっ… はい。
よし 見るぞ。
はい。
(キーを打つ音)
んっ？
あっ！
えっ？
このマンションですね。
ああ… 人着は似てる。
(キーを打つ音)
荒川だ。
(一ノ瀬)荒川？
すいません…。
(キーを打つ音)
あの部屋ですね。
うん。
10時43分。
30分前。
よし！ 一課に報告。
指名手配犯が目の前にいるんですよ。
いや 名波。 だから 俺たちはな…。
刑事さん！ あれ…。
行きましょう。 SSBCだってデカですよ。
えっ？ いや なな… 名波！
ちょっと… おい！ ちょっと待て！
あいつ 勝手なことばっか…！ 名波！
すいません！
ちょっと お尋ねしたいんですが…。
荒川泰三だな？
(荒川泰三)止まれ！
爆弾が入ってるぞ。
えっ…？
名波 下がれ！
(荒川)爆弾だーっ!!
下がれ！ 下がれー！
荒川！ クソ！
ちょっと待ってて！
(一ノ瀬)はい！
荒川！
待て！
♬〜
SSBCさん どうしたんですか？
おお おお おお おお…！
あのバイク 追いかけろ！
(沢村･源)ええっ!?
早く！
なんで SSBCが？
早く出せ！
ああ… はい！
(男性)オーライ オーライ
オーライ オーライ！
ああっ…！
(ブレーキ音)
(パトカーのサイレン)
荒川！
(荒川)ああ ああ…！
待て！ 荒川！
待て！ コラッ！
(源)コラッ！ 待て！ 待て！
(沢村)待て！
(荒川)ああ ああ ああ…！
うおっ！ おお…！
荒川！ 開けろ！
爆弾だぞ！ 騒ぐな。
(大磯寛二)ああ ああ ああ…！
(荒川)騒ぐな！ 騒ぐな 立て！
ああ ああ ああ…！
来るな！ このおやじも吹っ飛ばすぞ！
おやじ…？
立てこもり…。
本部… 本部に連絡だ！
(沢村)はい！
(無線)江東区亀戸10丁目の印刷工場において
人質立てこもり事件発生。
犯人は爆弾を所持。 犯人は爆弾を所持。
(パトカーのサイレン)
(記者)中央さん
誰が立てこもってるか わかる？
(清水琴音)まだ わかんないんですよ。
(警察官)下がって そこ！
はい 押さない！ 押さないで。
(八重樫)どういうことだ!? これ！
なんで SSBCが職質なんかしたんだ！
申し訳ありませんでした。
違うんです。
あなたが余計なことしたから
立てこもり事件になっちゃったんでしょ!?
申し訳ありませんでした！
何？ その態度。
本当に反省してんのか？ お前よ！
僕です。 荒川に声をかけたのは 僕なんです。
な… 名波さんね…。
この人 かばうことありません。
申し訳ありません。
ちょちょちょ… 頭 上げてください。
名波さん！
ななみ？ 誰？
罵倒するなら 僕を。
そんなこと できるわけないじゃないですか！
わかりました。 もう 何も言いませんから。
おい 伊垣。 帰れ！
はい。
いても 邪魔。
何!? クソ…。
行くぞ。
はい。
なんだ？ あの言い草！
伊垣さんと青柳さんって同期なんですか？
同期？
いや お互い 遠慮がないっていうか…。
俺のほうが先輩だよ。
一課ってだけで偉そうにしてやがるんだよ
あいつは。
っていうか 名波。
はい。
そもそも お前が 荒川に声かけなきゃ
こんなことに ならなかったんだぞ。
すいません。
まだ SSBCのこと よくわかってなくて…。
本当に？
はい？
SSBC選んでよかったって言ってたよな？
僕が？ 言ってませんよ。
自分から配属希望したのか？ お前。
まさか。
僕は 人事に言われて 来ただけです。
本当か？ お前。
(一ノ瀬)刑事さん！
あのあと 女… 女の人が…！
女の人？
出てきたんですよ！ あの部屋から！
(一ノ瀬の声)刑事さんたちが
バイクを追いかけてったあとです。
♬〜
(一ノ瀬の声)なんだか
買い物にでも行くような感じでした。
荒川に女がいたのか。
調べましょう 荒川の部屋。
はっ？
爆弾製造の証拠を押さえるんです。
お前 そんなこと言って また…。
SSBCのこと わかって…。
僕たちだってデカでしょう？
いや そもそも令状もないのに…。
指名手配犯のアジトですよ。
いや だからって…！
６年前 悔しい思いしたんでしょ？ 伊垣さん。
(爆発音)
(警備員)うわあ…！
大丈夫。 荒川は
あっちに 立てこもっちゃってるんですから。
見たいでしょ？ 荒川の部屋。
見たくないんですか？
♬〜
(林 克明)部屋を借りてるのは
星野ゆかりって人です。
星野ゆかり。
(林)ええ。
その方の携帯番号も教えてください。
(チャイム)
(ノック)
(解錠音)
(林)どうぞ。
♬〜
荒川と星野ゆかりは同居してますね。
恋人か夫婦…。
♬〜
荒川が指名手配犯だって知ってたのかな？
あっ！ これって… 伊垣さん。
ここで爆弾を作ってやがった。
じゃあ あの女は
荒川のこと わかってて…。
自分も捕まると思って逃げたんだ。
７月14日…。
今日ですよ。
なんの印…？
何かの決行日…。
決行…!?
♬〜
(佐倉 大)動きがねえな。
(操作音)
(呼び出し音)
出ません。
かけ続けろ。
はい。
(中津川一樹)一課長 SITが到着しました。
(八重樫)おお！ 佐野班長 ご苦労さん。
(佐野一樹)中の様子は？
(八重樫)全く わからん。
荒川は電話にも出ない。
(佐野)立てこもり犯は そのうち必ず
何かを要求してくるはずです。
(呼び出し音)
(電話)
うるさい！
(回線が切れる音)
切れました。
切れた!?
電話線を抜かれたようです。
えっ!?
(電話の操作音)
なんで そんなこと…。
(佐野)もう 逃げ場はないのに…。
(携帯電話の振動音)
何!?
いいか？ よく聞け。
荒川にはな 女がいたんだ。
今 そんなこと どうだっていいから！
あいつ 切りやがった。
えっ？
じゃあ 僕たちが捕まえるしかありませんね。
また そういうこと言う。
僕たちしかいないでしょ。
ま… まあ…。
星野ゆかり。
はい。 星空の｢星｣に野原の｢野｣｡
ゆかりは平仮名。
２人の画像をデータで送ります。
携帯番号も。
この女を追うんですか？
２人は 恋人か夫婦です。
星野ゆかりを捕まえて説得させれば→
荒川を投降させることが
できるかもしれません。
わかりました。
じゃあ 星野ゆかりを追ってください。
行きましょう。
…了解。
いいんですか？ 係長。
うちが勝手に動いて…。
ここは SSBC本体から独立した別班です。
別班は 別班なりのカラーを出していかないと。
カラー…。
(葛原)よし！
小山田くんと城くんは
伊垣くんたちの応援に。
(城)あっ… はい！
(小山田)わかりました。
木沢くんは スマホの位置情報で
星野ゆかりを追ってください。
ああ… 了解。
光本さんと仁科さんは
彼女に関するデータを。
わかりました。
調べます。
立てこもっているのは
霞が関無差別爆弾テロ事件で指名手配中の→
荒川泰三容疑者 40歳。
人質となっているのは
作業員の大磯寛二さん 71歳ということです。
♬〜
大磯さんですね。
荒川は？
カメラ 振れ。
荒川です。
(八重樫)何がしたいんだ？ こいつは。
(佐野)このままじゃ らちが明きません。
突入させてください。
こいつ 爆弾 持ってんだぞ!?
爆弾に手をかける前に制圧してみせます。
できますか？
そのために 我々は
日々 厳しい訓練をしてるんだ。
一課長。
突入の命令を。
(電話)
ご決断を！
わかった！ 突入…！
(中津川)一課長！
なんだ…!? 何？
久世官房長官から お電話です。
(八重樫)何!?
久世官房長官!?
(八重樫)突入 ストップ…！
もしもし。 えー… 八重樫でございます。
ああ 久世だ。
事件の概要は真鍋警視総監に聞いた。
現場の状況は？
はい。 今 まさに
突入せんとするところでございます。
突入？ そうか。
人質の安全は？
はい？
(久世)もし 万が一 人質の男性に何かあったら
全て 君の責任だからな。
いや それは… おっしゃるとおりです。
わかりました。
ちょ… ちょっと 失礼します。
官房長官は なんと？
人質の命が最優先だ。
荒川が爆弾を爆発させたら最悪の事態になる。
突入は？
(八重樫)突入 駄目だよ！
(佐倉)一課長！
(八重樫)なんだ？
人質の大磯さんには
不整脈の持病があるそうです。
何!?
(佐倉)発作が起きたら 命に関わると。
(八重樫)おいおいおい…
人質まで 爆弾 抱えてんのかよ！
人質を映して。
人質を映せ。
疲れきってる。
(佐野)一課長！
おい… どうしたらいいんだ!? これ！
星野ゆかりは 現在 35歳。
出身地は岡山。
出身校は私立鶴の浦女子高校。
所属クラブは陸上部。
高校卒業後に上京。
服飾の専門学校に進み
アパレル会社に就職したが→
社内の人間関係に悩んで ８年で退職。
荒川との接点は なんだ？
どこで出会ったんでしょうね？
(着信音)
(葛原)伊垣くん。
墨田区緑５丁目の防カメに→
星野ゆかりと思われる人物が映っていました。
カーキ色のブラウスに青いパンツ→
ベージュのバケットハット型ヘルメット→
赤い自転車。
カゴに入ってるのは
恐らく エコバッグと思われます。
カメラの位置からみて 彼女は
国道14号線を西に向かって走っています。
国道14号を西へ。
(キーボードを打つ音)
(光本)両国橋を渡って隅田川を越えると
中央区。
どこに向かってるんだろう？ 銀座？
星野ゆかりのスマホの位置情報は？
確認しましたが
電源を切っているようで電波は拾えません。
星野ゆかりは 荒川の正体を知ってて
一緒に暮らしていた。
それだけ強い絆があったってことだ。
それなのに 自分だけが逃亡…。
何が気になるんです？
逃げて どうする？
もしかして 何か目的が…。
目的…？
７月14日…。
今日ですよ。
(伊垣の声)何かの決行日…。
あっ！
エコバッグ!?
エコバッグ？
ズームしろ！
はい！
(キーを打つ音)
これ なんか入ってますね。
荒川！ いや… 荒川くん。
あのさ そこにいる大磯さん
持病 抱えてるんだよ。
お前に… いや
君に 人の心があるんだったらさ→
大磯さん 解放してやってくれないかな？
頼むよ。
シカトかよ。
あの野郎…！
このままじゃ 時間が経っていくだけです。
ああ… もう 大磯さんの発作が！
突入させてください！ 一課長。
だから 突入は駄目だっつってんだろ！
(記者)人質は どうなっているんですか!?
(記者たちの怒号)
(警察官)下がって…！
(せき込み)
何を考えているの…。
(携帯電話の振動音)
こんな時に何度も電話してこないで。
今すぐ 荒川を確保しろ。
えっ!?
荒川は 星野ゆかりに
テロを実行させるつもりだ。
テロ!?
(八重樫)何!?
女が どこに向かってるのか
荒川から聞き出せ。
ちょっと待って！ ちゃんと説明して！
(八重樫)なんだ？ テロって…。
SSBCの伊垣が…！
おい 伊垣！ 俺だ。
なんだ？ テロって。
一課長 荒川は爆弾を持ってないんです。
爆弾を持っているのは
星野ゆかりという 荒川の女なんです。
何!?
名波です。
(八重樫)あっ どうも 名波さん。
荒川には プランＢがあったんです。
自分がテロを実行するのがプランＡ。
自分が捕まった時は
星野ゆかりに実行させるのがプランＢ。
そのプランＢが 今 進行中なんです。
進行中!?
荒川が立てこもっているのは
そのための時間稼ぎです。
(八重樫)時間稼ぎ？
今すぐ 荒川を確保してください。
いや だけど
こいつ 爆弾 持ってんだよ？
だから 爆弾を持っているのは
星野ゆかりなんです。
それ 確かなんですか？
どこからの情報ですか？ それ。
伊垣さんの推理です。
いや 伊垣の推理って…
そんなもの信じられるわけないでしょう！
それにね あの 官房長官が｢人命第一｣と！
はあ… 事態が変わったんですよ！
八重樫さん。
はい。
元警察庁長官 現内閣官房長官 久世俊介は
僕の伯父です。
存じております。
そして 僕は→
国家公務員総合職採用試験に合格して
警察庁に入庁したキャリア官僚。
はい わかってます。
３年後には昇進して 恐らく警察庁で局長。
つまり あなたの上司になります。
はう！ はうっていうか あの…。
荒川を確保してください。
(八重樫)わかりました！
早く。
はい…。 と… 突入！ 突入！
はい… 了解！
(八重樫)突入！
(窓ガラスが割れる音)
(隊員)動くな！
(荒川)来るな！ 爆発するぞ！
来るな！ 来るな…！
ああっ！
(隊員)確保！
(荒い息遣い)
(八重樫)大磯さん 大丈夫ですか？
(大磯)ああ… ありがとうございます。
(八重樫)どうだ？
(佐野)爆発物はありません。
(八重樫)チッ… あの野郎！
星野ゆかりは？
爆弾をどこに仕掛けるつもり!?
もう遅〜い。 遅いんだよ 馬鹿野郎。
言いなさいよ!!
(荒川)俺を見下した奴らは
みーんなみーんな 死にやがれー!!
(八重樫)おとなしくしろ… おい！ おい！
爆弾 どこだ？ 爆弾 どこだ!?
３！ ２！ １！ バーーーンッ!!
(八重樫)どこだ!?
(携帯電話の着信音)
(八重樫)取れ 取れ。 取れ 取れ。
(荒川)おい！ やめろ！
ゆかり！
電話してくんじゃねえ ゆかり！
カメラ 撮るな！ おい！
(中津川)おい！ 誰だ!?
(荒川)ああ…！ ああっ！ あっ… ああーっ!!
(携帯電話の着信音)
(着信音)
(星野ゆかり)たいちゃん…？
星野ゆかりさんね？
(電話が切れる音)
(不通音)
切られました。
(木沢)ありがとうございます。
(受話器を置く音)
星野ゆかりのスマホの電源が入りました。
基地局は 港区高輪。
(仁科)高輪…。
こんな所まで来てたんだ。
(携帯電話の振動音)
(葛原)あっ…。
はい 葛原です。
荒川は 爆弾を所持していなかった。
そして 女が どこにいるのか
しゃべろうとしねえ。
星野ゆかりは 高輪です。
高輪？
(葛原)このエリアには 大使館や公共施設
大学や大きなホテルがあります。
テロの標的になる場所は
いくらでもあるってことか。
で どうやって捜すんだよ？
星野ゆかりは 自転車で移動してます。
自転車モンタージュを使いましょう。
自転車モンタージュ？
SSBCが得意とする捜査です。
木沢くん。
(木沢)任せてください。
まずは フレーム。
(キーボードを打つ音)
(キーを打つ音)
SSフレームで→
アルミタイプか…。 うん。
メーカーは モネコ。
ハンドルは…。
(キーボードを打つ音)
セミアップハンドルで…。
さすが〜！
いつも 自転車カタログ見てるから
この人。
現在 日本にある自転車は 約5000万台。
こういう自転車は 基本的に
12のパーツで できているそうなんです。
こっちで見ましょう。
(木沢)フレーム ハンドル ベル→
フロントバスケット ヘッドランプ サドル→
チェーンカバー リアキャリア→
ドレスガード スタンド 変速機
サイドリフレクター。
これらのパーツから車種を特定し→
さらに 防カメに映った自転車から
個体の特徴を見つけ出す。
例えば… あっ！ これ。
(キーボードを打つ音)
(木沢)自分で貼ったと思われる反射シール。
(仁科)なるほど。
あと 他には…。
んっ？
(キーを打つ音)
(木沢)ここに へこみがある。
へえ〜…。
こうやって
5000万台の中から１台を捜し出すんです。
(キーを打つ音)
自転車モンタージュ できました。
(木沢)モネコサイクルの22年モデル。
色は シグナルレッド。
個体の特徴としては→
フレームのチェーンステーに貼られた
白の反射シール→
フロントバスケットのへこみ
赤と白のホイールリフレクターです。
ああ 一課長 今 データを送ります。
ここからは人海戦術ですよ。
わかってるよ！
(葛原)高輪中継基地局周辺→
半径３キロエリアを一斉捜査。
直ちに取りかかってください。
あのよお！ SSBCが一課に命令すんの
やめてくんないかな？
葛原係長→
高輪エリアで荒川に関係のある
例えば イベントがないか調べてください。
イベントですか？
荒川は ｢俺を見下した奴らは殺す｣と
言っていました。
あいつの動機は 革命なんかじゃありません。
誰かに対する個人的な恨みです。
お願いします。
高輪よ。
(八重樫)オッケー。
(城)あっ！
(城)赤じゃないか…。
これは違う。
ルベルタ大使館の一般公開
これは週末…。
今日 明日の２日間 明教学院大学で
地球環境を考える学生集会…。
帝王ホテルで
文科省と関係あるイベントがあります。
荒川と関連あるか 調べてみましょう。
(木沢･光本･仁科)はい。
♬〜
違うな…。
伊垣さん。
メーカーも車種も一致。
ホイールリフレクターも同じだし
ここに反射シールが…。
フロントバスケットに へこみは？
あります！
これだ。
見つけた…。
星野ゆかりは
ここに自転車を乗り捨てて…。
な… 名波！ 名波！
星野ゆかり…。
(店員)ありがとうございました。
星野さん。
星野ゆかりさんですね？
(ゆかり)…はい。
警視庁の伊垣と申します。
名波です。
自宅から爆弾を持ち出しましたね？
荒川泰三の作った爆弾です。
はい。
♬〜
高輪国際ホールで総合物理学学術会議が
今日 行われます。
ああ… 総合物理学学術会議。
はい。
座長は 松山耕一郎。
京都理科大学 名誉教授です。
京都理科大学？
(仁科)荒川の出身校です。
爆弾は どこにある？
もう仕掛けたのか？
どこに仕掛けたんですか？
アイ ガット イット！
松山耕一郎 2018年まで
京都理科大学大学院 理学研究所 教授。
理学研究所？
荒川が在籍していたとこですね。
(光本)時期も重なります。
高輪国際ホール？
総合物理学学術会議が
テロの標的じゃないかと考えられます。
その根拠は？
(葛原)学会座長の松山耕一郎は→
京都理科大学で荒川の指導教授でした。
えー 2016年→
アメリカアシュビル工科大学の
IT共同開発プログラムのメンバーとして→
この松山教授の研究生 ３人が
推薦されてるんですが→
その中に
荒川の名前はありませんでした。
そして そのあとすぐ
荒川は大学を辞めています。
しかし 彼を正規で雇ってくれる研究機関は
なかった。
松山教授との一件が
その後の荒川の不遇に繋がったっていうのか？
本人が そう考えているとしたら
荒川が松山教授を恨む理由にはなります。
だから 高輪国際ホールに爆弾？
学会は 18時からです。
18時から？
あと12分です。
荒川は
どこに爆弾を仕掛けろと言ったんだ？
教えてください 星野さん。
(佐倉)支配人ですか？
(支配人)はい！ こちらです。
よーし！ 爆弾を捜し出せ！
(捜査員たち)はい！
中の人を全員退避！
♬〜
高輪国際ホール。
今日 そこで始まる学会が標的だって…。
高輪国際ホール…。
でも…。
♬〜
(どよめき)
爆弾 見つかりません。
捜査員も退避させたほうが…。
本当に こんなとこに仕掛けられてんのかよ？
急いで！
♬〜
えっ…!?
爆弾？
触ったら爆発します。
全員 外に出てください！ 警察です！
ここから離れてください！
避難してください！ 皆さん 外に出て！
一体 何があったんですか？
爆弾があるんです！
全員 ここから出してください！
早く！ 早く！
早く逃げてください！
タイマーを止める方法は？
止めてください。
刑事さんたちも逃げなきゃ。
私に構わないで。
♬〜
何を考えてる？
ここで死ぬつもりか？
荒川泰三は もう捕まったぞ。
ネットで見ました。
自暴自棄になったのか？
こんなことして
なんの意味があるんですか？
(タイマー音)
タイマーを止めろ。
星野さん。
あっ… 去年の４月でした。
えっ？
たいちゃんと出会ったのは。
今 そんな話は…。
私 錦糸町のお弁当屋さんで働いていて→
そこに
彼が お客さんで来ていたんです。
星野さん…。
買っていくのは
いつも 唐揚げ弁当とパックの牛乳。
それを恥ずかしそうに注文するの。
(タイマー音)
ある時 その日は 私 早上がりで→
店を出て 駅に向かってたら→
彼 野良猫に牛乳を分けてあげてた。
(荒川)どうぞ はい。 飲んで ほら。
よかったね。 うん。
(荒川)アハッ…。
(ゆかりの声)
お金に余裕がある人じゃないはずなのに…。
この人 絶対いい人だって
私 思ったの。
わかります？
わかる。 わかります。
なかなか できることじゃありません。
優しい人です。
その話は あとで…
あとで ゆっくり聞くから。
とりあえず タイマーを止めましょう。
(タイマー音)
(ゆかり)非正規の研究員の給料は安いし→
自分の専門分野の研究ができるとは
限らないんです。
大学院に進んで
博士号まで取ったのに→
自分は何をやっているんだろうって
彼は嘆いていた。
(ゆかり)だから 私…→
私が たいちゃんを支えるって
決めたんです。
それで
一緒に暮らし始めたんですね？
その話は
あとで ゆっくり聞きますから…。
頼むから
タイマーを止めてもらえませんか？
私は たいちゃんを愛してしまった。
それは わかったから…。
でも 彼は 指名手配犯だった。
♬〜
本人が打ち明けてくれたんです。
この世の中は おかしいよ…。
社会的弱者に
誰も本気で手を差し伸べようとしない。
みんな それが当たり前だと思ってる。
僕は それが我慢ならない。
♬〜
僕は こんな世の中を変えたいんだ。
たいちゃん…。
彼に共感したんですか？
わかってあげたいと思いました。
でも その手段が爆弾テロですよ。
荒川は また 爆弾を作り始めたんですよね？
あなたの部屋で。
はい。
それで多くの人が死んだり→
怪我をしてもいいと思ったんですか？
あなたは。
現実として
受け止められなかったんだと思います。
だから…。
爆弾が入ってるぞ。
下がれ 名波。
爆弾だーっ!! 下がれ！
(荒川)下がってろ!!
(ゆかりの声)あの時…。
私は どこかで覚悟していたんです。
この幸せは永遠には続かない。
きっと いつか
突然 終わりが来るんだろうって…。
♬〜
(ゆかりの声)最後に私にできることは→
彼の思いをかなえてあげることだって…。
(タイマー音)
でも あなたは爆弾を仕掛けなかった。
なぜですか？
見てしまったから…。
見てしまった？
言いなさいよ… 言いなさいよ!!
(荒川)俺を見下した奴らは
みーんなみーんな 死にやがれー!!
(八重樫)爆弾 どこだ？
(荒川)３！ ２！ １！ バーーーンッ!!
(八重樫)どこだ!? おい！
(携帯電話の着信音)
(荒川)やめろ！ やめろ！ ああっ！
ゆかり！
出るな！ 電話してくんじゃねえ ゆかり！
これは
私の知ってるたいちゃんじゃない…。
♬〜
荒川に
政治的思想なんてなかったんですよ。
ただの 個人的な復讐だったんですよ。
それを あなたに実行させようとした。
(荒い息遣い)
あなたは 利用されたんだ。
♬〜
星野さん
あなたは 今 絶望の中にいるんでしょう。
だからって
何もかも終わりにするのは違うと思います。
(すすり泣き)
その涙は 悔し涙ですよ。
悔しいうちは まだまだ戦えます。
前を向いて生きていけます。
うん…。
♬〜
もう終わりにしましょう。
終わったんです もう。
♬〜
はあ…。
えっ？ 見つからない？
爆弾なんて どこ捜してもないぞ。
SSBCの情報は間違ってんじゃないのか？
いや そんなはずは…。
(八重樫)そもそも
本当にテロの計画なんてあったのかよ？
どうなんだ？ 青柳！
あっ… はい！
(携帯電話の振動音)
ああ… 伊垣からです。
伊垣？
どういうこと？ 爆弾は どこにあるの？
爆弾は回収した。
星野ゆかりも確保した。
えっ… 爆弾は回収されました。
回収された？
おい 伊垣 それ…
切れてんじゃねえかよ！
回収って… あいつ どこにいるの？
(八重樫)さらに 星野ゆかり 35歳を
現行犯逮捕いたしました。
この被疑者はですね→
荒川の指示で 高輪国際ホールに
爆弾を仕掛けようとしましたけども→
我々 捜査一課の追跡によって
テロを未然に防ぐことができたわけです。
一課長。
(八重樫)はい どうぞ。
誰が星野ゆかりを追ってたんですか？
はい？
(琴音)捜査一課は ずっと
立てこもり現場に張りついてましたよね？
えー ですからね その張りついてた裏でね
まあ 極秘に捜査が こう 進行してた…。
(堀 雄大)星野ゆかりを確保したのは
SSBCだったという話がありますが。
(記者)一課じゃないんですか？
(記者)本当ですか？ それ。
(八重樫)
えっと それはですね あの SSBCには→
捜査一課専従の
別班ってものがありましてね。
まあ 専従ですから
捜査一課の手柄ってことになるわけです。
どういうことですか？
おかしくないですか？
いや おかしくはないでしょう…。
(記者たちのざわめき)
名波さんって その別班の方ですか？
はう？ いや はうっていうか…。
一課長 随分 気を使われてましたよね。
一課より その別班の方のほうが
立場が上なんですか？
そんなこと あるわけないじゃないですか。
はい 以上になります。
(記者たちのどよめき)
(八重樫)やかましいんだよ 本当に…。
はい 今日は ここまでです！
はい 終了です！ はい 終了！
んっ！ うまいな！ これ。
(木沢)うん。 さつまいもが入ってるんだ。
(城)熊本名物 いきなり団子。
うん。
(光本)
瑠美ちゃんの実家が送ってきたそうですよ。
仁科さんって熊本の人だったんですか？
そうったい。
これ でも
なんで ｢いきなり団子｣なんですか？
ああ… ｢いきなり｣って 熊本の方言で
｢簡単｣とか｢手軽｣って意味なんですよ。
急なお客さんに すぐ作って出せるから。
だから ｢いきなり団子｣｡
そうったい。
伊垣さん 食べてます？
食ってるよ。
えっ… なんですか？
係長。
(葛原)はい？
本当に 名波は
人事に言われて ここに来たんですか？
えっ？ どういうことですか？
いや なんか…。
いや なんか 俺
こいつに転がされてるような気がして…。
また 変なこと言いだす。
教育係が 何 言ってんですか。 ねえ？
そうですよ。
はいはい 食べてください いきなり団子。
食ってるよ！