♬〜
(清水琴音)
SSBC捜査支援分析センターが行う→
犯罪捜査について伺ってきましたが→
葛原係長。
(葛原 茂)はい。
(琴音)防犯カメラの映像分析。
(葛原)はい。
(琴音)スマホやパソコンのデータ解析
顔認証。
他の捜査手法には何がありますか？
(葛原)あとは プロファイリングですね。
それを うちで得意とするのは…。
(せき払い)
木沢です。 木沢理です。
(琴音)ええ… プロファイリングというのは→
アメリカでよくある刑事ドラマに出てくる
過去のデータから犯人像を予想する…。
それもありますが→
日本の場合 多く使われるのは
地理的プロファイリングですね。
ちりてき？
ああ…。 地理的プロファイリング。
(名波凛太郎)ノリノリですね 木沢さん。
(伊垣修二)あいつの話は長くなるぞ。
(木沢)犯人の行動パターンや犯行現場の状況→
地理的特性などを分析して→
犯人が居住している可能性の高いエリアを
特定するわけです。
犯人の居場所を見つけ出せる
ということですか？
おととし１月に足立区で起きた
連続空き巣事件→
９月に大田区で起きた連続暴行事件→
昨年３月に杉並区から世田谷区にかけて起きた
連続下着泥棒→
10月に調布で起きた連続ひったくり事件。
全て 私の地理的プロファイリングが
大いに役立って→
犯人検挙に至りました！
犯人の行動は 私には ぜーんぶ
お見通しだったわけです。
ありがとうございました。
(木沢)えっ えっ… 終わり？
いや… まだ なんにも話してないんだけど…。
(堀 雄大)すいません。 ちょっと
一瞬だけ 椅子 お借りしてもいいですか？
椅子？
一瞬 お借りしますね。 ありがとうございます。
ところで 先ほど お話を伺った名波さん。
このSSBC強行犯係は
新しくできた部署だそうですね。
はい。
従来のSSBCとは 何が違うんですか？
僕は新人なんで
その説明は他の方のほうが…。
(八重樫雅夫)では 私のほうから。
強行犯係という名前が付いても
やってることは同じです。
要は ここは 捜査一課の下請け
っていう感じですかね。 ええ。
ちなみに あの
私は 捜査一課長の八重樫雅夫 54歳です。
あっ 50… 今月 55歳になりました。
(仁科瑠美)なんで 一課長が？
(城 慎之介)うちの取材なのに…。
でも 名波凛太郎さんは
警察庁から出向されているキャリアですよね。
はい そうですね。
(琴音)しかも 民間から中途採用試験を→
400倍の難関で突破されて 入庁されたとか。
まあ…。
そういう方がいらっしゃるということは
やはり ここは特別なチームなのでは？
まあ 確かに ここは
従来のSSBCよりも踏み込んだ捜査をする…。
(八重樫)
でも 捜査を主導してるのは捜査一課です。
だけど 皆さん やっぱりね
我々をサポートしてるわけですから→
このように 優秀な方も
一人ぐらいは必要ということです。
(舌打ち)
(光本さやか)しゃべりすぎ。
(小山田勝也)
伊垣さん いっちゃってくださいよ。
いや… なんで 俺が？
娘さんが見てるかもしれないですよ。
美里？
(八重樫)まあ 捜査一課長としての→
私の信念はですね…。
もうひと言 よろしいでしょうか。
とにかく 現場百遍。
デジタルの痕跡は 嘘をつきません。
私たちの捜査こそが 犯人検挙に…。
(堀)オッケー！
撮れ高 十分でしょ！ 撤収！
(葛原)どうもありがとうございました。
(琴音)ありがとうございました 名波さん。
ありがとうございました。
撤収。
(木沢)昨年３月に
杉並区から世田谷区にかけて起きた→
連続下着泥棒→
10月に調布で起きた連続ひったくり事件。
全て 私の地理的プロファイリングが
大いに役立って→
犯人検挙に至りました！
犯人の行動は 私には ぜーんぶ
お見通しだったわけです。
(ナレーション)彼ら精鋭が集まる場所
捜査一課長は こう語る。
一人ぐらい 優秀な人材が
必要ということでしょうかね。
(ナレーション)警視庁SSBC強行犯係。
えっ？
(ナレーション)警察の捜査は
日々 進化しているのである。
いやあ こういう部署があるとは
初めて知りました。
(キャスター)よく取材を受けてくださいましたね。
(八重樫)これだけかよ…。
(キャスター)関係者の皆様
どうもありがとうございました。
それでは 明日のお天気です。
くものすけ…。
(テレビを消す音)
結構 俺 しゃべったんだぜ？
なんで これっぽっちなんだ…。
(佐倉 大)いやいや 目立ってましたよ
一課長。
(中津川一樹)そ そ そう…
テレ… テレビ映りいいですよ さすがです！
(青柳 遥)ネクタイも素敵でした！
ネクタイ？
あっ…。
一課長ご自身も
めちゃめちゃオーラがありました。
(佐倉)
一瞬とはいえ 目に焼きついてます。
(中津川)一瞬とはいえ さすがです。
俺よ 結構 捜査の哲学も…。
(携帯電話の振動音)
電話…。
久世官房長官!?
官房長官!?
はい もしもし 八重樫でございます。
ちょっと 今 移動しますので
ちょっと お待ちくださいね。
はい お待たせしました。
八重樫でございます。
(久世俊介)
どうして君が出しゃばるんだよ。
はい？
(久世)SSBC強行犯係の特集だぞ。
あっ 今 テレビ ご覧になってたんですか？
凛太郎がしゃべろうとしてるのに
君がしゃしゃり出て。
私はね 甥っ子が出るのを
楽しみにしてたんだ！
申し訳ございません。
何 謝ってんですか？
(佐倉)悪目立ちしちゃったからだよ。
だから やめたほうがいいって
言ったのに。
凛太郎たちに花を持たせて
モチベーションを上げさせるのが→
君の仕事じゃないのか！
ええ そのとおりでございます。
SSBCはな
私が警察庁長官時代に作った部署だ。
もちろん 存じております。
今は デジタル捜査の時代。
んぬっ… はい。
もちろん デジタル捜査に頼りきって
刑事本来の捜査力が低下するのは本末転倒。
いや そんなことは決して。
(久世)それぞれが力を発揮して
犯罪を撲滅する。
撲滅します。
お互いを尊重する。
(八重樫)尊重します。
SSBCの取材に 君は出しゃばらない。
出しゃばりません！
♬〜『何度でも』
(ノイズ)
(久保大輔)あれ？
♬〜
(久保)なんで切れた？
(ノイズ)
(山本克己)ったく…。
報連相がなってねえんだよな
最近の若い奴らは。
ああ？
ああ…。
ああ… か… 火事！ 火事 火事！
(消防車のサイレン)
♬〜
〈警視庁捜査支援分析センター→
通称 SSBC〉
〈防犯カメラ映像の収集分析→
スマホやパソコンのデータ解析→
容疑者のプロファイリングなどを行い→
あらゆる捜査を支援する部署である〉
〈そして この度→
殺人 強盗 放火などの凶悪犯罪を担当する
捜査一課を→
専門に支援する別班が新設された〉
〈その名は SSBC強行犯係〉
♬〜
(源 晋太郎)お疲れさまです。
(沢村伸吾)お疲れさまです。
連続放火ですか？
(源)はい。 これで３件目です。
同一犯の仕業でしょうか。
(小山田)恐らく。
(佐倉)はい どいて。
一課です。
どういうこと？
パトロールしてなかったの？
(源)ああ いや
もちろん 警戒はしていたのですが…。
(沢村)申し訳ありません。
機捜を責めたって しょうがないだろ。
放火犯が どこに火をつけるかなんて
わからないんだ。
10日前 昨日 そして 今日よ。
３件目。
どっかから俺たち見て
笑ってんじゃないですか。
(中津川)この中に犯人が…。
やじ馬の写真 撮っといて。
(中津川)はい。
機捜は ご苦労さま。
(源)はい 失礼します。
(沢村)失礼します。
SSBCは防カメ収集。
わかってるよ！
(小山田)いってきます。
行きましょう 伊垣さん。
いちいち 命令口調で。
はい？
一課も さっさと聞き込みに回れ！
SSBCが命令しないで！
…フン！
(小山田)
おとといの放火現場付近の防カメ映像。
(ノイズ)
そして 昨日の映像。
やっぱり ジャミングか。
ジャミング？
家庭用防犯カメラのほとんどは
無線で映像を録画機器に飛ばしてる。
それが 妨害電波で乱されてるんだ。
そういう機械が
非合法で売られてるんですよ。
じゃあ 放火犯は それを…。
でも １件目では使われてませんよね？
犯人は １件目の時は
防カメの少ない場所を選んだ。
だから 映像は これだけ。
(木沢)そのあとは用心したんだよ。
防カメの少ない場所なんて そうそうないから
２件目からはジャミングを使いだした。
犯行が進化しているわけですか。
これは… 女？
(小山田)またやりますよ こいつは。
その可能性は大いにありますね。
♬〜
(琴音)昨夜 不審火があった
江戸川区初江町です。
連続放火と思われる不審火は
これで５件目になりました。
♬〜
ちくしょう！
(八重樫)これで８件目だぞ！ 放火 ８件目！
防カメ映像が１件目のこれだけって…。
我々としても こればっかりは…。
大体 このジャミングって なんなんだよ。
これ 取っ払えないのか？
モザイク消すみたいに。
いや 無理です。
じゃあ せめてさ
この女の顔にかかってる このフード→
これ 顔 わかるように
もうちょっとだけ上げられないのか？
そんな技術はありません。
なんなんだよ お前 SSBCはよ！
なんの役にも立たねえじゃねえかよ！
一課だって 同じだろ。
はあ？
今 なんつった？
(城)聞き込みで
不審者は見つからないんですか？
(仁科)火災現場検証から手掛かりは？
私たちの捜査状況を
あなたたちに教える必要はありません。
(八重樫)とにかく
この女の映像をもっと捜し出せよ。
もう 捜し尽くしました。
もっと捜して！
結局 俺たち頼みかよ。
はい？
今 なんつった？
喧嘩してる場合じゃなくて…。
(木沢)ストップ！
見てください。
１件目の放火は ここ。
２件目。 ３件目。
４件目。 ５件目。
６件目。 ７件目。
ここまでは
まだデータの偏りがありました。
しかし 今回の８件目。
これでいけます。
地理的プロファイリング…！
何…!?
８つの放火地点のうち 最も離れた場所→
今回の場合 １件目と８件目を線で結び→
これを直径とした円を描くと→
他の放火場所は 全て→
円周に近い場所にあることがわかります。
本当だ！
(木沢)荒川に遮られて
こちら側では 犯行は行われていません。
これも 連続犯罪の特徴です。
それで？
放火犯の居場所は わかるのか？
犯行が行われたのは
このドーナツ状のエリア。
地理的プロファイリングでは→
犯人は自分の拠点の周辺では
犯行を行わないとされているので→
この内側のエリアはバッファゾーン。
(２人)バッファゾーン？
(木沢)そして 連続放火事件に関して→
約70パーセントが当てはまるとされている
円仮説を使えば→
犯人の拠点は このバッファゾーンの中。
さらに 円の中心に犯人の拠点があるとする
円心仮説から導き出すと→
今回の放火犯の拠点 恐らく 自宅は…→
ここです。
すごいです 木沢さん！
インクレディブル！
ディス イズ 地理的プロファイリング！
行くぞ！
はい！
(八重樫)青柳！
行ってきます！
♬〜
これは何？
どういうこと？
墓地!?
ああ。
でっかい墓地だよ。
お墓です。
(中津川)地図見て 墓地だったんだから
そりゃそうでしょう。
お前の地理的プロファイリングは
どうなってんだ！
その寺の住職が怪しいです。
それはない。
完璧なアリバイがありました。
(木沢)ええ〜？
(小山田)どうするんですか？ 我々は。
(城)お墓以外 何もありません。
どこ調べりゃいいのよ！
待ってください。 ちょっと待って…。
あっ！ そうだ！
犯行地点の偏りを考慮した
重心仮説で考えると→
墓地の北側と西側 あと南側も！
切った。
(不通音)
えっ…。
結局 全部じゃない。
(佐倉)あ〜あ 片っ端から
聞き込みに回るしかありませんね。
片っ端から防カメ映像を集めるしかないか。
はい。
(佐倉)ああ すいません。
ちょっと いいですか？
(水木裕子)はい？
不審な人物を見ませんでしたか？
午後10時50分から11時10分頃です。
(裕子)そんな時間 外に出てません。
ですよね。
(裕子)はい。
いらっしゃいませ。
お忙しいところ すみません。
はい。
(小山田)防犯カメラの映像を
見せていただきたいんですが。
(店員)えっ…。
(城)警察です。
(大槻吾郎)ああ 不審な人物ねえ…。
ラーメン作ってる時は 外を見ないからね。
ですよね。
(大槻)悪いね。
味噌ラーメン 一丁！
(大槻)はいよ 味噌ラーメン 一丁！
ありがとうございました。
(大槻)はいよ！
ああ 駄目だな…。
全く見つかりません。
ええ…？
こっちもです。
ミー トゥー。
(ため息)
本当に 犯罪者がデータどおりに動くの？
木沢には実績がある。
信じて動くしかないだろう。
信じるって…。
美里も見てたよ この間のテレビ。
えっ？
｢あっ パパだ｣って。
おう！ ハハッ…。 喜んでたか？
老けたなあって。
なんだよ それ。 毎月 会ってるのに…。
今度の日曜日だぞ。
放火犯 捕まえなきゃ
娘とデートどころじゃないでしょ。
捕まえてやるよ。
日曜日は どこ行くの？
遊園地！
ハハッ…。
美里は もう中学生よ。
遊園地は友達と行く所。
お前は 余計な口 挟むなよ。
(ため息)
今夜あたり またやりそう。
放火。
♬〜
(無線)
警視庁から警戒中の各局へ。
ちゃんとやってますよ。
本当ですよ。
(無線)放火が予想される区域を
重点的に巡回せよ。
(無線)不審者には積極的な職務質問を実施し
被疑者の早期逮捕にあたられたし。
うっ… ああ…。
お願いだから 捕まえて…！
(指令音)
警視庁より各局。 消防に通報あり！
江戸川区木野崎町３丁目のアパートで
火災発生。
木野崎町!?
(光本)えっ!?
♬〜
全然 離れてる…。
なんで…？
♬〜
(堀)９件目の放火ですよ 一課長！
(記者)どうして
まだ犯人は捕まらないんですか！
今ね 必死に捜査中です！
見て この紙 ほら！
捜査方針が
間違ってるんじゃありませんか？
間違ってるなんて
そんなことあるわけないだろ！
(堀)今回の火事では
アパートの住人が煙を吸って→
搬送されましたよね。
それについて ひと言。
その辺に関しては 大変遺憾です。
(記者)このまま放火が続けば
いずれ死者が出かねませんよ！
(八重樫)そんなことはわかってる。
(記者)過去８件の放火場所との関係性について
何かお聞かせください。
(琴音)名波さん。
ああ…。
今回の事件に
SSBCの地理的プロファイリングは→
活用されてないんですか？
それは…。
木沢さんでしたよね。
放火犯の居場所は突き止められないんですか？
簡単にはいかないんだと思います。
どういう意味で？
罪を犯すのは人間だから。
失礼します。
どういうことだ これ！
お前のプロファイリングと全然違う場所が
放火されてんじゃねえかよ！
しかも これ 間違いなく同一犯だろ！
ジャミングされてんだぞ！
ジャミングのことは
マスコミに 一切 発表してないんだから→
犯人しか知り得ないんだぞ！
(ため息)
木沢さんが描いた円周から
大きく外れているということは→
そもそもの前提が間違っているわけですから→
放火犯の拠点となった ここも
全く違ってくるわけですよね。
(八重樫の舌打ち)
防カメは使えない
プロファイリングはでたらめ。
どうなってんだよ SSBCはよ！
なんの役にも立ってないじゃないか！
もっと… もっと サンプルがあれば…。
サンプル？
サンプルが増えれば より正確な
地理的プロファイリングができます。
ふざけないで！
自分が何言ってるか わかってるの？
放火がもっと増えればって言ってるのよ！
待てよ。
木沢は そういう意味で言ったんじゃ…。
今度の火事は負傷者が出てるの！
人が死にかけてるのよ。
木沢さんは ここで
ずっとデータ見てるだけでしょ。
現実の犯罪が どんなにむごいものか
まるでわかってない！
そうだ。
わかってないわけない…！
あなたは 口 出さないで！
口 出すな！
青柳さん。
うるさい！
おっ おい…！
新入りは黙ってなさい。
名波さんに なんてこと…。
関係ありません！
この人がキャリア官僚だろうが
官房長官の甥っ子だろうが→
３年後には一課長の上司になろうが
そんなこと 今は どうだっていいんです！
はうっ!? はうはうっていうか…。
この事件の捜査は 一課だけで進めます。
現場を知らない人たちは
もう関わらないでください！
(八重樫)青柳！ 青柳…。
どうしちゃったんだろう？ 今日は。
いつもは あんなんじゃないんですけど…。
すいません。 暴言をお許しください。
本当 すいません。
暴言だなんて思ってません。
えっ？ ほ… 本当ですか？
青柳さんも必死だって わかってますから。
そうなんです！ 我々も必死なんですよ もう。
いっぱいいっぱいなんですよ 本当。
だから 怒ってるんだよ。
木沢 わかるよな？
もういいよ。
こうなったら 一課がホシを挙げる！
一課の底力 見せるから！ ねえ。
すいません…。
(木沢)すいません 僕のせいで…。
(小山田)気にしなくていいですよ 木沢さん。
(城)そうです。
俺たちは手を引くんですか？ 係長。
引くわけありませんよね？
捜査 続けますよね？
当然です。
よし…。
♬〜
(八重樫)１件目の防カメ映像に映っていた女を
捜し出すんだ！
火をつけられた場所周辺の人間関係も
徹底的に洗い直せ！
捜査の基本は 現場百遍！
(捜査員たち)現場百遍！
(八重樫)一課の機動力で 放火犯を捜し出せ！
(捜査員たち)はい！
(富樫久美子)知りません。
もう一度 よく見てください。
この女を どこかで見たことありませんか？
(久美子)本当に全然知らない人です。
ご主人は？
(富樫繁之)わかりません。 ねっ。
ただいま。
(青柳美里)おかえり。
あら… まだ起きてたの？
(美里)ねえ ママ…。
もう寝なさい。
(美里)
なんか ネットが やばいことになってるよ。
えっ？
♬〜
(木沢)｢責任取れ！ 木沢｣…。
(仁科)ひどい…。
こんなの見なくていいですよ 木沢さん。
(光本)そう。
俺… 辞めます SSBC｡
(小山田)えっ？
(木沢)警察も辞めます！
そんなに思い詰めるなって！
(葛原)そうですよ 木沢くん。
このチームに… 役立たずは必要ない…！
この投稿 アルベルト３世…。
えっ？
僕 チェックしてみたんですよ。
そしたら
このアルベルト３世って奴の書き込みが→
群を抜いて多いんです。
しかも 木沢さんの名前を最初に出したのは
こいつです。
それに 最初に この放火事件について
書き込んだのも こいつ。
それが８月10日。
８月10日…？
２件目の放火の前日ですね。
連続放火が始まる前から
書き込みを始めていたんです。
その時は まだ
木沢さんをディスる理由もないのに…。
アルベルト３世…。
こいつの発信元は どこだ？
♬〜
(大村 圭)８月10日 17時40分ですね…。
使われたIPアドレスは 192.0.2.265です。
(大村)265…。 えーっと…。
12番ブースですね。
その部屋を使った人の名前は？
(大村)ああ… 山田一郎さんという方です。
山田一郎？
(大村)はい。
男…!?
ちょっと いいですか？
どうぞ。
♬〜
(葛原)これ 顔はわかりませんが 男ですね。
(光本)どういうことですか？
(城)やっぱり 関係ないってこと？
だって 防カメ映像に映ってるのは 女ですよ。
だとしても この男は無視できない。
山田一郎は偽名なんです。
このネットカフェに来たのは
この日が初めてで→
登録時に提出された運転免許証は
偽造されたものでした。
怪しすぎる…。
じゃあ こいつが連続放火犯？
我々は 根本から
考え直さなきゃいけないようですね。
(木沢)えっ？ 考え直すって…。
この男の後足を追ったところ→
ネットカフェから100メートルほど離れた→
小梢駅に向かったところまでは わかりました。
(光本)小梢駅ってことは 地下鉄えんがん線。
どの駅で降りたのかは わかりません。
もし こいつが犯人だとしたら→
放火そのものが目的で
火をつけてるんじゃないのかも…。
ターゲットは 木沢かもしれない。
(木沢)えっ？
木沢さんを困らせるため…。
(城)木沢さんへの挑戦…。
(光本)木沢さんに対する強い敵意
もしくは 恨みがある。
(葛原)心当たりありませんか？ 木沢くん。
過去に関わった犯罪者は？
いや… 僕は 総務課からSSBCに来たから→
被疑者を逮捕したことも
取り調べたこともないんです。
総務課じゃ 恨まれるってことは
ありませんよね。
プライベートで心当たりは？
プライベート？
誰かの彼女 取っちゃったりとか。
取られたことしかない。
昔 誰かを いじめたことがあるとか…。
いじめられたことしかない。
９件目の放火場所もネットカフェも
木沢が選んだ円周の外。
じゃあ プロファイリングのデータになった
８件の放火は…。
全部 意図的だった…？
(光本)意図的？
放火犯は→
木沢が どうプロファイリングしてるか
わかった上で 放火現場を選び→
９件目で わざと外して
俺たちを混乱させてるんじゃないのか？
地理的プロファイリングを
知ってるってことですか…。
知ってる…？
一般人が どうやって
地理的プロファイリングを学ぶんですか？
ネットで検索したって
専門的な知識は ほとんど得られませんよ。
確かに… 検索で出てくるのも
その本くらいです。
これ？
(光本)はい。
(木沢)かなりマニアックな専門書だけど…。
もしかして 放火犯は
その本から知識を得たんじゃありませんか？
♬〜
(ため息)
最初の放火が８月２日。
この３カ月間で売れた数は 全国で15冊。
東京は 書店販売が１冊
ネット販売が３冊です。
ネット販売は
クレジットカードで身元がわかる。
書店は どこだ？
調べます。
頼む。
あら！ お疲れさま。
あっ お疲れ。
一課の捜査は進んでるのか？ 連続放火犯。
もちろん。
有力な情報が バンバン上がってきてる。
そうか。 まあ 頑張れ。
決めたの？ どこ行くか。
えっ？
美里とよ… 今度の日曜日。
今は まだ そんな余裕はない…。
余裕はあるでしょ。 SSBCは暇なはずよ。
決めるよ！
でも お前には関係ないだろ。
私は 美里の母親よ!?
娘が どこに連れていかれるか知っとかなきゃ。
｢連れていかれる｣って お前…。
スマホ貸して。
えっ？
あなたのスマホ。
はあ!?
あの子 自分のスマホの位置情報サービス
すぐにオフにしちゃうのよ。
だから あなたのスマホをオンにして。
嫌だよ。 俺の居場所が
お前に筒抜けになるじゃないか。
あなたの居場所に興味はございません。
私は 美里が どこにいるのか
把握しておきたいだけ。
拒否するんだったら 会わせない。
そんなこと言う権利 お前にないだろ！
親権 持ってるのは こっちよ。
こんなことで もめたくないでしょ？
♬〜
貸して。
早く！ ロック解除して。
はい…。
次からは 俺じゃなくて 美里を説得しろよ。
それができるなら こんなことしない。
じゃあ。
クソッ…。
(携帯電話の振動音)
もしもし？
伊垣さん 書店は江戸川区です。
(谷川明美)そういう専門書は置いてないんで
お取り寄せで買われていったんですが…。
８月８日…。
２件目の放火の３日前…。
(明美)あっ この人です。
あっ…。
止めてください。
♬〜
書店では 田中と名乗っていたそうです。
でも ネットカフェの男と同じ帽子。
同一人物ですね。
放火犯は こいつだ。
この男は 徒歩で書店に現れた。
前足 後足とも 追えたのは ここまで。
(葛原)歩いてきたということは→
この辺りに住んでるって考えて
よさそうですね。
このデータから 地理的プロファイリングが
使えませんか？ 木沢さん。
えっ？
ネットカフェから
この男は えんがん線に乗りました。
書店から一番近い えんがん線の駅は
篠田です。
♬〜
(木沢)後足は ここで途絶えた。
篠田駅…。
９件目の放火場所…。
♬〜
この円の中に…。
怪しい人物を見つけました。
(八重樫)何!?
この男です。
(八重樫)誰だ？ こいつ。
名前や年齢は まだわかりませんが→
しかし 自宅は
江戸川区木野崎町５丁目だと思われます。
素性がわからないのに
なんで 住所がわかるんだ？
木沢くんの地理的プロファイリングです。
えっ？
あのよ…
もう あいつのこと 信用できないんだよ。
葛原係長…。
私は信じてます！
木沢くんのプロファイリングは正しいと
確信してます。
葛原係長…。
(佐倉)一課長！ 有力な情報です。
(八重樫)なんだ？
１件目の放火現場となった住宅に住む
富樫久美子さんが証言しました。
富樫…？
本当に全然知らない人です。
(中津川)昨夜
夫の繁之さんの様子がおかしいので→
問い詰めたところ 不倫を認めました。
不倫!?
その相手の女とは 最近 繁之さんのほうから
別れ話を持ち出したことで→
もめていたそうです。
繁之さんは
その女が放火したのではないかと思ったが→
不倫がバレるのが怖くて
知らないふりをしていたと…。
わかりません。
その女の名前は？
大野小百合 35歳。
住所は 東京都武蔵野市
吉祥寺南町７の12の３です。
(八重樫)ほら見ろ！
木沢のプロファイリングと
全然違うじゃないか！
その女 すぐに引っ張ってこい。
(佐倉･中津川)はい！
♬〜
(大野小百合)ごめんなさい…！
火をつけたのは あなたね？
(すすり泣き)
(八重樫)よし…。
どうして
関係のないところにも火をつけたの？
(小百合)えっ…？
放火を続けた理由。
私が火をつけたのは あの人の家だけです。
もう 嘘ついても しょうがないでしょ。
あなたは 自分を捨てた不倫相手への復讐で
火をつけた。
そして 犯行をカムフラージュするために
放火を続けた。
違います！
私は… あの人が憎かっただけです…！
悔しかっただけです…！
嘘つき…。
(ため息)
(八重樫)信用できるか…。
恐らく 吉祥寺から江戸川区まで定期で通って
放火してたんだろうよ。
(小百合の泣き声)
放火犯は ２人いたんだ…。
２人…。
(葛原)私も そう思います。
(小山田)ジャミングが使われ始めたのは
２件目からですもんね。
(城)えっ… どういうことですか？
連続放火犯は
１件目の放火事件を利用したんだよ。
(仁科)利用した？
(光本)大野小百合が火をつけた場所を起点に
放火場所を選んでいったってことですか？
そう…。
地理的プロファイリングの知識を使って。
(木沢)そして ９件目を外して→
僕たちを あざ笑った。
でも この推理は受け入れてくれないだろうな
一課は…。
じゃあ 僕たちで捕まえましょうよ。
木沢さんの新しいプロファイリングを
基にして。
♬〜
(無線)田端２から警視庁。
男が家を出る時から
ジャミングを使っていれば→
近くに来た時 この無線は切れる。
はい。
(無線)警視庁 了解。
なお 発見時 一報の上
職質実施せよ。 どうぞ。
今までの放火は 22時から24時までの間…。
(無線)場所 浅部３丁目15番２号…。
10件目の放火は 何がなんでも…。
(ノイズ)
(無線が切れる音)
伊垣さん…！
♬〜
そこまでだ！
待て！
♬〜
(サイレン)
こいつが連続放火犯？
あっ… はい！
確保！
♬〜
なんで お前が ここにいるんだよ？
位置情報サービスで あなたを張ってたの。
張ってた!?
行くわよ。
(中津川)はい！
♬〜
(木沢)誰…？
佐久間光昭。 元高校の物理教師。
去年３月に 連続下着泥棒で逮捕された男だ。
木沢さんの地理的プロファイリングで…。
えっ!?
放火の動機は 木沢さん？
どうして 木沢さんを知ってるの？
(佐久間光昭)あのテレビを見たんです…。
(木沢)
９月に大田区で起きた連続暴行事件→
昨年３月に
杉並区から世田谷区にかけて起きた→
連続下着泥棒…。
(佐久間の声)
あいつは 得意そうに しゃべってた。
全て 私の地理的プロファイリングが
大いに役立って→
犯人検挙に至りました！
犯人の行動は 私には ぜーんぶ
お見通しだったわけです。
♬〜
あいつのせいで
私は 何もかも失ったんだ…。
(佐久間)仕事も 家族も…。
だから 今度は 私が
あいつの全てを奪ってやろうと…！
(泣き声)
逆恨みもいいとこね…。
(佐久間の泣き声)
木沢！
(木沢)頭にきたんだったら
僕を狙えばいいじゃないか！
関係ない人たちを巻き込んで 大怪我させて…
ふざけるな!!
ふざけるな…！
大丈夫… 大丈夫だから…。
(木沢)馬鹿野郎…。
馬鹿野郎!!
♬〜
(八重樫)昨日
江戸川区における連続放火事件の被疑者→
佐久間光昭 45歳を逮捕いたしました。
逮捕時ですね 佐久間は まさに
さらなる放火に及ぼうとしておりまして→
そこに 捜査一課の捜査員が駆けつけて
で 取り押さえたのでございます。
はい。
(堀)逮捕したのは SSBCの捜査員だと
耳にしましたが。
まあ でも 取り押さえたのは
捜査一課ですね。
犯人は
SSBCの地理的プロファイリングによって→
絞られたんでしょうか？
結果的には まあね
そういうことになってますけどね。
SSBCが頑張ったわけなんですね。
いや 捜査一課も頑張ってるから。
(琴音)でも…。
いや ｢でも｣じゃなくて…
あのね みんな 頑張ったから。
で あの… SSBCもね 捜査一課の別班だから→
引っくるめて 捜査一課が頑張った。
(琴音)でも…。
(八重樫)｢でも｣じゃない。
今さら言うことでもないんだけどさ→
言い方がきついんだよ お前は。
何が？
木沢を怒鳴った時。
あそこまで言う必要ないだろ。
はあ…。
あの時は 本当に頭にきたから…。
でも やっぱり 木沢も刑事だったな。
そうね…。
今度 会ったら 謝っとく。
ああ。
あっ 来た。
おっ… 美里！
お待たせ。
９時までには帰してよ。
わかってるよ。
今日は どこ行くの？
月島。 もんじゃ 食べに行こう。
もんじゃ？
一番うまいって店 ネットで予約したんだ。
あっ もう行かないと。
(手をたたく音)
レッツ ゴー！
(美里)もう やめて…。
はしゃぎすぎ。
位置情報サービスは切っといたからな。
お前に監視されるのは ごめんだ。
はいはい。
よし 行こう 美里！
もんじゃは うまいんだぞ。
(美里)知ってる。
おすすめは 明太チーズ餅もんじゃ！
(美里)普通じゃん。
いってらっしゃい。
普通が一番でしょう。 よし レッツ ゴー！