(花火の音)
♬〜
(伊垣修二)今日は かき氷 食べに行こう。
なあ 美里。
ネットで高評価の店 見つけたんだ。
(青柳美里)
昨日 友達と食べたんだけど かき氷。
ええっ？
(青柳 遥)いいじゃない。
パパに付き合ってあげなさい。
いや だったら… タピオカにする？
いいよ 行こ。
７時までには帰してよ。
ああ。
(携帯電話の振動音)
ああ…。
勘弁してくれよ。
(美里)はあ…。
はい 青柳。
伊垣だ。
はいはい 事件発生…。
プールに遺体？
平町中学校？
えっ？
えっ…？
〈警視庁捜査支援分析センター→
通称 SSBC〉
〈防犯カメラ映像の収集分析→
スマホやパソコンのデータ解析→
容疑者のプロファイリングなどを行い→
あらゆる捜査を支援する部署である〉
〈そして この度→
殺人 強盗 放火などの凶悪犯罪を担当する
捜査一課を→
専門に支援する別班が新設された〉
〈その名は SSBC強行犯係〉
(パトカーのサイレン)
(沢村伸吾)お疲れさまです。
(源 晋太郎)お疲れさまです。
(源)この学校の数学教師
町沢圭一さんです。 54歳。
(源)発見したのは 水泳部員でした。
(沢村)飛び込んだら
プールの底に沈んでいたと。
あ〜あ かわいそうに。
もう 一生のトラウマになっちゃうなあ…。
このあざは？
(佐倉 大)誰かに殴られた…。
体を見せて。
(中津川一樹)はい。
(源)うわっ！ うわうわ うわうわ…。
♬〜
(岸田義和)えっ…。
(大西宗一郎)ああっ…。
昨夜の午後８時27分。
空から降ってきたってこと!?
(名波凛太郎)ですね…。
(岸田)そ そ… それは？
(大西)ど ど ど…。
どういうこと？
ここに落ちるとしたら…。
(佐倉)あのビルから？
(佐倉)これは血痕ですね。
鑑識 呼んで。
(中津川)はい。
ここで 何者かに暴行を受けた…。
防カメは… あるわけないか。
♬〜
町沢さんは ここから…。
突き落とされたか 逃げる時に落ちたか。
ここを映した防カメもなさそうだな。
(佐倉)主任！ スマホが見つかりました。
(中津川)中学校に隣接するビルの屋上で
見つかった血痕は→
やはり 町沢圭一さんのものでした。
町沢さんは ６階の踊り場から落下し
プールに落ちたと考えられます。
死因は溺死でした。
(八重樫雅夫)現場で見つかったスマホは？
(青柳の声)今 SSBCに解析させています。
中学校近くの防カメ映像に
不審な車が映ってました。
東に50メートル進んだ街路。
現場から離れていく車です。
時間は午後８時33分。
町沢さんが落下した６分後。
もう一つの映像は 事件の約２時間前→
午後６時31分に撮影されたものです。
同じ車が 西に約200メートルほど行った街路を
現場に向かって走っています。
つまり この車は 現場周辺に
約２時間とどまっていたってことか。
ナンバーが はっきり映った映像は？
今 捜してる。
(キーを打つ音)
(城 慎之介)同じ車なんだけど…。
(小山田勝也)ナンバーが見えない…。
町沢圭一さんの人物像ですが
校長先生たちに伺ったところ…。
大変立派な教師でした。
正義感が強く
生徒指導に非常に熱心で…。
ねっ 教頭先生。
はい。
夜も 自主的に繁華街を回ってですね
中高生を見つけると→
説教といいますか… 厳しく指導して
家に帰していたと。 ねえ。
自主的に 繁華街 回って？
はい。
(青柳の声)主に 渋谷 新宿を
巡回していたそうです。
へえ〜… 熱血教師か。
娘の学校に そんな先生がいたなんて…。
知らなかったな。
俺の高校の時にもいたよ。
体育の勝又先生。
すごい怖い先生だったけどなあ…。
だけど 勝又先生いなかったら→
俺 高校卒業できなかったし
警察官になることもなかったと思う。
一課長に そんな恩師が…。
ええ。 ですから 町沢先生のことは
人ごととは思えません。
でも その熱心な生活指導があだになって
トラブルに巻き込まれたのかも…。
(ため息)
なんてこった…。
SSBCは そんなこと考えなくていいから。
(携帯電話の振動音)
わかってるよ。
町沢さんのスマホに登録されていた電話番号が
復元できたそうです。
(光本さやか)
登録されていた電話番号は1422｡
1422!?
そんなに!?
歌舞伎町…。
センター街…。
(葛原 茂)町沢先生が声をかけた
生徒たちの番号では？
(木沢 理)何年も夜回り続けてたら
それなりの数になるよなあ。
(仁科瑠美)中高生見つけて 説教して
電話番号 控えるの？
ちょっと怖いですね…。
俺なら食ってかかってたんだけどな。
｢なんで 電話番号
教えなきゃいけねえんだよ！｣｡
(光本)出た 元ヤンキー。
じゃあ 何？ 君たちはさ 町沢先生に
なんか 原因があったって言いたいわけ？
(小山田)違います！
(光本)すみません。
(城)ごめんなさい。
(仁科)アイム ソーリー。
(葛原)申し訳ありません。
気をつけよう。
えっ 青柳美里!?
何!?
ここ ここ！
えっ!?
伊垣さんのお嬢さん？
青柳の娘さんか。
なんで!?
渋谷センター街…。
町沢先生に捕まった!?
(八重樫)夜のセンター街で？
そうなのか!?
知らない！
電話番号が載ってんだぞ！
いや ２人とも落ち着きましょう。
美里が夜遊び…？
どういう育て方してんだよ お前！
ちゃんと育ててます！
お嬢さんが悪いことしたとは
限らないじゃないですか。
美里に直接 話を聞く。
私が聞く。
お前に そんな資格ないだろう！
町沢先生のことを聞くの！
捜査の一環。 一課の仕事！
俺は 父親だぞ。
(八重樫)伊垣 私情を持ち込むな。
じゃあ 僕も同席します。
はい？
はあ？
駄目ですか？ 一課長。
いや… いいんじゃないですか？
お好きに どうぞ。
♬〜
今年の春頃…。
春頃って いつ？
そんな きつい聞き方しなくてもさ…。
いつなの？
ゴールデンウィークの初め頃。
夜 センター街で遊んでたの？ 何時頃？
青柳さん。
そんな 取り調べじゃないんだから…。
何よ 急に いい顔しちゃって！
何時頃？
10時。
(青柳･伊垣)10時!?
ママは仕事で遅くなった日で
紗希ちゃんに誘われて…。
何してたんだ？
カラオケ…。
そんな時間まで
中学生だけでいられるの!?
どこだ そのカラオケ屋は！
摘発してやる！
２人とも冷静に…。
そのカラオケ屋さんに
町沢先生が来たの？
帰ろうとして お店を出たところで…。
(鈴木紗希)また行こう！
(美里)また行こう 行こう！
(町沢圭一)待ちなさい！
君たちは どこの生徒だ？
先生…。
うちの生徒か。 クラスと名前は？
２年３組の青柳です。
同じクラスの鈴木です。
こんな時間まで何してるんだ。
校則を守りなさい！
すいません…。
ごめんなさい…。
電話番号を教えて。
今度 見つけたら 親を学校に呼ぶぞ。
その１回だけ？
そう…。
本当か？
その時だけだって。
大したことないじゃないですか。
そんな目くじら立てることじゃ
ありませんって。
お前は関係ないから
そういうことが言えるんだよ。
中学生の女の子が
渋谷で夜遅くまで遊ぶなんて あり得ない！
絶対 駄目！
わかってるって…。
町沢先生は お前のこと心配して
叱ってくれたんだぞ。
そうよ。 あんなに熱心な先生
そういないわよ。
そうかもしれないけど…。
けど？
あの先生のこと好きな生徒なんかいないよ。
みんな嫌ってた。
ええっ？
そうかもしれないね。
僕が中学の時だって 生徒指導の先生は
みんなに煙たがられてたし。
でも… やばいんです あの先生。
やばい？
(美里)これ 私たちの鍵アカ。
鍵アカ…。
見て。
(美里)町沢先生。
えっ…？
(青柳･伊垣)あっ！
誰かがネットで見つけて 貼り付けたの。
それ なんの動画？
…知りません。
♬〜
なんだよ これ。
謝罪させられてるみたいですよね。
誰に？ なんで？
わかりません。
でも 娘の話では→
町沢さんは やばい連中と関わっていたという
噂があったそうです。
やばい連中？
だって 町沢先生だぞ？
(佐倉)一課長！
町沢さんのスマホに登録されていた中の
何人かに会ってきました。
その中に
４年前に平町中学を卒業した少年がいて…。
(野崎順平)町沢？
ああ… クスリやってる奴 見つけて
説教しときながら→
そいつから巻き上げたクスリ
横流ししてんだって。
よ… 横流し!?
それで稼いでるって噂だよ。
そんな… いい加減なこと言うなよ。
みんな言ってるよ。
絶対 自分もクスリやってるって。
クスリって… だって 町沢先生だぞ!?
先生じゃねえよ あんな奴よ！
なんだ？ お前。
彼は そう言ってました。
言ってました！
今まで 私たちが思っていたイメージとは
違うみたいですね 町沢さん。
勝又先生は そんな先生じゃなかったぞ…。
(城)現場にいたワンボックスカーは→
事件前日の夜 渋谷区恵比寿で
盗まれた車でした。
盗難車か…。
所轄から取り寄せた防カメ映像です。
(キーを打つ音)
この２人が
町沢さんを拉致して暴行した…。
可能性は高い。
中学校の先生が
こんなことに巻き込まれるなんて…。
町沢さんは
薬物の売人だったという噂もあります。
(城)薬物!?
(木沢)売人!?
町沢さん自身 薬物を使ってたという話も。
(仁科)ホワッツ!?
(光本)嘘…！
薬物を使ってた…？
立派な教師じゃなかったんですか？ 一課長。
はうっ…。
はう？
はう…。
SSBCは 渋谷 新宿の防カメ映像記録に
町沢さんの行動が映っていないか確認して！
ただいま。
おかえり。
はあ… 疲れた。
(笑い声)
もう スマホばっかり見てないの。
ねえ ママ これ 見て。
何？ これ…。
笑える。 それ作った人 天才。
自分の学校の先生が亡くなったのよ。
こんな ふざけたことして…！
みんな言ってるよ。
町沢は なんかやらかして
やばい奴らに殺されちゃったんだって。
美里 あのね…。
みんな うちの親が警察官だって
知ってるからさ→
｢本当のところ どうなの？｣って
私に すっごい聞いてくるんだよね。
何したの？ 町沢先生。
捜査内容は 家族にも…。
話せないんだよね。 知ってる。
お風呂 入ろ。
ねえ… 待ちなさい 美里！ 美里…！
(ため息)
♬〜
…ん？
(キーを打つ音)
伊垣さん！
進めろ。
(キーを打つ音)
｢Glen mine｣
一課に 報告でもしときますか。
材料が足りませんよ。
この店に 防カメがあるかも。
そうだな。
(長谷川 稔)ちょっと わかんないですね。
８月８日に
この店に入ったはずなんですが。
23時頃です。
お客さんの顔
全部 覚えてるわけじゃないんで。
(男たちの話し声)
(石田繁之)てか お前
また 女にフラれたらしいな。
(男たちの笑い声)
♬〜
防犯カメラの映像を見せていただけませんか？
８月８日の。
(長谷川)あれ ダミーです。
ダミー？
ガラの悪いお客さんが
たまにいるんで。
今日もいますね。
(男たちの話し声)
常連さん？
ああ… いえ…。
あっ… ちょっと…！
あの… お楽しみのところ申し訳ありません。
警察の者ですが。
ちょっと お伺いしたいことがありまして。
この人 ご存じありませんか？
(海堀真矢)…知りません。
(泉 隼人)見たことないっすね。
(石田)あっ…。
知らないなあ。
(男たちの笑い声)
そうですか。
ところで 君たちは どういうグループ？
仕事仲間とか？
普通の友達ですよ。
えっ？
なんなの？
わかりました。
ありがとうございます。 行こう。
(男たちの笑い声)
(海堀)よし 飲み直そう！
(男たち)ウエーイ！
(泉)女 女〜！
(海堀)おい 行くぞ。
♬〜
(ドアの開く音)
(長谷川)今日は もう 終わりだよ。
防カメ映像を見せてください。
お願いします。
だから あれは…。
嘘は駄目ですよ。
さっきの連中ですね。
この リーダーっぽい男の名前は？
知りません。
我々は 重大犯罪の捜査で
ここに来ています。
虚偽の証言をすると
問題になりますよ。
(ため息)
海堀さんです。
かいぼり…。
どういうグループですか？ こいつら。
怪しいにおいが
プンプンするんですけど。
半グレってやつ？
やっぱりか…。
あっ…。
町沢さんですね。
この人は このグループの連中と
知り合いなんですか？
知りません。
♬〜
何 話してんだ？
私には聞こえませんでした。 本当です。
♬〜
あっ…。
(八重樫)この時の映像だったのか。
町沢先生が 半グレと
一体 何があったっていうんだよ。
何か 事件と関係があるんでしょうか？
ないと思うほうが おかしいだろ。
偉そうに言わないで。
また勝手に捜査して。
申し訳ありません。
私の指導が行き届かず…。
(八重樫)本当だよ 葛原係長。
俺 いつも言ってるよね。
捜査を主導するのは あくまで捜査一課。
SSBCは
捜査一課の命令に従ってもらわないと。
この映像だけでも
傷害の証拠になりませんか？
なりますね。
海堀を引っ張って 取り調べれば…。
ですね。
事件との関連が見えないうちは
泳がせたほうがいい。
そうか…。
(八重樫)ですね。
(ため息)
今の 何… その ため息。
いや… なんでもありません。
あの 一課長。 実は もう一つ
決定的な証拠がありまして。
決定的？
(キーボードを打つ音)
(木沢)例のワンボックスカーを盗んだ
２人の男の映像。
そして 名波さんが撮った昨夜の映像。
この中の２人と 車を盗んだ２人組の
歩容認証が一致したんです。
えっ？
何？
見てください。
(キーボードを打つ音)
(仁科)まず １人目。
おおっ！
そして…。
(キーを打つ音)
♬〜
(八重樫)おおっ！
(仁科)イエス！
つまり この半グレ集団の中の２人が→
町沢さんを暴行した可能性が
極めて高いということです。
リーダー格の名前は 海堀。
(キーを打つ音)
(城)組対に問い合わせたところ→
半グレ集団 渋谷ロストクロウのトップに→
海堀真矢という人物がいました。
同一人物に間違いありません。
海堀真矢…。
(八重樫)渋谷ロストクロウ…。
申し訳ありません。 自分たちだけで
勝手に ここまで調べてしまいました。
何 言ってるんですか…。
どんどん やっちゃってくださいよ。
ごめんな。 できちゃうんだよ 俺たち。
(長谷川)あれからは来てません。
本当です。
(中津川)他に 渋谷ロストクロウの奴らが
よく行く店は？
(長谷川)知りません。
俺が 防犯カメラの映像見せたこと
海堀さんに 絶対 言わないでくださいよ。
マジで 俺 殺されますから。
おお？ そういう奴なのか？
そういう人です。
(源)ん？ あのキャップの男…。
(沢村)海堀は もっとイケメンですよ。
(源)イケメン？
どういう基準だよ。
俺のほうがさ…。
源さんのほうが なんですか？
まさか 自分がイケメンだって？
娘が そう言ってたんだよ。
ああ… 10年前。
まだ 無視されてんですか？
黙って捜せ！
(清水琴音)
SNSに 町沢さんの動画が出回っています。
(堀 雄大)あれは 誰に謝ってるんですか？
今日はね 完全にノーコメント。
町沢さんが 反社と関わりがあったという
噂がありますが 事実ですか？
(八重樫)あのなあ…。
(堀)問題教師だったんですか？ 町沢さんは。
そうくるか。 いい加減にしろよ！
私たちは 真実が知りたいんです。
それを報道するのが 我々の使命です。
何が使命だよ。
かっこつけてんじゃねえよ！
あっ！ それ 問題発言ですよ 一課長。
相変わらず かわいげがないね 君はね。
(琴音)それは セクハラ発言！
(八重樫)うるさいんだよ！
(琴音)パワハラ発言！
いちいち いちいち揚げ足取んなよ 本当によ！
いい加減にしろ！ お前。
なんで こんなになっちゃったんだよ
日本はよ。
今は そういう時代です。
(八重樫)何が…。
(堀)一課長 謝ってください！
(記者たちの怒号)
ふわふわ！
おっ… ふわっふわだな！
おいしい！
なるほど。 確かにうまいな これ。 ハハ…。
いいお店 見つけたじゃん パパ。
ハハ… だろ？
ここに連れてきたかったんだよ。
でも 美里から誘ってくれるなんてな。
ママには黙っててね。
…なんで？
ねえ パパ。
うん？
あの土下座の動画 なんだったの？
えっ？
(美里)町沢先生。
そんなことは知らなくていい。
みんな興味津々なんだよ。
鍵アカの書き込み
すごいことになってたじゃん。
めっちゃ嫌われてたから あの先生。
美里も書き込んだりするのか？
たまにだよ。
町沢先生の悪口を？
だって 私も嫌いだったもん。
ああ…。
がっかりだな。
えっ…？
嫌われていようがなんだろうが
人が亡くなったんだぞ。
それを面白がって
その人の悪口を言い合って…。
最低だ。
いや そんな むきにならなくっても…。
パパは恥ずかしいよ。
帰る。
お会計 お願いします。
(店員)はい かしこまりました。
ああ〜〜っ…！
ああ…。 美里ちゃんは
悪気があったわけじゃありませんって。
まだ実感として湧かないんですよ 人の死とか。
違う。
ああ ほら あの 『スタンド･バイ･ミー』って
昔の映画あったじゃないですか。
あれだって 少年たちが 列車にひかれた死体を
見に行こうって話でしょ？
子供っていうのは そういうもんなんですよ。
いや 違う！ 俺が嘆いてるのは
そういうことじゃないんだよ。
えっ？
美里は もう会ってくれないかも…。
はっ…？
それでなくても
パパ大嫌いとか言ったりする年頃だぞ！
俺は嫌われた。
いや 嫌われたって正しいことを言うのが
親の役目で…。
嫌われるのは嫌だ！ 嫌われたくない。
もう 伊垣さん…！
名波…！
伊垣さーん！
ほっといてくれよ！
はあ!? いや SNSに こんな書き込みが！
えっ…？
行きましょう。 仕事 仕事 仕事。
(木沢)これ！
｢矢野先輩｣？
(スクロールする音)
あっ 名前 出てます。
矢野… 将馬？
(チャイム)
(解錠音)
(矢野将馬)えっ？
矢野将馬くんだね。
♬〜
渋谷ロストクロウ…？
見つけたの!?
ああ。
去年 平町中学校を卒業して
渋谷ロストクロウのメンバーになった少年だ。
町沢さんが亡くなった理由を
知ってるかもしれません。
事情聴取は 一課に任せたからな。
なんで…。
｢なんでまたSSBCが？｣｡
出しゃばっちゃって すいません。
｢もういい加減にして！｣｡
…うるさいっ！
ハハ…。
(矢野)中学卒業して
バイトしながら格闘技のジムに通ってて…。
でも だんだん きつくなって…。
その頃 渋谷ロストクロウのメンバーの人と
知り合って 海堀さんを紹介されて…。
渋谷ロストクロウに入れって言われたの？
楽しいことばっかだぞって。
半グレ集団だってことは知らなかったの？
入ってから知りました。
やばいとは思ったけど 海堀さんが怖くて…。
抜けられないと思った。
でも 町沢先生が…。
(町沢)矢野！ お前→
渋谷のロストクロウとかいうグループに入った
っていうのは本当か？
チッ… うぜえな。
お前 あいつらが どんな連中か…！
(矢野)知ってるよ！
今すぐ やめなさい！
はあ？ 先生には関係ねえだろ。
俺は お前の将来のためを思って
言ってるんだ！
(矢野の声)俺はシカトしたんだよ。
もう卒業してるのに なんで
あいつに言われなきゃいけないんだって。
でも…。
(海堀)で どうした？ どうした？
♬〜
いらっしゃいませ。
矢野！
♬〜
矢野！ 帰るぞ。
帰るぞ！
おいおい ちょっと待て！
あんた 誰だよ？
♬〜
平町中学で教師をやっている町沢といいます。
教師？
ここにいる矢野将馬くんの元担任です。
♬〜
先生がなんの用だよ。
矢野くんは まだ16歳だ。
こんな店に入ってはいけない。
はあ？
(町沢)君たちの仲間になるような
年齢でもない。
矢野くんを私たちに返してくれ。
｢返す｣って なんだよ。
君たちのグループから抜けさせてくれと
言ってるんだ。
何 言ってんだよ お前さ。
(泉･石田)ハハハハ…！
寝言 言ってんじゃねえよ。
(町沢)頼む！
これ以上
矢野くんを巻き込まないでやってくれ！
♬〜
フフフ…！
(蹴る音)
(町沢)うっ…！
熱血先生かよ。 さっさと帰れ！
♬〜
お願いだ！
矢野くんを抜けさせてやってくれ！
♬〜
さっさと帰れって言ってんだよ。
(殴る音)
(町沢)うわっ！
♬〜
頼む！ 矢野くんを私たちに返してくれ！
矢野 帰ろう…！ 頼む！
(泉)おい おっさん 立てよ。 オラッ！
(町沢)矢野！ 帰るぞ 矢野…！
矢野！ 目ぇ覚ませ 矢野！ 矢野…！
(矢野の声)俺は 怖かったです。
怖くて… あの店に もう行けなくて…。
渋谷ロストクロウをやめたの？
♬〜
また 町沢先生が来たんです。
俺は お前が このまま人生を狂わせていくのを
見たくないんだ！
頼む！ もう あんな連中とつるむのは
やめてくれ…！
頼む！
…わかったよ。
えっ…？
わかったよ。 先生 やめるよ 俺。
そうか…！
矢野… ありがとう！
(矢野の声)でも…。
♬〜
(携帯電話の着信音)
もしもし。
(海堀)俺を怒らせたらどうなるか
わかったか。
今すぐ戻ってきたら 許してやる。
♬〜
海堀は
自分が町沢先生を殺したって言ったの？
石田さんと… 泉さんと ３人で…。
えっ…。
３人で？
海堀も実行犯の一人ってことですか？
そういうことになります。
しかも 町沢先生を殺したと言ったんだ。
矢野将馬のスマホに 渋谷ロストクロウの
メンバーのやりとりが残ってます。
SNSでグループを作ってるんです。
これで
海堀たちの居場所を突き止められませんか？
えっ… ああ…。
今でも やりとりが交わされてるなら
発信元が突き止められるかも。
いけますか？
まずは SNSのプラットフォームに
海堀のIPアドレス提供を依頼する。
(キーボードを打つ音)
海堀がフリーWi-Fiを使ったことがわかれば→
SSBCで開発したデータベースを使って
Wi-Fiの提供企業を特定。
そして Wi-Fiの設置場所から
海堀の居場所を突き止める。
♬〜
(息を吐く音)
準備いいですか!?
行くぞ！
(捜査員)おい！
(捜査員)動くな！
わかった。
海堀以下全員の身柄を確保した。
よしっ！
(中津川)ここからが勝負ですね。
歩容認証っていってな→
これで
お前が車盗んだってことが証明されんだよ。
(中津川)その車が 犯行時間
現場近くにあったことはわかってる。
お前は そこで何をしてた？
泉は 町沢さんを拉致し 暴行を加えたことを
認めました。
でも 殺してはいないと。
石田もです。
町沢さんは 逃げようとして自分で落ちたと
言ってます。
海堀の関与は？
認めません。
自分たち２人だけでやったと。
リーダーをかばうつもりですね。
よっぽど 海堀が怖いんだろう。
青柳… 落とせるか？
…もちろんです。
電源が切られてた!?
ああ。 あいつのスマホに
８月15日の位置情報データは残ってない。
海堀は 最初から そのつもりで…。
落とすのは難しいぞ。
もちろん 俺たちのほうでも証拠は捜すが…。
お願い。
珍しいな。
お前が そんな 下手に出るなんて。
私は命令したの。 必ず証拠を見つけて。
(海堀)俺が あの先生を殺した？
こっちは証言を得てるの。
誰が言ったんだよ。
もしかして あのガキか？
ガキ？
信用すんな あんな子供の言うこと。
誰のこと？
慎重ですね 青柳さん。
矢野将馬の証言だと認めたら
彼の身が危ない。
どうやって落とすつもりだ？ 青柳…。
(木沢)決定的なデジタルエビデンス…。
でも 海堀のスマホに
位置情報データは残ってない。
事件に関するSNSのやりとりもない。
暴行が行われた現場も屋上だし→
町沢さんが落ちた非常階段を映した
防犯カメラもありません。
はあ… なかなか難しいですね。
あの手の連中は 暴行現場を
面白がって撮影してたりするもんだがな…。
そういう映像もありません。
(舌打ち)
ああ… チクショー…。
泉と石田は自供したのよ
自分たちがやったって。
やったって 何を？
ちょっと痛めつけただけなんじゃないですか？
あいつらが勝手に。
じゃあ どうして 町沢さんは
あそこから落ちたの？
知りませんよ。
ふがいない自分が情けなくて
自殺したんですよ きっと。
あの野郎…！
あっ… この光…。
光？
町沢さんが落ちる直前の防カメ映像です。
この光 花火ですよね？
花火…？
花火ですね。
そういえば
あの日は花火大会だったな 葉月川の。
…そうでした！
で？ だから？
ここが明るくなってるってことは
空を見れば花火が見えますよね。
写真や動画を撮ってる人がいる…。
たくさんいますよ！
そう！
(葛原)あっ その中に
あのビルを捉えてるものがあるかもしれない。
そうです！
その映像をSNSに上げてる人もいますよ
きっと！
そっか それを片っ端から調べれば…！
(城)決定的な証拠が映っているかもしれない。
よーし 捜しましょう。
SSBCオシントシステムが使えます。
オシント？
オープンソースインテリジェンスの略です。
ウェブ上などで公開されている無数の情報を
収集 分析して→
有益な情報を導き出す
SSBC独自の検索システムです。
(光本)SNSに投稿された動画や写真も
ビッグデータとして収集されていて→
瞬時に検索可能なんです。
削除された投稿も保管されてます。
♬〜
すごい…！
取りかかろう！
(一同)はい！
もう勘弁してくださいよ 刑事さん。
何も証拠がないのに
臆測だけで問い詰められても…。
こういうの
人権侵害っていうんじゃないですか？
♬〜
そんな怖い顔
せっかくの美人が台無しですよ。
♬〜
これは方向が違う。
はあ… 映ってねえな…。
駄目だ 遠すぎる。
平町中学校は映ってるけど…。
隣のビルは映ってませんね。
あのビル…。
違うな…。
映ってない。
あっ…！ 伊垣さん！
♬〜
こんなこと続けてたって
時間の無駄だよ。
もう帰してくれませんか？
もう少し待って。
ああ？ 何を待つんだよ。
(机をたたく音)
いい加減にしろよ。
見つかったの!?
あった。
８月15日 午後８時27分の映像だ。
その日は花火大会でした。
ここに 平町中学校の隣のビルが映ってます。
よく見てみろ。
(タップする音)
♬〜
あっ…！
(タップする音)
町沢さんが落ちた瞬間です。
これを拡大し 明るさを調整して 鮮明化。
海堀…！
そうです。
これは お前だな。
よし…！
なんで こんな動画が…。
そうか…→
作ったな。
｢作った｣？
フェイク動画だ。 汚えことするよ 警察は。
そうきたか…。
往生際の悪いこと。
証拠の捏造だ。 訴えてやるよ！
やってみろよ！ 裁判官が どう判断するかな。
っていうか 海堀さんが一番わかってるでしょ
これが本物だって。
あなたは 町沢圭一さんを殺害した。
どうして そんなことしたの？
町沢さんが何をしたっていうんですか？
どうした？ ビビって何も答えられないのか？
うるせえわ コラ！
俺の子分をそそのかして
グループをやめさせたからだよ！
使いっ走りのガキでも
メンバーはメンバーだ。
俺のメンツを潰す奴は 絶対に許さねえ。
メンツ？
何がメンツだ この野郎！
半グレ風情が偉そうなこと言いやがって！
やめて…！ また同じことを繰り返すの？
駄目です 伊垣さん。
♬〜
海堀真矢 あなたを殺人容疑で逮捕します。
ふう…。
(八重樫の声)町沢圭一さんは→
半グレ集団 渋谷ロストクロウに入った
自分の教え子を説得して→
グループから抜けさせました。
まあ それが 犯人の 海堀真矢たちの恨みを
買うことになってしまったわけです。
本当に これは 理不尽というほかありません。
でもね この町沢先生はね やっぱ
勝又先生のようにね 本当に立派な先生でした。
そこはね 私の この目に狂いはなかったな
っていうのが→
今回の一番の感想ですかね。
まあ 今回 それぐらいで。 以上です。
いや… 一課長 勝又先生というのは？
あれ？ 勝又先生のこと 言ってなかったっけ？
(記者)あっ はい。
俺の高校時代の恩師。
(記者)恩師。
一課長 それが
今回の事件とは どのような関係が…？
まあ 事件と直接は関係ないけど→
でも それぐらい
町沢先生と勝又先生は似てるんだよね。
いや… そこが
ちょっと わからないんですけども…。
(琴音)えっ じゃあ 今回の事件では
直接的な関わりはないということですね。
まあ 直接はね。
とっくに亡くなってるからね。
町沢先生の事件の犯人たちが自供したよ。
えっ…。
先生は 何も悪いことはしてなかった。
生活指導の先生って
生徒たちからは煙たがられるのよね。
俺たちの時も そうだったよな。
でも 町沢先生は→
教え子を反社会勢力から抜けさせるために
たった一人で立ち向かったの。
そこまでできる教師なんて
そうそういるもんじゃないぞ 美里。
いい先生だよ 町沢先生は。
そうね。
ごめんなさい…。 ごめんなさい。
♬〜
(店員)失礼します。
おっ 来た！
(店員)お待たせいたしました。
おお〜 でっかいな！ やっぱ。
(久世俊介)凛太郎 お前 いくつになったんだ？
今年 38です。
38か…。
俺が県警で本部長やってた頃だな。
県警本部長？ すごいな…。
たしか 伯父さんは そのあと 警視庁に戻って→
初代の組対部長になって…。
ああ ごめんなさい。
謝ることはない。
ある意味 あの時の あの事件が
今の俺を作ったんだ。
♬〜