(持田祥子)ごめん 遅くなっちゃった。
うん。 ママ 急ぐね。
うん はーい。
♬〜
(スタンガンの放電音)
(祥子)うっ…。
(頭をぶつける音)
うっ…。
♬〜
〈警視庁捜査支援分析センター→
通称 SSBC〉
〈防犯カメラ映像の収集分析→
スマホやパソコンのデータ解析→
容疑者のプロファイリングなどを行い→
あらゆる捜査を支援する部署である〉
〈そして この度→
殺人 強盗 放火などの凶悪犯罪を担当する
捜査一課を→
専門に支援する別班が新設された〉
〈その名は SSBC強行犯係〉
♬〜
(パトカーのサイレン)
(救急隊員)触りますね。
(救急隊員)救急車 出します。
(救急隊員)聞こえますか？
病院 行きますね。
(名波凛太郎)あれ…。
(救急隊員)１ ２ ３…！
(救急隊員)わかりますか？ 大丈夫ですよ。
もうすぐ 病院 着きますからね。
(小山田勝也)ああ… かなりの重傷ですね。
(城 慎之介)大丈夫かな…。
(救急隊員)はい 閉めます。
(城)お疲れさまです。
(源 晋太郎)ああ ご苦労さまです。
(伊垣修二)通報があったのは？
(源)午後８時18分。
ここに 女性が倒れているのを
宅配業者が見つけました。
(沢村伸吾)事件性があるかどうかは
わかりませんが…。
とりあえず 防カメ映像を集めてください。
おい 頼む。
わかりました。
了解です。
早く。
女性の身元は？
えっ…。
えっ？ ああ…。
持田祥子さん
平成元年２月８日生まれ。
ってことは 36歳…。
あそこから転げ落ちたのか。
…で ここに頭を打ちつけた。
(沢村)自分で
足を踏み外したのかもしれませんが。
違うな。
(沢村･源)えっ？
やっぱり…。
(源)ちょっと ちょっと ちょっと…。
(青柳 遥)何やってんの！
はい！
現場を荒らさないで。
(源)申し訳ありません。
あなたじゃない。 あなた！
女性は
ここで 何者かに襲われたと思われます。
(佐倉 大)えっ？
(中津川一樹)どうして？
首に スタンガンを押しつけられた痕があった。
スタンガン？
靴がない。
靴…。
(伊垣の声)左足の靴を履いてなかった。
どういうこと？
あなたには関係ない。
(源)申し訳ありません。
…じゃなくて あなた！
指さすな。
ここは 私たち一課の現場。
SSBCは 防カメ映像収集でしょ？
わかったよ。
行くぞ。
いってきまーす。
フンッ…。
♬〜
(チャイム)
こんばんは。
お姉さんは お巡りさん。
お母さんのお名前は
持田祥子さんで合ってる？
(持田柚希)…はい。
そっか。 ああ…
お父さんは 何時頃 帰ってくる？
うちに お父さんはいません。
いない？
持田さんは 緊急手術に入りました。
レントゲン検査の結果は 頭蓋骨陥没骨折。
(佐倉)脳に重篤なダメージを受けてる
可能性があるそうです。
そう…。
とにかく 中津川が
娘さんを そっちに連れていくから。
持田柚希ちゃん。 よろしく。
(中津川)行こうか。
お母さんに会いに行こう。
はい…。
(携帯電話の着信音)
(遥の声)｢今日は帰れない｣
｢寝る前に必ず戸締り確認してね!!｣
(携帯電話の振動音)
(清水琴音)
警視庁は 持田さんが何者かに襲われ→
後ろに見える あの階段から転落したとみて
捜査するとともに→
現場から逃走した人物がいないかについて
調べています。
事件の起きた この階段は→
オフィス街の通りから
すぐのところにあるのですが…。
(小山田)現場周辺の防犯カメラを調べたところ
不審な男の映像を見つけました。
♬〜
(八重樫雅夫)これじゃ
さっぱり わかんねえじゃねえかよ。
他の映像は？
(小山田)これが 一番クリアなものです。
(城)あそこは 住宅地でカメラの数が少なくて
このあとの映像は もう一つだけ。
(光本さやか)現場から200メートル離れた
カメラが捉えていました。
(キーボードを打つ音)
なんだよ これ。
♬〜
(木沢 理)こちら 半ズボン。
そして こちらも半ズボン。
恐らく 同じ人物と思われます。
確かに 半ズボンだけど
顔が さっぱり わかんねえじゃねえか。
バイクの車種は？
(仁科瑠美)不明です。
(葛原 茂)ナンバーが見えないから これ…
Ｎシステムでも追えませんね。
なんなんだよ これよ！
SSBC なんの役にも立たないじゃねえかよ。
持田さんの靴は 見つかったのか？
黒のパンプス。
(八重樫)なんだ？ それ。
被害者は
左の靴を履いていなかったんです。
現場には なかった。
なんの話だ？
(キーを打つ音)
令和５年４月12日 21時頃。
名古屋市昭和区の路上で→
三宅穂乃花さん 28歳が
帰宅途中に 何者かにスタンガンで襲われ→
左足の靴が奪われた。
左足の靴？
(キーを打つ音)
水色のヒールです。
その１週間後の４月19日 22時頃。
(伊垣の声)名古屋市中区の路上で
小山奈津美さん 32歳が→
同じく何者かにスタンガンで襲われ
転倒して 全治２週間の怪我。
この時も 左足の靴が盗まれた。
どちらも犯人検挙には至っていませんが
同一犯による犯行と考えられます。
名古屋で…。
全く同じ事件が
今度は 東京で起こったんですね。
(八重樫)これも同一犯ってことか。
(看護師)時間尿は？
(看護師)減っています。 20です。
ママ…。
(持田弥生)絶対 大丈夫。
(持田富雄)ママ 頑張ってるからな。
うん…。
お母さんに 万が一のことがあったら
柚希ちゃんは どうなるの？
父親は？
離婚して 別々の人生。
うちと同じ。
美里には 俺がいるだろ。
…えっ？
ハハッ… あなたは もう家族じゃないから。
そういう言い方すんなよ。
あの… お二人は…？
４年前に別れたんです。
えっ？ えっ!?
言ってなかったっけ？
ああ いやいや…。
ああ… だから お二人は いつも喧嘩腰で。
(佐倉)青柳主任！
一課長が もう動くなって。
動くな？
捜査は中止だそうです。
中止？
どういうことですか？ 一課長。
上からの指示だ。
上から？
今回の事件に 一課は関わらない。
私たちが捜査しないで どこが…。
理由を伺っても よろしいでしょうか？
どこかの大使館でも絡んでるのかもな。
犯人は 外交官なんですか？
もしかしたらだよ。
とにかく 捜査は終わりだ。 終わり… 近っ！
そんな顔で にらむなよ お前。
俺だって 訳わかんないんだからさ。
(木沢の声)
こんなことって聞いたことないよなあ。
(仁科)上からって どこからの指示？
刑事部長？
(小山田)いや もっと上だろう。
(城)警視総監？
連続通り魔かもしれないんだぞ。
こんな凶悪事件の捜査を止めるなんて
そんなことあんのかよ。
捜査一課が動けないなら
僕たちでやりましょうよ。
(木沢)えっ？
私たちだけ？
そんなことできるわけないだろ。
えっ… どうして？
名波 今度という今度は駄目だ。
上の人に叱られるから？
叱られるよ 決まってるだろ。
でも また犠牲者が出たら
どうするんですか？
いや… それは お前…。
(木沢)無理ですよ。
我々は 一課のようには動けません。
大丈夫です。 伊垣さんは
３年前まで捜査一課にいたんだから。
ノウハウは わかってますよね？
は…？ いや ちょっと待て お前…。
いいんじゃないでしょうか？
うちが独自で動いちゃいけないとは
言われてません。
新しくできた別班なんだから
別班なりのカラー出していかないと！
ですよね！ やりましょう。
知らねえぞ もう…。
(八重樫)行ってくるね。
(妻)はーい。
おはようございます。 一課長。
おはよう。 君か。 どうした？
(琴音)世田谷の通り魔事件
捜査縮小されたんですか？
ああ あれね 所轄がやることになった。
あっ おはようございます。
(女性)おはようございます。
どうしてですか？
捜査一課は 手を引くんですか？
スイカありがとうございました この間は。
すいません。 ありがとうございます。
手 引いてるわけじゃないよ。
うちがやらないっていうだけだよ。
じゃあ どこがやるっていうんですか？
だから 所轄がやるんだよ。
(琴音)所轄じゃ無理でしょう！
事実上の捜査中止じゃないですか。
(八重樫)中止じゃない。
だから うちがやらないっていうだけだから。
(堀 雄大)お疲れ。
(琴音)八重樫一課長 ごまかしましたよ。
｢捜査は所轄がやる｣って。
んなわけないだろ。
通り魔事件だぞ。
被害者 重体だぞ。
次の記者会見で
とことん追及しますから 私。
(キーボードを打つ音)
(仁科)２年前 名古屋で襲われた
三宅穂乃花さん 小山奈津美さん。
そして 今回 東京で襲われた持田祥子さん。
犯行の手口は一緒ですが→
３人の被害者が女性であること以外に
共通項はありません。
やっぱり 無差別通り魔？
でも なんで ２人を連続して襲ったあと
２年間の期間が空いたんでしょうね？
あっ 犯人は この２年
刑務所に入ってた。
もしくは
仕事で海外に赴任してたとか。
犯人の目的は なんだ？
女性を傷つけることなのか
それとも 靴を奪うことなのか…。
(木沢)傷つけることが目的だとしたら→
靴はトロフィーかも。
トロフィー？
(木沢)犯行の記念品として
犯人が 何かを持ち帰ることがあるんです。
被害者の衣類 髪の毛→
ひどい例だと 臓器。
うわあ…。
でも 今回の犯人は…。
いつも左足の靴だけ。
そこに こだわることで
犯行をブランド化しようとするタイプかも。
いずれにせよ この手の犯罪者は
犯行をエスカレートさせるものです。
♬〜
(頭をぶつける音)
うっ…。
(名波の声)容疑者は階段を駆け下りると→
持田さんの左足のハイヒールを→
奪った…。
なんで ここだったんでしょうね。
ここで 持田さんを襲う理由が
あるんでしょうか。
理由なんてないだろ。
靴を奪えるなら
相手が転がり落ちても構わないと思ったんだ。
許せないな…。
あっ。
何してるの？
捜査だよ。
捜査？
止められたのは 一課であって
SSBCじゃないからな。
そんな勝手なこと…。
お前こそ 何しに来たんだよ。
まさか…。
いや… た… たまたま通りかかっただけです。
上の命令に逆らっていいのか？
どうせ 何もできないんだ。
帰って 昇任試験の勉強でもしてろ。
失礼します。
待って！
どうして 私がやらせてもらえないのに
あなたが？
いっつも そう！ 自分勝手で偉そうで
私が どれだけ我慢してきたか！
俺だって お前のズボラには
ずっと我慢してきたぞ。
ズボラ？
そのくせ 気ばっかり強くて。
よく12年も一緒に暮らしてたよ。
それは こっちのセリフよ！
それが離婚の理由…。
名波さん
私は このこと 一課長に報告します。
これは 明らかな職務命令違反です。
理不尽な命令なのにですか…。
私たちは警察官です。
刑事でしょ？
所轄にいた お前が
希望して 一課に来た理由はなんだよ？
持田さんのような
被害者のためじゃないのか？
彼女を傷つけたクソ野郎を
捕まえるためじゃないのか？
どっち向いて刑事やってんだよ。
行こう。
はい。
(青柳美里)もうすぐ できるから。
(美里)ママ スプーン出して。
(美里)ママ！
あっ… はーい。
スプーン。
はいはい。
えーっ！ もう まだ畳んでなかったの？
ごめん。 えっ どうしよう。
あとででいいよ。 先 食べよ。
ごめんね。
家にいるママ見てたら
本当 刑事とは思えない。
パパも よく言ってたもんね
ズボラだって。
やめて。
(携帯電話の振動音)
青柳です。
えっ…。
(柚希)ママ…。
(柚希の泣き声)
ママ…。
(泣き声)
(柚希)ママ…。
(キーボードを打つ音)
(キーを打つ音)
これが限界です。
この写真を持って 聞き込みに回ろう。
聞き込みかあ…。
できるかな…。
一課が動かないんだから
やるしかないでしょう。
もっとSSBCらしい やり方ないんですか？
例えば？
…わかりません。
泥臭く捜査するしかない。
そうですね。
(ドアの開く音)
失礼します。
持田祥子さんが
お亡くなりになりました。
はい…。
私も 捜査に加わらせてください。
えっ？
なんで？
捜査一課が
捜査に復帰するんですか？
私だけです。
青柳さんだけ？
八重樫一課長は…。
一課長の許可はもらっていません。
勝手に来たのか？
私は刑事よ。
持田祥子さんを殺したクソ野郎を捕まえる。
いいんじゃないでしょうか。
ちょうど行き詰まってたところです。
一課の方に加わっていただけたら
助かります。
青柳さん ぜひ お願いします。
ありがとうございます。
(葛原)いいですね？ 伊垣くん。
…わかりました。
(ドアの開く音)
(小山田)係長！
犯人の前足とみられる
防カメ映像が見つかりました。
事件の20分前
現場から500メートルほど離れたコンビニに→
バイクに乗った男が来て
タバコを買ってます。
これです。
(キーを打つ音)
短パン…。
こいつだ。
バーコード決済…。
決済記録 入手してきました。
(キーを打つ音)
わかりました。
仙波達也
平成14年10月18日生まれですから 現在22歳。
仙波達也…。
(光本)住所は 港区西麻布５の２の15
麻布セレナレジデンス。
(木沢)高級マンションだなあ。
しかも 麻布ですよ。
金持ちのボンボンか。
なんで 僕を見るんですか？
(仁科)あった！
(キーを打つ音)
大学サークルの集合写真。 ２年６カ月前。
(葛原)南城大学。
名古屋の大学ですね。
名古屋…。
これは…。
(キーを打つ音)
(仁科)ラスベガス？
１年前…。
(光本)えっ？
どうしました？
仙波達也の住んでいる部屋の所有者が
仙波啓一郎です。
仙波啓一郎!?
仙波啓一郎って… 自明党幹事長の!?
(木沢の声)次期総理の最有力候補だぞ。
(キーを打つ音)
(木沢)仙波啓一郎の選挙区は 愛知17区。
名古屋です。
２年前 仙波達也は名古屋の大学生だった。
今は 東京。
これは 限りなくクロに近いな。
じゃあ 捜査が止まったのは
父親の圧力ですか。
恐らくな。
そんなことってあるんですか？ 係長。
否定はできませんね。
仙波啓一郎は
自明党最大勢力を率いる大物議員ですから。
これ… 捜査 続けていいんですか？
えっ？ なんで？
与党自明党ですよ。
だから？
久世官房長官 自明党！
ああ ああ ああ…。
そうか…。
そんなこと気にしないでください。
犯罪は犯罪です。
僕の伯父のことは気にしなくていいです。
じゃあ 何もひるむことはありません。
わかりました。
とことんやろう！
やりましょう。
(一同)よし！
(葛原)あっ！ とはいえ→
大物政治家が絡んでるとなると
捜査は 慎重の上にも慎重を期さないと。
今すぐ 仙波達也を
引っ張るわけにはいきませんね。
まずは 行確だ。
コウカク… 行動確認。
いってらっしゃいませ。
♬〜
仙波達也だ。
(小山田)こちらからも確認できます。
今日は バイクじゃなさそうですね。
♬〜
(決済音)
(飲み物が出てくる音)
このあと 仙波達也は 青山のカフェで食事して
マンションに戻りました。
昼飯 食うためだけに
タクシー使ってんですよ こいつ。
いいご身分だよな。
だから 僕はボンボンじゃないって。
(葛原)
あのスマホを押収できればいいんですが。
絶対 犯行を裏付けるデータが残ってますよ。
もう一度
仙波達也に関する情報を整理しましょう。
おい なんで お前が仕切ってんだよ。
いいから いいから いいから…。
あっ… はい。
仙波達也は ２年前まで→
名古屋の自宅で 家族と同居して
大学に通っていました。
しかし 2023年４月末に突然休学して
渡米しています。
名古屋の事件の直後だな。
息子がやらかしたと知った仙波啓一郎が
急いでアメリカに逃がしたのか…。
そうね。
(光本)そして 今年の６月２日に帰国。
名古屋には戻らず
父親が所有するマンションに入居しました。
現在 一人暮らしです。
じゃあ 帰国して またすぐに
事件を起こしたってこと？
そして 仙波啓一郎が捜査を止めた。
許せない。 権力で犯罪をもみ消すなんて…。
柚希ちゃんは お母さんを殺されたのよ。
許せないな。
♬〜
逃げきれると思うなよ。
(犬がほえる声)
(久世俊介)お前たちの見立ては正しかったよ。
(久世)警察に圧力をかけてたのは
仙波先生だった。
じゃあ 仙波達也の犯行で
間違いありませんね。
参ったよ。
仙波先生は 自明党で苦楽を共にした盟友だ。
息子さんの犯罪が公になれば
先生の政治生命は絶たれる。
元警察庁長官が
そんな心配を優先させるんだ…。
こういう手強い事件のために
SSBC強行犯係を作ったんじゃないんですか？
そりゃそうだ。
仙波達也に詳しい人物を知ってたら
教えてもらえませんか？
しずさん。
どうせ起きてんだろ？
同じの もう一杯ちょうだい。
去年の選挙で 仙波先生に
選挙違反の疑いがかけられ→
秘書が逮捕された。
が 結局 不起訴で…。
疑惑は うやむやになりました。
だが そののち 秘書は解雇された。
20年は先生に仕えてたはずなのにな。
ありがとうございます 伯父さん。
なあ 凛太郎。
俺をさ 便利使いするのは
お前 ほどほどにしろよ。
わかってますよ。
(杉本雅史)あいつは
仙波先生の今の奥さんの子供じゃないんです。
えっ？
仙波達也が？
実の母親は 達也が５歳の時に
あいつを捨てて 家を出ていきました。
そのせいかどうかわかりませんが
昔から 父親に反発してたっていうか…→
先生を困らせては
面白がっているところがありました。
まあ よく嘘もつくので 私は嫌いでしたがね。
仙波達也は ２年前 渡米しましたよね？
ああ。 いきなり 先生が
達也をアメリカにやると言いだして→
私が 航空券や向こうでの住居を
手配しました。
何があったんですか？
それは知りません。
どうせ あいつが
何か しでかしたんでしょう。
とにかく 先生は激怒してましたよ。
(木沢)女性の靴を奪った動機は
母親への ゆがんだ執着かもしれませんね。
執着…。
マザコンってこと？
(木沢)幼少期 母親に捨てられたことが
トラウマになって→
靴を隠してしまえば
ママは どこにも行かない。
僕は置き去りにされないという
妄想に取りつかれた…。
多分 事件の前から
コレクションしてたんだろうな。
初めは どこかに置いてあるのを盗んでたけど→
そのうち 生身の女性が履いている靴を
奪いたいという欲求が膨らんできた。
身勝手な欲望が
エスカレートしたってことですか…。
(八重樫)青柳！
(八重樫)お前 ここで何やってんだよ？
ええ？
勝手に 通り魔事件 捜査してるのか？
警察官が上司の命令に背くことは
絶対 許されんぞ。
(葛原)一課長。
どういうことですか？ これ。
SSBCが 一課を差し置いて…。
２年前と今回の事件 被疑者は仙波達也。
自明党幹事長 仙波啓一郎の息子です。
何？
捜査を止めたのは 仙波啓一郎の圧力ですよ。
まさか…。
早く身柄を押さえないと
仙波達也は また女性を襲います。
ちょっと待て。 それは確かなのか？
それは
仙波達也が被疑者だということですか？
自明党幹事長の息子が
被疑者だということですか？
政治家の力で
捜査が止まったということですか？
全部だ！
全部です。
はうっ！ はうっていうか あの…。
しかし 私たちは
仙波達也の外堀を埋めつつあります。
今さら止めても無駄です 一課長。
青柳！
八重樫さん。 ちょっと…。
もう言いたくはないんですが→
僕の伯父は 元…。
はい。 ああ… わかってます。
元警察庁長官で 現内閣官房長官の
久世俊介先生でございます。
そして 僕は…。
国家公務員総合職採用試験に合格されて→
警察庁に入庁された
キャリア官僚でいらっしゃいます。
３年後には…。
昇進して 警察庁の局長。
つまり 私の上司になられるお方でございます。
これ以上 横やりを入れるおつもりなら…。
入れません！ 何 言ってるんですか？
そんなことしませんよ。
じゃあ 何も知らなかったことに…。
はい わかりました。
何も見なかったことに…。
はい 見ておりません。
じゃあ 頑張ってください。 すいません。
ありがとうございます。 すいません。
じゃあ 青柳 またな！
♬〜
続けましょう。
(一同)はい！
(子供たちのはしゃぎ声)
仙波達也が見えるか？
(小山田)はい。 動きはありませんね。
(女性)ケンタ！
動いた。
やったな！
警察だ。
今 靴を盗みましたね。
隠してるものを見せろ。
仙波達也。 窃盗容疑で現行犯逮捕する。
(手錠をかける音)
(仙波達也)拾っただけだよ。
俺は拾っただけだって。
いい加減にしろよ。
あなたが靴を盗むところを
私たちは見てるのよ。
もう認めろよ。
やってねえって言ってんだろ！
送検まで48時間以内に
世田谷の事件を認めさせないと…。
仙波達也の自宅を調べれば
靴が出てきますよ。
今 ガサ状を裁判所に請求しています。
パスコード。
教えるわけないだろ。
無理やり 顔認証でロック解除したって
そんなの裁判で認められるわけないじゃん。
よーく知ってるじゃない。
だったら 素直にパスコード教えてよ。
靴 持っていったって疑いが
かけられてるだけで→
なんで スマホの中身 見せなきゃいけねえの？
見られちゃまずいデータがあるんだな？
この中に。
こんなことして ただで済むと思ってんの？
俺の父親が 誰だか知ってる？
仙波啓一郎だろ？
だから 何？
ありがとうございます。
やっと ガサ入れの許可が出ました。
いってきます。
いってきます！
(葛原)時間がない。 急いで！
(仁科)はい！
家宅捜索なんて初めて…。
♬〜
(光本)えっ…？
(木沢)あっ…。
｢SSBC｣… Ｃ。
えっ？
(ため息)
ない…。
靴 ありません。 スタンガンも…。
(ため息)
どこに隠してんだ？
…うん？
えっ？
♬〜
これだ。
分解します。
お願いします。
さすが 手慣れてる〜！
内蔵ディスク。
デュプリケータに繋ぎます。
(光本)クローンディスクも。
クローニングします。
決定的な証拠が入っていればいいんですが…。
盗んだ靴を写真に撮ってる可能性は
大いにあります。
出てきて… お願い！
(電子音)
クローニング完了。
書き込み防止装置に繋げます。
データ 出ます。
(葛原)よし。 まずは写真から。
(光本)はい。
(木沢)靴は？
(光本)うわ〜…。
(仁科)すごい量。
(葛原)犯行に結びつく写真が
あるかもしれません。
一枚一枚 確認していきましょう。
(仁科)これ 全部!?
あと24時間… 急ごう。
はい。
あなた 今までも
女性の靴を盗んだことがあるんでしょう。
な〜い。
どこに隠してるの？
フッ… ハハハハ…。
ハハハ…！
何が おかしいの？
何 焦ってんだよ？ 刑事さん。
ハハハハ…。
なかった…。
(光本)１万2459枚。
写真 全部調べたんですけど…。
靴の写真は 一枚もありませんでした。
そんなことってありますか…。
(小山田)パソコンの検索履歴は？
調べた。 文字入力履歴も。
でも 何もなし。
(ため息)
マジか…。
仙波達也は 思った以上に用心深いな。
やっぱり これを解析するしかないか。
でも パスコードわかんなきゃ無理ですよ。
こればっかりはね…。
残り時間は？
あと10時間…。
このままじゃ 仙波達也に逃げきられますよ。
(キーを打つ音)
スマホで決済…。
サングラス。
サングラス…。
スマホで買える自動販売機なら
もしかしたら…。
♬〜
小山田さん。
(ため息)
あった…。
(仁科)再生します。
(小山田)止めて。 戻して。
(仁科)はい。
そこです！
サングラスにズーム。
(仁科)はい。
映ってる…。
止めて。
(仁科)はい。
ちょっと 巻き戻して ゆっくり再生。
はい。
(キーを打つ音)
(一同)２ ８ ４ ７ ９…。
あれ？ 最後 何 押した？
(小山田)５じゃないですか？
(光本)えっ？ ２でしょ。
ちょっと やってみます。
２ ８ ４ ７ ９→
５…。
(エラー音)
いいですか？
ああ。
２ ８ ４ ７ ９… ２。
(エラー音)
ああっ…。
もう一度 再生。
あっ はい。
４か…。
(葛原)いや…。
(城)これ ３回失敗すると
ロックかかっちゃいますよ。
１です。
(一同)えっ？
仙波達也の母親 仙波美沙子
現在は沢村美沙子。
生年月日は1974年８月２日。
逆から読んだら ２ ８ ４ ７ ９…→
１。
マザコンなら 母親の誕生日を
パスコードにしていてもおかしくありません。
伊垣くん。
あっ はい。
２ ８ ４ ７…。
(一同)９…。
１。
(歓声)
写真 見て。 写真…。
オーケー。
(仁科)これって…。
パソコンのデータと同じ？
えーっ!?
同じです。
無駄骨だったってことですか…。
いや… 証拠はある。
絶対 この中に。
光本さん 解析してください。
(光本)はい！
時間は？
あと６時間。
もうタイムリミットだよ 刑事さん。
これ以上 俺を拘束すると
そっちが罪に問われるぞ。
まだ３時間ある。
このスマホ
世田谷の事件が起こった７月25日は…→
19時58分から21時28分まで
電源が切られています。
事件が起こった時間帯ですね。
(光本)名古屋で事件が起こった
令和５年４月12日と19日の夜も…。
仙波の位置情報がわからない。
電源が切られてるってことは
むしろ犯行の裏付けになるんじゃ…。
でも 犯行時間帯に
こいつが事件現場にいたことは証明できない。
もう時間ありませんよ。
他に使えそうなデータはないんですか？
アプリは？ 不審なアプリとか…。
アプリ…。
(キーボードを打つ音)
｢ソーコマスター｣？
開いて。
(光本)はい。
(電子音)
貸倉庫…。
これ 仙波達也が契約してる貸倉庫ですよ。
利用履歴…。
(光本)７月25日 23時19分？
25日は 世田谷の事件が起こった日ですよ。
持田祥子さんを襲ったあと
この貸倉庫に向かった…。
係長！
令状を取りましょう。
早く！
120｡
こっち。
伊垣さん。
ああ。
♬〜
(解錠音)
釈放よ。
(仙波)えっ 釈放？
公園での窃盗容疑は罪に問わない。
だろ〜？ だから 言ったんだよ。
覚えとけよ お前ら。
おい。 早く これ外せよ。
２年前に お前が名古屋で襲った
三宅穂乃花さんの靴。
小山奈津美さんの靴。
６日前 世田谷で襲った持田祥子さんの靴。
えっ…。
仙波達也。
強盗致傷及び強盗致死の容疑で 再逮捕する。
強盗致死…？
持田祥子さんは… 亡くなった。
♬〜
(机をたたく音)
今度は あなたが母親を奪ったのよ。
幼い女の子から。
あっ… あっ… ああ…。
ああっ…。
(荒い息)
♬〜
え〜… 本日 午後４時５分
被疑者を逮捕いたしました。
氏名 仙波達也。 22歳 大学生です。
それは ７月25日に
持田祥子さんが亡くなった事件ですか？
そのとおりです。
え〜… 我が捜査一課の捜査員がですね
もう 執念の捜査をいたしましてね。
はい！
(八重樫)はい どうぞ。
あれは 捜査を中止したんじゃないんですか？
いや してないよ。
(堀)縮小したんじゃ…？
所轄が担当するって
おっしゃってましたよね？ 一課長。
(八重樫)言ってないよ。
(琴音)言いましたよ。 言ってました 一課長。
それ どういうことですか!?
ちょちょちょ… 待って。
それさ 言ったとか言わないとか
そんなことよりさ→
犯人 捕まったんだから
それ もういいじゃん…。
いい加減なこと 言わないでください！
(八重樫)いい加減なことじゃないよ。
ちょっとさ みんな いつもさ
なんか テーマ ずれてるんだよね。
(引っ越し業者)お預かりします。
(富雄)よろしくお願いします。
柚希。
♬〜
強く生きてね 柚希ちゃん。
(一同)いただきます。
うん… うん… うまいな これ。
えっ… ごまだれが入ってるのか。
だまこ餅。 秋田の名物ですって。
私の差し入れです。
実家が あっちなので。
だまこ餅 初めて食べた。
(アナウンサー)次のニュースです。
自明党幹事長を辞任した仙波氏は→
今日にも 離党届を提出するとみられています。
離党じゃ済まないでしょう。
議員辞職は免れないだろ。
この先生も 犯人隠避で
刑事責任 問われるぞ。
やれますかね？ 捜査一課。
やるしかないでしょ。
一課長が 記者会見で
あんなに つるし上げられちゃったんだから。
もう 手加減しないでしょうね。
｢だまこ｣… だまこって何？
えっ？ だまこ…？
えっ… なんだろう？
子供の時から食べてるから
考えたことないですね。
いいじゃないですか おいしいんだから。
駄目だ 止まらない。
止まらん 止まらん。
(一同)うーん…！