（ナレーション）
開始からわずか15分
“ただごとではない”
それは明らかだった
（近藤(こんどう)）耐えろ 耐えろ 耐えろ！
オッケー　準備しよう
（吉田(よしだ)）あれ アウトやった？
アウト？　あの…
（男性）どこ どこ どこ？
（スタッフ）ひざにひねりが生じた
（ナレーション）これは
日の丸を背負った侍たちの—
ただ真っすぐに
優勝だけを目指した—
戦いの向こう
知られざる 真実の記録
（カーナビ）右方向です
（ナレーション）
戦いが始まる—
およそ１年前
侍ジャパンの指揮官は
アメリカにいた
海を渡った選手たちの
主戦場を訪ね
彼らの現在地を確かめていく
（井端(いばた)）こんにちは
どうも
おはようございます
（ダルビッシュ）
よろしくお願いします
ほいで？
（井端）ほいで？
おはようございます
（今永(いまなが)）
今年も
よろしくお願いします
お久しぶりです
（井端）どう？
-（井端）元気？
-（鈴木(すずき)）なんとか
（鈴木）なんとか大丈夫です
（吉田）おはようございます
（井端）お久しぶりです
-（井端）順調で
-（吉田）ぼちぼちです　はい
（井端）痛みはある？
（吉田）痛みは やっぱ
まだちょっと硬さが…
結構アンカー５本くらい入れたので
まあ ちょっと…
硬さと ここを徐々に
可動域とやりながら
まあ バッティングは
問題なくやれている
（菊池(きくち)）
ありがとうございます
（井端）
オーナーが熱い人で
（菊池）
オーナー 熱かったですか？
（井端）熱かったです
なんか
日本の野球みたいにしたいって
（菊池）ああ そうなんすか
（井端）戦う集団に…
（菊池）したいって言ってました？
-（菊池）ありがとうございます
-（井端）期待してます
（ナレーション）
勝利する
ただ一点
そこだけを見据え
ドジャースの編成本部長
フリードマンにも
直接 思いを伝えた
（スタッフ）本日は
最初に選手選考を
皆様の方で
お願いしたいと
思っております
ＭＬＢから返答が
返ってきていないのが
岡本(おかもと)選手になります
（村田(むらた)）誠也(せいや)で
いくしかないでしょ
（スタッフ）いったん 30人
こちらで準備させていただきます
（カメラ）
始まりましたよ　とうとう
（井端）
３年準備してきたのが始まると
ちょっと緊張感あるね
（カメラ）長かったですか？
（井端）う～ん
そうですね　大会がね
年に１回のところしかないから
その間があるから長かったですよね
期間が
（ＢＧＭ:盛り上がる音楽）
（ナレーション）
迎えた宮崎でのキャンプ
３年という準備期間を経て
いよいよＷＢＣへ
侍ジャパンが始動する
（佐藤(さとう)）
おはようございます
（森下(もりした)）
あ～ 寒いな宮崎
（井端）やっとお会いできた
（近藤）ありがとうございます
よろしくお願いします
-（井端）よろしくね
-（近藤）はい
（能見(のうみ)）あっ 日本一の方 日本一
（井端）
やっとお会いできた
（周東(しゅうとう)）
ありがとうございます
（井端）
やっとお会いできた
大丈夫？
（ナレーション）この日
チームに頼もしい存在が加わった
（歓声と拍手）
ダルビッシュ有(ゆう)
（観客）ダルビッシュ～！
（拍手）
（ダルビッシュ）
おはようございます
（子どもの声）
（コーチ）オッケーイ！
ナイスボール！
（松本(まつもと)）はい
（観客）カッコいい～
（ナレーション）
ダルビッシュの言葉には
わかりやすさと
その意図を伝える力が
同居していた
（ダルビッシュ）
最後５～６球だけでもええから
打者想定してみて
（種市(たねいち)）はい わかりました
（ダルビッシュ）
最後５～６球だけでいいから
ピッチクロックと
自分が対戦しそうなバッターを
イメージしてやっておいて
（隅田(すみだ)）わかりました
（選手）は～い！　ナイスボール！
（ナレーション）
今大会から導入される
ピッチクロックへの対応は
キャッチャーにとっても
大きな課題のひとつ
“特に侍ジャパンへの影響は
少なくない”と
ダルビッシュは危惧していた
（ダルビッシュ）
日本のキャッチャーの人たちって
バッターの表情であったりとか
その前のスイングの動きで
配球決めていくって
ところがあるんで
それとピッチクロックって
すごく相性が悪い
準備は早くしておいた方が
いいですし
いろいろ時間はあると思うので
今からある程度
みんな洗い出した上で
投球練習するであったりとか
そういう話はさせていただきました
（宮城(みやぎ)）おはようございます
（ナレーション）
対戦相手を
分析するミーティングが
このキャンプから
いち早く設けられた
ダルビッシュからの提案だった
（スタッフ）
23番アン･ヒョンミンです
このバッターは えっと～
去年の秋にですね
強化試合でも出場した選手で
去年のＫＢＯの
新人王に輝いた選手です
スタッツを見ても
かなり好成績を
残していて
まあ 今回の韓国でも
まあ 集中コースだろう
という選手です
そういうのもひとつ
もし余裕があれば頭の中にあると…
（ダルビッシュ）まあ今これ全部
言われたことを全部
覚えろと言われても
たぶん無理やと思うし
でもなんとなくね あの～
名前までいかんでも やっぱり
打ち方を覚えておくとか
毎日いっぱい時間はあるはずやから
帰ってきて
ちょっと１人１人
ちゃんと見るとか
マイアミ行くつもりで
おるんじゃなくて
行けるかも
まだ わからんわけやから
こういうところの時間
やっぱりちゃんと
あの～ 時間使って
やっぱりキャッチャーの
まあ コールとかちゃんと信頼して
投げていけばいいと思うので
あと まあ 時間の使い方だけ
ちゃんとやってもらえたらと
思います
（ダルビッシュ）
あ～ 今？
（選手）ベースカバーが
一番困るくない？
（選手）確かに
（選手）絶対息上がってるよな
（ナレーション）ピッチクロックと
どう折り合いをつけていくか
ダルビッシュ自身が
手本となって示していく
（ＢＧＭ:アップテンポな曲）
（ナレーション）
バッテリーだけではない
備えは 野手陣にも求められた
（牧(まき)）こうやって こう
（ナレーション）慣れるしかない
わかっていても順応するのは
いうほど簡単ではなかった
（金子(かねこ)）ありがとうございました
（選手たち）
ありがとうございました
（ナレーション）キャンプ終盤
メジャー組がチームに合流した
（菊池）ちわっす
お疲れさまです
-（井端）こちらこそ
-（菊池）よろしくお願いします
（菊池）遅れちゃいましたけど
良さそうで 状態
（菊池）とりあえず はい
今のところは
-（井端）よろしくね
-（菊池）はい
-（菊池）このあと合流で
-（井端）変わりなく？
はい 予定通りです はい
よろしくお願いします
（菊池）はい お願いします
（写真スタッフ）最初 真顔から
お願いします
バッチリです はい
もう１枚いきます はい
もう１枚です はい
では 笑顔をにっこりお願いします
ありがとうございます
（カメラ）2017年以来ですか？
（菅野(すがの)）約10年ぶり
（カメラ）10年ぶり？
９年…　そうですね
（カメラ）いや９年ぶり
９年ぶり
（カメラ）準決勝で投げて以来
はい
これで終わりですか？
（拍手）
（ナレーション）
宮崎キャンプ 打ち上げ
ダルビッシュは
マイアミでの再会を誓い
しばしチームを離れる
（ダルビッシュ）
すこぶる泣いてるやん
（写真スタッフ）
いきま～す は～い
（ＢＧＭ:盛り上がる音楽）
ありがとうございました
（選手たち）
（ダルビッシュ）
マイアミで待っています
頑張ってください
ありがとうございました
（ナレーション）
前回大会
ベストナインの吉田
名古屋からの
合流となった
（吉田）お～！　久しぶり
なんか忘れてた
-（吉田）今日から？
-（選手）はい
よくわかんないですけど
お願いします
お疲れっす
（選手）お願いします
お～
-（選手）久しぶり
-（吉田）昇格？
くぅ～
-（スタッフ）おはようございます
-（鈴木）おはようございます
お願いします
無事 無事
（スタッフ）帽子どうしましょうか
これが60.5になってて
57くらいなので
ありました
（スタッフ）ありました？
-（吉田）取れてきた？
-（鈴木）ツバ長いんすよ
（スタッフ）それももう
終わりですよね
キモいっすか？
キモイ？
-（スタッフ）キモくないっす
-（鈴木）キモイっすか？
-（スタッフ）いいっす
-（カメラ）キモくないわ
キモくないっすか？
（選手）ありがとうございました
大丈夫ですか？
ありがとうございます
これでいきましょう
すいません
長いっすよ
（写真スタッフ）ツバが長いですね
ツバ長いすか？
これおかしいでしょ
（写真スタッフ）確かに長いですね
-（鈴木）長いっすよね
-（写真スタッフ）長いですね
（カメラ）いや 似合ってるって
-（鈴木）本番もこれっすか？
-（カメラ）本番もそれです
-（鈴木）マジ？
-（カメラ）はい
（カメラ）そうか
前回かぶってないもんな
はい
（写真スタッフ）差がよくある
（ナレーション）３年前 鈴木は
直前の故障で
代表を辞退した
（写真スタッフ）はい
じゃあお撮りします はい
はい もう１枚いきます
もう１枚です はい
ではにっこり笑顔 お願いします
ありがとうございます
ああ～ いいですね
（ナレーション）
そして いよいよこの男も
（ＢＧＭ･･
盛り上がる音楽）
（大谷(おおたに)）お疲れさまです
（スタッフ）
お疲れさまです
-（大谷）お疲れっす
-（スタッフ）お疲れっす
（記者）こんにちはっす
-（スタッフ）ここ右です
-（大谷）はい
（スタッフ）おはようございます
（大谷）おはようございます
-（選手）遅刻した？
-（選手）あ～ 見て
-（大谷）おはようございます
-（選手たち）お願いします
（大谷）お疲れさまです
（選手）大谷さんはこちらです
（大谷）お願いします
（選手たち）よろしくお願いします
（スタッフ）失礼します
（大谷）失礼します
（梵(そよぎ)）お疲れさまです
（大谷）お疲れさまです
よろしくお願いします
-（梵）梵です お願いします
-（大谷）よろしくお願いします
-（亀井(かめい)）お願いします 亀井です
-（大谷）こんにちは
-（村田）よろしくお願いします
（大谷）お願いします
（能見）お願いします
（大谷）すみません お願いします
（井端）よろしくお願いします
（井端）お疲れじゃないですか？
（大谷）ちょっと　でも大丈夫です
お願いします！
お願いします…
（スタッフ）ご苦労さん
（ざわめきと笑い声）
（選手たちが談笑する声）
（スタッフ）改めてになりますが
菅野選手と菊池選手も
合流していますので
今日からよろしくお願いします
吉田選手 大谷選手 鈴木選手
あと松井(まつい)選手の代わりに
本日から 金丸(かねまる)選手も
メンバーとして加わってますので
改めて よろしくお願いします
（歓声と拍手）
（周囲の話し声）
（大谷）はい おはようございます
（ナレーション）
翔平(しょうへい)と誠也
共に1994年生まれの２人が
そろって
侍ジャパンに招集されたのは
22歳のときだった
（歓声）
（大谷）はああ！
（鈴木）ちょっと待って…
-（カメラ）仲いいね
-（鈴木）へ？
（カメラ）仲いいね
（鈴木の笑い声）
（カメラ）実は
（鈴木）いやいや
僕 気遣わないんで
（カメラ）そうね
なんか やっぱり表情が違うよ
（鈴木）そんなことないっす
（カメラ）
前回とはやっぱ全然 違うと思う
それは本当に
あいつっすよ
あいつが打てば勝てるんですから
ボール球でもホームランにすれば
いいんですよ あいつが
（カメラ）
けど後を打つんだと思うよ たぶん
そうでしょ？
そう だから まあ…
勝負されない可能性が
あるじゃないですか
だから それを打つ
あいつが コーンって
-（カメラ）ああ そっちで ああ
-（鈴木）そう
そのぐらいの責任感を
持ってもらわないと
（カメラ）
で 追加点で まあ誠也も打つと
僕は…
-（カメラ）ハハ… そっち？
-（鈴木）侍で培ったバント
（大谷の笑い声）
（鈴木）
どうにかしてくださいよ もう…
-（大谷）ヤバい？
-（鈴木）ホント… ハハ…
（大谷）お願いします
よろしくお願いします
まあ また明日以降
チームで… はい 挨拶しながら
コミュニケーションを
取っていければ
いいなと思ってます
（記者）ありがとうございます
一緒です
（記者たちの笑い声）
（記者）ありがとうございます
大阪から いい状態で
入れるようにという話は
されました
一緒です
いや ちょっと待ってください
質問なんでしたっけ？
（記者たちの笑い声）
（スタッフ）
ありがとうございました
（鈴木）イヤ！　もう…
-（大谷）お疲れさまでした
-（鈴木）先にやらせてよ
（大谷）へ？
いや 先に言えばよかったじゃん
-（鈴木）難しい
-（大谷）なんだよ
（ＢＧＭ:アップテンポな曲）
（どよめきと歓声）
（警備員の声）
（ナレーション）合流直後
いきなりフリーバッティングに臨む
（球場の音楽）
（リポーター）
大谷選手出てきました
え～ 今 バットを持って…
（歓声）
（打球音）
（どよめき）
（周東）エグい
（打球音）
（どよめきと拍手）
（鈴木）高(たっけ)え
高っ！　打球
（打球音）
（歓声）
（どよめき）
（選手たち）うわ～…
（吉田）２割？
（大谷）ジャストコンタクトです
（牧）スゲえっす
いや いいもん見れましたよ
また今年も
（応援団の音楽）
（ナレーション）時間をかけ
一体感が生まれるのを待つ猶予は
代表チームには与えられていない
だからこそ“声”は重要だ
（歓声）
（選手）おお～！
（選手たちの笑い声）
（応援団の音楽）
（球場の音楽）
（ＢＧＭ:緊迫感のある音楽）
（ナレーション）大阪では
さらにメジャー組が加わった
役者たちが顔をそろえる
（大谷）よいしょ
（カメラ）いつ来たんですか？
（村上(むらかみ)）僕 昨日の夜です
（カメラ）あ… 昨日の夜 着いた？
（村上）はい
（カメラ）時差ボケはどうですか？
（村上）いや
まだ１日目なんでわかんないです
はい ハハ…
けど なんか…
意外といい調整できたかも
しれないなって感じです
-（カメラ）そうなんだ
-（村上）はい
（カメラ）なるほど
（鈴木）来ました
（岡本）ヒヒヒヒッ
（山本(やまもと)）ロッカー
お おはようございます
お願いします
（スタッフの話し声）
（カメラのシャッター音）
（山本）あっ！
グラブ忘れました
最悪
（笑い声）
（写真スタッフ）
ありがとうございます
（カメラ）みんな見てる
（写真スタッフ）あ そこで見て
（山本）はい 肩側にしよ
（写真スタッフ）はい
（スタッフの声）
（カメラ）どうですか？
３年ぶりにジャパンに来ましたけど
-（山本）来ましたね
-（カメラ）はい
-（山本）楽しみにしてたんで
-（カメラ）うん
（山本）え～っと
合流して ちょっとまだ なんか
初日でそわそわしますけど
昨日 食事会もして
みんなの雰囲気もすごい良くて
はい
さらに楽しみになりましたね
（ナレーション）
強化試合を前にベンチの奥で
１人 落ち着きのない選手の姿が
（北山(きたやま)）円陣で喋れって
言われました
ヤバいっす
いや 昨日 大谷さんに
“明日セレブレーションを
お前が決めろ”って言われて
昨日 寝ずに考えてきました
（カメラ）ハハハッ
（若月(わかつき)）どんなやつ？
（北山）ちょっと
楽しみにしておいてください
（若月）フフフッ
（北山）必死に考えてきたんで
（若月）それ
みんなやるってことでしょ？
（北山）はい ヤバいです
（松田(まつだ)）北山君！
（選手たちのどよめき）
（森下）だからいたの？
-（北山）おはようございます！
-（選手たち）おいっす！
（北山）え～ 昨日大谷さんに
“北山 明日セレブレーション
考えてこい”って言われたんで
身に余る大役ですが
寝ずに考えてきました
（選手たち）おし！
（北山）
これから世界で戦うということで
日本の伝統文化で
攻めたいと思います
僕自身 京都出身で
京都といえば抹茶ということで
正しいお茶の飲み方を
レクチャーします
-（森下）おし！
-（北山）左手でお茶碗を持って
（北山）右手で添えて２回まわして
飲み口を正面に持ってきて
-（北山）飲みます
-（大谷）ヤバい
（北山）え～…
みなさんヒットを打って走って
たぶん疲れてると思うので
塁上で一回 一息ついてください
え～ もし…　１つ懸念点があって
盛り上がっている時は
たぶんみんな忘れちゃうと思うんで
盛り上がりきってから 最後
一息 みなさんついてください
（選手たちの笑い声）
（北山）じゃあ今日から
これでよろしくお願いします
-（北山）さあ いこう！
-（選手たち）お～！
（拍手）
（選手）ありがとうございました
（選手たちの笑い声）
（大谷）ヤバいって ヤバいって
（歓声）
（選手たちの歓声）
（拍手）
（選手）お疲れさまでした
（松田）北山！
（選手たちの笑い声）
-（松田）返事！
-（北山）はい！
（松田）オッケー！
-（北山）おはようございます！
-（選手たち）おっす！
（北山）昨日のセレブレーション
ちょっと広がりなかったんで…
流行らなかったんで
改訂版考えてきました
新しいポーズは
“お茶たてポーズ”でいきます
絶対やってください
お願いします
（選手たちの笑い声）
（北山）今日はお願いします
-（北山）さあ いこう！
-（選手たち）お～！
（坂本(さかもと)）お茶は譲らんかったな～
（歓声）
（選手たちの歓声）
（ナレーション）
ワールドベースボールクラシック
開幕のとき 迫る
チームは
一次ラウンドの開催地 東京へ
（電車内アナウンス）
（歓声）
（女性）大谷！
（ナレーション）
日本の勝利を疑うことのない—
日に日に膨らむ国民の期待が
侍たちを包む
初戦当日
プレーボールまで
４時間あまり
監督以下 コーチ 選手
スタッフも集合し
ミーティングが行われた
（井端）
おはようございます
え～今日からね
開幕するわけですけど
お願いしたいことが１つあります
え～ まずはこの30人で戦うと
で これ みんなで攻める
みんなで守るっていうのをね
この大会中
全試合やってもらえれば
いいかなと思ってますし
何気なく入って 何気なく
２打席目３打席目っていったら
ピッチャーも代わるし
そういうのが一番ね
この大会では
怖いことかと思いますので
プレーボールと同時に
全員で戦うということを
全試合お願いします
-（井端）さあ いこう！
-（一同）よし！
（拍手）
（菊池）いいですか？
今日から始まります
あの～
楽な試合って
たぶん１個もないと思います
やっぱりそれはＷＢＣっていうのは
世界中の野球選手 野球少年が
この大会に出るために野球を
始めたっていう人も多いと思うし
特にチェコとかオーストラリアとか
特にそうだと思います
周りはチェコだから
オーストラリアだから
韓国だから台湾だからって
言うかもしれないけど 本当に
楽なゲームなんて１個もないと
僕は思っています
それが野球だし 何が起こるか
わからんのが野球です
いろんなことがあると
思いますけど 頑張りましょう
（選手たち）おいっす
（拍手）
（ナレーション）
一次ラウンドは
５チームの総当たり
各プールの
上位２チームが
アメリカで行われる
準々決勝に進む
グラウンドの
ざわつきをよそに
鈴木は１人
室内で黙々とバットを振っていた
（鈴木）あ～あかん
バケモンが打ちますよ
バケモンが
（カメラ）いきましたか？
いきましたか
（歓声）
（大谷）２　あと２
あと２個ね
（鈴木）よし
ありがとうございました
あとはやるだけ
やるか やられるか
食うか 食われるか
それだけ
食う！
（笑い声）
（岡本）それやりたいっすね
ぱ～ん ぱ～ん
逆 逆 こっち
（笑い声）
（岡本）おもろい
（選手）集合 集合
集合 集合 集合
（大谷）誰や誰や
誰？　誰？　誰？
誰？
誠也
-（鈴木）頑張っていきましょう
-（選手たち）おー！
（松田）はい
どんどん点取るよ　いくよ
-（松田）はい 牧秀悟(しゅうご)
-（選手たち）おー！
（牧）オッケーです
今日から
世界…　日本中が
注目する大会が
始まります
え～ ケガして
出れなかった選手もいますし
さあここまで
サポートしてくれたメンバー
え～そして応援してくれる
ファンのためにも
その思いを背負って
今日戦っていきましょう
自分から１つだけ
ミスしても前向いていこう
（大谷）何て？
（牧）ああ もう１回いくよ
ミスしても前向いていこう
（選手たち）おーし！
（牧）打てなくたって次打てばいい
-（選手たち）うい
-（牧）それでもダメなら…
全員でカバーしよう
（選手たち）お～！
オッケー　オッケー　オッケー
準備はいいですか？
残り７試合の１試合め
今日絶対 勝ちにいきますよ
（選手たち）はい
-（牧）いきますよ！
-（選手たち）はい
さあ いこう！
（拍手）
（村上）カバーしたらいいんだよ
さあ いこう
おっしゃ～　お～い
（ナレーション）
先発の山本由伸
試合開始20分前
最後の調整に入る
（補球音）
（スタッフ）はい スプリット
（山本）スプリット
ストライクで
（若月）お～ びっくりした
（山本）すいません
（アナリスト）88
ちょい高めだな
（山本）アウトロー真っすぐ
（若月）アウトロー
（ナレーション）
オリックス時代の相棒 若月とは
３年ぶりにバッテリーを組む
（補球音）
（山本）カスです
（若月）寄りすぎ？
（山本）
いやいやいや全然僕の問題です
（アナリスト）95
（山本）リラックス
（補球音）
（山本）カーブ
外で
（補球音）
（山本）ああ
たぶん大丈夫です
向こういったら
なんか真っすぐが…
ずれてる気がする
（アナリスト）
スローにしようか？　今の
ちょっとね
（山本）いや僕の感か…　感覚的に
なんか はい
（君が代のメロディー）
（拍手）
（歓声）
（ナレーション）
先攻は日本
１番大谷が先陣を切る
その初球
（歓声）
（山本）よっしゃ！
バッチリ
（スタッフ）いこう　いこう
（拍手）
（歓声）
（打球音）
（ナレーション）
わずか10球で三者凡退
上々の立ち上がり
（場内アナウンス）
（応援歌）
（打球音）
（歓声）
（選手たち）イエ～イ
（選手たち）お～！
（拍手）
（選手）ホームラン ホームラン
（応援歌）
（歓声）
（選手たち）イエ～イ！
（選手）フ～！
（歓声）
（ナレーション）簡単な
試合など１つもない
だからこそ
一気に畳みかける
山本には
十分すぎるほどの援護
…のはずが…
３回
制球が乱れる
（捕球音）
あ～！
（場内アナウンス）
（ナレーション）
２アウトながら二塁一塁
ピンチを招いた
（応援歌）
（歓声）
（ナレーション）この試合
３つめのフォアボールを
与えたところで
山本は降板した
（スタッフ）お疲れさまでした
（拍手）
（ナレーション）２番手 藤平(ふじひら)
（歓声）
（ナレーション）
２アウト満塁を切り抜けた
（藤平）よっしゃ～
はい はい はい
おっしゃ～
（選手）ナイス ナイス
（山本）何が？
（山本）いやいやいや
（カメラ）実際どうでした？
（山本）いやあ
点数取ってくれたんでね　あの
楽には投げられましたけど
ちょっとフォアボール多かったんで
まあまあまあ 個人的には
ちょっと悔しい結果ですけど
（カメラ）ちょっとブルペンがね
（山本）そうですね
試合前めちゃくちゃ悪かったんで
まあマウンドにいって
落ち着いて投げられましたけど
まあまあまあ
次もうちょっとテンポ良く
（髙橋(たかはし)）ナイスピッチング
イエイ
（山本）次はまあ
もうちょっと調整して
なんとかこう
勝ちに貢献できるように頑張ります
（ナレーション）日本は
投打に チャイニーズ･
タイペイを圧倒
７回コールドで
大事な初戦をものにした
（松田）
グッドモーニング
（大谷）熱男(あつお)
-（大谷）おはよう
-（松田）おはよう
（ナレーション）
快勝から一夜明け…
（村上）おはようございます
おはようございます
（ナレーション）野手ミーティング
韓国投手陣の対策を確認する
（アナリスト）本日最後の
本日先発の１番コ･ヨンピョ
アンダースロー気味の
サイドスローという形で
球速は出ても本当に
140ぐらいまでです
まあ基本的に真っすぐ
ほぼシュートオンリーなので
本当にゴロで打たせて取るような
ピッチャーです
（金子）左にはコ･ヨンピョ自体が
ちょっと苦しんでて
で 相手チームが対応していたのが
とにかく高いボールを
かっさらっていた
イメージなんですけど
シンカーみたいな
チェンジアップだけど
フワッと来て本当に遅い
このチェンジアップ
右はね ちょっと丁寧にいかないと
いけないかなっていう
左はとにかくゾーンを上げることが
大事かなっていう印象でした
（アナリスト）
ピッチャー陣に関して
もう ほぼ半分
フォアボールを出した半分が
得点に絡んでいます
必ずボロが出る
ピッチャー陣っていう
これが接戦だろうが乱打戦だろうが
プレッシャーを与え続ければ
どこかで
ボロが出るっていうピッチャー陣
そこだけ
意識していただければと思います
（松田）あの～ 言われたとおり
ちょっと変則なピッチャーだけどね
あの～ 丁寧にというのをテーマに
初回から全員攻撃で
よろしくお願いします
（選手たち）ういっす
お願いします
（ナレーション）
日本のマウンドには
ＷＢＣ初登板の菊池雄星(ゆうせい)
（声援）
（歓声）
（ナレーション）
積極的な韓国打線に捕まり
いきなり３点を失う
（歓声）
（韓国語の歓声）
（場内アナウンス）
（ナレーション）直後の日本
先頭の大谷が歩き ２番近藤
キャンプから注意を払っていた
ピッチクロック
ピッチャーが初球を投じる前に
１ストライクがコールされた
（歓声）
（ナレーション）近藤に影を落とす
ピッチクロックへの対応
それでも この場面
ランナーを得点圏に進める
最低限の仕事はした
（応援歌）
（歓声）
（大谷）はい１点差 １点差 １点差
１点差 １点差 はいはいはい
（選手）ヘイヘイヘイ
狙って 打ちま～す
（ナレーション）シュート回転の
ストレートを見事に捉えた
ミーティングが活かされた
鮮やかな１発
（選手）乗ってきた～
（歓声）
（ナレーション）３回
再び２人のランナーを許すが
後続を断つ
（歓声）
（選手）オッケー
（拍手）
（声援）
（歓声）
（選手）いけ！　いけ！
よっしゃ～！
（歓声）
（大谷）はい同点　はい同点
オッケー！
（選手）よっしゃ！
（大谷）さあプレーボール
プレーボール 今
（選手）ゴーゴーゴー！
（大谷）はい 次
（選手）さあ さあ さあ！
（歓声）
（選手）いけいけ～！
（応援歌）
（歓声）
（選手たち）イエ～イ！
（ナレーション）その間
わずか７分足らず
圧巻の３発だった
出番を待つ選手たちも
活気づく
（牧原(まきはら)）準備侍
（中村(なかむら)）準備侍
-（小園(こぞの)）19？
-（周東）19でしょう
（周東）どっちや？
（小園）出てもいいすけどね
（大谷）誰？　“ラスト侍”
（ナレーション）
その後 追いつかれた日本
同点の７回に
種市が登板する
（歓声）
（ナレーション）３者連続三振
（選手）おい たね　ナイス
（選手）あー　60番 60番
（ナレーション）
２アウト三塁の場面
大谷は申告敬遠
（ブーイング）
（ナレーション）
ここで韓国はピッチャーを代える
前日からヒットの出ていない近藤
（場内アナウンス）
（ナレーション）まだ８打席
だが ＷＢＣの８打席は重たかった
（応援歌）
（歓声と拍手）
（ナレーション）しびれる場面
近藤の選球眼が勝った
（歓声と拍手）
押し出し—
再び勝ち越しに成功
（歓声）
（選手たちの掛け声）
（選手）♪ ラストザ～ムライ
（ナレーション）最終回
“準備侍”周東を
センターに入れ
守備を固める
（どよめき）
（歓声）
（ナレーション）
韓国との接戦を
制した日本
連勝を飾った
（選手たちの掛け声）
（選手）よっしゃ～！
（カメラ）ナイスホームラン
ありがとうございます
よかった 勝って
（ナレーション）
２試合で21得点　打線は好調
しかし その中に１人
浮かない表情の侍がいた
近藤健介(けんすけ)
迷える男に
周囲は努めて
明るく接する
（大谷）こいつと一緒のパターン
一緒のパターン　前回
（村上）全然 大丈夫
（大谷）そういう枠
そういう枠の方が…
いや 今日は変に
１本出さない方がいいです
（村上）
いや でも僕は出ましたけどね
（近藤）言うて ２試合
ノーヒットだけだから
（村上）そうっすよ
マジでそうですよ
変に考えちゃダメです
打率とか関係ないですから
（近藤）励まされてます ２人に
後輩２人に
マジで後輩２人に励まされてます
（村上）近(こん)さん…
（大谷）世話のかかる先輩ですね
（村上）近さん
僕は経験してますから
気持ちはわかる　マジで
何してもダメな時はある
（大谷）野球なんて だって
いや 打ち損じばっかなんですから
（ナレーション）
この日は 60年ぶりの天覧試合
先発は36歳の菅野
実に９年もの歳月を経て
代表復帰を果たした
（菅野）僕は一度も
日本一も世界一も
なったことないので—
まあ
きっとすごい景色が
見えるんだろうなって
思ってるので—
なんとか
そこの力になれるように
しっかりやりたいと
思ってます
お～　ニッポン！
（ナレーション）
初回 ２アウトを取ったあと
ピンチを招く
ここは要所を締めて無失点
難しい立ち上がり
ある気づきがあった
２人の感覚を擦り合わせ
配球に落とし込む
（歓声）
（菅野）オッケー　頼むぞ あと
（若月）ありがとうございます
（菅野）ナイスリード
お疲れっす
（菅野）組み立てどおりに
いけました　若月君なんで
上手にリードしてくれたんで
よかったです
いやもう こういうピッチングしか
できないんで
継続してやっていきます
（カメラ）いやー よかった
士気が高まった チームの
（ナレーション）
試合は１点を追いかける展開に
（応援歌）
（歓声）
（カメラ）すごいね　すごすぎ
（松田）いこうぜ　準備して
（場内アナウンス）
ファーストランナー
村上に代わりまして 周東
（歓声）
（ナレーション）９番の
若月に代打 佐藤輝明(てるあき)
（場内アナウンス）
佐藤 背番号７
持ってこい　持ってこい　テ～ル～
持ってこ～い
（歓声）
（拍手）
（スタッフ）今日でグループＣの
１位が決まったので
マイアミに行くことが
正式に決まりました
（ナレーション）
２日後のチェコ戦も勝ち
日本は一次ラウンドを
全勝で終えた
チェコ戦の試合終了から
わずか４時間
チームは次なる戦いの地
マイアミへ出発した
いってきます
およそ14時間の
フライトを経て
現地に到着したのは深夜
（サイレン）
選手たちを乗せたバスは
警察に先導され
ノンストップで移動した
準々決勝まで
調整期間は３日間
おはようございます
（カメラ）時差ボケ どうですか？
（岡本）今のところは大丈夫
（カメラ）寝れた？
（岡本）寝れました　いっぱい
（カメラ）さすがや
今 バカ眠いです
エグいっす　ヤバいっす
（カメラ）時差ボケ 大丈夫？
（吉田）まあ でも寝れたんで
朝も 昨日着いてからも
３時間寝たし
合計時間は結構寝てる
昼間次第っす
（村上）重い 体が
湿気がすごい
（ナレーション）心強い味方も
再びチームに合流した
約束の地での再会だ
（ダル）カウント どうだった？
（山本）だいぶ いいと思います
（菊池）スライダーって基本
ストライクボールに…
（ナレーション）
戦いの舞台となる—
ローンデポ･パーク
準々決勝の先発は山本由伸
（山本）真っすぐ
（若月）真っすぐね　アウトロー
お～　ナイスボール
ナイスボール
（山本）ちょいシュー？
（若月）いいよ
（山本）真っすぐ？
（若月）たぶん してないと思う
完璧
（ナレーション）短期決戦ゆえに
この２人の起用法が注目された
スタメンは近藤健介か？
それとも佐藤輝明か？
３年前は
“不動の２番”として
活躍した近藤だが
一次ラウンドでは
ノーヒット
一方の佐藤は
期待に応えてきた
果たして 指揮官の選択は？
ここからはノックアウト方式
負ければ終わりの決勝トーナメント
準々決勝 日本の相手は…
プールＤ
２位通過のベネズエラ
アクーニャＪｒ.—
アラエスといった
強打者を擁し
25人が
メジャーリーガーという
南米の強豪だ
（金子）
９時だから一番…
（ナレーション）
決戦前日の
ミーティングでは…
（金子）
そのような準備も
しっかり
頑張っていきましょう
（松田）大丈夫そう？
-（井端）おはようございます
-（選手たち）おはようございます
（井端）
スタメン発表していなかったので
発表します
-（井端）１番ＤＨ 大谷
-（大谷）はい
-（井端）２番ライト 佐藤
-（佐藤）はい
-（井端）３番センター 鈴木
-（鈴木）はい
-（井端）４番レフト 吉田
-（吉田）はい
-（井端）５番サード 岡本
-（岡本）はい
-（井端）６番ファースト 村上
-（村上）はい
-（井端）７番セカンド 牧
-（牧）はい
-（井端）８番ショート 源田(げんだ)
-（源田）はい
（井端）９番キャッチャー 若月
これでいきますんで
お願いします
はい
（ＢＧＭ:
陽気なサルサミュージック）
（佐藤）よしよしよし よしよし
準備は一応してたんでね
できればスタメンで
出たいとは思ってたんで
あとはやるだけかなって
感じですけど
（ミゲル･カブレラの英語）
（ナレーション）決戦の時は
刻一刻と近づいていた
侍たちの本当の戦いが
ここから始まる
（観客）ニッポン！　ニッポン！
（歓声）
（松田）初回から
今日 全力でいきますよ
（選手たち）よいしょ！
（松田）Today's
ボイスリーダー 正尚(まさたか)！
（選手）よいしょ～！
（吉田）
おはようございます
今日から３ついきます
ちょっと雰囲気
ガラッと変わるんで
飲まれないように
今日勝って 強いチームと
まだまだ あと３回
ここからやると思うんで
ただ やることは変わらずにもう
“Do my best”
ベストを尽くすだけだと思います
はい
みんなで力合わせて
あと３つ 一戦必勝で
やっていきましょう
-（吉田）よし！　さあ いこう！
-（選手）お～！
（拍手）
（選手たちの掛け声）
（大谷の英語）
（大谷）ヘイ！
（スタッフ）さあ いこう
（選手たちの掛け声）
（松田･大谷）熱男(あつお)～！
-（大谷）ヘイ！
-（スタッフ）ヘイ！
-（佐藤）ヘイ！
（大谷･井端）ヘイ！
（ナレーション）
日本の先発は山本由伸
対する
ベネズエラの先頭は
メジャーリーグを代表する
スーパースターの一人…
アクーニャＪｒ.
（歓声）
（ナレーション）
渾身(こんしん)の155キロを力で弾き返された
（選手たちの掛け声）
（英語アナウンス）
ナンバー16…
ショウヘイ･
オオタニ！
（ナレーション）
日本の先頭バッターは
大谷
（歓声）
（ナレーション）
たった ひと振りで—
劇的に空気を変える
ナイス！
（歓声）
（選手の力む声）
（坂本）お茶 お茶 お茶！
（ナレーション）
さらに３番 鈴木が…
（歓声）
（ナレーション）
フォアボールを選んで一塁へ
２アウトとなり
打席には岡本
次の瞬間—
歓声と悲鳴が入り混じった
どよめきがスタジアムを包んだ
（どよめき）
（ナレーション）
ファーストランナーの
鈴木がスタート
セカンドベースへ
ヘッドスライディング
“ただごとではない”
瞬時に想像はできた
ベンチに動揺が走る
（ＢＧＭ:緊迫感のある音楽）
（選手の掛け声）
（選手･スタッフの会話）
（亀井）ちょっと待ってください
（森下）あの 紙…
（亀井）あ 紙ね？
（選手･スタッフの会話）
（ナレーション）
鈴木の去ったグラウンド
山本が もがいていた
（歓声）
（ナレーション）続く３回
（ＢＧＭ:ドラマチックな音楽）
（ナレーション）ここでアラエスが
チャンスを広げる
チームバッティング
ランナーを三塁に進める
追加点阻止へ 外野フライも
避けたいこの場面
山本がギアを上げた
（歓声）
（選手たちの掛け声）
（ナレーション）
相手の狙いをいかに察知するか
水面下で
駆け引きが繰り広げられていた
（村田）
ここ真っすぐ欲しがらない…
（ナレーション）
その後ろには森下の姿が
負傷した鈴木に代わり
急きょ出場した男が
最初の打席に向け
静かに準備をしていた
（選手たちの掛け声）
（牧）真っすぐ いこう
真っすぐと これだけは
ちょっと…
（ナレーション）
３回裏 チャンスの場面
打席には 大谷
申告敬遠
（ブーイング）
（ナレーション）ベネズエラは
２番 佐藤との勝負を選択した
（歓声）
（ナレーション）なおも
１アウト三塁二塁のチャンス
森下がバッターボックスへ
２ボール２ストライクからの
５球目
（応援歌）
（歓声）
（ＢＧＭ:ドラマチックな音楽）
（森下）しゃ～！
（歓喜の声）
（森下）おりゃ～！
（選手）よっしゃ～！
（森下）しゃ～！　おりゃ～！
（選手）タイガース！
（佐藤）よ～っしゃ～！
（選手たちの掛け声）
（選手）よ～し！
よしよしよしよし！
（森下）よ～し！
集中した～！
うお～ 集中した！
（選手）ナイス！
（英語アナウンス）…ナンバー25
カズマ･オカモト！
（選手）よっしゃ！
（選手の会話）
（ナレーション）
直後の４回 山本が
ようやく
本来のピッチングを取り戻す
（歓声）
（テレビの音声）
（カメラ･鈴木）応援です
-（鈴木）打ったっすね
-（カメラ）ね
（歓声）
（ナレーション）
山本は３点のリードを守り
大役を果たした
（英語アナウンス）
（山本）ハイ
お疲れっした
（カメラ）っした
どうでした？
（スタッフ）お疲れさまです
（山本）っした
（ナレーション）
日本の２番手は 隅田
１アウト一塁
２番
ガルシアとの勝負
試合前のミーティング
アナリストから
ガルシア対策は
伝えられていた
（ナレーション）
低めのストレートで追い込む
３球粘られ 次が８球目
最後はもう一度
低めのストレートで決めにいく
日本バッテリーに
迷いはなかった
（歓声）
（ナレーション）
ベネズエラが—
再び勢いを取り戻す
（ＢＧＭ:
緊迫感のある音楽）
（ナレーション）
要求は内角低めのストレート
たった１球の失投を
見逃してはくれなかった
（ナレーション）６回
伊藤大海(いとうひろみ)がマウンドへ
前回大会は
決勝を含む３試合を
無失点で抑え
世界一に貢献した
先頭への初球
ファウルを奪った直後…
ピッチクロック違反
ボールカウントが
１つ増えたことよりも
投球のリズムを崩されたことが
痛かった
（歓声）
連打を浴び
ノーアウト 三塁一塁
そして 打席には…
レッドソックスで
活躍するアブレイユ
（歓声）
（ナレーション）
今大会—
ノーヒットで
スタメン落ちした近藤
出番を信じ
準備を続ける
（小園）お～ いった
あー 詰まりか
-（近藤）佑京(うきょう)
-（周東(しゅうとう)）はい
（ナレーション）
一時は３点のリードから
２点ビハインドの展開に
もう これ以上の失点は
許されない
ここで
マウンドに上がった種市が
ベネズエラの勢いを止める
（歓声）
（選手）はい オッケー！
（菅野）イエ～イ
（英語アナウンス）
次の回もいく 託された種市
（種市）もう一回っす
-（周東）最後まで いけ
-（種市）もちろん
（周東）絶対抑えてくる
（球場の音楽）
（ナレーション）８回
ノーアウト
二塁という場面だった
（歓声）
日本のサインプレー
完全に相手を釣り出した牽制(けんせい)が
痛恨の悪送球
二塁ランナーがかえって
ベネズエラに追加点
ビハインドは３点に広がった
（選手たちの掛け声）
肩を作っていたのは
菊池雄星
“最初で最後”
そう公言するＷＢＣ
９回のマウンドへ
最後の攻撃に 望みを繋いだ
（牧）よし よし よし！
（村上）さあ いこう！
さあ いこう！　さあいくよ！
（選手）さあ いくよ～！
（選手たちの掛け声）
（ナレーション）
源田が三振に倒れ １アウト
ここで代打 近藤の名前が
告げられる
（英語アナウンス）
（歓声）
追い込まれた 近藤
（英語アナウンス）
♪ かっとばせ～
（歓声）
（静寂）
（英語アナウンス）
（歓声と拍手）
（井端）え～ お疲れさまでした
（選手たち）お疲れさまでした
え～ オフの間ね
早めからみんな準備してくれて
え～ ここまで仕上げてもらって
勝たせることが
できなかったというのは
全て私の責任だと思います
みんなは胸を張って
え～ 帰ってもらえれば
いいかなと思いますし
前回大会ね 優勝して
こうやって他のチーム 他の国が
目の色を変えて戦ってきて
それにね また次の大会の時に
上をいけるように
みんなが成長して
さらにね 強いチーム
強い選手になってもらえれば
野球界は発展するんじゃないかなと
思いますので
この悔しさを持って
今シーズン戦ってもらえれば
いいかなと思います
本当に
今までありがとうございました
（一同）ありがとうございました
（ナレーション）その３日後…
（歓声）
（ナレーション）
世界一に輝いたのは—
ベネズエラだった
前回ベスト８のチームが
史上最強とうたわれた
アメリカを倒し—
初優勝
トロフィーは
初めて南米に渡った
勝者に祝福を
敗者に踏み出す力を
（ナレーション）侍ジャパンは—
歩みを止めない
（♪ 稲葉浩志「果てなき夜を」）
（選手）返事！
-（北山）はい！
-（選手）オッケー
（北山）新しいポーズは
“お茶たてポーズ”でいきます
（歓声）
（拍手）
（選手）
おめでとう
ナイス ナイス
（源田）34？
（選手）
33じゃないっすか？
（源田）あ 33や 俺
（笑い声）
（北山）
まあ みんなのお茶 飲みすぎて
おなかちゃぽちゃぽに なりました
（写真スタッフ）
にっこり笑顔で お願いします
ありがとうございます
はい もう１枚です
（ヌートバー）ムネ
（村上）お～い たっちゃん
（選手たちの英語）
（鈴木）
これ ヤバいでしょ
（スタッフ）
お～ びっくりした
うわ そうや
（スタッフ）
どっから持ってきたん？
（鈴木）あとで翔平を驚かせます