（幽鬼(ユウキ)）なんで
切り株の服を着てるんです？
（伽羅(キャラ)）ゆったりとした服の方が
好きなんだ
あなたは その格好のままで
恥ずかしくないの？
-（伽羅）あっ
-（幽鬼）ハァッ…
（伽羅）萌黄(モエギ)は特別だよ
迷路で会わなかった？
（幽鬼）死んでました
そう
（幽鬼）なぜ ここまで？
（伽羅）分かんないかな？
ゲームやってたら
人を殺す機会ぐらいあるでしょう？
殺すまで
いかなくてもさ
椅子をバーンって
蹴飛ばしたことは？
（幽鬼）
八つ当たりってことですか？
すっきりした？
そのときは
そういうことだよ
（幽鬼）そんな八つ当たりで
この人が負けたっていうんですか
見たら分かるでしょ
96回目の最古参ですよ　それが！
（伽羅）弱かったよ
ろくに動ける体じゃ
なかったみたいだし
え…
（伽羅）よく見てみなよ それ
中身 おかしいでしょ
いいだけ稼いだんだから
もうやめればよかったのに
なんだろう 中毒だったのかな
（幽鬼）あっ…
-（伽羅）ねえ！
-（幽鬼）あっ…
（伽羅）ハァ ハァ…
（発砲音）
（着弾音）
（伽羅）あっ…
（倒れる音）
（幽鬼）ハァ…
（引き金を引く音）
（幽鬼）んっ…
-（幽鬼）ハァッ…
-（伽羅）フフッ
（幽鬼）あっ… くう！
（伽羅）ふっ…
（幽鬼）んっ…
ハァ ハァ…
鎧(よろい)だよ
（幽鬼）反則だろ！
（伽羅）なんで生身の丸腰で
参加しようと思えるの？
相手より強い装備を持とうって
ならないの？
無駄だって
あちこちに埋め込んであるから
（発砲音）
（伽羅）フフッ…
-（伽羅）んっ！
-（幽鬼）ぐっ…
くう…
んっ！
ハァ ハァ…
（伽羅）フフ…
（幽鬼）ふん！
（ナイフが刺さる音）
（幽鬼）うっ…
（幽鬼）ぐはっ…
うう… ああ…
いいねえ いきなり首に来るか
いいよ！
そこにいる雑魚よか
よっぽどセンスあるよ
（幽鬼）喜ぶな…
んっ！
今どき バトルジャンキーとか
はやんねえんだよ
（伽羅）あなたにだけは
言われたくないなあ
（幽鬼）私の何を知ってんだ
（伽羅）見れば分かるよ
バレバレだもの
私と同じ
この世界が
居心地いいんでしょう？
（幽鬼）ハァッ…
（伽羅）フフッ 最高だよね ここは
変なルールは １個もない
気色悪いヤツは 殺してもいい
好きにやって
おとがめがないどころか
時には かわいい女の子が
私を慕ってくれる
私たちには ここしかない
ここで死ねたら本望
そう思ってるんでしょ 心の底では
（幽鬼）違う
そう言いたかった
けれど
♪～
それだけのものを
幽鬼は持っていなかった
（幽鬼）どうやら
舞台を降りるときが来たらしい
心残りは 笑えるくらいなかった
（白士(ハクシ)）お前は なぜ
ゲームをするんだ？
（幽鬼）知らないよ もういいだろ
私がどこから来て どこへ行くのか
私は何者なのか
幽霊だよ
この世界に生まれてすらいない
死ぬことすらない
ただ さまよって
このまま どこかへ流れていくだけ
ただ このまま
～♪
消えるだけ
（幽鬼）んっ んん…
あ…
（幽鬼）あっ…
（幽鬼）ハァッ…
ああ…
（幽鬼）ハァッ！
（青井(アオイ)）この味 おいしいです
ありがとう
この味 おいしいです
（幽鬼）青井
（金子(キンコ)）さっきも言ったけどさ
金子は もっと
不真面目になっていいよ
誰かのためじゃなくてさ
自分のために
ほら
少しぐらい ひきょうな方が
人として深みが出るよ
そうでしょうか
うん きっとそうだ
（幽鬼）あっ ああ…
金子
金子…
（墨家(スミヤカ)）次で 30回なんだ
あんなジンクス
本気にしてるんです？
（ブザー）
（墨家）墨家さんって
案外 かわいいんですね
（紅野(ベニヤ)）桃乃(モモノ)さん
（桃乃）紅野さん
（紅野）桃乃さん
（紅野）紅野さん
（黒糖(コクトー)）お願い 一生のお願い
（桃乃）桃乃さん
私 生きてとは言わない
（毛糸(ケイト)）べつに
死にたくないだけですよ
死なないで お願い
べつに
死にたくないだけですよ
一生のお願い
（智恵(チエ)）ゲームクリア
おめでとうございます
べつに
死にたくないだけですよ
今日は 何が食べたいですか？
（言葉(コトハ)）
あれ？　でも それで…
（幽鬼）あっ…
（言葉）どうして 私の名前
詩織(しおり)っていうの？
その絨毯(じゅうたん)みたいにさ
言葉(ことば)を大切に
誰かのために
思いを抱えることができる人に
もう なってるね
（吾妻(アズマ)）べつに
ダメってことはないと思うけど
自分のこと 名前で呼んでるよりは
マシだと思う
ハハハ… そりゃ そうだな
（幽鬼）吾妻…
（狸狐(リコ)）止めなくていいの？
私が勝手に自分で死んでさ
それで…
あいつの使命は 果たせるの？
（御城(ミシロ)）狸狐
狸狐 ありがとう
（狸狐）御城さん
御城さん ありがとう
御城…
（御城）私は
あなたと出会えてよかった
（幽鬼）あ…
（御城）だって あのときの私は
誰よりも美しかったもの
あなたも そうではなくて？
（幽鬼）うう…
（狸狐）私は？
（御城）あなたもですよ
（萌黄）“そして
よだかの星は燃えつづけました”
“いつまでも いつまでも
燃えつづけました”
（幽鬼の泣き声）
“今でもまだ 燃えています”
（萌黄）今でもまだ
燃えています
今でもまだ
私は…
私は 萌黄が羨ましかった
今でもまだ
燃えています
私は 萌黄が羨ましかった
（萌黄たち）今でも
まだ 燃えています
私は…
今でもまだ
燃えています
ここに生きた全ての人間が
今でもまだ
燃えています
羨ましかった
（檜皮(ヒワダ)たち）
今でもまだ 燃えています
（幽鬼）これは
とある いかれた世界の話
今でもまだ
燃えています
（幽鬼）これは
とある いかれた世界の話
今でもまだ
燃えています
だけど
今でもまだ
燃えています
これは 彼女たちが
今でもまだ
燃えています
確かに生きた世界の話
今でもまだ
燃えています
私も… 私だって…
（白士）泣きすぎだ
（幽鬼）え…
（白士）さあ お前は
なぜ ゲームをするんだ？
（ブザー）
もう分かるよ お前にも
（幽鬼）私は 白士さんの弟子だ
あの人の意志は 私が継ぐ
99回のクリアは
私が達成する
私は この世界で生きるんだ！
（伽羅）ハァッ…
いいよ おいで
（白士）信じろ
お前は 肯定することを覚えるんだ
（幽鬼）え？
いつもの“否定しろ”じゃ
ないんですか？
（幽鬼）あっ…
（白士）お前が
私よりも長く続けたいなら だな
私のスタイルにも 限界はある
疑うだけではなく
信じることも覚えろ
お前は意外と 得意なはずだ
（幽鬼）あっ！
-（幽鬼）くっ！
-（伽羅）うわ…
（伽羅）んっ…
ハァッ…
（幽鬼）どんな気持ちで
あの人は これを隠したのか
鼻が ツンとした
胸が 熱くなった
（発砲音）
（伽羅）がっ…
ぐっ うう…
くっ うっ…
（幽鬼）うああーっ！
（発砲音）
（伽羅）ああっ！
（倒れる音）
（萌黄）おかえりなさい
（伽羅）愛してる
（幽鬼）やるかい？
（藍里(アイリ)）もう
５人 殺したのでいいです
うんざりです
もう金輪際 関わりたくないです
こんなゲーム
（幽鬼）そうだろうね
（幽鬼）夕方の５時だった
いつもの活動するタイミングでは
まだ なかった
私は考えた
99回を生き延びるのに
私がしなければいけないことは
なんだろう
１つずつ
できることから始めていって
これが 最後の１つだった
年齢的には
高校生でも通るはずなのだが
なぜか ものすごく恥ずかしかった
中学を出て 当てもない暮らしを
続けているうち
人目が怖くて
出歩けなくなっていた
（幽鬼）キンモクセイの
いいにおいがした
背中にじんわりと
温かい熱を感じた
私は歩く
歩き続ける
これから私は この世界で
プレイヤーとして生きていく
これから私は
このゲームを99回クリアする
これから私は…
♪～
（エージェント）
迎えにまいりました
ゲームは終わりましたよ
もう死んだふりは
いりません
～♪
（白士）もう終わりか