違う
暗殺？
死んだ… ふり！
違う
「殺人鬼とは戦うな」だ
分かりませんね
ゲームで　他人を手にかけた経験ぐらい
何度もあります
世間から見れば
既に私も十分殺人鬼じゃないですか？
このゲームでは　殺人ではなく
生存がゴールに設定されている
だからこそ私たちはそれにのみ特化してきた
…が　殺人鬼は違う
私たちとは舞台が異なっている
絶対に戦うな
どうしても　戦わないといけなくなったら？
それ以外にゲームクリアの方法がない
その場合はどうするんですか？
訓練は終わりだ
あとは自分で考えろ
マツボックリを投げたのは
白士言うところの殺人鬼なのだろうが
彼女がそいつにつけられていたということを
それは意味する
バカな
そんなミスをするはずがない
でも　それ以外に　納得いく説明は…
違う
どうでもいいことを考えてしまった
たった今　一番に考えるべきこと
それは…
私の生存だ
あーちゃん？
白鳥になれなかったら　どうなるの？
え？
あひる…
おっきくなっても　あひるのままだったら
どうしたらいいのかなって
あーちゃんだったら　どうすればいいと思う？
えっ？あーだったら…
おっきくなっても　あひるだったら？
うーん…
でも　あー
白鳥より　あひるの方が好きだよ
そう
じゃあ　あひるのままで大丈夫ね
白鳥になれなくても
どうすること… できなくても
それでも… だからこそ
もがくしか… ないだろ…
まもなく　1 日目　17 時になります
皆さん　おうちに帰りましょう
「行っても行っても」
「お日さまは近くなりませんでした」
「かえってだんだん小さく遠くなりながら」
「お日さまが云いました」
「お前はよだかだな」
「なるほど　ずいぶんつらかろう」
「今夜そらを飛んで　星にそうたのんでごらん」
「お前はひるの鳥ではないのだからな」
萌黄さん
まもなく　1 日目　17 時になります
よかった　ご存命でしたか
皆さん　おうちに帰りましょう
うさぎにシリアルキラーがいるとかで
ゲームどころではなくて…
帰りませんよね？
うん
1 人で心細かったんです
まもなく　1 日目　17 時になります
会えてよかった
大変なことになりましたけど
2 人で生き延びましょう
皆さん　おうちに帰りましょう
うん
それで　厚かましいお願いなんですが
いいですか？
私　今武器を持ってないんです
お手持ちに余裕があったらで　大丈夫なのですが
いいよ
ありがとうございます
1 発でいいよね
17 時になりました
次の開門は明日の朝 6 時になります
次の開門は　明日の朝 6 時になります
うさぎに出会った
幽霊みたいな女だった
経験値が違いすぎた
何を試みても　幽霊女の後手に回っている
このままでは…
両親を殺せば
両親さえ殺すことができれば
私も
伽羅さんみたいになれるんじゃないかって
分かってた
よだかが鯨になんて　なれるわけがない
そんなの… そんなことは…
愛してる
萌黄には彼女の呼吸がそう聞こえたらしい
これまで　そんなもの受け取ったことがなかったから
それがなんなのかよく分からなかったけれど
愛してる
その温かさだけが
最後に残った　彼女の生きる理由だった
よだかが　あの星に届かなくても
私は…
私はもがき続ける
こんなところで　負けてたまるか
私は伽羅さんの弟子なんだ！
痛烈に私の神経が焼かれた
肩と　腹と
あと 1 発　食らった気がしたが
もうどこにもらったかも分からなかった
幽霊女が　どうしてそんな顔をするのかも
分からなかったが
どうやら　終わりのようだった
それは　もう強者の演技をしなくても
いいということだった
両親を殺したとき以来だろうか
あれ？
よだかは　最後　どうなったんだっけ
星になれなくて…
いいや
今度また伽羅さんに読んでもらおう
とりあえず　私
萌黄は生涯最後のときに
生涯…
最後のときまで
悔しくて泣いていた
「そしてよだかの星は」
「燃えつづけました」
「いつまでもいつまでも　燃えつづけました」
「今でもまだ　燃えています」
まるで話にならなかった
才能がない
そうとしか言いようがなかった
どうやらあの殺人鬼の弟子らしいが
本当に見込みがないのだろう
たとえ世界が 100 回　繰り返したとしても
あの切り株の負ける運命が覆ることはなかっただろう
だが　けれど　見てしまった
死ぬ瞬間のヤツの面を
全身全霊をかけて
それでもなお届かなかったことに対する感情
人生を本気でやってきた
だのに結果が伴わなかった貧者への補償
それがなんなのか
幽鬼には推測すら立たないし
聞いたとしても　どうせ共感はできないだろうが
でも　何かあったのだ
幽鬼のような　なんとなくとは違う
このゲームに出続けることで
この世界で生き続けることで
達成できる何かが　あいつにはあったのだ
それを　幽鬼は殺した
なんとなく　生きているだけの人間が
いや
生きてすらいない　ただの幽霊風情が
生まれつきのセンスに任せて
心を整える方法は　白士から教わっていた
1 回か 2 回ゆっくり呼吸すれば…
だが　その技術でも
心を晴らすことはできなかった
何度　呼吸を繰り返しても
変わることはなかった
次第に　自分の心臓が動いていることに
幽鬼は違和感をさえ覚えていた
あの切り株が死んで
けれど幽鬼が生きているという事実に
受け入れられないものがあった
このままの状態で　殺人鬼と出会えば
彼女は死ぬだろう
けれど
彼女の両足は歩くことをやめなかった
幽霊の私に
どうして足がついている
すごいでしょう　それ
おかえりなさい
名前のない祈りを抱えて
空っぽの昼に立ち尽くす
善も悪もなぜ？もどうして？も
ここにはないの　存在すらしないよ
カーテンの隙間　零れる光
あの世界で消えた声たちが
光の粒となって降り注ぐ
今日も生きたと私を洗う