（寝息）
（ノック）
（ドアの開く音）
（エリザベス）ん？
（サフォーク）フフッ
（シリアス）フッ
ん…　ん～！
（ベルファスト）陛下
おはようございます
フゥ…　おはよう　ベル
ふわぁ…
（３人）あ…
（ベルファスト）合同演習の視察
深海域の作戦会議などが―
本日の公務なのですが…
なぁんだ！
今日は　たったそれだけ？
楽勝じゃない！
実は　陛下―
一つ　トラブルがございまして…
（ノック）
（ドアの開く音）
どうやら
いらっしゃったようです
こんな朝から来客？
（オフニャたち）ニャス　ニャス　ニャス…
（リシュリュー）エリザベス様　本日は
早朝から　お時間を頂き―
感謝いたします
ヴァリアント様と　ウォースパイト様も―
ご機嫌麗しゅうございます
（ヴァリアント）おはよう　リシュリュー
（ウォースパイト）お元気そうで
何よりです　ルピニャートも
でも　わざわざ
ここまで姉妹そろって―
出向いてくるなんて　珍しいわね
（ジャン・バール）悠長な挨拶は抜きだ
さっさと話を進めようぜ
こっちは迷惑してんだ
ニャス～　ニャ～
（ヴァリアントたち）わぁ…
アハハッ　かわいい
早く　どうにかしてくれ！
はいはい
ちょっとは落ち着きなさいよ―
ジャン・バール
（エリザベス）ベル　どうしたの？
本日開催予定の
ユニオン主導で企画された―
陣営懇親会なのですが…
あぁ　そういえば私にも
招待状が届いていたわね
実は　なかなか　テーマが決まらず―
議論は平行線をたどったまま―
ズルズルと
時間ばかり過ぎてしまい…
((シアトル：はいはいは～い！
（シアトル）みんな
好きにやればいいっす！))
という　シアトル様の発言で―
話がまとまってしまったようで…
もう　何やってるのよ
私がいないと
テーマも決められないの？
それで　各陣営が　我先にと
一斉に動き出してしまい…
あなたたち　アイリス陣営は
完全に乗り遅れたというわけね
会場は　すでに
各陣営入り交じって―
入る隙間もねえ
あっ…　ということは!?
我がロイヤル陣営も乗り遅れている
ってことじゃない！
ハァ…　ベル　悪いけど―
今日の公務は全部　キャンセルして
承知しました
私には―
秘書艦として
下僕不在の母港を運営する―
使命があるわ！　行くわよ！
♬～
これは確かに　アイリス陣営が
入る隙間は　なさそうね
ロイヤル陣営もです！
うっ
サディアの懇親会って
何やってるの？
（ヴェネト）あっ　陛下！
（リットリオ）これはこれは
秘書艦に　シニョリーナ方
これは　いったい何？
（ヴェネト）サディア伝統のテルマエです
ポカポカ足湯で
親睦も深まること間違いなし
陛下もいかがですか？
ほぉ…
ポカポカになりますよぉ
ハァ～
エリザベス様　お風呂に
つかっている場合ではないです
ここは
小さなスペースでやっているので―
問題ありません
早く次にいきましょう
えぇ～
（２人）女王陛下！
（３人）お？
（コロンビア／クリーブランド）イェイ！
ぜひユニオン陣営を見ていってください！
（２人）一緒に楽しみましょ～う！
♬～
ちょ…　ちょっと待って！
なんで　もう始めてるのよ！
（３人）ん？
（歓迎する声）
ん～
（ヘレナ）わぁ　さすがですぅ
ほっ！
（笑い声）
はむっ…　ん～
アハッ…　あ～ん…
オッ　オホン！
えっ！
陛下　そろそろ次の陣営にも―
行かないと
でも　ほら―
お肉　まだ残ってるし　あ～ん…
陛下！
うぅ…
（３人）わぁ…
シュペー―
なんなの　この巨大なタルは？
（シュペー）鉄血名産のビールよ
えぇ!?　この中全部!?
（ドイッチュラント）アッハハ！
アッハハハハ！
私の
あふれ出るカリスマ性に気付いて―
ようやく偵察に来たようね！
ドイッチュラント！　フン　別に―
アンタを
見に来たわけじゃないわよ　チビ！
（ドイッチュラント）だから
チビって言うな！
（シュペー）姉ちゃん
あっ
また　ケンカ？
（ドイッチュラント）シュペー
ドチビ陛下に構ってる暇なんて
なかったわね
誰が　ドチビ陛下よ！
これじゃ下僕も大変ね
ちょっと！
しかもまた下僕って呼んで！
下僕のことを
下僕って呼んでいいのは―
この私だけよ！
フン　だから―
何度も言ってるだろう　ドチビ陛下
世界のすべては　私の下僕！
よって
あの下等生物も私の下僕よ！
アハハハハ…
ムキー！　チビが偉そうに！
やっぱり　あの２人
フィーリングが似ているのかしら
陛下　そろそろ次の陣営へ―
視察に行きませんと
わぁ～！
姉ちゃん　酒ダル追加分運ばないと
あぁ　シュペ～！
ビスマルク！　アンタ
スピリチュアルリーダーを名乗るのに―
なんで阻止しないのよ！
（ビスマルク）ドイッチュラントが
どうしてもって譲らなくてね
うぅ～
この
よくわかんないメカは…
（明石）秘書艦　よく来たにゃ
やっぱり明石ね
これはなんなの？
にゃ
懇親会のための調理メカにゃ
調理メカ？
（明石）見せてあげるにゃ　ポチ
♬～
ん…　なっ　何よこれ？
さぁ　遠慮なく食べてほしいにゃ
えっ!?　これ食べられるの？
もちろんにゃ
材料には　上質なタンパク質や―
脂質　炭水化物を厳選してるにゃ
（明石）栄養素のバランスだけじゃなく
味は　もちろん―
食感にもこだわって
再現されてるにゃ
よくわかんないけど…
こんなもの食べたいとは―
とても思えないわね
それじゃ　明石は―
他の作業があるので
失礼するにゃ
う…
はむっ…
あっ…　おいしい！
（赤城）どうも
姿が見えないと思っていたら―
あらあら…
（エリザベスたち）ん？
（エリザベス）赤城！　それに加賀も！
（赤城）今頃になって視察とは―
相変わらず
チンチクリンは　のんきなものね
だから　どこ見て
チンチクリンって言ってるのよ！
その様子だと　どうやら
あの情報も　まだ知らないようね
なんのことよ!?
（赤城）しかたがないわね
何も知らない　お気楽な
寸胴秘書艦に教えてあげるわ
うぅ…
今日の陣営懇親会に―
指揮官様も
遠隔で参加されるのよ！
な…　なんですって！
加賀　私たちも
準備を進めましょう
我が重桜陣営の魅力をタップリと
指揮官様に―
見ていただかないと
ウォースパイト！　こんな大事な情報が
来てないって―
どういうこと!?
申し訳ありません
それで　各陣営が
一層張り切っていたのね
《下僕が　懇親会に…》
陛下…
エリザベス様―
とにかく視察を続けないと
もちろんよ！
うわっ！　ななな　何!?
あぁ！
わぁ！
パンダ？
もう　驚かせるんじゃないわよ
（ニンハイ／ピンハイ）陛下！
んっ
（笑い声）
（３人）わぁ～！
さて　残る陣営は…
ぎゃあ～！
（メルクーリヤ）あぁ　陛下だ～！
あっ
（メルクーリヤ）やっほ～！
アハハハハ…
パーミャチ・メルクーリヤちゃんだよ～
（エリザベス）うわぁ…
（アヴローラ）はらひょ…
（エリザベス）すでに死屍累々じゃない
んっ　んっ　んっ…
くぅ～！
あれ？　陛下？
おっきくなったわねぇ！
アハハハハ…
アンタも　すっかり
酔っ払ってるわね
そんなことないわよぉ…　ヒック
アハハハハ…　あぁ…
ふぃ…　ふぃ…
（３人）あぁ…
ハァ…　これで
一とおり視察できたのね
はい　やはり　ロイヤル陣営の
入る隙はなかったですね
でも困ったわね
本当に各陣営ごとに―
好き勝手
楽しんでいるだけじゃない
どの陣営も　自分たちのよさを
アピールしたい気持ちは―
よくわかりますが…
それぞれの特色が出ていて―
魅力的だったのは
確かだけど…
いかがいたしますか　陛下
このままだと　ちぐはぐなまま―
指揮官に見られることになります
陣営懇親会の開始時間が迫っております
つまり　指揮官が
参加するお時間も…
わかってるわよ
ウォースパイト　ヴァリアント―
各陣営の代表を
集めてちょうだい
フフフ…　今更
各陣営の代表を集めて―
何をしようというのかしら
（長門）懇親会まで
時間も迫っている
最終準備を進めたいのだが
おいおい　場所を
陣取ってるヤツらはいいけど―
俺たち　アイリス陣営の場所も
よこしてもらうぜ
（赤城）あら
物置の前が空いてるじゃない
なんだと！
そもそも　お前ら重桜陣営が―
場所を取りすぎてんだよ！
それなら
鉄血陣営に文句言いなさいよ
あそこが　いちば～ん
場所取ってるんだから
ドイッチュラントを説得してくれるのなら
かまわないが
（グナイゼナウ）ですが　ユニオンのほうが
場所を取っていませんか？
（クリーブランド）いっ…　ほっ　ほら―
テーマは好き勝手にやればいいって
ことにしたんだしさ
チッ　それが
そもそも問題だったんだ
あら　あなたも
あのときは賛成してたじゃない
（イーシェン）まぁまぁ　皆さん
ここは　お茶でも飲んで―
落ち着いて
（ソビエツカヤ・ロシア）親睦を深めるなら―
ウオッカを飲むのがいちばんだ
アルコールの摂取量から考えますと―
ウオッカより　ビールのほうが…
聞きなさい　あなたたち！
下僕が見るのは
１陣営じゃないの！
この母港なのよ！
（クリーブランドたち）あっ…
（ビスマルクたち）あ…
今大事なのは
自分たちのことだけじゃ―
ないはずでしょ！
どこか一つだけよくても―
意味がないの！　みんなの
いいところを取り入れて―
一つに　まとまるわよ！
《ウォースパイト：いいことを
言ったようで　まるで―
具体性がない》
いいことを言う！
えっ？
すばらしいアイデアだ
えぇっ!?
フフーン！
少しばかり　己の陣営だけに
こだわっていたかもしれぬな
しかたがない
指揮官様にぶざまな姿を―
お見せするわけにはいかないわ
俺たちも参加できるなら
文句ないぜ
北方連合も　異論はございません
もちろん　鉄血も協力しよう
《なぜ　まとまる!?》
全員が納得できる懇親会に―
みんなが
楽しめるものにするわよ！
（ビスマルクたち）お～！
《ウォースパイト：押し切った！》
さぁ　時間がないわ！
そうと決まれば―
早速　準備開始よ！
♬～
みんな　協力してくれて
本当にありがとう
おかげで　各陣営の垣根を越えて―
見事な会場が完成したわ
（エリザベス）今日は思う存分
み～んな一緒に楽しみなさい！
陣営懇親会を　開始するわ！
♬～
秘書艦
あっ
そろそろ時間だにゃ
ちょっと待って！　うっ　う…
フゥ…
（深呼吸）
わぁ…　下僕　私が見える？
わぁ～
う…　うぅ…
（すすり泣く声）
泣いてるわけ　ないでしょ！
ん～
フッ…　フフッ
よかったですね　陛下
うん
それでは　ご覧あれ
我が母港を！
（リットリオたち）わぁ…
（ヘレナたち）わぁ…
フフッ
♬～
（寝息）
仕事は全部―
下僕がすればいいのよ…　フフフ
（ノック）
（ドアが開く音）
フフッ
フッ
ん…　ん～
フフッ
♬～
ようこそ　我が艦隊へ
歓迎するわ！