（寝息）
（ノック）
（ドアの開く音）
（エリザベス）う…
（サフォーク）フフッ
（シリアス）フッ
うっ　ん～！
（ベルファスト）陛下
おはようございます
おはよう　ベル
シリアスと　サフォークも
おはようございます
ん～　いい香り！
（サフォーク）東煌の
イーシェン様からもらった―
花茶のジャスミンティーですよ～
（エリザベス）今日は
とってもいい天気ね
（ベルファスト）そのあとに
ユニオンのエンタープライズ様と―
会合が続きます　以上―
本日は少々
公務が多いのですが…
下僕不在の母港運営にも
もう慣れたわ
それくらい楽勝よ　はむっ…
ですが陛下
更に各方面から―
いくつかの救援依頼や
トラブルの報告が上がっております
ふぅん？
そのあたりの面倒な仕事は―
まるっと　ヴァリアントにでも
やらせればいいのよ
なんたって
私は女王様なんだから！
オーッホッホッホ！
（エリザベス）オーッホッホッホ！
（ウォースパイト）陛下！
おはよう　ウォースパイト
あの…
おはようございます
なんだか今日は　とっても
いい日になる気がするわ！
（キュラソー）おはようございます
（カーリュー）おはようございます　陛下
えっ!?
（エリザベス）ちょ　ちょっと！
なんで　アンタが―
私の玉座に座ってるのよ！
ヴァリアント！
まったく　ウォースパイトからも
注意してやって！
あ…
えっ？
（ヴァリアント）エリザベス様！
まさか昨夜の約束を―
忘れたと言うおつもりじゃ
ないですわよねっ！
ほえ？　約束？
((エリザベス：まったく
アンタも懲りないわよねぇ
よわっちぃのに
そこまでおっしゃるのであれば―
エリザベス様！
もし私が　チェスに勝ったら―
一日　女王陛下の座に
就かせていただきます！
いいわよ～　どうぞどうぞ
私に勝てたらね～
ぐぬぬ…
陛下！
軽々しく
そのような約束を…
なぁに言ってるの。ヴァリアントなんて―
ほんの一ひねりよ
あっ！　そのクイーン―
いただきよ！
えっ!?　あぁ～！
ちょっと待った！
あ～ら　エリザベス様―
女王陛下ともあろう方が
「待った」などと…
ぐぬぬ…
クイーンが倒されて―
もはや　これは詰んでますね
私の負けってこと!?
やりましたわ～！))
あぁ～！　思い出したわ～！
ということは　今日一日…
私が　エリザベス様に代わって
女王陛下を務めます！
うぅ…　つまり…
ヴァリアントと　お立場が
逆転されるということです
ウォースパイト　なんで
あんなバカな賭けを―
止めてくれなかったの～！
申し訳ありません　陛下
オーッホッホッホ！
約束は　ちゃんと―
守ってくださいよ　エリザベス様
くっ…
いえ―
エ・リ・ザ・ベ・ス
こうなったら　ウォースパイトが
この不届き者に制裁を！
ちょっとちょっと…約束は約束だもの
ちゃんと守るわよ
今日一日―
栄光あるロイヤルネイビーの一員として―
お仕事
頑張ってちょうだい！
オーッホッホッホッホ！
では陛下　そうしますと…
も…　もしかして…
朝…　ヴァリアント様にお願いするよう―
指示された仕事を　陛下が…
そんな～！
ぐぬぬぬ…
((ヌフフ…　いつも偉そうに
ふんぞり返ってる―
エリザベスに務まるのかしら！))
何を！
ヴァリアントったら調子に乗って！
行くわよ　ウォースパイト！
あ…
この私　クイーン・エリザベスが
なんでもこなせるのを―
見せつけてあげるわ！
勢いで言っちゃったけど―
なんで女王の私が雑用なんて…
陛下
元気をお出しください
最初の仕事は
「しきかんと艦船たちの庭」の―
お手入れです
あっ！
水やりね！
これは　たまにやって―
慣れてるわ　それに…
（如月たち）わ～！
（如月）ひしょかん…
（睦月）なんで　なんで！
はいはい　落ち着きなさい
みんなで一緒に水やりするわよ
（如月たち）わ～い！
さぁ　どうぞ
（笑い声）
えっ!?
（アーク・ロイヤル）陛下―
アーク・ロイヤル　はせ参じました
アンタを呼んだ覚えはないわよ！
ったく　どこで聞きつけたんだか
このアーク・ロイヤル
いつ　いかなるときでも―
妹たちのためなら
骨身を惜しみません
たとえ火の中　水の中―
お風呂の中…　ぬっ!?
懲りないわね　アンタは
あなたの任務は
別にあったはずでは？
いっ…
さっさと仕事に―
戻りなさ～い！
フゥ　これでよし…　ん？
♬～
あ…
あっ　陛下
服が汚れてしまいます
いいのよ
今日は私にも手伝わせて
ここの
草むしりをすればいいのね？
はい　陛下
フフッ　アハハッ
これなら　いつ下僕が戻ってきても
文句ないでしょ
というか
文句なんて言ったら許さないわ
よくやってくれたわ　ウォースパイト
チビッ子たちも　頑張ったわね
（如月たち）わ～い！
ひしょかんさんに褒められた！
ひしょかんさん　アメさんあげる！
ありがとう
エヘヘッ
はむっ
では陛下　次の仕事ですが…
ハァ…
（鼻歌）
（ノック）
（ドアの開く音）
えっ!?
あ…　あっ　あぁ…
（書類を置く音）
あ…　あぇ…　うえぇ…
（キング・ジョージ５世）
陛下に直接演習の視察に―
お越しいただけるとは光栄にございます
いいのよ
ヴァリアントの代わりで―
来ることになっただけなのだから
演習には私が参加しますので
ご安心ください
ウォースパイトも元気そうで何より
えぇ　ジョージも
（イラストリアス）陛下―
急な視察　驚きましたわ～
こっ　この圧力は！
（エリザベス）イラストリアス！
ヴィクトリアスに　フォーミダブルも！
空母三姉妹　勢ぞろいね
（３人）ご機嫌麗しゅうございます
麗しくないわよ！　あっ
（ユニコーン）陛下
あら　ユニコーンじゃない
陛下が来てくれてうれしい
フフッ
では　ウォースパイト　早速―
演習の段取りについてなのだが…
えぇ―
ペアを組んで
模擬戦を行うことにしましょう
いぃ…
ちょっと待った！
私も演習に参加するわ！
アンタたち　相手しなさい！
（３人）あ…
でぇ～！
はぁ～！
（ウォースパイトたち）はぁ～！
うっ…　ハァ　ハァ…
これだけやれば十分でしょ
ハァ…
ありがとうございます　陛下
おかげで
充実した演習ができました
さすが　キング・ジョージね
あなたたちもご苦労さま
（イラストリアス）陛下こそ
お疲れさまでした
フフッ　お疲れさま
下僕も　あなたたちに守られて
安心でしょ
これからも頼んだわよ！
フフッ
（笑い声）
（サフォーク）陛下～
（エリザベスたち）ん？
メイド研修が始まりますよ～
えぇ…
皆さん　おそろいですね
って　なんで私も
メイド服　着せられてんのよ！
（ニューカッスル）ぜひ　陛下にも
よい機会ですので―
ご参加いただくようにと
ヴァリアント女王陛下代理からご提案が
ヴァリアントったら…　いいわ！
そういうことなら
やってやろうじゃない！
（グラスゴー）陛下が
メイドだなんて　大丈夫かな
（シェフィールド）このシェフィールド
いつでも掃除の仕方を―
お教えいたします
結構よ！
それでは　ロイヤルメイド隊
定期研修会を行います
では　本日は陛下も参加され
よい機会ですので―
メイドの基本所作
振る舞いの基礎を―
確認いたしましょう
せっかくですので―
陛下に
お手本をお願いしましょう
いいわ　よく見ておきなさい
（グラスゴーたち）わぁ…
フフッ
陛下の礼儀作法は
すばらしいですね
フフン　王族として
当然のたしなみよ
さすが陛下です
では　次は―
給仕の練習をしてみましょう
サフォークだってできるんだから
簡単よ！
うえぇ…
陛下　カップの向きが逆でございます
えっ？　そっか
給仕する側だから―
いつもと反対になって…
って―
これは　わざと間違えたのよ！
あっ！
（割れる音）
給仕も
なかなか大変な仕事なのね
（エリザベス）これからも
よろしく頼むわね　ベル
身に余るお言葉でございます
（キュラソー）まさか　陛下と
ウォースパイト様が―
お手伝いくださるとは
（エリザベス）こんなにたくさんあるの!?
実は　ふだんに増して
大量の荷物が届きまして…
陛下　ご安心ください
私が　３倍働きます！
まっ　やるしかないわね
（エリザベス）その箱は
そっちに持っていって
それは　あっち
あっ…　違う！
それは　あの棚の上！
おっ　おも…
ん…
（シリアス）あっ
とぉっ！
うっ…　フフッ
♬～
ん～　やっと終わったわね
お疲れさまです　陛下
陛下のおかげで　予定よりも
ずっと早く終えられました！
ここは　ロイヤル陣営だけじゃなくて―
重桜とか　ユニオンとか
他の陣営と共有しているのも―
多いのよね？
そのとおりです　陛下
アイツらも
少しは手伝いなさいよ！
まぁでも
あなたたちのおかげで―
事故もなく
無事に運営できていたのね
（エリザベス）褒めてあげるわ！
（キュラソーたち）フフフ…
さぁ　なんだか
やる気が出てきたわ！
次の仕事は　何かないの？
（ニューカッスル）サフォーク
ほえ？
一つ　仕事を
頼まれてくれるかしら
なんでしょう？
（エリザベス）サフォーク！
その仕事　引き受けるわ
そんな…　そのお仕事で
陛下のお手を―
煩わせるわけには…
いいのよ
研修の成果を見せつけてあげるわ
ドーンと任せなさい！
ふぇ…　ふぇ…　ふえぇ…
（ノック）
うっ！　どうぞ
ティータイムです　ヴァリアント様
まさか　ヴァリアントに　紅茶を
用意する仕事だったなんて
あら　エリザベス　気が利くじゃない
メイド服姿も
よく似合ってるわ
ウォースパイトは　そのまま
ロイヤルメイド隊に入ったら？
ニヒヒヒ…
私は陛下の側近として
常にお守りする立場にあるので！
今回だけ特別です！
（ウォースパイト）それより　ヴァリアント！
陛下の代わりに　公務は―
キチッとこなしているのでしょうね
ぐっ…　あっ　当たり前じゃない！
次期リーダーとして
これくらい余裕よ
何も問題ないわ
《甘い…》
まっ　疲れたときは
甘い紅茶がいちばんだからね
だっ　だから　別に疲れてなんて…
こういう書類は
めんどくさいのが―
上に置いてあるものなのよ
あ…
ありがとう　ございます
ウォースパイト
では次の仕事へ向かいましょ
はい　陛下！
おいしい…　よし！
（ノック）
あ…
ヴァリアント女王陛下代理―
会合のお時間です
へ？
ご安心ください
王家として　エリザベス様の代理で―
ご出席いただければ問題ありません
わ…　わかったわ
まず　長門様―
ビスマルク様との深海域の作戦会議
そのあと　東煌と　サディア―
北方連合　ユニオンのエンタープライズ様と―
合同演習視察をしていただいて―
その後
明石様の開発報告を…
《あれ…　意外と
女王陛下の仕事って―
大変かも…》
とは言ったものの
こんなに　たくさんやったのに―
まだ仕事があるの？
はい　もちろんです！
このあとは…
（ロング・アイランド）ヘ…　エヘヘヘ…
ん？
あぁ～
ん…　んっ！
（ロング・アイランド／エリザベス）あっ…
えっ！
ん～！
おぉ～！
フフッ　イェーイ！
アハハッ
フッ
ウフフッ
ハァ　やっと
これで一息つけるわぁ
（ウォースパイト）お疲れさまです　陛下
う…　ありがとう
ふぁ…
って　二度も同じ手に
引っかからないわよ
アバーク・ロンビー！
（アバーク・ロンビー）エヘヘ…
あっ！
フン…
んっ！　ぶえ～！　えっ!?
何よこれ！　コーヒーじゃない！
イヒヒ～！　引っかかった～！
大成功！
どっ　どういうこと!?
実は～　最初から
すり替えておいたんだよ～ん
ったく　アンタ
イタズラに手が込んできたわね
エッヘン　うぁ…
（フッド）アバーク・ロンビー
またあなたなのね
あぁ　見つかっちゃったか
フッドおばさん
おばさんではないでしょ
申し訳ございません　陛下
（フッド）ほら　あなたも
（アバーク・ロンビー）ごめんなさい　陛下
エヘッ
ハァ…　やっぱ　フッドに
入れてもらった紅茶を飲むと―
落ち着くわね～
陛下　今日一日
慣れない仕事ながら―
最後までこなされ
立派なお姿に―
ウォースパイト　感服しました！
ホントよ～　でも―
この母港の平和も
みんなのおかげで―
安全に守られていると
改めて　よくわかったし―
特に　ウォースパイトには
苦労をかけているわね
いつも
私を助けてくれて　ありがとう
あ…　陛下こそ―
いつも私たちを支えてくださり
ありがとうございます
フフ…
みんな―
陛下が偉いからとか　仕事だから
仕えているわけじゃありません
（ウォースパイト）陛下が好きだから
仕えているんです
これで仕事はすべて完了ね
う…　うぅ…
（エリザベス）ヴァリアント！　うっ　う…
あぁ…
うぅ～！
安らかに眠りなさい…
生きてますわよ！
あら　ずいぶん元気そうじゃない
てっきり　女王の仕事の大変さを
思い知って―
死んでしまったのかと思ったわ
こんなの　なんでもないですわ！
少し休んでいただけです
あら
助けてあげようかと思ったけど―
それなら任せてよさそうね
助けなんか　いりませんわ！
私一人で十分です！
そう　行くわよ　ウォースパイト！
あ…　ちょっと！
ちょっと待ってください…
なぁに？
紅茶のお代わり？
うぅ…　お願いします　エリザベス様…
助けてくださ～い！
これで女王の大変さが
少しは　わかったでしょう
さぁ　最後に
もう一仕事するわよ！
ウォースパイト
はい　陛下
３人で力を合わせたほうが
早く終わるでしょ
はぁ～
♬～
なんだかんだ
いろいろあったけど―
とっても楽しい一日だったわね
なら明日も女王陛下の座を―
ヴァリアントに任せてもらえない？
困ります！
あなたも女王としての苦労が
少しは身に染みたでしょ
あっ…　確かに
陛下は　エリザベス様じゃないと…
私じゃないと　ダメだって
よ～くわかったでしょ！
はい　チェックメイト！
次こそは…　次こそは
うまくやってみせますわ！
また　どうせ
「助けてくださ～い」って―
泣きつくんでしょ？
泣いてなんかいませんわ！
（ウォースパイト）お二人とも　そのへんで
調子に乗ってんじゃないわよ―
ヴァリアントのくせに～！
（ウォースパイト）お二人とも…
（ヴァリアント）もう怒った！
（エリザベス）何よ―
ヴァリアントのくせに！
（ヴァリアント）キィ～！