(今野)岸さん 岸さん
(岸)はい
(今野)それじゃ 立ち位置は
そちらで結構ですので
あの 私が いろいろと
お声がけいたしますので・
お答えいただくような形で
お願いします
あっ 分かりました
(今野)
あの 自然にお話しされている姿を
撮影できればと思うので・
よろしくお願いします
(岸)よろしくお願いします
(今野)では 岸さん 改めまして
この庭園 ホントに隅々まで
手が行き届いていて・
息をのむような美しさですが・
こちらは…
・～
ホントに
すごい すてきな空間ですね
ありがとうございます
あの花瓶は
どちらで買われたんですか？
あれは…
イタリアだったと思います
へえ～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(岸)あっ やっぱりそうですね
ミラノですね
(今野)へえ ミラノ製ですか
どれもセンスが良くて品が良くて
確かな目で選ばれているのが
よく分かります
いえいえ
それにしても
この歴史ある建物の中に・
思い切りよく現代的なアイテムが
ちりばめられていて・
ホントに たたずまいが
すばらしいです
あっ… ありがとうございます
(今野)フフッ
岸さんの ご趣味ですか？
ああ いや… 私じゃないんですよ
あっ じゃあ 女将の趣味ですか？
あ～ そうですね
あ… でも ｢元｣女将です
私 一度 バツが付いてまして…
ああ
(岸)アハハ…
でも まあ
今は一人で何とかやってます
あっ そうだったんですか
(今野)でも私が
もし ここの宿泊者だったら・
この庭園で
ずっと ゆっくり過ごしたいなあ
(岸)そう言っていただけると
うれしいです
あっ 河内さん
ちょっと ここからもお願いします
(河内)はい
・～
(今野の話し声)
すいません お待たせしました
ああ
(今野)お願いします
・～
(河内)ちょっと横の枝
押さえてもらっていい？
(今野)あっ はい こうですか？
(河内)
ああ そうそう ＯＫ ありがとう
(今野)はい
(ｼｬｯﾀｰ音)
ぶっちゃけ
結構 経営 危ないんですって ここ
(河内)へえ そうなの
岸さんが先代の父親から
継いだときには・
もうすごい負債 抱えてて
旅館を継いだのか
負債を継いだのか・
分からないくらいだったって
(河内)へえ～
(今野)岸さんが一から
経営の立て直しを図ったから・
今があるみたいですけど・
トップが彼じゃなかったら・
この泉芳園は
とっくに潰れてただろうって・
いわれてるみたいですよ
(河内)なるほどねえ
(俊哉)
ハハッ… それで言ってやったの
お前 そんなに
許してほしいんだったら・
俺の靴に注いだビール
飲めよっつって
(若菜/俊哉)フフフフ…
(若菜)何それ
そしたら そいつ
何つったと思う？
｢はい 飲みます飲みます｣って・
必死に俺の靴
脱がそうとしてんだっけ ハハハ…
(若菜)飲んだの？
(俊哉)飲んだ もうグビグビ
こ… こうやって こぼしながらさ
ハハハハ
ハハ そんな汚え話 聞きたくねえ
こ… こんな楽しい話
他にあっかよ おい
(老人のせきばらい)
あ？
(老人)もうちょっと静かに
誰だ お前
ねっ ちょっと…
(俊哉)この俺が誰だか知ってて・
言ってんのか？
泉芳園の者だぞ 泉芳園 分かる？
私が知ってる泉芳園は
もっと気品のある宿だったよ
(若菜)またね
チッ…
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(ｸﾞﾗｽを洗う音)
(若菜)フゥ…
(若菜)ああ…
あ～…
お兄さんは旅館のために
あんなに あくせく働いてんのに
何だよ
弟は こ～んな所で
真っ昼間から酔っ払って・
ご老人に突っかかって
あなたたちって 兄弟なのに
ホントに似てねえのね
(茜)あなたたちって 兄弟なのに
ホントに似てないのね
ん？
(茜)性格も違うし・
体形も違う
(茜)うちの人は
あんなに旅館に尽くしてるのに・
弟のあなたは 旅館を憎んでる
あと…
(茜)あなたたち…
毛の生え方まで全然 違う
(虫の鳴き声)
(岸)おい
おい！
何やってんだ 早く出てけ！
ああ…
はいはい… はい はい はい
(電子音)
(水を注ぐ音)
フゥ…
・～
(岸)フー…
(吸い込む音)
フー…
・～
俺は・
あの弟みたく・
だらしなくはない
俺は・
あの弟みたく・
だらしなくはない
(料理長)先付けは
子持ち昆布と山菜のお浸し
うん
(料理長)お造りは 今ないけど・
来月はブリを中心に考えてる
それで吸い物は この土瓶蒸しね
(岸)ああ 土瓶蒸し ん～
いいね
(料理長)フフッ
土瓶蒸しには アマダイと・
ユリ根も入れてみた
(岸)ん～
(料理長)
アマダイのうまみは上品だし・
ユリ根は 真狩のいいのが
出てきたしねえ
今月の 鍋物のほうが
印象いいかな？
ん？ ああ すき焼きね
いや でも いいと思うよ 土瓶蒸し
やっぱり 風情あるし うん
あっ そう言ってもらえると
(酒屋たち)お邪魔してます
(岸)ご苦労さま はい ご苦労さま
(男性)お邪魔しています
お疲れさまです
今日は どんなのを仕入れてんの？
(中番)
あ～ そうですね ビールと…
あと 今日は焼酎系が多いですね
(岸)そうなんだ
(中番)はい 最近
よく出るみたいなんですよ 焼酎が
ふ～ん いや 焼酎もいいけどさ・
どうせなら
地酒 飲んでってほしいよなあ
(中番)ああ そうっすね
(岸)フフフフ…
・～
フゥ…
(若菜)落ち着きなよ ちょっとは
バカ 落ち着いてるよ
(若菜)
フッ ていうか今 思ったけっど・
旅館に いくらでも部屋あるじゃん
そこで話せばいがったのに
バカ 桜井のおやじが
うちに来てみろよ
みんな びっくりして
仕事になんねえって
桜井さんて そんな人だっけ？
バカ あんだけの土地
持ってんだからさ・
やること全部やってんだよ
あのおやじは
(若菜)フフッ…
(車の走行音)
(若菜)あっ
(桜井)俊哉君 どうも
(俊哉)
わざわざ ありがとうございます
(桜井)どうぞ 乗って
失礼します
(俊哉)あ… 桜井さん
時間 作っていただき…
すいませんでした
(桜井)俺ね 世間話が苦手でね
早く本題に入ろうや
あっ はい
三竹の土地もらって
温泉事業を始めたいって話だな
これ…
スーパー銭湯ってことだよね
はい
三竹の後ろには・
いろいろと悪いやつらも
出入りしてる
俊哉君が俺を頼ったのは
よ～く分かる
フフ…
まあ でも この辺りのことは
安心してほしい
少し周りをつついてみたらね
ンフフフフ…
な～んてことはない
どうとでも言うこと
聞きそうなやつらだったから・
うん だからね 心配しなくていい
あっ… ありがとうございます
まっ そういうことだから
え？
降りてもらおうかな
あっ…
頭金とか元本については…
(桜井)分かってるよ
そんなことは よ～く分かってる
大丈夫 こっちも ちゃんと
協力すっから フフッ…
(俊哉)あっ…
(桜井)フフッ
(俊哉)フフッ…
(桜井)フフ…
(俊哉)
あっ ありがとうございました
ふざけんなよ マジで チッ…
(虫の鳴き声)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
・～
(嗅ぐ音)
ありがと
(女性)アア… アアッ
(悲鳴)
(女性)嫌！ やだ！
来ないで… 来ないで！
来ないで！
♪(映画の音楽)
♪～
(女性がおびえる声)
(悲鳴)
・～
(人々の話し声)
(山城)岸 岸！
ああ どうも お疲れさま
(山城)お疲れ
いや～ 今日もしんどかったな～
(岸)なあ
マジで じい様ばっか
(岸)ハハハ
大体マイクの音量が でかすぎて
頭痛くなるっつうの
ハハハハハッ
岸
(岸)ん？
弟さんの件 知ってんのか
あ？
三竹の土地さ
手ぇ出そうとしてるって
三竹？ 俊哉が？
ハァ…
ここだけの話
三竹の旅館は もうじき閉じるんだ
弟さん バックに桜井さんを付けて
三竹をいろいろゆすってるらしい
な…
(山城)こんな狭い街の中で・
同業者から土地を
奪い取るなんてことしたらさ…
分かるべ
ふざけんな！
それじゃ… 言ってた話と
全然 違うじゃねえかよ
それじゃ…
それじゃ 三竹の負債は・
全部 こっちが持てって
ことじゃねえか
ハァ… ただで 土地が
もらえるとでも思ってたのか？
あんた 汚えぞ
最初は そんなこと
言ってなかったよな
あ？
どけ コラ
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(若菜)すみません はい
ンン…
ハァ… あいつはね・
責任ある立場に
就く器でねえんだな
フッ…
せこくて みみっちくて…
屈折してる
・～
(従業員たちの話し声)
(進行役)ということで
今日の確認事項は以上になります
支配人 何か ありますでしょうか
ん… いや 大丈夫
皆さん 今月も
よろしくお願いいたします
(従業員たち)お願いします
(岸)おい
ハァ…
何か？
三竹さは手ぇ出すな
フッ フフフフ…
ご心配 ありがとうございます
ふざけんな
三竹は おやじが
よく肩入れしていたとこだべ
大体お前 何しようとしてんだ
今更 事業さ手ぇ出すつもりか
｢経営者って
大変なんだぞ｣ってか？
ハハハハ…
(岸)いいかげんにしろ！
(俊哉)お～ 怖え怖え
兄貴 俺からも忠告が２つある
１つ
やるのはいいけど ほどほどにな
いつか歯止めが利かなくなる
(俊哉)２つ
桜井のじいさんには
気を付けたほうがいい
ここの資産を狙ってる
・～
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(若菜)ハァ…
お前 あのじいさんと
つながってんだろ
(若菜)じいさん？
(俊哉)とぼけんなよ 桜井だよ
あのじいさん 俺を狙ってんだろ
俺に借金 負わせて・
うちの旅館の金を根こそぎ
かっ払おうとしてんだろ？
(若菜)ハァ… 何でよ
あ？
(若菜)違う
｢違う｣か
ウッ ちょっ…
ちょっと…
アア…
(俊哉)ホントに違うのか？
何で… ちょっと！
ウウッ やめ… やめて…
(俊哉)ホントか？
(もがく声)
(俊哉のすすり泣き)
(石が川に落ちる音)
ハァ…
・～
(足音)
あれ 俊哉さん
あ～… ああ どうも
どうしたんですか
こんな所で
コケです コケ 集めてて
(俊哉)ハァ コケ… ですか
そうです
これ ホソバオキナゴケ
で こっちが アラハシラガゴケ
(俊哉)ああ…
詳しいですね
コケを見分ける才能が
あったみたいです
フッ ハハハ…
コケは いいですよ
多様性 美しさ 不思議さ…
生き物としての強さ…
最近 収集を始めたんですけどね・
見れば見るほど 引き込まれます
一緒に見てみますか？
(俊哉)えっ ああ…
ええ
・～
(俊哉)しけた街で…
ホントに うんざりする
・～
(嗅ぐ音)
もう今回で
最後にしようと思ってる
そうですか
何か… ありました？
いや そうだな…
僕の妻は 何の前触れもなく
別の男と遊ぶようになってね
僕たちは 割と仲は
良かったと思うんだけど…
結局 妻は 一人で家を出てった
まるで そうなることが・
あらかじめ
決められてたかのように…
でも そこに 何か
理由があったとは思えないんだ
何か 突発的に 彼女の気持ちが
なびいたっていうか…
で そのとき思ったんだよね
たとえ自分に
非がなかったとしても・
そんなの関係なく・
災いっていうのは
降りかかってくる
いつ どこで
誰が災難に遭うかなんて・
誰も 分かんないんだよ
そうでしたか
ところがさ その妻から
今日 連絡があったんだよ
話がしたいから
今度こっちに来るって
何の話か 分からないよ
でも何か こう… 自分の中で
災難が去っていったような・
そんな心持ちになったんだよ
だから これも・
もう今日で
終わりにしようと思って
フッ… ごめん
遠回しな説明になって
(岸)ここで吸うわけには
いかねえっちゃ
ただのたばこですよ
フッ ハハハ…
(岸)ハァ…
・～
フゥ…
フー…
・～
(警官たちの話し声)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
・～
(溜)ああ 俺だけど
例のたばこ やっぱり大麻草だった
ああ 強い大麻を吸って・
意識混濁の状態で
池に転落したって線だな まずは
そうそう 現場からは
特に指紋も確認できずで うん
うん… うん
・(ﾉｯｸ)
(溜)ああ ちょっと待って
(ﾄﾞｱが開く音)
(溜)また後でかけ直す うん
おう
(相田)あっ 旅館の従業員から・
証言 取れました
(溜)おう
やっぱり兄弟仲が悪いのは
ここらでは・
有名な話だったみたいです
旅館の後継ぎや 岸の元妻を
奪い合ったりしていたとか
へえ
(相田)まあ２人が言い争ってる
姿は日常茶飯事だったそうで…
(相田)
でも ですね これはあまり・
知られていないこと
みたいなんですけど…
あの２人
父親が違うみたいなんですよ
(溜)父親が？
(相田)はい
先代の支配人
実は無精子症だったらしいんです
(溜)無精子症？
(相田)はい
でも旅館の跡取りは欲しい
それで悩んだあげく
ドナーから精子提供を受けて・
子を授かったそうなんです
その結果 生まれたのが
今回の死亡者 岸 文也です
でも無精子症といっても
いくつかの症状があって…
(相田)その10年後に 先代は
思いがけず自然妊娠をしたんです
それで弟の岸 俊哉が生まれた
なるほど
(相田)
｢血がつながっていないのに｣と
旅館を継いだ兄を妬み・
コンプレックスを抱えた弟は
どんどん鬱屈していった…
弟には 兄を殺害する動機が
あったっつうことか
そうなってきますね
(溜)まあ 本人は否定してっけど・
そのうち証拠も出そろってくるべ
(相田)ハァ…
・(ﾉｯｸ)
(溜)はい
(職員)失礼します
別件の事件を調べているという・
神奈川県警の方が
いらっしゃってます
ん？
(職員)堂本さんと・
飯田さんと名乗ってます
あ～ そうだった
ＯＫ ＯＫ 俺が行く
それで… 髪の毛でしたね
どうぞ
(溜)何か… 他の事件と関連性が？
(堂本)そうですね…
あっ ちょっと…
神奈川で転落死した女子高生
福岡の川で溺死した主婦
石川のショッピングモールで
転落死した清掃員
それと…
千葉で溺死した 漁協食堂の店員
みんな 同じように・
髪の一部が 変わった切られ方を
しているんです
(溜)え？
皆 自死か事故死と
判断づけられていますが・
私たちは
別の可能性を探っています
あ… バラバラの
事件じゃないってことですか
(飯田)
でもさあ 今度 男だよなあ…
女性狙いじゃなかった
ってことになると・
死亡者の共通項は何なんだ？
被害者同士のつながりも 居住地も
てんで無関係で…
一見バラバラに見えても
必ず共通項はあるはずです
今回の事件までは
｢女性｣ ｢自殺に見せかける｣・
｢髪の毛を切り取る｣という特徴が
共通していたじゃないですか
今回の事件まではね
今回は男じゃん
でも重要な事実です
フッ… あのな
この髪の毛だって・
こんな かよわい物証だけ
ぶら下げて・
｢連続殺人犯の仕業です｣
って言ったところで・
誰が信じてくれる？
大体 髪が
ちょっと変なことになってる・
ホトケさんなんて
ごまんといるし・
これだって 床屋が うっかり
失敗しただけかもしんねえだろ
じゃあ ここにあるような
髪の毛の関連性は・
どう説明しろっていうんですか？
見過ごせってことですか
見過ごすわけじゃねえけど・
それだけじゃ
線が細いっつってんの
小さいとこだけ
見るんじゃなくて・
もっと大きな目線で
事件を捉えろよ
いや 太い線が見えないから・
小さな手がかりを積み重ねようと
してるんじゃないですか
おお さすが お父上の下・
犯罪心理学をお学びになった
刑事さんだねえ
フッ じゃあ逆に
飯田さんの刑事の勘ってやつで・
今 何が分かります？
直感を働かせるまでもなく
これは別々の事件だよ
特に関連性はなし
それが 怠慢な捜査だ
って言ってるんです
フッ… 怖～
(溜)あの…
はい
我々は我々で
容疑者がおるんですが…
(俊哉)違うって
やってない
(溜)でも 日頃から兄貴に対して
いい印象は持ってなかった
そうだべ？
殺人って 悪意みたいのがなきゃ
駄目なんすか？
あ？
あんたたちは…
兄貴に向けられそうな
悪意ばっかり・
血眼になって捜してる
だから俺を犯人だと思いたがる
(俊哉)自分は
兄を良く思ってなかったし・
多分… 兄貴も同じだったと思う
確かに俺たちの間には
憎しみみたいなものはあったよ
だけど実際 俺はやってない
だから あんたたちは
真相にたどりつけないで・
｢どういうことだ？｣って
顔をしかめてる
(相田)ただ 今回
お兄様が池に落ちたのは・
自分で
体勢を崩したというよりは・
後ろから押された可能性がある
という鑑定結果も出てるんです
だから 兄貴が自殺したって・
言いたいわけじゃないんですよ
俺は
じゃ 誰が お前の兄貴
殺したって言いてえんだ
知らねえけど…
あんたたちは 分かりやすい悪意が
あったほうが都合がいいから・
そればっかり
捜してるように見える
そんなん お前の詭弁だべ
じゃ 何だ？
何の動機もない住人を・
一人ずつ疑ってけってのか あ？
端っこから一人ずつか あ？
そんなんで捕まるわけねえべ
さっきの岸 俊哉は
連続殺人犯じゃねえぞ
それくらい分かってますよ
なら よかった
でも 悪意のない殺人なんてものは
存在しない
私は…
何の理由もなく人が死ぬことは
ないと思ってますから
ん… どうだろうな
何の理由もなく人が死ぬことは
あるからなあ
俺の母親
朝 犬の散歩に出かけたっきり・
バイクにひかれて死んだんだよ
大して交通量の多くない
田んぼ道だったのにさ
あの日 母親が・
事故に遭わなきゃいけなかった
理由なんてあんのかよ
散歩に行かなきゃ
よかったってのか？
何度 思い返したって・
何で母親が
死ななきゃいけなかったのか・
分かんねえんだわ
・～
(瓶が割れる音)
(ｱﾗｰﾑ音)
ハァ…
(せき)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
ねえ ちょっと
(菊池)あっ どうしました？
これ ここ…
・～
あの一連の事件の犯人を・
必ず検挙しなければいけないと
思っています
(検視官)死因は 頭部が
押し潰されたことによる出血死
髪の毛はどうでしたか？
(菊池)どうして飯田さんは
堂本さんの捜査 手伝うんですか？
面白いからだと思うな
俺 そういう捜査 好きなんだよ
その人の周囲に どんな問題が
潜んでいるかを考える
あの この前
ありがとうございました
すると
初めは見えなかった可能性が・
突然 見えてくる