(美佐江)これ もう要らない？
(和久)ああ
(和久)お前 最近 太ったよな
はあ？
何 私の体型なんか気にしてたの？
(涼子)ハッハッハッハッ…
面白い
いやいやいや 気持ち悪いでしょ
この年にまでもなって
妻の体型 気にするなんて
(涼子)そうかなあ
体型 気にしてくれるなんて・
むしろ羨ましいよ
うちなんて そういうの
決まって無関心だもん
(美佐江)いやいや いやいや…
いい年こいて
最近一人で筋トレ始めてさ・
その筋肉
誰用の何用だよ？ っていうさ
これがまた
全然 様になってないのよ
腹筋するときなんか こう こう…
息遣いとか ウッ ハー…
ウウッ ハー ウウって…
(涼子)ハッハッハッハッ…
最高 ハハハ…
でも確かにあれだね
急に筋トレなんて
何か下心 感じちゃうね
でしょう？
そういえばさ
最近 暇してるとか言ってたよね
うんうん
そしたらさ いいのあるよ
何？
(涼子)スイミング
ｽｲﾐﾝｸﾞ？
(涼子)そう ｽｲﾐﾝｸﾞのｴｸｻｻｲｽﾞ
ほう… えっ 何で？
旦那に｢お前 太ったよな｣って
言われないように
(涼子/美佐江)ハハハハ…
・～
(山添)｢西高卒業生の皆様｣
｢秋も深まり 木々が
色づき始める季節となりました｣
｢いかがお過ごしでしょうか｣
｢さて 早いもので
西高を卒業してから・
今年で30年が
経とうとしております｣
｢この節目の年に・
下記の通り同窓会を
開催する運びとなりましたので・
お知らせいたします｣
(山添)｢Ｐ.Ｓ. 学年の
中心的人物だった美佐江さんに・
女子代表としてスピーチを
頂戴したいと考えています｣
｢お引き受けいただけると
良いのですが…｣
｢お返事お待ちしております｣
(ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰ)
２ ２ ３ ４ ５ ６ せ～の！
♪(ｴｸｻｻｲｽﾞの音楽)
弾みま～す
♪～
姿勢良く
呼吸を忘れないで
そう！
次 前に４つ
柔らかく 後ろ
そう！ 腰を前
♪～
背中の筋肉 使って！
(美佐江)あ～あ
涼子がスポーツ万能ってこと
すっかり忘れてたよ
(涼子)
私は何回かやってるからだよ
私だって
最初ちんぷんかんぷんだったもん
うっそだあ
ホント ホント
だって…
あんな じいさん ばあさんたちが
できてるんだよ？
美佐江にできないわけないじゃん
(美佐江)そうかなあ
(涼子)その同窓会は
いつって言ってたっけ？
半年くらいあと
それだけあったら
ちゃんと効果出るよ
やらないよりはさ
(美佐江)まあねえ
そういえばさ ここのね・
金曜のインストラクターが
とっても人気なんだって
へえ～
３か月くらい前から
教え始めたらしいんだけどね・
金曜クラスに移動したいっていう
希望者が殺到してるらしいのよ
すごい そんな人いるんだ
(涼子)フッ… そうそう
何かね 爽やかで明るくて・
自然に私たちのモチベーションを
上げてくれて…
それで何より
ダンディーなんだって
ダ… ダンディー
(涼子)フッ… そう
今日みたく あんな枯れてる
おじさんに教えてもらうより・
断然いいわよねえ
ハハハハッ 確かに
(和久)アクアビクス？
フン…
(美佐江)
人気のインストラクターの
曜日なんかは・
入会待ちが発生するくらい
評判なんだって
(和久)フッ…
近所の主婦に好かれて
人気者扱いなんて・
気楽な仕事でいいな
インストラクターってのは
まあ 目と鼻の先の距離にあるから
通いやすいし・
涼子も続けるって言ってるし
私も通ってみようかなって
(和久)
つくづく不思議だなって思うよ
その辺のことは
ん？
つまり こういうことなんだよ
お前は どんなに短くても
必ずエスカレーターに乗る
買い物で重たい物は
持ちたくないからって・
ネットでばかり注文する
最近は駅まで歩くことすら
面倒になって・
すぐにタクシーを使う
いつも目の前には運動する機会が
あふれているのに・
楽なほうばかり選ぶから
体は どんどん なまっていく
そしたら今度は わざわざ
高い受講料と時間をかけて・
パーソナルジムやら
スイミングに通おうとする
(舌を鳴らす音)
(和久)ちょっと考えれば・
なんて
ばかばかしい行為なんだって・
気付くはずなんだけどな
・～
お前は いっつも そうだ！
・金と時間の使い方が
下手くそで 無計画だ！
・～
(堂本)
記録が残ってないんですか？
(職員)そうですね
基本的に 個人情報を
長期保存しないために・
今は 退職者の情報は
３年だけ保管して・
そのあとは破棄するように
なってるんですよね
そうですか
確か… 4年前の
10月だったと思うんですけど・
例えば その辺りの写真は
残ってないですか？
(職員)写真ねえ…
いわゆる 社員証みたいなのも・
一緒に
破棄しちゃってるんですよね
はあ…
(受付)ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ用の画像とかって・
どこかに残ってません？
うん なるほどね
(受付)うん
ちょっと待ってくださいね
はい
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
(職員)ああ 確かに確かに
この年のフォルダか
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
(職員)あっ ありましたね
(職員)集合写真ですね
はい
・～
・♪(ｴｸｻｻｲｽﾞの音楽)
♪～
(ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰ)そう こっちに
足 後ろ
♪～
・(ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰ)はい クッて回して
・はい クロス クロス
・はい キック
クロス クロス クロス
(美佐江)え？
金曜日も枯れおやじだったの？
(涼子)そうそう でね・
金曜日の爽やかダンディーは
先週から休んでるんだって
(美佐江)へえ～
過労？
(涼子)それがさ ｸﾗｽの人たちも・
｢あんなに元気な人が
どうしたんだろう｣とか・
｢とにかく気さくで よく
話してくれてたのに｣とか言って・
みんな 心配してる感じだったのよ
へえ～
まあ でも ｢どうして
あんな真面目な人が｣って・
よく言うじゃない
だから その人も
明るいっていっても・
結構ストレス
抱えてたんじゃないの？
え～ 何か冷たいじゃん
｢その人｣なんか言っちゃって
いや だって
私 もともと関係ないし
(涼子)ハァ…
爽やかダンディー
早く帰ってきてくれ～
(男性)涼子さん
あっ どうも
フッ…
あっ こちら 私に
クラスを紹介してくださった・
歴島さん
はじめまして
(涼子)もともとはね・
ここで泳いでるうちに
知り合った仲なのよ
こちらは 友人の岡橋さん
どうも よろしくお願いします
よ… よろしくお願いします
２ ２ ３ ４ ５ ６ せ～の！
♪(ｴｸｻｻｲｽﾞの音楽)
♪～
(ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰ)はい 前も！
(ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰの掛け声)
♪～
(ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰ)手を組んで！
(ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰの掛け声)
手を組んで！
♪～
(ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰの掛け声)
(ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰ)
はい ＯＫ！ 休憩しましょう
(拍手)
(ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰ)水分補給しましょう
皆さんね 水を飲むって方は
どうぞ飲んでください
(話し声)
な～んだ 金曜の
爽やかダンディーじゃなくても・
お近くに
すてきな方がいるじゃない
歴島さんのこと？
そうよ
(涼子)フッ
あの人 気さくで嫌みがなくて・
体つきなんかも健康的だし
いやいや 違うよ
そんなんじゃないんだから
(美佐江)
何よ 今更 隠しちゃって～
違うってば
お仕事なんかは
何をされてる方なの？
(涼子)聞いてないよ そんなこと
お疲れさまです
(涼子)あっ お疲れさまで～す
ンン…
今日は もう終わりですか？
いえ もう一泳ぎしてきます
(涼子)ああ…
それじゃ
(小湊)あの これ
あっ はい
(小湊)
写真ちゅうたら ようやく探して・
出てきたのが こんなもんで…
ありがとうございます
すっごく助かります
(小湊)ああ 役に立ちました？
はい
ああ…
あの うちにおった
ドライバーが何か？
ああ いえ…
以前… 塾講師をしていた
ドライバーさんなんて・
いなかったですか？
(小湊)塾講師？
はい
いやあ…
一応 採用のときに
経歴みたいなんは聞くけども…
塾講師やりよった人なんか
おらんかったね
そうですか
ええ
ハー…
・～
ハァ…
(車のｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
・～
(男性)失礼ですが
誰かを待ってるんですか？
いえ あの…
あのお店 ご存じなんですか？
えっ あの その…
あのビルの４階
あそこでは
男たちが通路を歩き回って・
引かれ合った者同士が
個室に入るんです
声も出さず・
気に入った相手がいたら・
そっと肩に触れる
僕 いつも ここで
入り口の様子を見てるんですよ
(男性)僕は 特定の相手がいて・
彼が店に着くのを待ってるんです
あんまり早く入り過ぎると・
他の人の誘いを断るのが
大変なんですよ
すみません 私 ちょっと…
・～
ハァ
ハァ…
・(和久)ハァ ハァ ウッ…
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(和久)ハァ ハァ…
・(和久)ハァッ ウッ ハァ…
(和久)ンンッ ハァ…
ハァ…
・(和久)ンッ ハァ…
ハァ ハァ…
フゥ…
(美佐江)ハァ…
ハァ ハァ…
(皆川)いやあ…
いないですね 知ってる人は
あの事件後 ここを辞めてった人は
２人いるんですけど・
小木さんとシムさんっていう
２人とも年上の
ここには 写ってないんですよね？
そうっすね
あの 小木さんっていうのは…
あっ この人で
あの もう一人の方の写真は…
いや～
それが探したんですけどね・
ないんですよね
シムさんは
結構 引っ込み思案の人で・
あまり親しくもなかったんで
(菊池)そうですか
まあ でも
２人を知ってる身からすると・
万が一 犯罪を犯すなら
この小木って人ですよ
この人 ここ来る前に
前科ついてるし
(菊池)小木さん？
(皆川)今 どこで何してるか
分かんないですけどね
連絡したことあるんですけど
返事 来ないし
(ﾌﾟﾘﾝﾀｰの作動音)
お忙しいところ すみません
神奈川県警捜査一課の
堂本と申します
あの お送りいただいた
死体見分調書の関係で・
９月８日 泉芳園の元支配人
岸 文也さんの変死事案について・
旅館従業員の退職者情報があれば
お伺いしたいのですが
はい
(客たちの話し声)
(ﾄｲﾚの水洗音)
アー… あっ 美佐江さん
あっ あ… どうも
驚きましたか？
はあ…
たまたまね
僕も そこで お茶してたんですよ
で 美佐江さんが
席を離れられたついでに・
ちょっと 移動してみました
ハハハハ…
はあ…
フッ…
よく気付かれましたね
ああ 僕ね
人の顔覚えるの 得意なんです
ああ…
よく 来られるんですか？ ここは
そう… ですね
うん
フッ… 結構よく
ん～
あっ 涼子とも何度か
あっ そうですか
あっ こちらです
あっ ごめんなさい
すいません
フゥ…
歴島さんは？
ああ 僕も結構 利用しますよ ここ
落ち着いてて広々としてて
気持ちいいですよね
ああ はい
うん
また 会うかもしれませんね
ええ
ハハハハ…
そ… それにしても
すごい偶然ですね
フフッ
(揺れる音)
(客たち)地震？ 地震…
地震ですね
アア…
(揺れる音)
美佐江さん
美佐江さん？
あっ はい
美佐江さん 僕ね…
偶然とか災難っていうのは・
実は 目に見えない力
引力みたいなものが・
働いた結果だと思ってるんです
あ… はあ
うん
何かが起こるっていうことは・
いくつもの
目に見えない微細な力が・
関与し合った
結果なんじゃないかって
つまり 本当の意味での
偶然というものは存在しない
目に見えない力が積み重なって…
可視化されるに至ったとき…
人々は初めて それを…
・～
偶然とか…
災難という形で…
認識するんじゃないでしょうか
アッ フフ…
ハハ ハッ…
結局 各地の事件現場周辺で・
共通する人物は
いないってことですかね
(菊池)せっかく 飯田さんが
張ってくれたヤマでしたけど…
あっ
この写真を撮った人は
誰なんだろう
この撮影者
はい ワタベ シンジ
記録は…
はい
(菊池)はい
多田さんですね？
そうですか
ありがとうございました
(受話器を置く音)
２枚とも 撮影した人が退職してる
写るのを
避けていたってことですかね
(菊池)
じゃあ 飯田さんが殺されたなら…
(職員)お待たせしました
はい
(職員)ああ でも
飯田警部が亡くなられてからは・
退職者は いないですね
(菊池)そうですか
あの… それって
警察内部の採用者の方ですか？
ああ はい
んん 署内を出入りしている
外部業者などは…
ああ なるほど
はい
え～…
え～っと…
え… あっ いますね １名
(菊池)どなたですか？
(職員)え～っと 主に清掃と事務を
発注している業者さんで・
大門さんという方が
先月 退職したばかりです
大門…
・～
アア…
(ﾍﾟｰｼﾞをめくる音)
(職員)ああ… あった
あった あった
大門宏樹さん
(菊池)堂本さん 住所が
うん
(菊池)ここから30分ぐらいです
・～
えっ？
ここです
この住所で合ってます
・～
(風の音)
(菊池)
はい はい ありがとうございます
(菊池)堂本さん
ここ もう３年前に
取り壊されてたみたいです
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし
えっ 場所は？
・～
(刑事)
髪の毛が切り取られた死体が
挙がったら 連絡してほしいと・
飯田警部から
言われとりましたので
飯田さんが？
(刑事)はい
死亡者は 最近このプールで・
インストラクターを
始めた男性です
死後 約３週間は
経過していると思われます
関係者からの聴取では・
利用者から人気があり
明るく話好きで・
周囲との関係も
良好だったそうで・
人から恨みを買うような話は
一切 出てきてません
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(刑事)被害者は
9月27日に出勤した事実があり・
その後は連絡が取れず・
本日 ボイラー点検のために入った
男性が 被害者を発見しました
けい部を手で絞められた状況です
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
・～
また犯行を止めることが
できなかった
次の事件が起こるまで
ただ待ってるだけなんて…
こんなのホントに
地震や土砂崩れと同じじゃない
私…
何で飯田さんが殺されなきゃ
いけなかったんだろうって…
ずっと考えてる
飯田さんが亡くなって…
今 私は こうして生きてる
この差は 何なんだろうって
動機も理由もない
犯行だからって…
それで納得できるはずない
今回の件でいえば 他殺です
これまでの 自殺 もしくは
事故死という共通点とも・
違ってきています
(菊池)僕は
髪の毛の件は単なる偶然で・
やっぱり本当に 連続犯なんて・
いなかったんじゃないかと
思います
いない？
いない…
・～
(飯田のせきこみ)
ごめん 先に宿 戻らせて
堂本さん？
・～
(店員)ああ こちらどうぞ
はい オーライ オーライ
オーライ オーライ オーライ…
オーラーイ は～い ＯＫです
ﾚｷﾞｭﾗｰ満ﾀﾝで
ﾚｷﾞｭﾗｰ満ﾀﾝで かしこまりました
レギュラー満タン入りま～す
ハァ…
ハー…
・～
(給油口を閉める音)
(ﾉｯｸ)
レギュラー満タンで
4750円になります
アア…
5000円 お預かりします
・～
こちら 250円の お釣りと・
領収書になります
ありがとうございます
ありがとうございました
・～
(ﾔｷﾞの鳴き声)
(鶏の鳴き声)
(車の走行音)
(牛の鳴き声)
(男性)よし
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(男性)来たね
(青年)ああ…
おはようございます
(男性)おう
ンンッ はい これで全部！
ありがとうございます
はい
何だ お前も吸いたいの？
あっ いえ
ハッハッハッハッ…
カッカッカッカッ…
・～