・(波の音)
(揺れる音)
・～
(道子)おはようございます
(女性)ああ
すいません 遅くなっちゃって
(女性)いや～ みっちゃん お疲れ
(道子)お疲れさまです
(女性)フゥ…
(女性)よいしょ…
(女性)地震 大丈夫だった？
(女性)
ああ うちは そんなにだったけど
でもさ 揺れたせいで・
うちの人まで起きちゃってさ
(女性)え～
(女性)早起きしたって
何もしないんだから・
かえって寝ててほしいくらいだよ
(女性)ハハハハッ ホントホント
(女性)ハハハハ…
(女性)何にもしないで
目の前にいられるのが・
いちばんイライラするもんねえ
(女性)ね～
はい
(女性)あ～あ 旦那といえば
店長はどうしてるかねえ 今頃
(女性)もう３か月たった？
はい
(女性)まっ 私たちとしては・
みっちゃんさえいてくれれば
ここで働けるんだから・
それでいいんだけど
(道子)フフッ
(女性)
でもﾎﾝﾄ 勝手にいなくなるなんて
あんな無責任なことないよ
(女性)まあね～
(女性)はい 漬け丼ね
(女性)
はい お次は 海鮮丼 はいよ～
(女性)はい あら汁
はい 200円お返し どうも～
(男性)はい ありがとう
800円
(男性)はい… はい
(道子)はい ちょうど どうも～
(男性)はい どうも
え～ 750円です
(男性)はいよ これで
はい え～…
250円のお返し
えっと
あら汁は お代わり 自由なの？
(道子)うん ご飯と あら汁と
あと… 塩辛が お代わり自由
塩辛も？ ハハハハ…
(道子)うん
どこの船に乗るん？
おら 貴藤丸
(道子)
ああ タカさんとこ 頑張って
はい どうも はい
(道子)はい 800円
(男性)海鮮です
(道子)はい
(ｶﾓﾒの鳴き声)
(男性たちの話し声)
・～
(遠雷)
(雷鳴)
(波の音)
・～
(鍵が開く音)
(ふすまが開く音)
(麻衣)う～ん…
(祐里)今日 電気とかガスとか
いろいろ払う日だから・
私 行ってくるよ
(麻衣)あ～… うん
夜 バイト？
今日は塾 バイトはあした
・(生徒たちの声)
・(笛の音)
(ひげぞう)そしたら
この｢聞こえ｣っていうのは・
何行何段活用の何形だ？
じゃあ 峯田
(峯田)ヤ行下二段活用の連用形
(ひげぞう)そう
｢聞こえ｣は ｢聞こゆ｣っていう・
｢うわさされる｣っていう意味の
言葉で 下二段活用だから・
｢聞こえ｣になるのは
未然形と連用形だけど・
｢聞こえ｣のあとに ｢けり｣っていう
助動詞が付いてることから・
連用形だってことが分かるね
じゃあ この文章
現代語訳は どうなるかな
では山本
(山本)｢木曽は長坂を通って・
丹波路へ行くという
うわさがあった｣
そう そうだね じゃあ山本
そのまま続き 読んでくれるか？
(山本)｢また竜花越にかかって・
北｣…
｢ほっこく｣と読みます
(山本)｢北国へとも聞こえけり｣
｢かかりしかども
今井が行方を聞かばやとて・
勢田の方へ落ち行くほどに・
今井四郎兼平も・
八｣…
(美和)フッ…
(ひげぞう)｢はっぴゃくよき｣だね
(山本)｢八百余騎で・
勢田を固めたりけるが・
わづかに五十騎｣…
♪～
西山は…
小さい頃から動物とか好きなの？
(西山)え？
獣医学部 目指すんでしょ
ああ… まあね
俺 数学 好きだし
いいなあ 西山は
ちゃんと人生の目標があって
(西山)でも祐里
最近 数学 取り始めたでしょ 塾で
ああ…
別に理系って
決めたわけじゃないけど・
とりあえずね
ふ～ん
塾の数学の先生
すごい評判 良くてさ
ちょっと前に来たんだけど・
授業 分かりやすいし
キャラもいいし
それもあってかな
(西山)へえ～…
まあ 先生は大事だよね
うん
え… 何？
えっ いや 何っていうか…
(ﾄﾞｱの開閉音)
・(踏切の警報音)
(ﾉｯｸ)
(潤)おう どうした
(祐里)お金 塾代の
(潤)ああ
フッ…
あの…
塾代さ 来月から 母さんから
出してもらえないか聞いてみて
(祐里)え？
次から払えなくなるかもしれない
(ﾗｲﾀｰをつける音)
(潤)フゥ…
今度… 冬期講習の
申し込みとかもあるんだけど
(潤)フッ… 無理だろ それは
フー…
母さんは？ 元気？
うん 忙しそう
(祐里)お父さん
(祐里)今度いつ話せる？
話？
(祐里)進路のこととか…
ちょっと相談したい
お店 休みの日とか どっかない？
(潤)いや 分かんない 考えとくわ
・～
(生徒たちの話し声)
(美和)そういえば祐里
冬期講習どのクラス取る？
ああ 冬期講習ね…
(美和)
そうそう どうしよっかなって
親と話しててさ
どうせ このあと
正月特訓みたいのも・
受けなきゃいけないじゃん？
えっ 冬期講習とは別に？
そうそう 別々なの
冬期講習と正月特訓は
私は多分 受けないかな
(美和)え？ どっちも？
うん 多分
(美和)マジ？
親が受けなくていいって
言ってんの？
それ 羨ましいんだけど
え～ てか私 一人だと
冬期講習 受けられる気がしないし
え～ 祐里にいてほしいわ～
えっ ホントに来ないの？
何か親がさ…
(美和)え～ マジ？
えっ ホントに無理なんだけど
どうしよう
(祐里)絶対 一人でいけるでしょ
(美和)え～ いける気がしないよ
(祐里)アハハ…
はい じゃあ 始めていきましょう
え～ 今日は
ベクトルの続きからやっていくよ
え～ ベクトルの問題で
最も重要になってくるのは・
始点だってことは
前回 話したよね
え～ 始点を粗末に扱うと
ベクトルの問題は解けません
うん
それぐらい重要なことだから・
始点を中心に
ポイントを見ていきましょう
はい 36ページ
(美和)
どうする？ 自習室 寄ってく？
私は寄ってこっかな
(美和)うわ～ 頑張るじゃん
どうしよっかなあ
(祐里)あっ いいよ 先に帰って
(美和)うわ そう言われると
帰りにくいわ
ハハッ 何だよ
(美和)フフッ
あっ ２人も これ要る？
自習用の問題
うわ これ 先生の手作り？
そう
応用問題の経験積めるように
うわ 応用 無理～
北川さん
すごい熱心にノートを取ってたね
え？ あっ そうですか？
うん よく分かるよ 熱心なのが
ハハ…
とにかくさ
どうしても授業だけだと・
カバーし切れないところも
あるから・
何でも聞いてね 気になったことは
はい ありがとうございます
優しいな～ 渡部先生は
いや 厳しいときは 厳しいよ
え～ 厳しいとこ見たことない
ハハハハ… じゃ
あの…
じゃあ早速…
質問してもいいですか？
うん
この絶対値が 定数の12の
6分の1だから2になって・
ここから Ｃは…
・～
(祐里)おかえり
ハァ…
お父さんに会いに行ったでしょ
塾代もらいに行ったんだよ
(麻衣)あんまりベラベラ
立ち話 してこないで
お母さん
私 ちょっと進路の話 したい
(麻衣)
あ～ そんなの まだいいでしょ
今度にして
(ふすまが閉まる音)
・～
(西山)姿勢 戻して
出来た
どれ？
こうすると…
ほら
(祐里)わあ すご…
ねえ この前さ…
(西山)ん？
何か女の子と一緒に
学校 来てたけど あれ誰？
えっ この前？
(祐里)うん
朝？
(祐里)朝 髪巻いてる子
ああ…
はい はい はい…
あれはね あれなの 何か…
バス停が同じ子なんだよね
ふ～ん
何て子？
(西山)いや 稲森… だったっけな
１個下の子
ふ～ん
・♪～
・～
(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
(鍵が開く音)
おかえり～
ただいま
(麻衣)手 洗ってきな
さあ 食べよ食べよ
(麻衣)フッ… どう？
(祐里)おいしい
(麻衣/祐里)フフフフ…
(麻衣)ハァ…
(ﾜｲﾝを注ぐ音)
(麻衣)ブリも安売りしてたから
買ってきちゃった～
(祐里)お母さん
(麻衣)ん？
(祐里)今日 仕事は？
(麻衣)んっ 今日は もうないよ
せっかくだから
一緒に お風呂にでも入る？
えっ いいよ
(麻衣)え～ 何で？ フフフフ…
お母さん
(麻衣)ん？
そこに置いてあったさ
塾のチラシ見てくれた？
え～？ 何だっけ
冬期講習の案内
ん～… フフフッ
今は その話 したくないなあ
何で？
(麻衣)え～？
え～ せっかく ご飯中だしさ
でも お母さん めったに話 して…
あ～ 祐里 お願い
やめて
(時計の秒針の音)
・～
(新井)あっ 三島先生と笹野さん
一歩 右にお願いします はい
えっと 藤原先生
もうちょっと内に寄ってください
はい それで小谷さんも
それに合わせて…
はい
新井先生
(新井)あっ はい
僕 撮りますよ
(新井)
いや 渡部先生 写ってくださいよ
いやいやいや
ホームページ用なんて・
若い人が写ってたほうが
印象がいいから ほら
(一同の笑い声)
(新井)あっ じゃあ すいません
ありがとうございます
はい じゃ 皆さん いきますよ
(女性)はい
はい あ… 皆さん もうちょっと
笑顔のほうがいいかな
(一同の笑い声)
はい 皆さん いきます
(女性)はい
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
はい もう一枚いきます
(女性)はい
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
いや もっと笑顔で…
(一同の笑い声)
等差かける等比って すごく複雑で
とっつきにくいと思うんだけど・
こうやって 等比数列の
数式の両辺を Ｒで微分すると…
一発で答えが出るんだよね
ああ…
ここに公比を入れればいいんだ
まあ こういう解き方を
知っておいたほうが・
便利なこともある
参考書には
なかなか載ってないけどね
へえ～
それにしても北川さん
ホントによく頑張るね
ん～ 自習で こんなに集中して
話を聞いてくれる生徒は・
他にいないよ
私 多分
冬期講習とか受けれないので
(祐里)すいません
ホントはルール違反ですよね
こうやって ただで
先生に教えてもらおうとしてて
ああ そんなことない
全然 そんなこと思ってないし・
実はね…
こうやって
じっくり数学を教えられるのが・
すごく楽しいんだ
(祐里)先生は…
どうしてそんなに
優しくしてくれるんですか？
優しい？
はい
優しくて親切です
う～ん 何でだろう
うん 釣りが好きだからかな
え？
いや 日頃から
いい行いをしてないとさ・
いくら
釣りざお下げて待ってても・
運が巡ってこない気が
するんだよね
だから ｢今週も これだけ
いいことしてきたぞ｣って・
自信を持って 週末を迎えたいの
フフフ… そんな理由？
ハハハハ…
フフフッ
｢どうして
優しくしてくれるんですか？｣か
北川さん
他に優しくしてくれる人は？
親御さんは厳しいの？
(祐里)厳しいっていうか…
あんまり相手をしてくれなくて
ああ そう
進路の相談も
まともにできないぐらいで
北川さん
今度 ここで話すときは・
なにも
勉強のことだけじゃなくていい
ただの雑談でも何でもいい
進路相談だって
いろいろな進め方があるし・
絶対に親に話して決めなきゃ
いけないってこともないしね
先生たちを頼ってくれて
大丈夫だから
ありがとうございます
じゃあ ２番やってみようか
・～
・♪～
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
・～
北川さんの家も
この近くだったんだね
(祐里)すいません 送ってもらって
たまには遠回りして帰るのも
気晴らしになって いいよ
先生
ん？
先生は…
自分が嫌になったことってある？
うん 何度もね
え～ うそだ
どうして？
いや 何ていうか…
先生は自信があって
誰とでも上手に話せるし
うん それは先生が…
フッ… めちゃくちゃ
頑張ってるからかもしれない
フッ…
フフフッ
嫌なことが あるの？
あっ ごめん
そんなこと言えないよね
私 建築士になりたくて
そう それはいいことじゃないの
でも親は応援してくれない
女性の建築士は少ないから・
そもそも なること自体 難しいし
目指すなら ちゃんと勉強して
いい大学 入りたいけど…
きっと６年も通う・
理系の学部なんか
許してもらえない
そうだね
でも いろんな手があるよ
(祐里)え？
いちばん分かりやすいのは
奨学金の特待生になること
そうすれば 家庭の経済的な問題は
乗り越えられる
実はね…
先生のうちも
大学進学を許してもらえなくてね
でも ほら 自分は数学の学科とか
研究室とかに憧れてたから・
どうしても入りたくて 頑張って
特待生に選んでもらったの
すごい…
いやいや…
結局 人生でいちばん勉強したのは
あのときだったから・
本当は それじゃ駄目なんだよ
でも すごい
簡単なことは言えないけど・
北川さんは 頑張れば何とかなるよ
ふだんの様子を見てて そう思う
先生 数学しか
教えてあげられないけど・
協力できることは 何でもする
ありがとうございます
・～
(男性)ハァ ハァ ハァ…
(ｻｲﾚﾝ)
・～
(菊池)
身元は この団地に住む高校生です
(堂本)うん 発見者は？
30代の男性です
この団地の住人でした
そう
(菊池)死亡者の自宅は６階です
自宅前から
飛び降りた可能性が高そうです
硬直具合からみて
死亡推定時刻は昨晩の深夜
母親は不在でした
不在？
母親は夜の仕事をしていて・
ふだんから
帰りは深夜だったとのことです
ちなみに昨晩は仕事ではなく・
親しくしている男性の家に
行っていたそうです
(飯田)あれ 父親は？
(菊池)いません 離婚済みです
ふ～ん
死亡者は昨晩
アルバイト先のカラオケ店を・
８時半に出たところまでは
確認できています
バイト先は遠いの？
(菊池)徒歩20分ほどです
ふだんは自転車で
通ってるそうなんですが・
昨日は雨だったため
歩いて帰宅したはずだと・
店長が話してくれました
そのあと何をしていたかは不明か
いやいや 飛び降りだろ 飛び降り
堂本さんは
すぐ考え始めちゃうんだから もう
(警官)よし…
・～
同じことを
再度 聞くかもしれませんが・
娘さんが
亡くなられた日までのことを・
詳しく
お話ししていただけますか？
はい
最近 祐里さんに
変わったことはありましたか？
特に なかったと思います
一緒に生活なされていて・
何か少しでも
ふだんと違ったことは？
いや…
いや 特には…
祐里さんに最後に会ったのは
いつですか
先週かな
祐里が うちの店に来て
そこでは どんな話を？
受験のことで…
自分に… 相談したいって
言ってました
その日は塾もなかったので・
学校で話しただけでしたけど…
来週 一緒に服買いに行こうって
予定立てて…
(店長)仕事覚えも早かったし
遅刻欠勤もなかったしね
いや 本当に熱心でしたし…
特に最近は 積極的に
質問もしに来てくれてましたし
落ち込んでいる様子などは…
ないですかね
少なくとも
私は見かけませんでした
祐里が 自分たちのことを
見てるの知ってて…
(西山)自分は…
余計に
楽しいフリをしようって思って…
それで 祐里さんのことを・
追い詰めてしまったんじゃないか
って思ってるのね
なあなあ
(職員)はい
こんなに参考人
呼ぶ必要あると思う？
(職員)フフッ…
ホント熱心だよねえ 堂本は
(すする音)
(菊池)
家庭環境に問題あり 遺書はなし
優等生なのに 金銭的な理由で
大学受験に悩んでいた
それと 最近は
恋愛で つまずいていた
まあ思春期の子が 思い悩んで
飛んじゃったってことね
(菊池)このまま 自殺として
まとめる感じですかね
だなあ
(菊池)はい
でも あの子…
それだけの理由で
自殺するような子でしょうか
仮に… 仮に他殺だとしてみると・
不自然なくらい
何も手がかりがないんですよ
ああ？ 何 言ってんの？
いや すごく きれいに・
完璧に手がかりが
排除されている状況… っていうか
フッ… だから自殺なんだろ
何 こねくり回してんだよ
いや 手すりから
指紋も見つかりませんでしたし
そりゃ雨だから
私 もう一回
ファイル見直してきます
フッ…
おい 堂本 おい もういいって
自殺の理由も見つかってないのに
断定するのが早すぎます
理由のなんのっつってもさ
勘だよ勘 刑事は な？
もっと直感を使えって
人は理由もなく死なないので
フッ…
(ひげぞう)ハ行四段活用の
尊敬を表わす動詞・
｢給ふ｣の未然形に 打ち消しの
｢ず｣が付いているものだから・
二重敬語に…
・～
(ｲﾝﾊﾟｸﾄﾚﾝﾁの作動音)
(夏川)倉本さん
(倉本)はい
・～
俺ね 誰か別の人になりたいって
いつも思ってる
空っぽだからさ 俺
(菊池)
事故じゃないってことですか
うん
(伊織)
あの あの… それ 産廃ですよね
お疲れっす
(美佐江)よく気付かれましたね
人の顔覚えるの 得意なんです
せっかくですから・
一杯 どうですか
(倉本)
お酒は… ちょっと 飲めなくて
ああ ごめんごめん ハハ…
(岸)でも そこに・
何か理由があったとは
思えないんだ
必ず何か理由があるはずです
(岸)たとえ自分に
非がなかったとしても・
災いっていうのは
降りかかってくる
目に見えない力が積み重なって・
可視化されるに至ったとき・
人々は初めて それを・
災難という形で・
認識するんじゃないでしょうか
・～