・～
(楠 ﾐﾁｵ･根室ｴﾘ子･小林ﾄﾐ子)
・ 三人そろって 三色娘
・ 今度の映画じゃ エレガント
(ﾐﾁｵ)・ お皿 洗うよりも
・ テレビ見てる方が
おもしろい
・ だから いつも
テレビばかり見てるの
・～
(ﾄﾐ子)・ 私も そうなの
お皿 洗うより
・ 歌の方が好き
パッパ ララララ ドレミファソ
・ 歌 歌ってれば
ご機嫌な娘
・ だけどひとつだけ
そやけどな 今度 大阪弁やろ
しんどいわ
・～
(ｴﾘ子)・ 私も同じよ
踊りが好き
・ お皿 洗うよりも踊りたい
・ 三人そろって
エレガントな娘
・ だけど お皿 洗うの
・ 大キライ
・～
(店員)いらっしゃい！
・(電車の警笛)
(店員)毎度ありがとうございます
はい いらっしゃい！
(店員)毎度ありがとう
どうも
(店員)はい いらっしゃいまし！
(店員)はい おいしいよ…
(店員)へい お待ち遠さまでした
はい 毎度あり！
(店員)毎度ありがとうございます
はい いらっしゃいまし・
いらっしゃい！
(店員)はい どうも
どうも
(店員)はい ありがとうです
ああ ごめんなさい
(店員)はい いらっしゃい！
エリ子！ しばらく
あら ミッチー
あんた さっきから・
一生懸命 手 振ったのに
知らん顔して 冷たいわ～
ああ そう 知らなかった
ごめんなさい
うわ～ 随分 大きくなったわね
フンッ
相変わらず お姉さんぶって
あんたは やっぱり
おばさんとこにいんの？
ううん あたしもね
あんたのマネして・
よそのお手伝いしてるの
あら あんたも？
そうよ
どうして？ おばさんの跡継いで・
踊りのお師匠さんに
なるんじゃなかった？
んん～ そんなの まだ なかなかよ
ふーん
おばさんの
ごひいきになってる うちから・
子供に踊りを 仕込みがてら
来てくれないかって・
頼まれちゃって
それじゃ あの・
住み込みの踊りの家庭教師
って言うと 体裁はいいけどね
それこそ ハーフメイドよ
羨ましいな
なあに あんたこそ相変わらず
お嬢さんみたいな格好して・
のんきそうじゃないの
(店員)お待ち遠さま
(店員)毎度ありがとうございます
旦那様が 作曲家で
奥様が 歌手でしょ？
芸術家って まるで
世の中のことには子供みたいでさ
なんか もう何から何まで
私１人に任せっきりなんだもの
全然 のんきなんてもんじゃないの
それじゃ 大変ね
今日も お二人ともお留守なのよ
ふーん
あっ もう帰んなきゃ
空き巣なんかに狙われたら大変
そいじゃあね 今度一緒の日に
お休み取ってさ・
ゆっくり遊ばない？　ねっ
ああ そうね
じゃ 今日は さよなら　バイバイ
さようなら
あら 宏様
(松井 宏)今の人 君の友達？
ええ 高校時代の
ふーん
どうかなすったんですの？
ううん
(警笛)
(女性)ちょっと お姉ちゃん
なんですか？
そこまで来てくんない？
なんか用ですか？
預けた物 返してもらいたいのよ
うち なんも
あんたから預かってへんで
その買い物かごの中に
入ってんのよ
ウソや そんなこと
いやあ…
それ ご覧 こっちへ返しな
これ あんたの？
そうだよ
なんで また あんたのがま口が
うちのかごの中 入ってんねやろ
余計なお世話だよ
返せったら返しなよ！
イヤや… あんたの物やゆうことが
分かったら返したるわ
(女性)何？
こん中にお金 なんぼ入ってんの？
(女性)余計なお世話だよ
(警笛)
あんたの物やないやないか
返すんだよ 早くしなよ
返さへんで イヤや…
あっ お巡りさん 泥棒！
(警察官たち)待て！　おーい！
(お手伝いさん)
うっかり買い物にも
出かけられませんですねえ
(岡田真太郎)で トミ子は
何も とられなかったのかい？
(岡田妙子)ええ 自分のは
大丈夫だったんですって
(岡田浜子)間の抜けた話だねえ
(岡田真一)
ボヤッと立ってたんだろ
(妙子)
それから あんた どうしたの？
はあ 交番へ連れてかれましてん
それで そのスリは
捕まったのかい？
いいえ 逃げてしもうたんです
だらしがないんだね・
このごろのお巡りは
(真太郎)まったくだ
それで？ 中身は お金だったの？
はあ お金が6,000円と・
学生証と定期と入ってました
ふーん
すられたのは 学生だったんだね？
はあ
少々ボンクラだね その学生は
(真太郎)まったくだよ
でも 心配でございますね
(浜子)何が？
そのスリの仲間が
仕返しでもすると
まさか…
分かりませんよ？
よくも俺たちの仕事の・
邪魔をしやがったというので
トミちゃんが・
買い物に出かけるのを
待ち伏せして・
ズブリ！
はっ！ 脅かさんといて
(岡田家の笑い声)
(ﾄﾞｱﾌﾞｻﾞｰ)
・～
(京須 肇)小林トミ子さんに
会いたいんですけど
あんたは？
あ… 京須 肇です
なんの用です？
実は さっき
僕 がま口をすられて
いやあ…
うち 小林トミ子です
そうですか
警察に 届けに行ったら・
あなたが発見してくれたって
いうんで お礼にあがったんです
どうもありがとう
ウフッ いいえ
おかげで ホントに助かりました
何しろ 郷里から
送ってもらったばかりのカネで・
一時は どうしようかと
途方に暮れたんです
はあ
それで…
これ 大変失礼なんですけど
僕の気持ちばかりのお礼です
どうぞ
あっ いや そんなもの困りまっさ
そう言わないで取ってください
いや いけません
警察で聞いたんですけど
あなたが一応 その相手を疑って・
がま口を渡さなかったから
戻ったって言うんです
いやあ…　いや ﾎﾝﾏに困りまっさ
じゃ これ
困りまっさ　いや もし…
失礼します
(ﾃﾚﾋﾞ:ﾋﾟｱﾉ)
(ﾃﾚﾋﾞ:板倉英子)・ いつも想うは
・ あなたのことだけ
・ あなたのための
夜のビギン
・ 暗い運命に
泣いてみても
・ 幸せの日の 夢を抱いて
・ 忘れられない
あの日の言葉
・ 愛してます いつまでも
・ 愛してます いつまでも…
(ﾄﾞｱﾌﾞｻﾞｰ)
もう うるさいわね
奥様
また おこぜ女史が来ましたよ
あのベルの鳴らし方で分かります
あの女 高利貸しったら・
ここんとこ毎日
やってくるんですもの
(ﾄﾞｱﾌﾞｻﾞｰ)
はーい！ もう分かったわよ
では ちょっと行って
追っ払ってまいります
どうぞ その間
お休みになってください
(ﾃﾚﾋﾞの電源を切る音)
(坂上女史)
板倉さんは 在宅ですか？
いいえ お留守でございます
旦那様も奥様も お仕事で
外出中でございます
あんた いっつもおんなじセリフね
暗唱してるんでしょ
エヘッ そうかも分かりませんわ
でもね 今日は
その手にはのらないわよ
あんた たった今
奥さんと話ししてたじゃないの
あら 聞こえました？
このウソつき！
今日は どんなことがあっても
もらうものは・
もらっていきますからね
一体 どこに隠れてるんです・
いいかげんに
出てきたらどうなの？
奥様 しかたありませんわ
出ていらっしゃいませ
(ﾃﾚﾋﾞ:音楽)
・ あなたのための
夜のビギン
・ バラの花びらに
ことづけましょう
・ 愛してます いつまでも
・ いつまでも
(ﾃﾚﾋﾞの電源を切る音)
あんまり人をバカにすると・
このテレビだって ピアノだって
差し押さえてしまうからね
なんとか あの 月末まで
待っていただくようにって・
言ってましたよ
月末 月末って・
先月も そうでしたよ
はあ
でも 月末は
年に12回ほどございます
なんですって・
(ﾄﾞｱﾌﾞｻﾞｰ)
わあ！
こんにちは
いらっしゃい どうしたの？
ちょっとね 重大な相談が
そう
(坂上女史)今日は帰りますけど・
貸したカネは
必ず取ってみせますからね
もちろん お返ししないなんて
申しませんわ
重大な相談って何？
うん
ミッチーの結婚問題
え？ 私の？
んっ バカにしてる
あら 真剣よ
実はね こないだマーケットで
あなたと別れてからあと・
うちの奥さんの弟の
宏さんに会ったのよ
そしたら彼 大変な告白したのよ
なんつったの？
宏さんったらね
学校行ってるころのあなたが・
好きになってから
もうずっと忘れることが・
できないんですって
あら やだ　それで？
雨の日も 風の日も
学校の門まで・
ミッチーのあと
つけてったんだって 覚えてない？
全然
ん～ 薄情ね
宏さんったら ミッチーの他に
結婚する人ないんだって
完全なるミッチーノイローゼよ
ふーん
ねえ 一度会ってみない？
イヤ！
うちの奥さんからも
弟が そんなに好きな人だったら・
ぜひ一度 会わせてくれって
頼まれたのよ
だから こうやって
わざわざ出かけてきたんじゃない
どうもご苦労さま
でも やっぱりダメ
あっそ
ジェームス･ディーンに
宏さんが よく似ていてもね
ジェームス･ディーン？ ねえ
やっぱり会いたくないんでしょ？
いやーん 意地悪ね あんた
それを先 言ってくんなきゃ
ダメじゃない　似てんの？
会うって 会う　絶対会う
会う？
どんなに似てんの？
ええ？
(ﾃｰﾌﾟﾚｺｰﾀﾞｰ)・ サァーヤットヤー
・ サァーヤットヤー
・ 菊のませ垣
・ 七重八重菊
ただいま
(小島葉子)あっ おかえんなさい
・～
どうでした？ ミッチーさんって方
会ってくださるの？
ええ この次の日曜日に
ここへ遊びに来てくれるそうです
そう ご苦労さま
早速 宏にも知らしてやりましょ
でも 奥様…
え？
ミッチーが なかなか｢うん｣って
言わないもんですから・
つい宏さんが
ｼﾞｪｰﾑｽ･ﾃﾞｨｰﾝに似てるなんて・
言っちゃったんです
あ～ら あんまり似てないわよ
どうしましょ
まあ いいわよ
成り行きに任せましょうよ ね？
ええ…
(小島ﾕｶﾘ)
お母様 見ててちょうだい
(葉子)はいはい
あっ そうそう
あなたのお部屋ね・
２階に移っていただくことに
なったのよ
２階へ？
今度 書生が１人来るのよ
まだ学生なんですけどね
主人のお友達に・
置いてやってくれって
頼まれちゃったのよ
(ﾕｶﾘ)お母様
(葉子)はいはい ごめんなさい
・～
(鳥のさえずり)
・｢ＭＡＲＩＡＮＮＥ｣
(男性たち)
・ All day, all night, Marianne
・ Down by the seaside
sittin' sand
・ Even little children
love Marianne
・ Down by the seaside
sittin' sand
・ かわいい マリアンヌは村中で
・ 知らぬ者ない きりょうよし
・ いきな腰みの シナつくり
・ ヤシの浜辺を フラダンス
(男性たち)フラダンス
・ かわいい マリアンヌと
見る夢は
・ 小さいけれど 素晴らしい
・ 屋根も柱も ヤシの家
・ やがてベビーも １ダース
１ダース
・ 寝ても さめても マリアンヌ
・ 遠い南の島の
・ 村で 初めて会った
・ 十六つぼみの マリアンヌ
・ 何をかくそう マリアンヌは
・ 生れながらの 黒ん坊
・ 色の黒さじゃ 村いちばん
・ それが何より 自慢
んー 自慢
・～
・ Even little children
love Marianne
・ Down by the seaside
sittin' sand
・ 寝ても さめても マリアンヌ
・ 遠い南の島の
・ 村で 初めて会った
・ 十六つぼみの マリアンヌ
・～
(工場の機械音)
あっ いやあ 京須さん
やあ
どうかしたんですか？
この間は
あっ これ どうぞ
なんです？
お菓子でっさ
なんで僕が
そんな物もらうんです？
あんたが あんなお金
置いていきはったからや
あれは 君に助けてもらった
お礼じゃないですか
そやから そのお礼のお返しやんか
そんな お礼のお返しなんか
してたらキリがありませんよ
さっ 持って帰ってください
そんなこと言わんと・
もろうといてえな　いいやんか
いや ホントに いいです
いや いいですよ
どうぞ どうぞ
(信)
京須さん これで荷物 みんなだよ
(京須)あっ ありがとう
信ちゃんには
すっかり手伝わしてしまったな
なんでもないよ
京須さん １人で引っ張れる？
重いよ？
(京須)大丈夫だよ このぐらい
お引っ越しですのん？
ええ
住み込みで
アルバイトやってたんですけど・
周りが うるさくって
勉強ができないんです
アハッ うち お手伝いしますさ
いや 大丈夫です
どうせ うち 今日は暇なんやもん
車の後押しぐらい・
させてちょうだい
ホントに結構です
これ あんたにあげる
え？
今日のお引っ越しの
お手伝いのお駄賃や
どうもありがとう 京須さん
(京須)うん？
このお姉ちゃんに
車の後押しさせれば・
ちょうど似合いの
学生夫婦みたいだよ
イヤ～
あ… こら！ フフッ
あっ
(犬の鳴き声)
あの こちら
小島さんのお宅ですか？
ええ
あっ 僕 京須という者ですが
ああ
あなたですね？
今日から ここへ
いらっしゃるっていうのは
はあ　あの…
あなたは ここのお嬢さんですか？
ウフフッ いいえ
あなたとチョボチョボよ
は？ チョボチョボ？
ええ
月給をもらってる使用人の１人
根室エリ子です
どうぞよろしく
あら？
あちらの方 あなたの奥さん？
いや とんでもないです
ただ手伝ってもらってるだけです
ああ…
正直やなあ 京須さん
学生女房や言うといたらええのに
アハッ ごめんなさい
だって あなたが
車の後押しをしてるところ・
とてもいいなあって
ちょっと羨ましくなって・
そう言ったのよ
ウフッ うちも京須さんと同じ・
あんたを ここの
お嬢さんかと思いましてん
こんなキレイなお嬢さんの
いてる所へ・
京須さんが書生に入るなんて
イヤやなあっと
ホンマは ヤキモチやきましてん
堪忍ね
小林トミ子 うちも
あんたとチョボチョボの組や
あら あなたも？
(笑い声)
こんにちは
(小島三千夫)よう・
すっかり めかし込んできたな？
(宏)ハハハ…
(ﾕｶﾘ)おじちゃま
映画俳優みたい
こら おじちゃま
からかうんじゃない
あっ いらっしゃい
私たちね・
急に出かけることんなったのよ
(三千夫)宏君の・
憧れのお嬢さんを ゆっくり
拝見しようと思ったんだが
いや 僕もそのほうが
気が楽ですよ
今日は まだ 別に正式にお見合い
ってわけじゃないんだから・
今度 ゆっくり見せていただくわね
(ﾕｶﾘ)おじちゃん・
あそこに大きな蜂の巣があるわよ
(宏)どこに？
あそこ
ブンブン蜂が いっぱいいるわよ
うん じゃ 行ってみよう
どこ？
(お手伝いさん)ミッチーさんて
どんなお嬢さんですの？
え？ それがね
とっても怒りん坊なのよ
まあ… 怒りん坊？
手ぬぐいを冷やして
ぬれ手ぬぐいよ
あの… どうしたんですか？
宏が 蜂に刺されちゃったの
あら どこを？　まあ…
鼻の頭
見てるうちに
プーッと膨れあがっちゃって
(宏)イテテ 痛いよ
(三千夫)手を… 手を離してごらん
うーん こりゃあひどい
まるで シラノ･ド･ベルジュラック
みたいになっちゃったな
(宏)痛～い！
(葉子)とにかくね 私たちの車で・
お医者まで送ってあげるから
あの… 車まだかしら？
だってお前 ミッチーさんが
(葉子)こんな顔・
ミッチーさんに見せられますか！
(宏)僕だって ヤですよ
あの お車まいりました
(葉子)そう！　さあ ほら
(宏)ああ 痛い 痛い…
ミッチーさんが見えたらね
急病とか なんとか言って・
また今度 来るように言っといてね
はい
(葉子)じゃ あと頼んだわよ
(お手伝いさん･ｴﾘ子)
いってらっしゃいませ
(葉子)お願いします
急病だなんていったって…
ミッチーさんに悪いですわねえ
お仲人なんて 難しいもんねえ
こっちがノイローゼになりそうだ
そうですわねえ
(戸の開閉音)
こんにちは！
あっ！　え？
(お手伝いさん)ほらほら ｴﾘ子さん
あっ すいません
いらっしゃい
こんにちは　どうもありがとう
お上がんなさい
お２階よ どうぞ
うん
ねえ エリ子
何？
やっぱり あんたの言ったこと
ホントだった
何が？
宏さんて ﾃﾞｨｰﾝによく似てるわね
ええ？
ほら あそこでお掃除してる人・
そうでしょ？
え？
私ね ホントは
そんなに期待してなかったの
もっと つまんない人かと思ってた
ウフッ とってもステキじゃない
ええ…
ねえ ジェームス･ディーンより
宝田 明ってとこね
どっちでもいい！
とにかく すばらしいわ
早く紹介して
あの… それがねえ
どうしたの？
あの人はさ…
あの 実はね…
何よ
あっ ちょっと待ってね
ちょっと待って
どう？
これでいいわ
さっ 早く紹介して
あのね…
何 グズグズ言ってんのよ
あっ 分かった
今になったら・
宏さんを 私に紹介するのが
惜しくなったのね？
え？
あんな すばらしい人は・
自分だけのお友達に
しておきたいんじゃない？
いや…
何よ あんな人
あら ｢あんな人｣
じゃあ さっさと紹介してよ
ええ 紹介するわ
待ってらっしゃい
ウフフッ
・～
(階段を上る音)
ミッチー 宏さんよ
じゃあ 宏さん
フッ 宏さん
恥ずかしがってるの
あら 私だって恥ずかしいわ
柄にもない
さあ 宏さん
いらっしゃいよ
(京須)はあ
あなたの大好きなミッチーよ
どうぞよろしく
あの… お目にかかれて
とってもうれしいわ
はあ
なんだか・
初めてお目にかかるみたいな
気がしませんの 私
はあ
あたし お茶持ってくるわ
あっ いや…
あのね
は？
今日は いいお天気でございますね
はあ いい天気ですね
アハハ…
明日は 雨でしょうか？
は？・
ああ 雨かもしれませんね
ウフフ
あっ お使いになりません？
いや 僕はホントに結構です
あら どうぞ
いや ホントにいいです どうぞ
私も ホントに結構ですから
どうぞ
(ｸﾞﾗｽが割れる音)
キャー！
あら ちょっ…
あたし 断然
このうち出ていくわ
でも 奥様…
板倉が帰ってきたら・
あたしが二度と このうちの敷居は
またぎませんって言ってたって・
言っといて
はい 奥様
あなたも
うすうす感づいてただろうけど・
あたしと板倉は 恋愛結婚なの
でも 板倉の実家は あたしたちの
結婚に反対だったのよ
だから あたしたちは今でも
あそこのうちと 行き来してないの
はい それは奥様
ところが今度 板倉の妹が
結婚することんなって・
板倉に 結婚式に出席しろって
言ってきたのよ
ところが どうでしょう
板倉だけに招待状が来て・
あたしに来ないじゃないの
まあ 奥様…
でしょ？ あたしは てっきり
板倉が断ってくれるものと・
思ってたのよ
英子の招待されない結婚式には・
たとえ妹の結婚式でも
出席できませんって言うのが・
板倉の あたしへの愛情じゃないの
ええ そうですわ 奥様
それが あの人ったら
さっき あたしの所へ来て・
｢君 どうしよう｣だって
どうするも こうもないわよ
あたし あんまり
しゃくに障ったから・
｢あなたは
それでも夫なんですか？・
勝手に出席なさい｣
っつってやったの
そしたら あの人ったら・
｢バカー！｣だって おっきな声で
どなって行っちまったのよ
あの人 やっぱりブルジョアの
お坊ちゃんなんだわ
あの おこぜ女史に 借金の
催促されるのが苦しくって・
それで あたしと別れようって
気になったに違いないのよ
そんなこと…
いえ そうよ！
あたしが今まで 夜の目も寝ないで
働いてきたのは・
みんな あの人を
一人前の作曲家として・
世間に認めさせたい一心から
だったんじゃない
それを あの人ったら…
悔しい！
・～
(板倉章太)英子！・
英子は どこ行ったの？
あっ あの お出かけになりました
(章太)え？
ど… どこ行ったか分かんないの？
はい 旦那様
チッ ん～ しょうがないなあ
あいつには 僕の気持ちなんてのは
分かってないんだな
僕は今 うちへ行って・
おやじとおふくろを
ようようのことで説得して・
英子を正式に 僕のワイフとして
認めさしたんだぞ
え…
どんなに喜ぶかと思って・
飛んで帰ってみりゃ
あいつは いない・
チッ
もう 何もかもメチャメチャだよ
いいえ メチャメチャなこと
ありませんわ
あの きっと今晩遅くにでも
連絡があります
それじゃ ダメなんだよ
なぜですの？
おばあちゃまが
今 英子に会いに来るんだよ
あ… 旦那様のおばあ様がですか？
そうだよ
おやじとおふくろに
口を利いてくれたのが・
おばあちゃまなんだよ
そのおばあちゃまと僕が
賭けをしちゃったんだ
賭けって…
うーん
いや 英子とケンカして
うちを出てきたって・
おばあちゃまに言ったら
おばあちゃまは・
歌手なんかやってる
職業夫人だから・
それをいいことにして
うちを出て・
遊び歩いてるんだろうって
言うんだ
僕は 英子にかぎって
絶対そんなことありませんって・
断言したんだよ
それなのに…
チキショウ 英子のヤツ
あ… はい
(せき込み)
どうしたの？ 流感にでも
かかったんじゃない？
ううん なんでもないの
いやあ…
あら トミちゃん
英子さん知ってるの？
いいえ ただのファンでっさ
板倉英子さんやろ？
うち 断然感激やわ
サインしてくれはらへん？
まあ トミちゃん
お客様に向かって
そやかて奥様
板倉さんはね・
私の学校時代のお友達なの
お手伝いのトミちゃん
明るくて とっても素直なのは
いいんだけど・
このとおり おてんばで
(英子)あら
うちのミッチーみたい
(妙子)ミッチー？
うん うちのお手伝いさんでね・
やっぱり おてんばで
歌ばっかり歌ってるわ
あー
(せきばらい)
・ Cindy, oh Cindy
・ Cindy, don't let me down
・ Write me a letter, soon
・ I'll be homeward bound...
誰？ あんたは
堪忍ね こんなとこから
あんた ミッチーさん？
私は ミッチーだけどね・
今 奥様の身代わりやってんだから
大きな声 出しちゃダメ
身代わり？ うち 奥さんの
お使いで来たんやけど・
奥さんの お友達のうちの
女中のトミ子っていうんや
奥さん あんたんとこにいるの？
うん
今夜 お泊まりになるんやて
あっ そうそう
ついでに 楽譜取ってきてくれ
言うてはったわ
あら… ﾀﾞﾒよ 今 使ってるんだから
いやあ…
(祖母)
おや 練習が終わったらしいよ
(章太)え… ええ
英子 レッスン済んだ？
行ってもいいかい？
あ… いいえ
あの まだ
もう少しね
(せきばらい)
あのー レッスン中は ここは
誰も入れないことになってるのよ
ですから あの おばあちゃまに
どうぞよろしくおっしゃっといて
悪いけど もう少し待ってね
・ シンディ オウ シンディ
・～
いとしい シンディ
・ 忘れられぬ 黒い瞳
・ 港に咲く花は
かずかずあれど
・ 君の瞳を思い出すと
・ みんな色あせて
しぼんでしまう
・ Cindy, oh Cindy
Cindy, don't let me down
・ Write me a letter, soon
I'll be homeward bound
・ I know my Cindy's waiting
as I walk the deck alone
・ Her loving arms reach out
for me,
・ Soon I'll be headin' home
・ Then my sailin' days
will be over
・ And no more will I roam
・～
・ 波間に飛ぶ かもめ
伝えておくれ
・ 君のおもかげを
そっと抱いて
・ デッキで毎日
泣いているよと
・ Cindy, oh Cindy
Cindy, don't let me down
・ Write me a letter, soon
I'll be homeward bound
・ And I'll be homeward bound
シーッ！
誰か手をたたいたようだね
(章太)え… ええ
いや あの 英子のヤツがですね
うまくいったときは・
いつも自分で この…
拍手するんですよ
う～ん
・～
ねえ もうそろそろ
引き返しましょ？
こんな所まで来ちゃって
怖くなったの？
ウフッ そうじゃないけど…
変に取られないかしら
二人っきりで長くいると
かまいやしないよ 取られたって
実は 陸へ上がると
困ることがあるんだ
何？
見つかっちゃいそうなんだよ
誰に？
小林君 トミちゃん
トミちゃん？
うん
こないだ 道端で ぱったり
トミちゃんに会ったら・
この次の日曜日に
一碧湖へ行かないかって・
誘われたんだけど
僕 断ったんだ
フッ…
だって しょうがないじゃないの
ちょうどその日が うちの
別荘開きと ぶつかったんですもん
そりゃあ そうだけど…
トミちゃんが
最近 親しくなった友達を・
僕に ぜひ紹介したいって
言うんだよ
ねえ その友達って
誰だと思う？
誰？
ミッチーなんだよ
ミッチー？
うん
どうして トミ子さんが
ミッチー知ってるの？
よく分からないんだけど…
ハッ とにかくマズいじゃないか
だって トミちゃんには
僕は京須 肇だし・
ミッチーさんには
宏さんってことになってるだろ？
うん…
あなた・
額面どおりの
京須 肇でいたいの？
それとも 宏さんでいたいの？
それ どういう意味？
トミ子さんが好きなの？
ミッチーが好きなの？
ハッ どっちもごめんだ
あらっ 大変！
ウワサをすれば影
２人が現れたわよ
え？
ほら あのボート
太ったのと痩せたのが
乗ってるでしょ？
(京須)あ…
ホントかな それ
完全よ
ほら 後ろが
あんなに沈んでる
あっ こっち見たわよ　あ…
(京須)ちょっと…
いやあ 男が女の膝に
もたれかけたやんか
いるのね 太陽族って
あ… 女のほう
エリ子とちゃうかしら
エリ子？ まさか
あっ こっちへ来るわよ ２人
え？
あっ 弱ったなあ チッ
あっ やっぱりエリ子や
エリ子！
危ない！ 気をつけてよ もう…
だあれ？ 一緒にいる人
宏さん？
ううん 違うわよ
まさか 京須さんやないやろな
京須さんやったら
承知せえへんで！
(京須)ああ…
分かった！
エリ子のボーイフレンドだろ
空とぼけてるわよ きっとそうよ
うん
やー！ ズルいぞ
紹介してえな
ねえ エリ子のケチん坊！
この人 あたしの彼氏よ
え？ あっ…
誰にもやらない！
あたしの太陽なんですもん
わあ すごい！
負けた！ ムチャクチャや
この人 船に弱いのよ
だから また今度 紹介するわね
今 介抱してる最中なの
うちら 手伝いに行こうか？
ダメダメ
そんなに乗ったら沈んじゃうわ
邪魔しないで行こうか
そやな
じゃあ またね
お大事に
(笑い声)
行っちゃったわよ
(京須)え？
あ… やれやれ アイタッ
困ったわ
誰を あたしの彼氏って
紹介しようかしら
一人二役でさえ汗をかいてるのに
三役は ごめんだよ
よいしょ
あら もう帰るの？
・｢長崎の蝶々さん｣
・～
・ 肥前長崎 港町
異人屋敷の たそがれは
・ 何故かさびしい 振袖人形
・ 恋の絵日傘 くるくると
蝶々さん 蝶々さん
・ 桜の花が 咲く頃に
お船がかえって 来ると言う
・ 花のロマンス
長崎 長崎 長崎 港町
・～
・ 風は南の 夢の町
晴れた天主の 丘の上
・ 背伸びして見る はるかな海よ
・ 三本 マストは 未だ見えぬ
蝶々さん 蝶々さん
・ 花は咲いても 開いても
恋しお方に 逢うまでは
・ 花のロマンス
長崎 長崎 長崎 夢の町
・～
よいしょ はい
サンキュー
この辺にしようか
うん いいとこあった
さあ よいしょ
ああ
エリ子ったら 今まで彼氏のこと
隠してたなんてねえ
そやかて ミッチーだって
好きな人いてるんやろ？
そりゃ いるわよ
ねえ・
彼氏 ジェームス･ディーンに
似てんの
あっ あんたも？
｢あんたも｣って？
ウフッ うちの彼氏も
ｼﾞｪｰﾑｽ･ﾃﾞｨｰﾝ そっくりなんや
あらっ なんて人？ ねえ
京須 肇
そっか それじゃあ違うわ
うちのほうはね
松井 宏っていうの
あの人 今頃
何してはるやろ
フ～ン…
・｢霧のロンドンブリッジ｣
・～
・ 霧のロンドン･ブリッジに
人影もたえて
・ 静かに眠る町に
鐘は鳴りわたる
・ よりそう二人を
ほのかにてらす灯
・ はじめてくちづけ交わす
霧のロンドン･ブリッジ
・ あなたとただ二人
てすりによりて
・ 人の世の
しあわせを祈るこよい
・ 音なく流れる
水に影うつし
・ 愛のよろこび語る
霧のロンドン･ブリッジ
・ Jast you and I
over the river
・ Two hearts suspended
in space
・ And there so high
over the river
・ A miracle took place
・ Two empty arms
found love to hold
・ Two smoke rings
turned to rings of gold
・ A simple dress became
a wedding gown
・ When London Bridge came
tumbling down
・～
ハァ～ ハックション！
アハハ…
何 ニヤニヤしてんのよ
意地悪～
せっかく ええとこやったのに…
ハハッ
あ～あ 私も いい夢見よう
ん～
あーあ
・ Well Be-bop-a-lula,
she's my baby
・ Be-bop-a-lula,
don't mean maybe
she's my baby
・ Be-bop-a-lula,
don't mean maybe
she's my baby-a love
・ My baby-a love,
my baby-a love
・ Well she's the gal
in the red-blue jeans
・ A-She's the queen of
all the teens
・ A-She's the woman
that I know
that loves me so saying
・ Be-bop-a-lula,
she's my baby
don't mean maybe
・ Be-bop-a-lula,
she's my baby-a love
・ My baby-a love,
my baby-a love
Go on!
・～
・ Well, she's the woman
that's got that beat
・ A-She's the woman
with the flying feet
that walks around the store
・ A-She's the woman
who gives more, more, more
・ Be-bop-a-lula,
she's my baby
don't mean maybe
・ Be-bop-a-lula,
she's my baby-a love
・ My baby-a love,
my baby-a love
Blow!
・～
・ Well, Be-bop-a-lula,
she's my baby
・ Be-bop-a-lula,
don't mean maybe
she's my baby
・ Be-bop-a-lula,
don't mean maybe
she's my baby-a love
・ My baby-a love,
my baby-a love
・～
あっ… ねえ ちょっと あんた
起きて ねえ
あいやあ…
トミちゃん まだ？
はあ もう帰ると思いますが
ただいま！
遅かったのね
あっ 大奥様 どうも すんません
さっきね 平吉さんから
電話があったんですよ
おじから？
そう だからね・
台所のこと このままにして
すぐ おじさんとこへ・
行ってらっしゃい
はあ なんの用やろ…
さあ なんでしょうね
フフフ…
(平吉)
ああ 動いたらあきまへんがな・
この辺が ちょっと窮屈でんな？
(吉岡進一)うん
こんにちは
ああ トミちゃんか
ああ しんど
急用や言うから大急ぎで来たんや
何？ 用事って
大奥さんから聞かなんだか？
何を？
見合いのことやがな
見合い？ 誰の？
誰て…
お前の見合いやがな
アホくさ！
おっちゃん そんな用事で・
うち 呼んだん？
イヤやわあ
うち お見合いなんかせえへんで
｢せえへん｣って
今してるやないか
(進一)あっ イタッ
(平吉)あっ すんまへん…
ほんなら…
この人？
覚えているやろ？
お前の死んだお母ちゃんの
お友達で・
吉岡さんっちゅう方が
いてはったやろ？
あの人の息子さんで
進一さんいうんや
姪のトミ子だす
(進一)やあ はじめまして
はあ
イヒヒ…
僕も ここへ来て
初めて見合いするんだって・
聞かされたんですよ　あっ いけね
(平吉)あーあ
じっとしとらにゃ
あきまへんがな
吉岡さんには 好きな女の人
いてはらへんの？
いません
商売が商売でね
何してはんの？
缶詰屋です
箱入り娘やのうて
缶入り息子っちゅうわけや
うち 断っておきますけど
好きな人がおますねん
あ？
ガッカリしはった？
別に かえって好都合です
いやあ 好都合やて
そうです
(平吉)いやいや… 吉岡さん
そんなこと言うたら
もうムチャクチャやがな…
あ… ああっ あーあっ
うわっ あーあー…
それ いったん？
当たり前やがな
ごめんね
そやかて 吉岡さんが・
好都合やなんて言わはるんやもん
いささか 君の自尊心を
傷つけるようだが・
僕も自由に恋愛して
結婚の相手を選べるというわけだ
いやあ…
あっ！　どうもすいません
失礼な レディーの目の前で
(進一)いけねっ
・ 京須さん　お客様よ
はい
吉岡さんって方
あっ どうも
(京須)オッス　珍しいな
(進一)オッス
(京須)久しぶりじゃないか
まっ 上がれよ
うん
一度 訪ねなきゃと思いながら・
つい いろいろと忙しくてね
(京須)うん
あっ エリちゃん　お茶を頼みます
はい　はい
・(着信音)
はいはい 小島ですが
ハッ なーんだ ミッチーか
もしもし？ 宏さんいる？
え？ 宏さんは
いらっしゃらないけど
誰？　ふーん
いえ あなたのことじゃないんです
何？ ｢あなたのことじゃない｣って
別に なんでもないわよ
ウソ 誰かいるんでしょ そばに
いいえ
確かに男の人の声がしたわよ 今
混線したんでしょ
分かった あなたの彼氏でしょ
違うわよ
とにかく今すぐ確かめに行く
ダメダメ お客様なんだから
お客様って だあれ？
ん… 吉岡さんって方
あの なんかご用ですか？
あっ いえ 違いますの
ああ
あら？ また男の人の声がしたわよ
だから お客様だって言ったでしょ
ああ 分かった
その吉岡さんって人が・
あなたの恋人ね
違う違う
白状しないと 確かめに行くよ
うーん…
そ… そうなのよ 実はね
その人が あたしの恋人なのよ
エヘッ そら ご覧なさい
勘がいいんですからね 私は
だから来ちゃダメ 分かった？
オーケー 邪魔はしないわ
そのかわり 明日その人に会わせて
ね？
え？ ちょっ…
・(着信音)
もしもし もしもし？
トミ子？
うん 何？
うちも 今
電話しようと思ってたとこや
ねえ エリ子の恋人が分かった
うちな 今日お見合いしたんやで
それで その彼氏と明日ね…
ほいでな その相手の人…
駅前のお汁粉屋よ
お汁粉屋と違うわ 缶詰屋の息子や
缶詰屋？ 何言ってんのよ あなた
よく聞いてよね
その缶詰屋で 明日午後１時にね…
ウフッ お汁粉屋さんやろ？
あっ そうそう 慌てないでよ
とにかくね 明日午後１時に・
そこで待ち合わせ 分かった？
うん 分かった ウフッ
・(英子)ミッチー！
はーい
じゃあ 奥様 呼んでるからね はい
うん
あっ ちょい待ち ちょい待ち
そのな 缶詰屋の息子な・
商売柄 ちょっとコチコチやけど
わりとレッテルがええねやんか
つまり ハンサムや
そやけど・
京須さんと比べたらダンチ！
そやな・
あの人がディーンやったら
プレスリーってとこやろか
アハッ もちろん うち
そんな男 ポーンと・
ひじ鉄 食わしてやったわ
ちょっと ええ気持ちやった
もしもし？ もしもし？
もしもし！
なーんや 切れてたんか
アホくさ
いやあ… 僕が
あなたの恋人になるんですか？
そうなの
ごめんなさい
だって 白状しないと確かめに行く
なんて言うんですもの
つい そんなふうに言っちゃって
弱ったなあ
弱ることはないさ
明日 １日だけ・
エリちゃんの架空の恋人に
なってやれよ
今日は 変な日だなあ
見合いをして フラれたり・
架空の恋人ができたりか
お願いします
(京須とｴﾘ子の笑い声)
遅いなあ エリ子たち
まだ１時前だもん
私たちが早く来すぎたのよ
どんな人やろ
エリ子の恋人って エヘッ
うち なんだか
胸がドキドキしてきたわ
あら… それ あんた
私のじゃない
ん～
(店員)いらっしゃい！
どうも遅くなって
いやあ…
あっ！
どうしたの？
あんた 恋人いてない言うたやんか
それが… その…
あんたたち 知り合いなの？
うん うちら昨日
見合いしたんやもん
あらっ お見合いの相手って
トミ子だったの
うん
へえ～
まあ ええわ
突っ立ってへんと座りいな
あたしたちも お汁粉でいい？
ええ
お汁粉２つ
(店員)はい！
じゃあ 初対面は私だけね
私 ミッチー どうぞよろしく
あっ 僕 吉岡です
エリ子ったら・
なかなか あなたのこと
紹介してくれないんだもん
どんな人かと思ってたわ
はあ
ねえ もっと女性的な感じの
人だろうって想像してたの
だって ほら
こないだ 山の湖で・
あんた 恥ずかしがってボートの中
顔 突っ込んだまんまだったでしょ
え？ ボートの中？
ほら あのときの…
ああ あのときの ヘヘッ…
(店員)お待ち遠さま
なあ うちらも食べへんか？
うん
おばはん もう２つ
はい
あっ どうも
ああ… トミ子さんに
ここで会えてよかったな
なんで？
実はね・
あなたとの縁談を
なんとかしてまとめようと・
僕のおふくろが
張り切ってるんですよ
あらっ それは大変じゃないの
エリ子の恋人なのに ねえ？
うん…
僕は やだっつったんだけど・
ぜひ 一度 トミ子さんに
会いたいって言うんですよ
あら まだお母さんに
会ってなかったの？
ええ おふくろは・
トミ子さんの子供の時分しか
知らないんですよ
それで 僕 考えたんだけど・
トミ子さん 一度 僕のうちへ
缶詰を買いに来てくれませんか？
缶詰 買いに？
うん
うーん 知らずに
偶然 立ち寄ったフリをして・
うんと値切るんです
なんでや？
僕のおふくろはね
とてもケチなんですよ
だから 君が値切ると
きっとおふくろは・
イヤな娘さんだと思う
任しとき！
あんた 買い物 値切んの・
得意じゃないのさ
ヘヘヘヘッ
つまりやな あんたのお母ちゃんに
嫌われたらええねやろ？
そう そうなんですよ
善は急げ これから出かけたら？
オーケー
あんたの分 私が食べといてあげる
ウフフッ
勘定 頼んまっせ
(ｴﾘ子･ﾐﾁｵ)まあ…　オーケー
そやそや 吉岡はん
あんたのうち どこや？
え？
まっ そそっかしい
ごめんやす
(吉岡梅子)はい・
あっ おいでやす
何に いたしまひょうな？
このカニの缶詰 なんぼ？
180円でおます
高いなあ
よそのお店やったら・
これとおんなじ品物
160円で売っとるわ
そんなこと
ございませんでっしゃろ
どこのお店も
お値段は 一緒でございまっせ
そうやろか　そやけど
この缶詰 古いんとちゃう？
ペコペコ へこむやないの
アハハ 押さえたら・
へっこみますわいな なんでも
ハハハ…
うちは そんな古い品物
置いてございまへんので
そやけど ほら
このとおり へこむやんか
ひとつ 100円にまけとき
殺生な
あなた 180円を100円やて
ムチャクチャでございまんがな
そやけど 原価はそれくらいやろ？
２つ買うからまけといて な？
アハハ
ムチャ言わはるな
まあ せっかくですさかい
20円ほど引いときまひょかな
なーんや
(缶詰を置く音)
それやったら
うちの近所で買うのと同じやんか
わざわざ電車賃 使うて
ここまで来るんやなかった
お宅は よそよりも
１割か２割 安いいうから・
買いに来たんやで
まけてくれへんのやったら
うちは 買わへんだけや
そやけど おばはん
このごろは デパートの進出で・
小売業者は勉強せんと
お客さんを どんどんデパートに・
取られてしまうんやで
もちろん そやけど・
あんたとこかて商売やさかい
利益を見んわけにいかへんやろ？
そら 分かっとる
けど その利益は・
古うなった缶詰で
見る手ぇないと思うわ
どう まけん？ まけときいな
こんなペッコンペッコンいう缶詰
もう誰も買わへんで おばはん
(進一)ただいま
(梅子)ああ おかえり
お母さん どうしたの？
(梅子)いや この娘はんな・
180円やのうて 100円にまけえて
無理 言うてはんねん ハハハ
あれ？
ああ トミ子さんじゃないですか
いやあ 吉岡はん あんたとこの
お店って ここですのん？
そうだよ
お母さん この人が・
昨日 見合いしたトミ子さんですよ
(梅子)え・
トミ子さん？ この人
(進一)そうなんですよ
えっ
(進一)ﾄﾐ子さん ﾀﾞﾒじゃないですか
そんな おふくろに無理を言っちゃ
そやけど うち…
ちょっと待ち 進一
(進一)え？
なるほどなあ
大阪の娘はんは ええとこある！
お母さん すっかり
このトミ子さん 気に入りました
いやあ…
お嫁さんに来てもろうたら・
きっと所帯持ちよろしいで
むさ苦しいとこだけど
トミ子さん
さあ どうぞ
上がっておくんなはれ どうぞ
どうぞ こちらへ
進一　何 ボンヤリしてんねん
(進一)はい
はよ 上がってもらいな
(進一)はい あの…
あの… うち
失礼さしてもらいます
トミ子さん トミ子さん！
これこれ 進一！
トミ子さん 待ってくださいよ
ねえ
随分 話が違うやんか
うちは あんたのお母ちゃんに
愛想尽かされに行ったんやで
だから えらい誤算なんですよ
全然 逆効果なんだ
驚いちまったな ハハッ
笑い事やないわ
いや ごめんごめん
でもね 僕はなんだか
愉快で しょうがないんだ
まあ… 愉快やて
だって・
ウソから出た誠ってことが
あるでしょ？
｢ウソから出た誠｣？
ええ
ひょっとすると 僕は
君が好きなのかもしれないんだ
よう言うてるわ そんなこと
あんたは エリ子が
好きなんやなかったん？
いやー エリ子さんなんか
好きでも嫌いでもありませんよ
ねえねえ… 宏さんてさ
なんていうのかな
もっとキザなヤツかと思ったら
案外 はにかみ屋なのね
でも 人は見かけによらないって
言うじゃない？ イヒッ
あら ウワサをすれば
宏さん
(口笛)
来い
宏さん！
あっ！
キャー！
あっ…
(衝突音)
あっ… しっかりして
あっ 宏さんよ
あ…
エリちゃん
(京須)大丈夫ですか？
ミッチーさん…
(京須)宏君！
あっ しっかりして 宏さん
(ざわめき)
(警察官)はい どいた どいた…
(警察官)はい 下がって
(警察官)下がってください
どいてください
・～
あんまり変なこと言わんといて
エリ子と なんでもないなんて
いや ホントなんだ
僕は昨日
初めてエリ子さんに会ったんだ
そして 無理やり頼まれて…
恋人の役を引き受けたんだけど・
そんな子供だましのお芝居なんて
僕は嫌いなんだ
｢子供だまし｣？
(進一)うん
それに いつまでも
こんなことを続けてると・
僕が 親友を裏切ることになるんだ
それ どういうこと？
その親友は
エリ子さんが好きなんだ
くそ真面目なヤツだから
大げさに騒いだりはしないけど・
僕には 白状したんだ
その人 まさか…
京須 肇ですよ
え… やっぱり
それでエリ子のほうは どうやの？
うん…
それが どうも
ハッキリしないんで・
京須のヤツ 悩んでるんだ
悩んでる…
京須さんが…
うん
(泣き声)
(進一)あっ トミ子さん
一体 どうしたんです？
やっぱり そうやったの
うち どうもそうやないかと
トミ子さん…
(鼻をかむ音)
・(三千夫)エリ子さん！
エリちゃん？
エリ子は？
(葉子)出かけましたよ
どこへ？　そうか…
(葉子)病院へ 宏のお見舞いに
エリ子さんに なんのご用ですか？
(三千夫)ん？ いや 別に
エリ子さん このごろ
とてもキレイになりましたわね
そうかなあ
(葉子)｢そうかなあ｣なんて・
しらばっくれて
(三千夫)ん？
ホントは とても
気にしてらっしゃるくせに
ん？ いや…
実は そうなんだ
・(葉子)何が そうなんですの？
・(三千夫)うーん・
京須とのことなんだがねえ
・(葉子)エリ子さんと？
・(三千夫)うん
若い者同士だから・
もしも京須と
間違いでも起こしはしないかと
ウフッ そんな心配いりませんわ
(三千夫)どうして？
京須は ともかく
エリ子さんのほうじゃ・
京須のことなんて
なんとも思っていませんもの
そうかね… そんならいいけど
(葉子)京須より・
あなたのほうが心配ですわ
(三千夫)ん？ 僕が？
そうよ
近頃 何かっていえば・
エリ子 エリ子って
(三千夫)バ… バカな！
そんなこと言うんなら君だって
(葉子)私が どうしたの？
京須は なかなか
ハンサムボーイだからね
それが どうしたって
おっしゃるの？
このごろは お茶と同情なんてのが
流行ってるそうだからな
まあ…
なんてことおっしゃるの！
ご覧なさい あなたが
つまんないことおっしゃるから
フフフ…
言いだしたのは そっちじゃないか
だって あなたが…
(三千夫)もう よそうよ
いまさら 夫婦ゲンカでもないよ
あんな若い連中のことで
フフフッ そうね
(三千夫)フフッ
よかったわ
あんまり大ケガでなくって
いきなり飛び出した私が
いけなかったんですもん
京須さんのほう見て
宏さんだなんてね
イヤー もう
それ言わないで
私ね あなたが
もし びっこにでもなったら・
一生 あなたのそばについてて
お世話するつもりだったのよ
しまった びっこになんだった
あっ アハハ…
わあっ
あっ シーッ！
こんにちは
あらっ
でも私ね あなたが
もし びっこでなくたって…
(宏)びっこでなくたって？
アハッ…
お友達になっていただきたいの
ホントですか・
アイタッ イタタ…
大丈夫？ 痛かった？
あ…
あなた 私みたいな
おてんばのことを ずっと前から？
ええ ３年前からです
それなのに 私
そそっかしいもんだから・
京須さんと間違えたりして
でもね 私が京須さんを
好きだなって思ったのは・
エリ子がさ ｼﾞｪｰﾑｽ･ﾃﾞｨｰﾝに
似てるなんて言うもんだから
ただ なんとなくポーッとなった
だけみたいな気がするの
私ね 今こうやって
あなたとお話ししてると・
なんだか急に
大人になったみたいな気がする
ミッチー
(拍手)
もう そのへんでええやろ
えらいお熱いことですわ
あら あなたたちだって何よ
ちゃんと おそろいで
やってきたくせに
すんまへん　この人の恋人は偽物
はい
うちの恋人と思うたんは
とんだ見当違い
もう こうなったら
ウソから出た誠で・
仲ようなるより しゃーないやんか
アハハ
エリ子
この次は 京須さんと一緒に来てね
もう私たちに
変な遠慮なんかすることないわよ
そうやんか エリ子ったら
石橋たたいて渡るみたいに・
変に 気ぃばっかり
使いすぎるよってに
かえって 妙ちきりんな
間違いが起きるんや
だって…
こんな花束なんか・
持ってこんかてええ
このまま持って帰って・
京須さんのお部屋へ
飾ってやりいな
まあ…
あら だって せっかくですもん・
私たち 半分いただくわ
負けた
所帯持ちええわ
(笑い声)
・ 京須さんいる？
あら 何してんの？
まあ…
京須さん ここ出るつもり？
ああ
どうしたの？
なんだっていいじゃないか
まあ…
なんか用かい？
ええ 大変なこと
ミッチーが ホントの宏さんを
好きになったのよ
え？
でも もうそんな相談 ごめんだよ
何 怒ってるの？
何も怒ってなんかいやしないさ
でも なんだか変だわ
もともと僕は ミッチーさんを
だますつもりなんか・
なかったんだし
君に頼まれたから・
宏さんみたいな顔を
してただけなんだぜ
フッ それをいまさら
宏さんとミッチーさんが・
好きになったからって
僕に なんの関係があるんだい
そりゃ そうだけど…
君は とにかく
少しおせっかいすぎるよ
他人のことばっかり
あんまり やきもきするの・
やめたらどうだい？
それこそ いらぬおせっかいよ
やきもきしようと どうしようと
あたしの勝手だわ
なるほど
フッ そうだったね
卑怯よ そんな言い方
卑怯だって？
そうよ
そりゃあ あなたに身代わりを
頼んだのは あたしだし・
いろんな もつれが生じたのも
あたしの責任よ
でも あなただって
結局 いろいろと・
あたしの片棒
担いでくれたじゃないの
それを今になって…
男らしくないと思うわ
ハッ なんと思おうと君の勝手さ
とにかく 僕は出ていくんだよ
あっ 断っておくけどね・
僕が出てくのは
君なんかのせいじゃないんだぜ
奥様と何かあったの？
そんなこと…
そんなこと
奥様に聞けばいいじゃないか
とにかく僕は もう誰にも
変な目で見られたくないんだよ
分かったわ
あなたって そんな人だったのね
今度の踊りの会
ミッチーもトミ子も・
宏さんも吉岡さんも
みんな 見に来てくれるのよ
・～
・(葉子)エリさん？・
エリ子さん
あら こんなとこにいたの
まあ… どうしたの？
電気もつけないで
ねえ エリ子さん あなた
どっか具合が悪いんじゃない？
いいえ 別に
でも なんだか元気がないわねえ
そんなことありませんわ
踊りの会も近いんだし・
ホントに 大丈夫なの？
もしかしたら あなた
京須が好きだったんじゃない？
いいえ
ホント？
好きだったんでしょ？
正直に言ってちょうだい
やっぱり そうだったのね
じゃあ 私たち・
とんでもないことしてしまったわ
え？
実はね 京須が出てったのは
私たち 京須とあなたのことで・
夫婦ｹﾞﾝｶしてしまったからなのよ
あたしたちのことで？
今 考えると恥ずかしいような
ケンカなんですけどね
それを京須に
聞かれたんじゃないかと思うのよ
急に出ていくと言いだして
止めたって聞かないし
あの性格でしょ？
そうでしたの
フッ いっそのこと
あなたたち２人が・
もっとハッキリしてくれれば
よかったのよ
そうすれば私たち
あんな つまらないケンカ・
しなくたってよかったのよ
でも 今に居所ぐらい
知らしてよこすでしょ
さあ… あたしたちも
ケンカしちゃいましたから
あら… そう
困ったわねえ
(開演ﾍﾞﾙ)
遅いわね
うん やっぱり見つからないのかな
エリ子 かわいそうだわ
うん
一度 ここへ来たんだけど
うちが いっぱいだったんで・
川崎の工場へ行ったよ
(進一)川崎？
で なんていう工場？
(信)知らないよ
弱ったなあ…
川崎の工場 片っ端から
捜して歩いてみたらどうやろ？
バカなこと言って
川崎に 工場・
何軒あると思ってるんだい
ああ そうか…
そんなことしてたら
エリ子の踊りに 間に合わへんな
うん…
じゃあ 諦めるかい？
そやなあ…
でも エリ子が かわいそうやし
うん
・｢藤娘｣
(男性)・ 人目せき笠
塗笠しゃんと
・ 振りかかげたる一枝は
・ 紫深き水道の水に
・ 染めてうれしき由縁の色の
・ いとしとかいて 藤の花
・ エエ しょんがいな
・｢潮来出島｣
・ 潮来出島の真菰の中で
・ 菖蒲咲くとは しおらしや
・｢藤娘｣
・ 松を植よなら
有馬の里へ 植えさんせ
・ 何時までも
・ 変わらぬ契り
かいどり褄で
・ よれつもつれつ
まだ寝が足らぬ
・ 宵寝枕の
・ 藤にまかれて
・～
・ 寝とござる
・ ああ なんとしょうか
どうしょうかいな
とうとう来なかったね
あっ 京須さんいてる！
ホント！
いやー 捜したじゃない
どこ行ってたの？
んー
バカねえ 行こう
ねえ 一体 どこ行くのよ
ここへ来たのよ
ここへ？
・｢星は知っている｣
・～
・ 君によりそい いつまでも
・ 語る夜空の 星の下
・ 悲しかった あの頃
・ さびしかった とおい日
・ こらえ切れずに 泣いたっけ
・ そっと涙を 拭いたっけ
・ 今はたのしい想い出よ
・ 想い出よ
・～
・ とても静かな 夜だから
・ 花の薫りが 立ちこめる
・ 忘られぬ あの宵
・ 咲いていた この花
・ そしてさよなら 言ったっけ
・ 君に別れを 告げたっけ
・ それも昨日の想い出よ
・ 想い出よ
・～
・ いつでも仲良し 三色娘
・ 風がピュッピュッ 吹いても
赤い帽子をちょっとかぶって
・ ブラブラ ブラブラ
歩いて行けば
・ 風もそのうち
やんでしまうのさ
・ 買いたいものも
出てくるけれど
・ 見ないふりして
帽子おさえて 素通りなの
・ それは赤い帽子の中に
・ 私の財布が
入っているからなの
・～
・ いつでも仲良し 三色娘
・ 雨が降っても
黄色い長靴で ウー！
・ ポチャポチャ ポチャポチャ
歩いて行けば
・ 雨もそのうち
やんでしまうのさ
・ すてきな人が
見つかる日もあるの
・ だけども私は
かどを曲がるのよ
・ それは黄色い長靴さんが
・ 勝手に私を
連れて行くからなの
・～
・ いつでも仲良し 三色娘
・ 空が青けりゃ 青いリボンを
チョコンと結んで
・ ララララ ララララ
歩いて行けば
・ 蝶々も うかれて
羽を伸ばすでしょ
・ パパに会いました
だけど知らん顔
・ パパにも秘密
ママも知らない 誰にも言わない
・ それは私だけの
アイデアだけど
・ 青いリボンは
パパの蝶ネクタイ
・～
・ 三人そろって 三色娘
・ 風が吹いても 雲をいいでも
雨が降っても
・ いつでも朗らか 仲良し娘
・ 昨日の夢も三色の夢
・ 赤い帽子も
・ 黄色い靴も
・ 青いリボンも
・ みんなそろって夢を見ました
・ ロマンチックな楽しい夢を
・ 明るい歌声 三色娘
・～