（霊媒師）はらいたまえ　きよめたまえ。
はらいたまえ　きよめたまえ。
はらい…。
（先生）ああっ…。
はらいたまえ　きよめたまえ。
（窓ガラスが揺れる音）
（霊媒師）はらいたまえ　きよめたまえ。
はらいたまえ　きよめたまえ。
（ろうそくが落ちる音）
（霊媒師）はらいたまえ　きよめたまえ。
はらいたまえ　きよめたまえ！
はらいたまえ　きよめ…　ぐあっ！
（衝撃音）
（２人）ああっ…。
（先生）あっ　あっ…　ああっ！　うわあーっ！
（衝撃音）
ヒイッ！
い…　い…　嫌だ…　嫌だあ！
助けて！　助けてえーっ！
ううっ…　助け…。
うわあぁぁーっ！
（左足がちぎれる音）
（足音）
（メリーさん）ウフフフッ…。
よかった。　これで元どおりよ。
フフッ…　フフフッ…　ウフフフッ…。
ウフフフッ…　アハハハ…！
フフフフフッ…。
私…→
メリーさん。
♬～
（栗田まこと）うっ…　ううっ…　うわあーっ！
（まこと）ヒャッ！
アハハハハ…！　たくさんなのだ！
（鵺野鳴介）イヒヒヒヒ…。
これで　しばらく食費が浮くぜ…。
（よだれを拭う音）
（稲葉郷子）ちょっと　ぬ～べ～！
うわっ！
（木村克也）独り占めする気かよ？
（立野　広）そうはさせないぜ！
（菊池　静）じゃがいも　たくさんとれたね！
（中島法子）ふう…。
（携帯電話のアラーム）
あっ　そろそろ行かないと…。
えっ　のろちゃん　もう帰っちゃうの？
うん。　今日はピアノのレッスンがあるの。
もうすぐ発表会で…。
（細川美樹）それなら～…。
あっ　美樹ちゃん。
よかったら　私が歌とダンスで
友情出演してあげるわよ～！
のろちゃんフィーチャリング→
プリティーアイドル美樹ちゃーん！
イエーイ！
えっ…　えっと…。
大丈夫だよね。
（美樹）なっ…！
う…　うん。
（美樹）ちょっと！　なんでよ！
じゃあ　もう行くね。
（美樹）コラッ！　無視するなあーっ！
（静）バイバーイ　のろちゃん！
（カラスの鳴き声）
（法子）ちょっと　遅くなっちゃった…。
急がないと遅刻だ…。
（法子）あっ…。　気のせい？
（柱時計の時報）
あっ…。
私　メリーさん。
メリー…　さん…？
（上履きが揺れる音）
あっ…。
な…　何！？
キャアーッ！
いやあーっ！　うっ…。
（法子が倒れる音）
あ…　あれ？　ここは…。
確か　私　昇降口で…。
ヒイッ！
な…　何？　これ…。
（メリーさん）私の人形。
ヒイッ！
（メリーさん）
大事な大事な人形に　手足がないの…。
（法子）えっ…？
（メリーさん）だからね…　返して…。
手足を返してええぇぇーっ！
（左腕がちぎれる音）
（法子）あっ…。
あっ…　ああっ！
ああっ！　ああっ…！
い…　いやああぁぁーっ！
法子…　法子！　法子！
ハッ…。
ぬ～べ～先生…　みんな…。
しっかりしろ！
一体　何があったんだ？
今の…　一体…。
（法子）嘘…　そんな…。
ん？　これは…　人形？
あっ　もしかして…。
（広たち）ん？
メリーさん？
そうよ。　超有名な学園七不思議の一つ。
メリーさんに呪いの人形を渡されたら→
一週間以内に
学校のどこかに隠された手足を探し出して→
元どおりに直さなくちゃいけないの。
もしも　一本でも手足を見つけられなかったら→
メリーさんに　あっという間に
足りない部分を体から引きちぎられて→
人形に　くっつけられてしまうのよ～！
ケッケッケッケッケッ…！
コラ　美樹。　首を戻せ。
ぬ～べ～…。
のろちゃん　ホントに手足を取られちゃうの？
そんなことさせるもんか。
法子のことは　俺が必ず守る。
ぬ～べ～！
（広）俺も　学校中ひっくり返してでも
人形の手足を探してやるよ！
私も！
（克也）５年３組のアイドル
のろちゃんのためだもんな！
いつアイドルになったのよ！
み…　みんな…　ありがとう！
（まこと）克也くん　あった？
（克也）う～ん…。　いや　ねえな。
（美樹）まったく…　どこにあんのよー！
（静）こことかにないかなあ？
（郷子）ここら辺にはないんじゃない？
どうしよっか？
（法子）《人形…
ずっと持ってないといけないのよね…》
（本のページをめくる音）
これか。
「１９５９年　念動力を操る霊能力少女」
《その少女は　スプーンを曲げたり→
物を浮かせたりすることができる
不思議な力を持っていた》
《しかし
その力を気味悪がった　周りの級友たちは→
そんな彼女に対して　凄惨ないじめを行った》
《彼女にとって決定的だったのは→
とても大切にしていた人形を
バラバラにされて→
手足を校内に隠されたことだった》
《程なくして
少女は　自ら　その命を絶った…》
《少女は　やがて　悪霊となり→
以来　いろんな学校に出没しては→
無差別に生徒を襲っている》
アハハハハハハ…！
《この霊が他と違う点…》
《これまで　著名な霊能力者に
除霊を頼んだ事例は複数あるが→
いずれも失敗に終わり
返り討ちに遭っている…》
《メリーさんの除霊は不可能…？》
《なぜだ？》
（法子）みんなー！　どこにいるの？
おーい！
⚞…して。
（法子）あっ…。
⚞かえ…　して…。
返して…。
私の手足　返してええぇぇーっ！
いやああーっ！
（人形）返してえーっ！
（茂みに落ちる音）
（荒い息）
⚞（人形）捨てたね…。
⚞捨てたね…。　捨てたね…。
（法子）いや…　いやああーっ！
⚞（人形）捨てたね…。
（法子）嘘…　なんで？
開けて！　開けて！　開けてよーっ！
⚞（人形）捨てたね…。
⚞捨てたね…。
（法子）ハッ…。
捨てたね！　捨てたね　捨てたね！
（法子）いやあーっ！
どうして…　どうして　どうして…？
どうしよう？
あっ…　これだわ！
《それにしても
メリーさんの境遇は　まるで…》
（戸が開く音）
（静）ぬ～べ～！
どうした？　お前ら。
のろちゃんが　いなくなったの！
な…　なんだって！？
（法子）よし…。
《あとは　防災訓練どおりにやれば大丈夫…》
⚟（人形）うう　うう…。
うう　うう…。
（メリーさん）捨てたねえぇぇーっ！
（人形）ケケケケッ…！
（法子）キャアーッ！
ヒイッ…。
（メリーさん）お前の手足を引きちぎってやる！
（法子）うわあっ！
ぐっ…。
ああっ…。　うう…。
あっ…　ああっ！
ぬ～べ～！
無事か？　法子！
（救助袋が揺れる音）
法子　俺の後ろに下がっていろ！
（法子）う…　うん。
（メリーさん）うう…　うう　うう…。
うう…。
霊縛呪！
うう　ううっ…。
（経文が破れる音）
なっ…！
そうか　わかったぞ。
この子は…　サイコゴースト！
サイコゴースト？
生前から霊力の強かった者は→
死んで霊になると　ものすごい力を持つ。
そんな霊能力者の幽霊のことだ。
このレベルの霊となると
俺の力でも…。
じゃあ　どうすればいいの？
霊自身が除霊者に協力し
自ら成仏しようとしなければ→
除霊できないんだよ。
あっ…。
さあ　おいで。　怖くないから…　なっ？
（メリーさん）アアーッ！
（人形）ケケケケッ…！
（衝撃音）
ぐあっ…！　ぐああーっ！
ぐっ…　ぐわっ…！
ぬ～べ～！
（メリーさん）あと６日以内だ。
いい？　今度捨てたら許さないよ。
うう…　うう…。
うっ…　ううっ…。
（児童）この！　この！　化け物の子め！
（児童）こいつの体　化け物だぜ！
よせ…　やめろ…！
（児童たちの笑い声）
お前なんか　学校に来るな！
（石が当たる音）
《どうして…　どうして　僕が　こんな目に…》
うう…　僕だって
好きで霊能力者になったわけじゃないのに…。
（広の声）ぬ～べ～…。　ぬ～べ～！
（郷子）ぬ～べ～！
ハッ！
ハッ…。
すごく　うなされてたよ。
あ…　ああ…。
《同じだ…》
《メリーさんの苦しみは　昔の俺と同じ…→
霊能力者故の…》
（法子）ぬ～べ～…。
心配するな　法子。
人形の手足なら
みんなで探せば　すぐに見つかるさ。
それに　また襲われたとしても
今度は　必ず　お前を守ってみせる。
うん…。
《そうだ　俺が守るんだ》
《迷ってる場合じゃない…！》
《もし　成仏させられなければ→
その時は　この手で…》
（校長先生）あー…
これより　全校一斉大掃除を始めます。
ついでに　人形の手足を見つけたら…。
（石川先生）鵺野先生に知らせてください。
（高橋律子）なんで　人形？
（鈴木りこ）う～ん…　どこだろう？
（中村優李）あっ　ここかな？
（小林叶実）それっ！　うわっ！
（せき込み）
（郷子）ぬ～べ～の力でも見つけられないの？
ああ。
あの霊が妨害霊波でも出しているのか
何も感じられない…。
（金田　勝）ちぇっ…　かったりいなあ…。
サボろうぜ。
（遠藤成実）ナイスアイデア！
（阿部修二）賛成　賛成！
はあ～…。
おっ…　おっ…　おおっ…→
おわっ！
（勝が倒れる音）
（修二・成実）か…　金田くーん！
（勝）イテテテテ…。
あっ？
あったー！　右手！
（修二・成実）イエーイ！
右足　見つけたのだ！
やったぜ　左手！
よかったね！
うん！
みんな　ありがとう！
ヘヘヘヘ…。
なのだ。
何…　大したことねえよ。
へへへ…。
ああ～　赤くなってる。
（まこと・広）ウヒヒ…。
うるせえ！
（静・まこと・広）ハハハハ…！
（法子）〈でも　左足だけは
どうしても見つからないまま→
ついに　一週間が過ぎてしまいました〉
私　左足　取られちゃうんですか？
心配するな　法子。　まだ時間はある。
俺が　必ず　なんとかしてやるって！
俺も手伝うぜ！
（静）私も！
いや　もう遅いから
お前たちは帰るんだ。
えっ？
でも…。
安心しろ。
法子には　俺がついてるから大丈夫だ。
だから…　なっ？
（郷子）のろちゃん　心配ね…。
（広）まあ　ぬ～べ～がついてるし…。
（美樹）そうだけど…。
のろちゃん…　大丈夫だよね？
《ダメだ…。　霊視ができない》
《妨害霊波が出ている中→
残り少ない時間で左足を探すのは
至難の業…》
《となると
メリーさんを成仏させて法子を守るか？》
《だが　そのやり方は見つからないまま…》
《やはり　鬼の手で彼女を…》
ああっ…。
俺から離れるな！
（法子）うん！
（窓ガラスが揺れる音）
《来るか？　どこから…　どこに潜んでいる！？》
うわっ！
（衝撃音）
ぬ～べ～！　あっ…！
（シャッターが下りる音）
（メリーさん）左足…。
（法子）ああっ…。
探せなかったのおーっ！？
いやあーっ！
（メリーさん）逃がすかっ！
（荒い息）
（戸が開く音）
ああっ…　キャアーッ！
ううっ…。
（メリーさん）うう　ううーっ…。
ひーだーりーあーしぃぃーっ！
（物音）
な…　何？
キャアーッ！
（メリーさん）アハハハハハハハ…！
ハアハア　ハアハア…。
（メリーさん）待てえ！
（法子）キャアッ！
（メリーさん）逃がすかあーっ！
（法子の荒い息）
うう　うう…　ううっ…！
あ…　開かない！
あっ…　ああっ…　ああっ…！
ああっ！
（メリーさん）フフフフフフッ…。
アハハハハハハハ…！
（人形）ケケケケケケケケッ…！
ケケケケッ…！
（法子）いやあーっ！
（メリーさん）ウフフフフッ…！
左足ぃー！　返せぇー！
（メリーさん）ぐああっ！
俺の生徒には手を出させん！
ぬ～べ～！
すまない　法子！　油断した。
ハッ…。
あっ…。
うわっ！　ぐっ…。
ぬ～べ～！
うう　ううっ…。
アアーッ！
ぐわっ！
うっ…。　ぐわあっ！
（衝撃音）
ぐわあっ！
うう…。　ぐう…。
うっ…　ぐわあっ！
うっ…　うう…。
（メリーさん）フフフフッ…！
アハハハハハハハ…！
ま…　待て！
ぐあっ！　ぐああっ…。
の…　法子…！
法子ぉぉーっ！
宇宙…　天地…→
與我力量…。
降伏群魔…　迎来曙光！
我が左手に封じられし鬼よ…。
今こそ　その力を…　示せ！
♬～
（フェンスが落ちる音）
オオ　オオ…　アアッ！
フン！
俺の生徒に…。
アアアーッ！
手を出すなああーっ！
《ダ…　ダメだ…　俺に　この子は…》
《この子は…　俺だから…》
俺を殺せ。　それで気が済むなら構わない。
だが　法子には…
俺の生徒には手を出さないでくれ…。
お前だって…　俺の生徒だったら…
俺が守ってやった…。
（泣き声）
（メリーさん）うう　うう…。
ハッ…。
うう　うう…。
《そうか…》
《鬼の手を通じて　俺の心が伝わった…》
《初めて人間に心を開いてくれたのか…》
《同じ境遇だった　俺に…》
（泣き声）
どうか…　どうか　この子を…→
成仏させてくれええーっ！
（メリーさんの泣き声）
ぬ…　ぬ～べ～！？
ぬ～べ～！　大丈夫？
あ…　あ…。
あの子は？
わからない。
成仏できたのかどうか…。
《あの時…　もしも　あの時の俺が…》
《美奈子先生に巡り合えていなかったら…》
《俺も　あの子のように
なっていたのかもしれない…》
（法子）〈もし
あなたの学校でメリーさんを見かけたら→
ぬ～べ～先生に知らせてあげてください〉
〈そして　今度こそ…〉
♬～