（雀のさえずり）
《スズメ：私はスズメ！
英国のお屋敷に仕えるメイドです。
だけど…。
諸事情により　お屋敷が倒壊…》
♬～
《直るまでの１年間➡
ここ　日本に
滞在することになったのです》
よし！
（雀のさえずり）
《今日は　何をいただきましょう》
（飛行機の飛行音）
（裕次郎）えっ！　気になる人！？
そらが！？
（そら）んっ…。
やっぱり話すのやめる。
わ～　待って待って！
ごめんって！
たぶん年上で…。
学校帰りに　たまに会うんだけど
ちょっと変わった人で…。
すげ～　目が合う。
うんうん！　それで？
終わり。
終わり！？
う～ん　それはあれだな
そらにちょっと気があるか…。
子ども好きの　どっちかだろうな。
ドンマイ。
年　そんな変わんないよ！
((裕次郎：どんな人か
もっとちゃんと見てきて！
おもしろいから！))
《なんですぐに
恋愛系の話になるかなぁ》
おっ。
（ボタンを押す音）
《いついるかわからないし…
どんなって言われても…》
んっ？
あっ…。
《メイド以外
何者でもないんだよなぁ。
青い目…　カラコン？
そもそも　なんでメイド服…》
((ね～ね～　かわいい？
どんな人？　クール系？　キュート系？
髪形は？　ロング？
ね～ね～　教えて～))
《あ～　脳内のアイツがうるさい！
そして悩むの　めんどくせえ！》
あの…。
いつも見てきますよね。
何かあるなら
言ってもらってもいいですか？
わ…。
《あっ　しまった。
外国語なら詰む》
私…　見てましたか？
《無自覚！》
すすす　すみません
ぼんやりしてて…。
まあ　意味がないなら
やめていただけると。
そうですよね！
本当にすみません。
うわっ！？
失礼します！
よかった
お召し物は大丈夫そうですね！
あっ…　あ…　はい。
じゃあ…　まぁ　これで。
あっ　はい！　すみませんでした。
《これでもう
関わることもないかな》
（スズメ）あの…。
あっ！？
その…　そのアイス
どこで買えますか？
そこの角　曲がったとこの
自販機で売ってますよ。
自動販売機！
そうだったんですか！
ありがとうございます！
あっ…？
やった～！
《いつもあの人が食べてて
気になってた　あのアイス！
こんな所にあったんですね！》
え～っと　味は…。
チョコミント！
わぁ…。
アム。
《はぁ～　ミントの香りが
鼻に通って爽やか。
刻まれたチョコの
甘さも苦さも食感も　うれしい》
＜チュン：チュン！
一般的な　「チョコミント味」の➡
アイスクリームに使われる
ミントエキス自体には　色がないため➡
普通に作ると真っ白なアイスだぞ！
チョコミントを　なぜこの色にしたのか➡
実は理由は
よくわかっていないぞ！
でも爽やかで
味と見た目がマッチしているよね＞
《今度またお会いしたら
改めてお礼を言おう》
📱
《何かあったな…　ふふっ》
うぅ…　ハックション！　あぁ～　あぁ～。
（クシャミとうめき声）
ゴクリ…。
《マスクをつけて…　赤い目で…。
クシャミをする人々が
同じ方向に向かっている…》
（小松）んっ？
あれは…　えっと…
カラスじゃなくて…。
えっと　えっと…。
スズメ…　さん？
あっ。
コマツさん！
おばよう…。
んん～っ！
行ったらダメです　コマツさん！
レウコクロリディウムに
負けないでください！
なんて？
＜ヂュン…　レウコクロリディウムとは➡
カタツムリをゾンビ化させて
操る虫のことだぞ…　クチュン！＞
花粉症？
そう。
目はかゆいし　ハナもクシャミも出る。
だるいし常に眠い。
聞いているかぎり
風邪とほぼ同じ症状なのに➡
会社　休めないんですか？
ホントにな…。
（匂いを嗅ぐ音）
ここは　お総菜屋さんだね。
おだしのいい匂い。
鼻が詰まっててわからん。
あぁ…。
入ったことないけど
おいしいのかな。
コマツさんって
自炊なさるんですか？
いや…　早い時間に
なかなか帰ってこれないから。
そういえば和食好きなの？
イギリスから来たって
言ってなかったっけ？
はい。　向こうでも
たまに食べていたので。
そうだ！　オススメを見つけたら
コマツさんにも　お教えしますね！
ふふっ　ありがとう。
《たまには　コンビニ以外も行くかな》
ちなみに
みんなが同じ方向に行くのは➡
こっちが駅だからです。
カーッ！
そ　そうだったんですね！
じゃあ。
はい！
いってらっしゃいませ。
いっ　てき　ます…。
《お嬢様出勤…》
（カードタッチ音）
甜茶！　レモングラス風味！
え～っと。
＜甜茶とは
バラ科の葉を使ったお茶で➡
花粉症などのアレルギー体質改善の
効果が期待されているぞ！　チュン＞
《コマツさんに差し上げたいけど
まずは自分で飲んでみないと。
いれ方は
紅茶と一緒でいいのかな…。
まずは急須を温めて…》
《いい香り…》
((ティーバッグ：わぁ！))
＜チュ！？＞
一人分にパック分けされてるの
すごいです！
＜違う…＞
♬～
＜高い位置から勢いよく
お湯を注ぐことによって➡
茶葉が踊り　よりおいしくなるぞ＞
え～と　１分蒸らす…。
♬～
《甘い香りがする》
いただきます。
は～っ。
《甜茶…。
中国茶の甘苦な
感じがありつつも➡
レモングラスが爽やか。
苦手な人もいるって
書いてあったけど➡
これは飲みやすいかも？
冷やしたら
もっと飲みやすくなりそう》
これなら…　大丈夫な気がする。
え～っと　鍵…。
んっ？
お茶と…　手紙？
♬～
ふっ…　本物のメイドみたい。
《お礼は明日でいいか
なんか寝るの早そうだし》
ヘクチッ！
((おや？))
あの！
あっ。
えっ？　私？
んんっ…。
お姫様ですか？
えっ！？　えぇ～っ！
ヒラヒラのスカート。
大きなリボン。
真っ白なティアラ…。
それって　ドレスですよね！
あっ…！？
すみません　私は
お姫様ではなく　メイドなんです。
めいど？
え～っと。
お姫様のお世話をする人です。
う～ん…。
ごはんとか　お洋服とか…。
ママってこと？
えっ？
《メイドとママ…
近からず遠からず…　なのか？
でも　何か根本的に違う…》
あっ　そうだ！　ママが…。
見て！　ボーロ！
＜チュン！　ボーロは
ポルトガル語でケーキのことだ！
安土桃山時代に　海外から日本に
伝えられたお菓子の一つで➡
現在では派生して➡
たまごボーロなど
いろんなバリエーションがあるんだ＞
これはね～　おやつ！
ママが　おなかが減ったら
食べなさいって！
おぉ～。
わぁ　急！
（袋を開ける音）
食べるなら手を洗いましょう。
そうだった！
はい　どうぞ。
ありがとうございます。
でも　大事なおやつでしょう？
私は大丈夫ですよ。
うん…。
そう　だいじ。
あっ…。
あの…。
えっ？
やっぱり
一つもらってもいいですか？
うん！
いっぱいあげるね！
おぉ…。
いただきます。　アム。
《サクッとかむと　ふわりと溶ける…。
ほんのり甘くて優しくて…
どこか懐かしい》
ねぇ！
んっ？
おいしいね！
はい…。
大事なものは　一緒に食べると
もっとおいしいですね。
うん！　で　メイドってママなの？
《答え考えてませんでした！》
（スズメ）それで　お屋敷の方々は…。
皆さんお元気なんですね
よかったです。
はい。　どうぞ　ご主人様も皆様も
お体には　お気をつけください。
はい…　えぇ…
ではまた　ご連絡します。
（不通音）
ほぅ…。
（おばあさま）終わったかい？
はい！
お電話ありがとうございます。
ご主人様とお話ししなくて
よかったんですか？
私は面倒だからいいよ。
皆様ご旅行に行かれたり➡
ご実家に帰られたり
しているようですよ。
なら　スズメも気兼ねなく
のんびりできるね。
そう…　ですね…。
ところで　おばあさまこれは？
（おばあさま）桔梗信玄餅だよ。
＜チュン！　山梨県の名物お菓子！
名前の由来は
山梨県民が敬愛する➡
武田信玄にあやかって
名付けられたんだぞ！＞
知り合いにもらってね。
小包みたいで　かわいいだろう？
すみません　ヒト用なんです…。
（ハッピー）クゥ～ン。
これって…。
どうやって食べたら
いいんでしょう？
どれ　ばあさんが教えてあげよう。
その１　まず下に包み紙を敷いて。
その２　黒蜜と蓋を取って。
その３　包み紙の上に箱の中身を
ひっくり返して　全部出す。
えっ！？　本当です？
その３　包み紙の上に箱の中身を
ひっくり返して　全部出す。
えぇ～。
《私は　おばあさまを信じます！》
((はった！　はった！))
《うっ…
絵面の罪悪感がすごい》
あぁ　ホントにやったんだね。
うっ！？
その４　黒蜜をその上にかけて➡
ビニールの四隅を持って…。
その５　もむ！
すると　あら不思議。
おいしい桔梗信玄餅が…。
しくしく…。
めそめそ。
泣いてる！？
おばっ…　おばあさまが➡
食べ物で遊んだら
ダ…　ダメだって…。
不器用な子だねぇ。
しくしく…　しくしく…。
ほれ。
あ～ん　アム。
ん～っ！
たっぷりのきな粉に➡
黒蜜がまんべんなく
しっとりと絡んでおいしい！
お餅もフワフワ　やわらかで
きな粉と一緒に溶けますね！
あれ？　おばあさま
食べ方違いませんか？
＜中身を全部ひっくり返さずに➡
お餅を一つ持ち上げてから
黒蜜を入れるテクニックだ！＞
ふふっ　好きなように食べたら
いいんだよ。
（ご主人様）ふぅ…　聞いていたか？
（リコッタ）ご主人様が心配なさって
いるのだけはわかりました。
（ご主人様）うん…
まぁそうだよな　電話だし。
やはり　まだスズメには
早すぎたのかもしれない。
日本に様子を
見にいってやってくれないか？
あっ…。
（ご主人様）んっ？　どうした？
いいえ。　かしこまりました。
《パン屋さん…。
パン…　パンか…。
でも　今日のお夕飯のお総菜は
もう買っちゃったし。
また今度にしよう》
⚟ただいま　パン焼き上がりました！
焼きたてです！
それはまた話が別です！
わぁ～。
((パン：とって。
（パン）とって))
あっ。
パ　パンの幻聴が…！
んっ？
ひとまず　そうび！
焼きたて　焼きたて
焼きたてパ～ン　んっ？
《うわぁ～！
なんて魅力的！　ダメダメ》
焼きたて　焼きたて
焼きたてパ～ン　んっ？
《はわわ～。
はぁ　はぁ　はぁ…　くぅっ！》
焼きたて　焼きたて
焼きたてパ～ン　んっ？
《お目当てはこちらです…。
焼きたて組は確実にゲット。
これで　おやつ分は…》
⚟こちらのパンも
焼き上がりました！
むぅ～…。
ありがとうございました！
ふ～っ。
《買い過ぎちゃったけど…。
おばあさまと　コマツさん
もらってくれるかなぁ。
袋を分けてくれた焼きたて組。
ほんのりあったかい…
何か小さな生き物を抱いてるよう。
家に帰ったら
冷めてしまうのでは！？
それは…　それはダメ！
どこか食べられる所は…。
ベンチ発見！》
焼きたてメロンパン！
いただきます！　アム。
《ん～っ！
上の部分のビスケット生地が　サックサク！
中は　ふわっとしてて
バターの香りがいっぱい！
焼きたてならではの
ザクザク感とフワフワ感！》
＜チュンチュン！
メロンパンが発売された当時➡
「メロン」は　「マクワウリ」のことを
指していたので➡
初めのメロンパンは
アーモンドのような形をしていたぞ！
その後　「マスクメロン」が
輸入されるようになり➡
連想しやすい
今の丸い形になったのだ！
って…　ず～っと食べてるね＞
う～ん　おいし～い。
アム。　うふふ…。
アム…。
ごちそうさまでした！
あっ？　えっ！？
あは…。
（子どもたち）あはっ。
カタバミ　スミレ。
オオイヌノフグリ　タンポポ。
シロツメクサ…。
普通は　みつばだけど➡
よつばのクローバーがあるかも…？
あるかな～？　ん～っ…。
違いました…。