（雀のさえずり）
《スズメ：私はスズメ！
英国のお屋敷に仕えるメイドです。
だけど…。
諸事情により　お屋敷が倒壊…》
♬～
《直るまでの１年間➡
ここ　日本に
滞在することになったのです》
よし！
（雀のさえずり）
《今日は　何をいただきましょう》
（雨音）
あっ。
６月の日本の見どころ
雨にぬれたあじさいは必見…。
（雨音）
（鼻歌）
あれ。
んんっ…？
《そのまま
歩いてきちゃったけど➡
雨が降ってないんじゃ➡
また今度にしたほうが
いいのかなぁ。
このまま公園まで歩くか
引き返すか…。
判断する元気が欲しい…。
元気が…》
あじさいソフトクリーム！
いただきます。
アム。
ん～っ！
《甘酸っぱい
ふんわりとした香りが濃厚で➡
ブルーベリーみたいな酸味が…。
んっ？　ってこれ➡
あじさい味でなく
ブルーベリー味なのでは！？》
＜チュン：チュン！　実はあじさいには➡
花にも葉にも毒があるので
食べられないぞ！
だから　ブルーベリーとか
さつまいもとかで➡
あじさいを表現していることが
多いんだ＞
おいしいからいいか…。
＜チュン…。
ちなみに　マイナス１８℃以下で➡
冷やして販売しているのが
「アイスクリーム」。
マイナス５℃～７℃で
販売しているのが　「ソフトクリーム」！
アイスほどかたくなくて
やわらかな食感が特徴だよ！＞
（コーンをかじる音）
《香ばしいサクサクコーンと
冷たいソフトクリーム。
一体感があってうれしい》
はっ！
《紙の下　豪華！》
《本物のあじさいは
どんな色なんだろう…》
♬～
わぁ…。
さっきのソフトクリームより
もっと濃くて…。
ワインみたいな色。
♬～
来てよかったな。
（雨音）
あ…　あぁ…。
あじさいの下に
死体が埋まってると➡
色が青くなる…？
もし青いあじさいがあったら…。
＜確かに花の色は
土の成分に影響されるけど➡
最近は品種改良も多く
一概にそうとは…＞
行きたいけど…　怖い！
＜チュンチュン！　聞いてます！？＞
おっ。
《今ので最後でした》
（水の流れる音）
ヘタを取って洗った梅を…。
きれいな布で拭いて…。
熱消毒した保存瓶に➡
梅と　氷砂糖を➡
交互に入れる。
（氷砂糖がずれる音）
《地層みたい…》
上から➡
ホワイトリカーを注いで…。
梅酒の完成！
早く飲みたいなぁ
おばあさま　まだかなぁ。
（おばあさま）ただいま～。
（引き戸の開く音）
おかえりなさ…。
（リコッタ）あら　スズメ。
（スズメ）リコッタちゃん！
（おばあさま）留守番と仕込み
ありがとうね。
リコッタとは　そこで会ったんだよ。
挨拶に来てくれたんだってさ。
わぁい。
《やった…　スズメがいたとは》
（スズメ）リコッタちゃん？
スズメもいたんですのね。
はい！　梅酒のお手伝いに…。
そうだ！　今ちょうど
仕込みが終わったんですよ！
よかったら　リコッタちゃんも…。
飲めるのは半年後だよ。
（リコッタ）メイド長
こちら　ささやかですが…。
元　メイド長だけどね。
わたくしの中ではメイド長は
ずっとメイド長ですわ。
ふふっ　ありがとう。
マンスリーマンションじゃなくて
うちにいればいいのに。
そんな　めっそうもないです。
まっ　いつでも遊びにおいで。
はい。
ぜひまた　お伺いいたします。
スズメ。
スズメ！
はっ！？
去年漬けた梅酒があるから
お客様にお出しして。
あるんですか！？
メイド長！？　まだお昼でしてよ！？
梅酒は体にいいから　いいんだよ。
＜梅酒は漢方として➡
食前に飲むと
よいとされているぞ！
だからといって
飲み過ぎには注意だ！　チュン！＞
（おばあさま）キッチンの戸棚の奥に
瓶があるから出しとくれ。
わぁ～い。
いい香り…。
おぉ　氷砂糖が
いなくなっていますね。
梅もシワシワ。
ふふっ…。
んっ　そういえばアンタたち
酒飲んでいい年だったっけ？
１８歳から飲んでいいので
楽勝ですよ！
いや　それ　イギリス式だから。
リコッタ　スズメから　それ取り上げて。
かしこまりました。
（おばあさま）代わりにアンタはこれ。
梅シロップのソーダ割り。
わぁ！
じゃあ　改めて…。
乾杯。
（スズメ／リコッタ）チアーズ。
（３人）ぱ～っ！
梅のコクと香りがすごいですわ。
おいしい。
うん　よくできてる。
梅シロップも　爽やかさがいいですね。
それにしても　リコッタまで
日本に来るとは思わなかったわ。
ご主人様のご指示ですので。
夏服を
持ってきてくださったんです。
一緒にビスケットも食べたんですよ。
おやおや。
リコッタちゃん
また食べにきてくださいね。
お待ちしてます！
そ　そうね…。
気が向いたらね。
いつです？
気が向いたらって言ったでしょ。
気が向くのはいつです？
あのね～。
しつこいですわよ　スズメ。
じゃあ　明日ですね。
うふふっ。
明日にならないと
わからないですわ。
ええ　お待ちしてますね！
さっきのスズメが漬けた梅酒➡
スズメが飲めるようになるまで
取っておこうかね。
そんなにもつんですか？
＜チュン！　保存状態にもよるけど➡
自家製の梅酒は
１０年くらいもつぞ＞
飲めるようになったら
またおいで。　２人でね。
ふっ　２人で！？
はい！
えっ！？
（リコッタ）あの…　わたくしはっ…。
（おばあさま）リコッタ➡
落ち着きなさい。
（リコッタ）メイド長～。
（ハッピー）ハムハムハム…　クゥ～　クゥ～ン。
（セミの鳴き声）
よし　おばあさまの用事　完了！
（鼻歌）
（セミの鳴き声）
（川の流れる音）
梅雨が終わって…
これが日本の夏…。
（水筒の氷が揺れる音）
《そういえば　おばあさまが➡
家を出るときに
渡してくれたんだった》
（セミの鳴き声）
ふぅ…。
麦茶！　ＩＮ魔法瓶！
《優しい鈴みたいな…。
（水筒の氷が揺れる音）
宝物みたいな音がする…
どうして？》
（注ぐ音）
いただきます！
ぱぁっ！
＜麦茶は　大麦をばい煎して
作ったお茶だよ！
ノンカフェインだから時間を気にせず
ゴクゴク飲めていいよね！＞
ふぅ…。
はっ！？
（水筒の氷が揺れる音）
あっ　氷！
《なんとか氷だけ出せないかな…。
あれ　なかなか出てこない…》
やった～！
（氷をかみ砕く音）
《氷の音にセミの声…》
（セミの鳴き声）
う～ん　しみじみと夏！
（そら）裕次郎！
（裕次郎）んっ？
（そら）ちょっと相談…
あるんだけど…。
《ちょっと早く着き過ぎたな…
うまくいくといいんだけど》
((はぁ？　名前の聞き方？
あっ…。
何その質問？
何から説明したらいいか
わからないから➡
必要なことだけ
簡潔に聞こうと思って…。
簡潔すぎない？
そんなの普通に聞けば…。
なに？
なにっ！？
そうか～　そらもそんな感じに。
その顔やめろ！))
《不安だ…　とてつもなく…》
（スズメ）あの…。
あっ！？
お待たせしてすみません！
《本当に来た～！》
どうしても
あのときのお礼がしたくて。
((たぶんそれ熱中症に
なりかけてるんで　これ飲んで。
すみません。
お気持ちだけで結…。
お願いですから飲んでください！
あっ…。
はい…))
お飲み物も買っていただいたのに
なんのお礼もしないなんて➡
おばあさまに怒られてしまいます。
お時間作っていただき
ありがとうございます。
いや　それは別に…
大丈夫そうでよかったです。
その…　なま…　なま…。
((いきなり聞くんじゃなくて
まずは違う話で和ませるんだ！
天気とか　服褒めたり！))
その服…　メイド服ですね？
((あちゃ～…))
あっ　これは➡
あのときと違って涼しいんですよ。
な　なるほど…。
《ちょっと待て
メイド服の褒め方ってなんだ！？
そんな経験則はまだない…》
((天気とか！))
最近…。
暑いですね…　えっ！？
その暑さのせいで先日は
ご迷惑をおかけしてしまい…。
大変申し訳ございませんでした。
どうぞ　ご家族で
召し上がってください。
《な　和まねえ～》
あ～…　あぁ…。
《メイドの勘！》
あの！
あっ？
クレープですね！
あっ　はい？
《そういえば
向かいはクレープ屋さんだったか》
行ったことないお店って
緊張しますよね！
あ～ぁ　あはっ。
いやあの…　俺は…。
一緒なら大丈夫ですよ！
行きましょう！
《まぁいいか》
おぉ～っ。
《名前聞くの今か…？　違うか？》
《楽しそうだな》
わぁ～。
《聞くなら今か…？》
では！　いただきます！
《ん～っ…》
アム。
アム…。
《いろいろ考え過ぎて
なんの味かわからん》
あのっ！
んっ！
おいしいです！
（スズメ）甘いクリームに甘酸っぱいイチゴ！
更にアクセントになるチョコソース！
薄い生地が重なって
食感も楽しい。
ずっと甘いのに
ずっと食べていたい幸せ感！
アム…。
《うまい》
ん～っ。
ごちそうさまでした。
早っ！？
そういえば！　どうして
クレープっていうんでしょう？
ご存じですか？
いや…。
《忙しい人だなぁ》
＜チュン！　クレープはフランス語で
「絹のような」という意味なんだ。
焼いた面の模様がちりめん布の
ように見えることから➡
この名前になったんだぞ！＞
なるほど！
名前の由来はこういった…。
名前…？
すみません！
えっ！？
まだお名前っ！
お伺いしてませんよね！？
私は橘スズメっていいます！
今日　絶対に
聞かなきゃって思ってて。
んっ…。
ふふっ。
あっ！？
《笑われてしまいました…》
遠藤そらです。
《そら：なんだ…
裕次郎の言うとおり➡
初めから
普通に聞けばよかったな》
実は俺も　名前聞きたいって
ずっと思ってて。
わぁ…　そうだったんですね！
遠藤さん。
橘さん…。
（２人）ふふっ。
んんっ！？　あれって…。
そら！？
♬～
《猫：最近　縄張りに
新しいヤツが越してきた》
♬～
《この妙な服を着た娘は
今日も何かを食べている》
♬～
《いったい何を食べてるんだ？
米だ。
あれは　あまりうまくない》
よっ。
《なんだあれは》
んっ！？　ん～っ…！
《もしかして…
それは　うまいのか？》
＜卵かけごはんは　明治初期に➡
とある記者が食べ始めて
広めたのがきっかけなんだ！
昔の卵は貴重品だったから➡
あまり
食べられていなかったんだぞ！
ちなみに当時は
しょうゆではなく➡
塩やとうがらしで
味付けしてたらしいぞ！
どんな味になるのか
気になるね！＞
《あんなにうまそうに食べて…
よほどうまいんだな…　んっ！？
しまった！　あのポーズの２回目は…。
やっぱり！　食べ終わっている！》
んっ？
（鳴き声）
《こっちだ！
ホントは缶のやつがいいんだが
しようがない》
（鳴き声）
あっ…。
おはようございます。
（鳴き声）
《お前と同じものを
食べてやってもいいぞ》
（鳴き声）
すみません
ごはんは　あげられないんです。
《なんとなくもらえない空気を
感じる。
（喉を鳴らす音）
おい！　妙な服の娘！
（鳴き声）
次は何か用意しておけ！
わかったな　おい　聞いてるのか？
（鳴き声）
用意しとくんだぞ！》
ふふっ…　かわいい。
（鳴き声）
ふぁ～…。
そろそろ取り込まなきゃなのに…。
気持ちよくて動けない…。
はっ！？　でも今日は４時に
お惣菜屋さんに行かないと！
((どうぞ。　出来たてです。
わぁ～))
よいしょ…。
わっ！
うぅっ…。
《はぁ…　ビックリした。
お布団あってよかった…。
ただ　転んだのも
お布団のせいなんだけども…》
ほぅ…。
お日様の匂い…。
これは…。
（寝息）
あっ…。
あれ…　寝ちゃって…。
んん～っ！
そ　そんな…　お外真っ暗…。
ひぃ！
《くぅ～　寝過ごしちゃいました》
はっ！
((お待ちしてます　お待ちしてます
お待ちしてます…))
うぅ…。
ごはん～！
＜　お昼寝は　１５分～３０分がいいと
いわれているぞ。
寝過ぎには気をつけようね。　チュン＞