(テレビ) （アナウンサー） 都内で
女性の絞殺遺体が見つかるのは➡
今年に入り５件目となります 。 ➡
捜査関係者によると
連続絞殺事件の➡
同一犯によるものとみて
調べを進めています 。
（ 麻帆 ） えっ？
パパになるんですか？
はい 。
おめでとうございます！
（ 高森 ） ありがとうございます 。
（ 涼音 ） 全然 知らなかった 。
言ってくださいよ 。
すいません 。
（ 由季子 ） 高森先生➡
絶対いいパパになりそう 。
（ 高森 ） どうかな 。
お祝いしなきゃですね 。
（ 高森 ） いやいや そんな 。
（ 涼音 ） てか 前祝いで飲もう 。
こう パーッと 。
飲みたいだけじゃん 。
（ 涼音 ） 違うって 。
真澄先生も休暇中でしょ？
だから 今のうちにさ 。
☎
はい メディカルイグザミナージャパン です 。
どんな感じなんですか？
父親になる心境って 。
どうだろう 。
まだ 実感 湧かなくて 。
予定日は いつなんですか？
一応 来週末で 。
あの すいません 。
生きてる方の
鑑定依頼がきたんですけど 。
児童虐待の疑いがある子が
事故に遭って 。
（ 真澄 ） 臨床法医学ですね 。
はい 。 珍しいケースですよね 。
今まで
遺体の鑑定ばかりだったので 。
ＤＶや虐待など
特別な例によっては➡
鑑定を求められることがあります 。
どうしましょうか？
あいにく 僕は まだ戻れません 。
皆さんだけで
捜査をしていただけますか 。
えっ？ 真澄先生なしでですか？
臨床法医学は
高森先生の専門ですので➡
お任せします 。
分かりました 。
では よろしくお願いします 。
（ 通話の切れる音 ）
（ 本田 ） 珍しいですね 。
真澄先生が丸投げなんて 。
（ 由季子 ） 確かに 。 ➡
どこ行ってるんですかね 。
遅くなりました 。
あれ 今日は あの先生いないんだ 。
今日は
ちょっと都合がつかなくて 。
ふ～ん 。 助かる 。
説明してあげて 。
（ 薫 ） はい 。
被害者は 戸川 奏太君 １０ 歳 。
こちらで倒れているところを
近隣の住人が見つけて➡
救急搬送されました 。
現在も意識が戻らず
病院で治療を受けています 。 ➡
事故か事件か
まだ 分かっていません 。
あのう 虐待が疑われる
所見というのは どんな？
体中にあざ 。 背中とか腕とか 。 ➡
でも 児童相談所には報告なし 。 ➡
あと 関係ないとは思うけど
一応 伝えておく 。
（ 救急隊員 ） 《大丈夫だよ》
（ 奏太 ） 《怪物…》
《怪物が来ちゃう…》
《黒い… 怪物》
（ 穂乃果 ）
そう言って意識を失ったみたい 。
怪物？
（ 鑑識 ） ナイフ 発見しました！
（ 薫 ） 虐待してた人に
これで襲われたんですかね 。
それで ここから落ちて… 。
まずは 本当に
虐待があったかどうか 。
（ 薫 ） はい 。
想像するだけで 辛いですね 。
（ ノック ）
（ 医師 ） はい 。
失礼いたします 。
ＭＥＪの桐生です 。
高森です 。
虐待を受けていた
疑いがあるということで➡
鑑定の依頼を受けましたので 。
頭をかなり強く打っているので
気をつけてください 。
はい 。
（ 高森 ） 奏太君 。
ごめんね 。
お願いします 。
（ 看護師 ） はい 。
（ シャッター音 ）
大丈夫ですか？
何でもないです 。
（ シャッター音 ）
奏太君のお母さまですか？
（ 沙也 ） その間は
パート に行っていて 連絡を受けて 。
（ 穂乃果 ） 驚かれましたよね 。
（ 沙也 ） はい 。
（ 穂乃果 ） あのう 奏太君の体に➡
事故のものとは違う傷痕が
あったようですが➡
心当たりはありませんか？
（ 穂乃果 ） 戸川さん？
分かりません 。 すいません 。
奏太君は
今日は 一人で留守番を？
だと思います 。
失礼ですが
戸川さん ５年前に➡
離婚されてますよね 。
今は 奏太君と
２人暮らしですか？
一応 はい 。
（ 穂乃果 ） 一応？
私が お付き合いしてる方も
たまに来るので 。
今 その方は どちらに？
今 ちょっと連絡が取れなくって 。
すぐ戻るとは思うんですけど 。
詳しく お話
聞かせてもらえますか？
はい 。
奏太君は 何らかの原因で
階段から転落 。 ➡
階段途中の踊り場で
後頭部を打ちつけて➡
急性硬膜下血腫を伴う
脳挫傷を負ったと見られます 。 ➡
他にも 階段に打ちつけたらしい
打撲痕などが いくつか 。
ここまでが 転落時の傷です 。
じゃあ 残りが虐待で… 。
（ 涼音 ） ひどい 。
（ 本田 ） これ全部 虐待の傷？
だと思う 。
服で隠された部分の皮下出血痕は
児童虐待の特徴に一致するし 。
背部に まだら模様と
ケロイドも多いですね 。
古い傷だね 。
こっちの腕の傷とか
まだ新しそうだけど 。
新旧の傷が混在するのも
虐待の特徴だから 。
あのう
あと関係ないかもしれませんが➡
奏太君は 搬送の時に➡
「 黒い怪物が来る 」 と
怖がっていたそうです 。
黒い怪物？
虐待をした人は それくらい
恐ろしく見えたんじゃないかな 。
でも 変じゃない？
虐待してた人にやられたなら➡
「 怪物にやられた 」
って言うと思うけど➡
「 怪物が来ちゃう 」 って 。
確かに 。
（ 本田 ） いやいや➡
頭 打ったんだから
錯乱するでしょ 。
いや そうなんだけどさ… 。
（ 高森 ） とにかく➡
まずは奏太君の
日常に何があったのか調べよう 。
（ 由季子 ・ 本田 ） はい 。
（ ノック ）
⚟どうぞ 。
失礼します 。
お久しぶりです 九条先生 。
（ 九条 ） もう １５ 年になるか 。
ずいぶん 時が経ちましたね 。
うん 。
今は 厚労省が設立した➡
死因究明施設で
働いてるんだってね 。
はい 。
先生は 体調はいかがですか？
全身に転移してて➡
もって３ヶ月だって言われてる 。
もう十分 生きた 。
あと少し➡
ここで のんびりさせてもらうよ 。
１０７の戸川さんでしょ？
悲鳴とか聞いたことあるもん 。
悲鳴っていうと？
（ 女性 ） 夜中に 急に 「 わー！ 」 って 。
何て言ってるかまでは
分かんなかったけど 。
昔は
そうじゃなかったんだけどね 。
お母さんが怖そうな男の人と
付き合いだして そこから 。
（ 女性 ） 公園で 奏太君
すごい泣いちゃってたよね 。
どんな様子でしたか？ 奏太君は 。
怯えてた 。
叫んじゃっててさ 。 ➡
可哀想だった 。
（ 上条 ） 刑事さんから聞きました 。 ➡
驚きましたよ 。
まさか 奏太がそんな事件に 。
上条さんは 離婚されたあと
奏太君とは？
もう何年も会ってないです 。
離婚したのも
私の浮気が原因だったので➡
合わせる顔がなくて 。
あのう 奏太君は虐待を受けていた
疑いがあるんですけど➡
それについては ご存知ですか？
噂で聞いて 心配してました 。
噂？
（ 上条 ） 沙也が➡
悪い男と付き合い始めたって 。
自分が奏太を引き取ってれば
こんな事には… 。
（ 上条 ） 会いに行こうかな 。
きんつばでも買って 。
あいつ
子供なのに和菓子好きなんですよ 。
喜ぶと思いますよ 。
（ 上条 ） でも
もう好みも変わってるのかな 。 ➡
おっきくなったんだろうな 。
（ 薫 ） 紀田 諒司 ３４ 歳 。
土木業 。 ➡
戸川 沙也の恋人です 。 ➡
紀田 諒司は 事件が起きた後から
連絡が取れず➡
今日は職場にも
姿を見せなかったみたいです 。
母親の恋人が虐待 。
ですね 。
ただ… 。
（ 穂乃果 ） 何？
（ 薫 ） 発見された ナイフ なんですが
検出された指紋は➡
奏太君の
指紋だけだったみたいです 。
奏太君の？
紀田のじゃなくて？
（ 薫 ） はい 。 あと もう一つ… 。
何？
（ 薫 ） いや➡
やっぱり関係ないかもなので 。
言いなさいよ 。
（ 薫 ） はい 。
あのー 紀田なんですけど➡
彼も昔 虐待をされていた過去が
あったらしくて 。
（ 高森 ） 紀田が？
桐生さんが警察から聞いたって 。
子供の頃 義理の父親から
結構ひどい虐待を受けてたって 。
自分が虐待されてたのに
子供に虐待すんの？
まあ でも 虐待を受けた人って➡
大人になって
自分も虐待しちゃうっていう➡
意見もあるじゃないですか 。
（ 本田 ） 自分の見てきた親が
そうだからなのかな 。
虐待の連鎖というか 。
（ 涼音 ） 自分が受けた苦しみを
子供に ぶつけるなんて 。
（ 由季子 ） そうですよね 。
わざわざ来てくれて うれしいよ 。
先生がいたから 僕はこれまで
やってこられました 。
Ｌｏｖｅｄ　Ｏｎｅ。
ご遺体と どう向き合うのか 。
常識を疑い 前例にとらわれず
自由な思考を持つ 。
先生の言葉のおかげで
僕は この学問に魅了されました 。
よく覚えているな 。
でも あの事件の時
先生は そうはしなかった 。
白峯女子連続殺害事件 。
覚えてらっしゃいますよね 。
僕は もう一度 あの事件と
向き合おうと思っています 。
１５ 年前➡
僕は
あの事件から逃げ出しました 。
先生の鑑定に
疑問を持っていたのに 。
あの時の僕には それを覆す力も
知識もありませんでした 。
でも 今なら あの矛盾を
解明できるかもしれない 。
教えてください 先生 。
あの事件の裏で
一体 何があったのか 。
（ ドアの開く音 ）
⚟珍しい来客じゃない 。
恭子 。
父に無理をさせないでね 。
大変な時に すみません 。
また来ます 。
ああ 。
（ ドアの開く音 ）
帰ってきてたんだ 。
いつまで日本にいるの？
しばらくは 。
全然 変わらないね 。
そんなことないよ 。
父さんのこと聞いたでしょ 。
もう長くないって 。
全部 忘れて➡
安らかに
逝かせてやりたいのよ 。
最近 起きてる連続殺人 。
白峯の事件と酷似してるんだ 。
何か関係があるのかもしれない 。
仮に関係があったとしても➡
あなたと父には何の関係もない 。
もう来ないで 。
あなたも忘れて 。
♬～
(テレビ) （アナウンサー） 《女性の絞殺遺体が
見つかるのは➡
今年に入り５件目となります》
《白峯の事件と酷似してるんだ》
《あなたも忘れて》
（ 薫 ） 奏太君は １年ほど前から➡
家に帰りたくないと
怯えていたみたいです 。
戸川さんが紀田と交際を始めた
時期と合致してる 。
（ 薫 ） してますね 。
（ 刑事 ） 堂島警部 。
（ 穂乃果 ） 何？
紀田が自首してきました 。
（ 紀田 ） だから
奏太のことがウザかったんだよ 。 ➡
全然 言うこと聞かねえし 。 ➡
たまに まあ 静かにしろって
軽く叩いたっていうか 。 ➡
あの日も そうだよ 。 ➡
いつまでも泣いてるから
近所迷惑だろ 。 ➡
で 軽く押したら… 。
（ 紀田 ） 逃げたのは悪かったよ 。
でも パニクっちゃってさ 。
現場にナイフが落ちてたけど
あれは？
知らねえよ そんなの 。
事件とは関係ないって？
事件とか虐待とか 大げさだよ 。
あんなの ちょっとした
しつけみたいなもんじゃん 。
（ 穂乃果 ） しつけ？
（ 紀田 ） そうだよ 。
あれは ただのしつけで！
《これは しつけだからな》
《ごめんなさい ごめんなさい…》
《泣くな！》
高森先生？
大丈夫ですか ！？ 高森先生 。
ハァ… 。
えっ… 大丈夫ですか ！？
紀田の様子は？
（ 薫 ） 今 留置場に入って➡
おとなしくしています 。
弁護士も面会も必要ないって 。 ➡
よかったですね
あっさり事件解決して 。
解決したとは思えない 。
（ 薫 ） えっ？
大丈夫ですか？
（ 高森 ） すいません 。
いえ 。
今日は もう帰って
ゆっくり休んでください 。
早く元気になってもらわないと 。
パパになるんだし 。
自信ありません 。
虐待されてたんです 。
僕も昔 。
義理の父親に 。
酔うと暴力振るわれて 。
今も傷が残ってます 。
背中のところ 。
奏太君のと よく似た傷が 。
ごめんなさい 。
嫌なことを思い出させちゃって 。
思い出してません 。
いつも 頭にあるんで 。
紀田も➡
昔 親に虐待されてたんですね 。
それで 今度は
自分が子供に虐待を 。
怖いんです 。
僕も いつか➡
自分の子供に 手を
あげてしまうんじゃないかって 。
いやいや そんなこと… 。
でも 高森先生だからこそ➡
やれることがあるんじゃ
ないでしょうか 。
奏太君の痛みを➡
誰よりも
分かってあげられるのは➡
高森先生だと思います 。
♬～
ごめんね 。 ➡
奏太… 。
♬～
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
(携帯電話) （ 呼び出し音 ）
(携帯電話)真澄です 。
高森です 。
休暇中にすいません 。
(携帯電話)いえ 大丈夫です 。
何かありましたか？
捜査の方 任せっきりにして
申し訳ありません 。
桐生さんから
状況は 聞いています 。
どうしたらいいか 分からなくて 。
犯人が自首してきたのに➡
まだ 何も
解決できていない気がして 。
先生なら こんな時
どうするんだろうなって 。
僕なら 残った矛盾を
検証し直します 。
例えば 腕の傷 。
あの傷は 規則性を持って
平行に ついています 。
虐待を受けた場合の傷痕は➡
通常 あのように
真っ直ぐ並ぶのではなく➡
ランダムに
乱れたものになります 。
矛盾します 。
でも これは あくまで
僕のやり方です 。
法医学への向き合い方は
それぞれに違って自由です 。
高森先生は この謎を
どのように解きますか？
（ 本田 ） 高森先生 遅いっすね 。
（ 涼音 ） 待ってても仕方ないから
やれることからやりましょうか 。
遅れました 。 すいません 。
高森先生 。
僕なりに もう一度
真相を探ろうと思います 。
（ 高森 ） 改めて 奏太君の傷痕を
特徴ごとに分類してみました 。 ➡
転落時の擦過傷 。 ➡
虐待の疑われる
内出血痕や熱傷痕 。 ➡
そして 左腕の規則的な外傷 。
こうして見ると
それぞれ 別の形で➡
つけられた傷のように見えて 。
うん 分かりやすい 。
やっぱ 腕の傷だけ変なんだよな 。
みんなには この腕の傷について
詳細に分析してみてほしい 。
はい 。
（ 涼音 ） 了解 。
高森先生は？
僕は… 。
僕は 昔
義理の父に虐待されていて… 。
自分の体験を
振り返ってみたんです 。
虐待は 必ず家の中で起こります 。
そこに
手掛かりを探しにいきます 。
すみません
わざわざ同行していただいて 。
警察が立ち会わないと
どうしようもないでしょう 。
助かります 。
私も手がかり欲しいから 。
（ 穂乃果 ） お時間いただき
申し訳ありません 。 ➡
このような事件なので
ご家庭内での調査も必要でして 。
（ 沙也 ） あっ でも なるべく
奏太のそばを離れたくないので 。
長居はしませんので 。
どうかしました？
荒れてないですね 。
えっ？
虐待があると 壁とか
いろんな所に傷がつくんです 。
暴れて 物を投げつけたりして 。
うちが そうでした 。
（ 沙也 ） どうぞ 。
（ 穂乃果 ） お気遣いを すみません 。
ありがとうございます 。
これもよかったら 。 ➡
あの子が好きで
買ってたんですけど 。
いい写真ですね 。
これも紀田さんの影響 。 ➡
彼 格闘技やってるから
カロリーとか気にして➡
洋菓子より
和菓子を選ぶんだって言ったら➡
あの子も真似して
食べるようになって 。
失礼ですが 沙也さんは➡
紀田さんが虐待をしていたことは
気づかなかったんでしょうか？
それとも 紀田さんが
虐待をしていたとは思ってない？
分かりません 私には 。
では 怪物については
どうですか？
奏太君が搬送される時に
呟いていた 黒い怪物 。
心当たりはありませんか？
うろ覚えですけど➡
昔 そんな絵本を
読んだことがあったかも 。
絵本？
（ 薫 ）８０ 年代に発刊された➡
『 くろいかいぶつ 』
という絵本でした 。
（ 由季子 ） いたずらばかりする
子供のもとに➡
ある夜 黒い怪物が現れます 。
闇の中から
不気味な手が伸びてきて➡
子供に巻きついていきます 。 ➡
必死に抵抗して
追い払いました 。 ➡
でも その後も
悪いことをするたび➡
黒い手は
子供に巻きついていきます 。 ➡
最後は 黒い手が子供の腕に
巻きついて離れなくなって➡
ついには 自分が
黒い怪物になってしまって➡
終わります 。
（ 涼音 ） 何なの この救いのない話 。
悪いことするなって教訓？
奏太君の恐れていたものが
この絵本の怪物だとしたら 。
♬～
奏太？
奏太！
（ 沙也 ） 奏太… 。
（ 穂乃果 ） 奏太君 ちょっとだけお話
聞かせてもらえるかな？
うん 。
（ 穂乃果 ） ありがとう 。
階段から落ちた時のこと
覚えてる？
分かんない 。
よく覚えてない 。
そっか 。
頭以外にも
結構 怪我してるみたいね 。 ➡
どこで怪我したの？
ちょっとだけ
傷を見せてもらってもいい？
うん 。
ごめんね 。
（ 奏太 ） ああー！➡
ああ！ ああ！ ああ！ ああ！
（ 沙也 ） 奏太 。
（ 奏太 ） 怖い 怖い 怖い…！
（ 沙也 ） 奏太！
怪物が来ちゃう！
黒い怪物が！
（ 医師 ） 奏太君！
すいません 今日はここまでで 。 ➡
奏太君 大丈夫だよ 。
あのう これは？
奏太君の頭部ＭＲＩ画像です 。
気になることがあって 。
気になること？
これ… 。
どうかしました？
《あの傷は 規則性をもって
平行についています》
（ 由季子 ） 《最後は 黒い手が
子供の腕に巻きついて➡
離れなくなって 自分が
黒い怪物になってしまって…》
（ 奏太 ） 《黒い怪物が！》
高森先生？
これでピースが揃うかも 。
まだ 何かあんのかよ 。
もう全部 話しただろ 。
まだでしょう 。
本当のことを話してもらう 。
はっ？
奏太君を虐待していたのは➡
あなたじゃない 。
奏太の容体は どうですか？
上条さんは
会いには行かないんですか？
いや 私が行っても… 。
あなたですよね 。
奏太君を虐待していたのは 。
何 訳分かんないこと
言ってるんですか？
奏太君の
頭部ＭＲＩ画像を見ると➡
側頭葉と前頭葉に
軽度の萎縮が見られました 。
萎縮？
（ 高森 ） これは➡
かつて虐待を受けた
子供に見られる特徴で➡
そのとき受けた心の傷が
脳に現れると言われています 。 ➡
奏太君の傷痕も不自然です 。 ➡
背部や大腿部の傷口は➡
他のものに比べて
色調が違っています 。
（ 穂乃果 ） あの傷は➡
沙也さんが あなたと
付き合い始めた１年前より➡
もっと ずっと昔の
可能性があるみたいよ 。 ➡
つまり 虐待が行われたのは➡
あなたと出会うよりも
もっと昔 。
（ 高森 ） 上条さん 。
あなたと
暮らしていた頃についた➡
過去の虐待による
傷だと考えられます 。
冗談やめてくださいよ 。
どうして 私が 。
この前 言ってましたよね 。
奏太君は きんつばが好きだって 。
息子の好きなものくらい… 。
奏太君が きんつばを
好きになったのは➡
紀田さんと出会ってから 。
ここ１年でのことだそうです 。
（ 涼音 ） 何年も会ってないのに
どうして知ってたんですか？➡
本当は
あなたは この１年の間に➡
奏太君に
会ってたんじゃないですか？
（ 穂乃果 ） 問題は
あなたが どうして➡
関係のない
上条さんをかばうのか 。
知らねえよ 。
かばってなんかねえって 。
重要な手がかりとなったのは➡
奏太君の左腕に刻まれた
規則的な傷痕でした 。
普通 誰かが虐待を続けたら
傷は もっとランダムにつきます 。
でも あの傷は規則的に➡
何度も同じところに
同じようにつけられてました 。
他人による虐待の傷じゃない 。
あれは 奏太君が自分で
自分につけていた傷だった 。 ➡
黒い怪物が来ないように 。
（ 奏太 ） 《怪物が来ちゃう！
黒い怪物が！》
（ 穂乃果 ） 上条さんは ３ヶ月前
旧友との飲み会で➡
沙也さんに新しい恋人ができたと
聞いたみたい 。
とても強い嫉妬心を
募らせていたようで 。
（ チャイム ）
（ 穂乃果 ） それで上条さんは
沙也さんの家を訪ねた 。
（ 沙也 ） 《帰って》
（ 上条 ） 《いいだろ 別に》➡
《元旦那なんだから》
♬～
《君が新しい彼氏？》
《出てってください》
《おっきくなったな 奏太》
《ほら
パパが話してるんだから》
《返事しなきゃ》
（ 穂乃果 ） 殴られた過去の記憶が
フラッシュバック してしまった奏太君は➡
トラウマに あらがおうと
黒い怪物が来ないように… 。
《奏太 。 大丈夫》
《怪物が！》
（ 紀田 ） 《帰れよ 早く！》
《怖い！ 嫌だ！ 嫌だ！》
《奏太…》
《何なんだよ》
（ 奏太 ） 《怪物が！ 怪物が…》
（ 沙也の泣き声 ）
（ 紀田 ） 《よっしゃ！ いけ 奏太》
《いけ！》
（ 奏太 ） 《怖い！ あー！
怖い！ 怖い！ 嫌だ！》➡
《嫌だ！ 嫌だ！ 嫌だ！》
（ 穂乃果 ） 奏太君の フラッシュバック が
続くようになって➡
あなたは 何とか助けてやりたいと
考えたんじゃないですか？
《男なら 母ちゃんを
助けてやれるくらいに➡
ならなきゃな》
《うん… でも》
《できるよ》
《奏太は 強いんだから》
《僕が… 強い？》
《うん》
（ 高森 ） 紀田さんのおかげで➡
奏太君は
少しずつ回復していった 。
だけど 事件は起きた 。
あなたが また
奏太君の家にやって来たから 。
おそらく
事件の日に起きたことは… 。
（ チャイム ）
（ 上条 ） 《何だ 沙也いないのか》➡
《沙也は？
どこに行ったんだ？》
《僕は…》
《強い》
（ 高森 ） でも 紀田さんの教えは
裏目に出てしまった 。
（ 奏太 ） 《うわー！》
（ 奏太 ） 《ううー！》
♬～
デタラメ言わないでくれ 。
私じゃない 。
沙也の彼氏が自白したんでしょ？
はい 。
あなたの脅しを受けて 。
《私からしたら
ただ 家に来ただけで➡
いきなり後ろから
刺し殺されそうにな っ たんですよ》
《これはもう
立派な殺人未遂ですね》
《ふざけんなよ》
《じゃあ あんたが
虐待してたことだって…》
《そんな昔のこと
どうやって立証するんです？》➡
《逆に奏太は おかしな妄想で
自傷行為をするわ➡
人を刺し殺そうとしたりするわ》
《少年院行きですね》
《君がやったって
言えばいいんですよ》
《奏太を助けたいなら》
（ 上条 ） 《分かりますよね？》
紀田さん 。
あなたは仕方なく… 。
俺が やったんだよ 。
もう それでいいだろ 。
実は ここに来る前➡
沙也さんから聞きました 。
（ 穂乃果 ） 事件の後➡
あなたに
口裏を合わせるように言われて➡
ずっと迷っていたそうです 。
《警察の人に 何聞かれても
分からないって言えばいいから》
《諒司君は… どこ？》
《大丈夫だよ》
《大丈夫》
（ 穂乃果 ）
これで 本当に良かったのか 。
《いいわけないですよね》➡
《だって 奏太は
諒司君が好きだから》
《ホントに大好きだから》
（ 穂乃果 ） 沙也さん
そう言ってました 。
あなたが庇い
守ろうとしていたのは➡
奏太君だったんですね 。
♬～
はい 。
自分の親に殴られることが
どれだけ辛いか分かりますか？
一番愛してほしい親から
殴られた傷は➡
一生残るんです 。
どうして 自分の子供に➡
そんなに ひどいことが
できるんですか？
大切な子供を守り抜くのが
父親でしょう！
僕は➡
あなたのような親には
絶対になりません 。
♬～
（ ドアの開く音 ）
紀田さんが自白した内容を
撤回したそうです 。 ➡
上条さん
署で話をお伺いできますか？
♬～
外 気持ちいいね 。
（ 奏太 ） うん 。
あっ 諒司君だ！
（ 紀田 ） 奏太 。
もう どこにも行かねえよ 。
これから ずっと一緒だよ 。
俺が 奏太と母ちゃん
幸せにするから 。
いいか？
うん！
♬～
よかったですね 。
虐待の連鎖は断ち切れる 。
断ち切ります 。 必ず 。
おはようございます 。
えっ ！？
あ… 真澄先生 。
おはようございます 。
すいません 起こして 。
いえ 。
もう こんな時間ですか 。
あのう 。
ありがとうございました 。
高森先生に頼んで
本当によかったです 。
おはようございます 。
（ 由季子 ） あっ 真澄先生 。
（ 涼音 ） 大変だったんですよ➡
真澄先生 いない間 。
（ 本田 ） 高森先生がな 。
（ 涼音 ） そうだけど 。 ➡
何か奢ってもらった方が
いいんじゃない？
いやいや 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
えっ ！？
えっと… 。
（ 由季子 ） どうかしました？
えっと…
奥さん 陣痛が来たって 。
（ ３人 ） えっ ！？
（ 高森 ） もう生まれそうって 。
ど… どうしよう 。
（ 涼音 ） もう 行って！ 行って！
こちらのことは気にせずに 。
どうぞ 。
ごめんなさい 行きます！
（ 涼音 ） いってらっしゃい 。
（ 本田 ） ちょ ちょ ちょ！
それ 俺の 俺の… 。
すいません 。
（ 由季子 ） 前 気を付けてください 。
いってらっしゃい 。
いってきます 。
（ 涼音 ） いってらっしゃい！