（ セミの鳴き声 ）
♬～
（ 男性 ） 《真澄》➡
《やめなさい 。
死骸に触るなんて》
ハァ… 。
あっ… ハァ… 。
☎
はい メディカルイグザミナージャパン です 。
（ サイレン ）
（ 薫 ） あっ お疲れさまです 。
こちらです 。
伊澤 康雄さん ５２ 歳 男性 。 ➡
本日 午前１時ごろ
この路上で トラックにひかれ➡
あお向けに倒れているところを
偶然 通りかかった通行人が発見 。
救急隊が到着したものの
死亡から数時間たっていたため➡
現在に至ります 。
で あちらが
第一発見者の山貫 信彦さん 。 ➡
伊澤さんの工場を担当する
運送会社の社長です 。
うちの会社は 家族をモットーに
頑張っておりまして 。
仕事で多少の面識があるみたい 。
（ 麻帆 ） んっ？ あれ？
先… ああっ 。
これは 車の塗料でしょうか 。
塗膜片 。
大腿部に
同じ塗料が付着してますね 。
こっちには
割れたガラス片も落ちてる 。
車にひかれたってこと
でしょうか 。
おそらく 。
いえ 。
これだけでは まだ分かりません 。
ここは 伊澤さんの自宅近くで➡
帰宅途中に事故に遭ったと
思われる 。
目撃情報はないんですか？
今のところは 。
ただ 伊澤さんのスマートフォンが
見つかってない 。 ➡
おそらく
犯人が持ち去ったんだと思う 。
助けを呼べないように
するためでしょうか 。
でしょうね 。
（ 薫 ） です 。
（ 穂乃果 ） 現場の状況から考えて
ただの交通事故ではないとみてる 。
先生 どうかしました？
塗膜片から推測される衝突点と➡
伊澤さんが倒れてる位置が
近すぎます 。
どういうこと？
本来 車との衝突事故の場合➡
人間は もっと遠くに
飛ばされるはずです 。
どんなに小さな車でも➡
３００ｋｇ 以上の鉄の塊と
ぶつかることになるので➡
矛盾します 。
（ 穂乃果 ） この塗膜片が➡
衝突した瞬間に落ちたとは
いえないでしょう 。
でも 衝突した瞬間に落ちたとも
いえます 。
つまり 謎です 。
さらに妙な点があります 。
（ 薫 ） えっ 何ですか？
加速痕があります 。
車が加速した際につく跡です 。
加速痕があるということは➡
車は猛スピードで 伊澤さんに
衝突したことになります 。
そうなると 伊澤さんは
もっと遠くに飛ばされたはずです 。
結局 何がどうなの？
今のところ 謎です 。
ですので… 。
はい はい はい 。
分かった 分かった 分かった 。
始めますね 。
♬～
後頭部と肩に
打撲の痕が見られました 。
しかし これらは致命傷には
ならないものと考えます 。
また 大腿部には➡
バンパー創のようなものが
見られますが➡
こちらも
致命傷とは考えにくいでしょう 。
後腹膜を開いたところ➡
骨盤周辺の組織が
真っ黒に変色していました 。
骨盤が複雑骨折しており➡
それによる
大量の内出血が見られます 。
つまり
大量出血が死因ってことですか？
ええ 伊澤さんの死因は➡
骨盤骨折による
出血性ショックだと思われます 。
（ 穂乃果 ） 少なくとも 交通事故
ってことで間違いなさそうね 。
交通事故の場合
車と衝突する際に➡
反射的に
腕で体を守ろうとします 。
当然 どちらかの腕に
重度の防御創が残ります 。
ただ 伊澤さんの場合は
それがありません 。
矛盾します 。
確かに 不自然ですね 。
（ 本田 ） 衝突したにしては
外傷が少なすぎますね 。 ➡
もっと 皮膚断裂が起こるので 。
（ 高森 ） それなのに
手の甲に切り傷があるくらいです 。
ホントだ 。
ピースが揃う… かもしれません 。
もし
伊澤さんのご遺体の状況から➡
車の衝突が
骨盤骨折の原因だとするなら➡
ものすごくゆっくり走る車に
衝突されたことになります 。 ➡
今のところ 謎ですが 。
はぁ？
（ 涼音 ） えっ？
どういうこと？
（ 薫 ） どういうことでしょう？
戻っておいで～ 。
はい すいません 。
高森先生… パス 。
（ 高森 ） はい 。
まず 速度の速い車に
衝突されたときは➡
ある程度の距離飛ばされ➡
骨盤骨折以外にも
様々な外傷が起きます 。
でも 速度の遅い車に
衝突されたときは➡
真後ろに倒れることになる 。
強い尻もちって感じで 。
この場合 体の中心部にだけ
大きな力が加わり➡
骨盤骨折が起こることも
あり得ます 。
そっか 。
それなら 外傷が少なく➡
骨盤だけが重傷だって
理由にもなるね 。
（ 穂乃果 ） ちょっと待って 。
ゆっくりって どのくらいの
スピードのことを言ってんの？
２０ キロくらいですかね 。
そんなゆっくりな車
さすがに避けられるでしょ 。
少なくとも直撃にはならないはず 。
じゃあ
意図的に ぶつかったのかも 。
いくらなんでも
無理やりすぎでしょ 。
そのとおりだ 。
先生は どう思います？
ああ 。
もし 車が速かったとしたら➡
遺体の飛距離が矛盾します 。
もし 車が遅かったとしたら➡
加速痕が残っていることが
矛盾します 。
車が速かったにせよ
遅かったにせよ➡
矛盾点が生じてしまう 。
そして 防御創がないことにも
説明がつきません 。
それらを全て考慮すると… 。
考慮すると？
今のところ 謎です 。
(携帯電話)
はい 。
えっ？
あっ… 分かりました 。
堂島さんですか？
はい 。
トラックのドライバーが
見つかったようです 。
早速 話を聞きに行きましょう 。
ああ… いえ 。
いや それが… 。
（ サイレン ）
（ 薫 ） 遺体の男性は田村 和寿 ２４ 歳 。
例の事件の
トラックドライバーです 。
トラックの運送会社から
行方不明届が出ています 。
事件当日
田村が使用していたことも➡
確認できました 。
何か気になりますか？
トラックは？
向こうに乗り捨てられてた 。
（ 薫 ） バンパーがへこんで
塗料が剥がれています 。
（ 穂乃果 ） 遺体のポケットから
伊澤さんのスマホが見つかった 。
えっ 。
そして極め付け 。
（ 穂乃果 ） 同じく
遺体のポケットから見つかった 。 ➡
警察では
田村が ひき逃げを悔やんで➡
自殺したとみてる 。
（ 穂乃果 ） ご主人をひき逃げしたと
思われるドライバーが➡
首をつった状態で発見されました 。
うちの人 殺しておいて➡
自分だけ楽になったってこと
ですか？
こんなことってありますか？
お気持ちお察しします 。
この 田村という男に
何か心当たりはありませんか？
どんなささいなことでも結構です 。
何回か
うちの工場に来たことがあります 。
この人が担当だったんだと
思います 。
２人の関係で
気になるようなことは➡
ありませんでしたか？
一度だけ ２人が
口論になっているところを➡
見かけました 。
（ 穂乃果 ） それ どんな内容だったか
分かりますか？
細かい内容までは聞こえなくて 。
主人に大丈夫なのかって
聞いても➡
はぐらかされてしまいました 。
２人の関係性は良くなかった
ということでしょうか？
いえ そこまでは… 。
お二人は
よく会っていたのでしょうか？
詳しくは分かりませんが➡
月に何回か
２人で会っていたと思います 。
ありがとうございます 。
トラックで ひいてしまって
罪悪感から自殺した… 。
ということでしょうか？
現段階では まだ分かりません 。
２人が何らかの理由で
いがみ合っていたとしたら➡
意図的に車でひいた可能性も
ありますよね？
ん～ それも
現段階では まだ分かりません 。
そうですよね… すいません 。
ただ一つ
気になることがあります 。
何ですか？
現場で見た田村さんの状態です 。
首つりによる窒息死の場合
通常 顔面蒼白になります 。
ですが 田村さんの顔色は
血色が良かった 。
顔色… 良かったですかね？
はい ですので… 。
始めますね 。
（ 薫 ） こちらです 。
（ 薫 ） ドライバーの
田村 和寿さんについて➡
職場でのご様子を
お話しいただけますか？
ああ… 田村さんですか 。
亡くなった方を悪く言うのは
正直 心苦しいのですが 。
何か問題があったんでしょうか？
（ 山貫 ） 勤務の途中で寝ているのを
よく見かけました 。
（ 山貫 ） 《大丈夫か？》
《すいません》
物覚えも悪く… 。
（ 作業員たち ） 《あ～あ…》
（ 作業員 ） 《何やってんだよ》
（ 山貫 ） 正直
扱いには困っていました 。 ➡
本当は したくないのですが➡
監視のために
ＧＰＳをトラックにつけています 。
ＧＰＳ？
あと あちらに
勤務体系の記録があります 。
ご覧になりますでしょうか？
（ 穂乃果 ） ありがとうございます 。
（ 穂乃果 ） おい！
（ 薫 ） はい すいません！
肺に
軽度の肺水腫が見られました 。
これは窒息で起きる現象ですが➡
心不全や中毒死などでも
起こることがあります 。
ＣＴ検査の結果 心臓や脳に
決定打はなさそうです 。 ➡
心不全が原因では
なさそうでした 。
ありがとうございます 。
次に 首の部分に➡
はっきりとした索状痕が
残っていました 。
ということは
首つりが死因ですか？
まだ それだけでは
断定ができません 。
（ 本田 ） 殺害した後に➡
首つりに見せかけることが
できるからですよね？
はい 。
あと一つ 解剖をしていて
気になったことがあります 。
（ 薫 ）
ご協力ありがとうございました 。
（ 山貫 ） いえいえ
こんなことでよければ いつでも 。
では 失礼します 。
ちなみに… 。
伊澤さんが抱えてた
トラブルとかって➡
何かご存じないですよね？
（ 山貫 ） トラブルですか？
トラブル… 。
あっ 。
（ 穂乃果 ） 何かあったんですか？
まあ 噂程度なんですが 。
噂程度？
実は… 。
これを見てください 。
目の裏の溢血点が少ないんです 。
窒息死の場合➡
首から下に流れるはずの
血液がたまって➡
まぶたの裏の溢血点が
多くなるはずです 。
あっ 首つりじゃないとしたら
何なんですか？
まだ ピースが足りていません 。
田村 和寿の解剖結果は
どうだった？
どうでした？
（ 本田 ） 田村さんの死因は➡
首つりとは
断定できませんでした 。
なるほどね 。
そちらは どうでしたか？
気になることが分かった 。
んっ？
（ 穂乃果 ） 伊澤さんは
工場経営のために➡
２年前から借金をしてた 。
１億近い金額をね 。
えっ １億 ！？
（ 穂乃果 ） それだけじゃない 。
伊澤さんには➡
生命保険が
１億円もかけられてた 。 ➡
しかも 入ってから
まだ３カ月しかたってない 。
会社を守るためのお金だと
みています 。
（ 穂乃果 ） 警察では 伊澤 明美の
自殺教唆で捜査を進めようと思う 。
えっ どういうことですか？
伊澤さんを交通事故に見せかけて
自殺するよう仕向けたってこと 。
生命保険の１億を
受け取るためにね 。
いや ちょっと待ってください 。
だったら
ドライバーの田村さんは➡
なぜ 死ぬ必要があったんですか？
保険金目的の自殺だとバレれば
１億は受け取れなくなる 。 ➡
ドライバーである田村 和寿を
自殺に見せかけて殺害した 。
（ 本田 ） でも それなら
田村さんの溢血点が少なく➡
窒息死が原因じゃないことも
筋が通ります 。
（ 高森 ） ゆっくり走るトラックから
伊澤さんが逃げなかった理由も➡
説明つくかもしれません 。 ➡
ご主人をひくのをためらった
明美さんは➡
中途半端な速度で
伊澤さんをひいた 。
明美さんが犯人ってこと？
直接 本人に裏取りに行くよ 。
はい 。
その後 保険会社にも➡
より詳しい契約を… 。
（ 穂乃果 ） モタモタするな！
（ 薫 ） はい！ 照会かけます！
♬～
先生は どう思われます？
（ 明美 ） 事件当日の夜ですか？
家にいましたけど 。
そう… ですよね 。
私 疑われてるんですよね？
あっ いえ そんなことは 。
さっきも 警察の人が来て➡
色々と
根掘り葉掘り聞いてきました 。
工場の経営が
うまくいってないこととか➡
主人の生命保険のこととか 。
私が保険金目当てで殺したとでも
思ってるんですかね？
いえ 私たちはそんなふうには 。
借金返すためだからって➡
人殺しまでするほど
落ちぶれてなんかいませんよ 。
申し訳ありません 。
お子さんいらっしゃったんですね 。
ええ まあ… 。
和樹は １０ 年前 亡くなりました 。
自死でした 。
和樹は 真面目な子でした 。
でも 不器用で やることなすこと
空回りしてしまうような子で… 。 ➡
就職活動も うまくいかず… 。
⚟ （ 伊澤 ） 《和樹 入るぞ》
《うまくいってないのか？》
《あのさ…》
（ 伊澤 ） 《んっ？》
《俺 うちの会社で
働いちゃ駄目かな？》
《うちに入っても
苦労するだけだ》
《もう少しだけ
頑張ってみないか》
（ 明美 ） 主人は
うちなんかに来るより➡
和樹には
もっといい会社に入って➡
幸せになってほしかったんです 。
でも あの日… 。
（ 伊澤 ） 《和樹 入るぞ》
《朝ご飯 食べ…》
（ 明美 ） 首をつった和樹を
発見したのは 主人でした 。
自分が あのとき➡
和樹の苦しみに
気付いていればと➡
主人は ずっと
自分を責めていました 。
毎日… 。
しやしませんよ そんなこと… 。
やっぱり あり得ないですよ 。
あんなに
家族のことを思ってる方が➡
自殺教唆なんてしないと思います 。
親が子供のことを 本当に
考えられているかどうかは➡
断定できません 。
♬～
何か おかしかったんだよね
今日の先生 。
いや 話聞いてるかぎり
いつもじゃん 。
まあ そうっちゃそうなんだけど 。
いつも冷静沈着なんでしょ？
数独ばっかやってる 。
うん… 。
あっ 苦手分野なんじゃない？
先生にとって 。
苦手？
親の愛とか
ありがちじゃないっすか 。
ん～ 。
先日は
大変申し訳ありませんでした 。
工場の方を訪ねたのですが
いらっしゃらなかったので 。
工場は閉めることにしました 。
もともと 経営も
うまくいってなかったですし 。
主人も もう いないので 。
あの 差し支えなければで
いいのですが➡
家の中を調べさせては
もらえないでしょうか？
何か手掛かりが
見つかるかもしれませんので 。
事件の日 いったい何があったのか
ちゃんと突き止めたくて 。
ご主人のためにも… 。
何より
明美さん自身のためにも 。
(携帯電話) （ 競馬中継の音声 ）
よっしゃ～！
あ～！
やりましたね！
えっ？
あっ 。
皆さん この中で
亡くなった田村さんと➡
同じトラックに乗っていた方
いらっしゃいますか？
僕 そうです 。
ほう 。
私も 。
おお～ 。
この数週間で体調が悪くなったり
しませんでしたか？
ちょっとだけ めまいが 。
私は風邪を 。
ありがとうございます 。
早速 見せていただきたいものが
あるんですが 。
これが
あの日乗っていたトラックです 。
なるほど 。
あっ ちょっとお借りしますね 。
（ 作業員 ） ちょっ… 大丈夫ですか？
あっ お気遣いなく 。
すいません こんなぶしつけに 。
あっ いえ… 。
気になったものを持っていけば
私には分からなくても➡
真澄先生が何かに
気付いてくれるかもしれないので 。
あの それなら… 。
和樹の部屋も調べてみますか？
えっ？
こちらです 。
和樹がいなくなってからも
そのままにしてあるんです 。
私も主人も
なかなか受け入れられなくて 。
もし よかったら
調べていただけませんか 。
はい 。
ありがとうございます 。
失礼いたします 。
♬～
あっ 。
これ 私も使ってました 。
社会人になったときに
大人ぶろうとして 。
その万年筆➡
主人が 和樹にプレゼントしたもの
なんです 。
就職活動が
うまくいってないときに➡
これで履歴書 書けば
大丈夫だって 。
♬～
あ… ああ… ああ～！
あっ… 戻りました！
桐生さん どうしたんですか？
それ 。
あっ 明美さんに許可をもらって
遺品をお借りしてきました 。
えっ こんなにですか？
はい 。
皆さん 手分けして調べるのを
手伝ってもらえませんか？
（ 本田 ） どうすんですか
こんなに たくさん 。
こっちだって
暇じゃないんですから 。
パス パス 。
そこを何とか！
お願いします 。
真澄先生も お願いします 。
私には どうしても➡
明美さんが犯人だなんて
思えなくて 。
だから 先生なら 何か手掛かりを
見つけてくれるかもしれないって 。
あ… 。
お願いします 。
もちろんです 。
ありがとうございます 。
よし 。
（ 高森 ） 松原先生もですよ 。
はい 。
今日 ドラマ見たいんですけど 。
（ 高森 ） 録画で見てください 。
⚟はい ありがとう 。
あっ これ
和樹さんの就職活動のときに➡
伊澤さんが
プレゼントしたんです 。
田村さんの検査結果は？
はい！ え～… 。
これです 。
アセトアミノフェン 。
あっ 何ですか？ それ 。
（ 由季子 ） 風邪薬なんかに
よく含まれる成分です 。
♬～
（ 本田 ） 《殺害した後に首つりに
見せかけることができるから…》
《防御創がありません》
（ 高森 ） 《手の甲に
切り傷があるくらいです》
（ 作業員 ） 《ち ょっ とだけ めまいが》
（ 作業員 ） 《私は風邪を》
（ 明美 ） 《 １０ 年前 亡くなりました》
《和樹さんの就職活動のときに➡
伊澤さんが
プレゼントしたんです》
《アセトアミノフェン》
（ 明美 ） 《月に何回か
会っていたと思います》
♬～
ピースが揃う… 。
かもしれません 。
♬～
（ サイレン ）
お忙しい中 ご足労いただき
ありがとうございます 。
少しだけお伺いしたいことが
ありまして 。
（ 山貫 ） 申し訳ありませんが
忙しいので➡
なるべく早く終わらせて
いただけないでしょうか 。
分かりました 。
どうぞ 。
こちらにお座りください 。
先日 山貫さんの会社に
お邪魔した際➡
撮らせていただいた写真です 。
勝手なことをされたら困りますね 。
申し訳ありません 。
どうしても
気になることがあったもので 。
事件当日
田村さんが乗っていた トラック です 。
この部分を見てください 。
パイプが割れています 。
さらに 底の溶接部分には
数センチの亀裂が入っています 。
そして もう一つ気になることが 。
田村さんは 事件の数週間前から➡
めまいや 風邪のような症状を
抱えていました 。
不思議なことに➡
同じような症状に
悩まされている方々も➡
何名かいました 。
偶然ですよね 。
うちは
みんな忙しく働いてるから➡
体調不良になっても
おかしくはないんですよ 。
僕は 偶然ではないと
考えています 。
何を根拠に？
作業員の方々は➡
一酸化炭素中毒だったのだと
思われます 。
田村さんは事件当日
トラックを路上に駐車し➡
連日の出勤の疲れから
仮眠をとろうとしたのでしょう 。
あの日は
日が落ちても蒸し暑かった 。
車内ではアイドリング状態で
冷房をつけていたはずです 。
長時間停車したままで
アイドリング 状態を続けていると➡
割れたパイプから 排気ガスが➡
車体の下に
たまっていくことになります 。
その結果
車体底の亀裂を通って➡
空気よりも軽い一酸化炭素だけが
車内に流れ込んでしまった 。
睡眠不足だった田村さんは
深く眠っていました 。
そして
自分でも気付かないうちに➡
一酸化炭素中毒になっていた 。
遺体が発見されたとき
少しだけ顔色が良く見えたのは➡
それが原因です 。
何よりも決定的だったのは… 。
これです 。
事故現場に
このメモが存在したこと 。
それ自体が矛盾しています 。
はぁ？ 何でだよ！
私たちは当初 このメモ書きが➡
ドライバーの田村 和寿さんが
残した遺書だと考えていました 。
でも違ったんです 。
どういうことでしょうか？
亡くなられた息子さんが
書いたものだったんです 。
えっ？
この文字
紙の裏に染みていないんです 。
インクが
紙の中に吸い込まれていない 。
油性なら裏抜けし➡
水性なら
紙の繊維に にじむはずです 。
ですが これは
そのどちらでもない 。
顔料ゲルインクという素材です 。
顔料ゲルインク？
ここに書かれている文字の
インク➡
表面に
微細な亀裂が入っているのが➡
分かりますか？
顔料ゲルインクは
空気に触れてから数年たつと➡
ひび割れを起こしてしまうのが
特徴です 。
つまり この文字は書かれてから
数年たっているということです 。
そして このインク➡
伊澤さんのご子息 和樹さんが
愛用していた➡
万年筆のものと一致しました 。
伊澤さんは
自分への贖罪のために➡
ずっと肌身離さず
持っていたんだと思います 。
和樹が書いたものが
どうして トラックの中に… 。
伊澤さんは 田村さんを➡
助けようとしたのでは
ないでしょうか 。
帰宅してきた伊澤さんは
あの日… 。
《おい 寝てんのか？》➡
《風邪ひくぞ～》
《おい！
おい 大丈夫か？ おい！》
♬～
《おい どうした？
おい しっかりしろ！》
《おい… おい！》➡
《おい…》
伊澤さんは このとき➡
車内にたまった一酸化炭素を
吸ってしまった 。
《ハァ ハァ ハァ…》
（ 山貫 ） 《またサボってやがんな
あの野郎》
♬～
（ 山貫 ） 《おい！ 何があった？》
（ 伊澤 ） 《ハァ ハァ…》➡
《トラックが… 何かおかしい…》
《あっ？》
《めまいが…》
（ 伊澤 ） 《おい… 大丈夫か…》
《これがバレたら
会社がつぶれる…》
（ 伊澤 ） 《おい…》
《大丈夫か？ 立ち上がれるか？》
《やっと登り詰めた会社を…》
（ 走行音 ）
♬～
（ 衝突音 ）
そして その後 山貫は… 。
♬～
何とか交通事故に見せかけようと
必死になって… 。
田村さんをトラックに乗せ
現場から逃走した 。
♬～
田村さんを自殺に見せかけた 。
以上のことを鑑みると➡
伊澤 康雄さんに
防御創がなかった理由は➡
意識のなかった田村さんを
助けようとしたから➡
なのだと思われます 。
あのとき
すぐに救急車を呼んでいれば➡
お二人のことを
救うことができたはず 。
誰一人 命を落とすことなく 。
これが あの日➡
伊澤 康雄さんに起きたと
考えられる一部始終です 。
主人は 人を助けようと
したのでしょうか？
はい 。
息子さんと年齢の近い
田村さんを… 。
自分の命をかけて 。
♬～
私は 立派な人だと思います 。
あっ 刑事さん
ちょっと聞いてくださいよ 。
何か この人が… 。
（ 穂乃果 ） 従業員への過重労働➡
虚偽申告 証拠改ざん 。
他にも山ほど
余罪がありそうですね 。
山貫 信彦➡
殺人および救護義務違反の容疑で
逮捕する 。
えっ？
（ 穂乃果 ） これから 長～い
お付き合いになりそうですね 。
（ 薫 ） 行くぞ 。
（ 穂乃果 ） ご協力 感謝いたします 。
こちらこそ… 。
いつも ありがとうございます 。
ここからは 警察の仕事なんで 。
♬～
ああ… うっ… 。
（ 泣き声 ）
♬～
伊澤さんの思い➡
ちゃんと お二人に届いてると
いいですよね 。
あっ 法医学的に
亡くなった方というのは… 。
分かりました 。
今日は ありがとうございました 。
お疲れさまでした 。
あっ あの そういえば
前から聞きたかったのですが➡
先生は 何で
法医学者になりたいって➡
思ったんですか？
あっ… さあ どうしてでしょう 。
今のところ 謎です 。
お疲れさまでした 。
♬～
（ 男性 ） 《真澄》➡
《やめなさい 。
死骸に触るなんて》
《どうして？》
《お父さん》
（ 父 ） 《死んでるものに
価値はないんだよ》
♬～