（ 涼音 ） 打撲痕… 。
手に擦過傷… 肋骨 骨折… 。 ➡
あ～！ もう全然 終わんない！
びっくりした 。
（ 涼音 ） 文書回答多すぎ 。
誰か代わって 。
（ 高森 ）カルテ のまとめで手いっぱい 。
同じく 検査報告書 。
（ 本田 ） 俺も無理 。
ハァー 。
思ってたのと違ったよね
ＭＥＪって 。
ホントそれよ 。
俺も さっさと
大学の研究室 戻りたいわ 。
えっ 本田先生 もう終わったの？
楽勝 。
（ 由季子 ） よかったら➡
まだあるんで 。
（ 本田 ） 今日は用事があるんで 。
おっ デートだ 。
（ 本田 ） 違いますよ 。
救急医のバイト時代の仲間と
飲むんで 。
いいな～ 。
（ 本田 ） じゃあ お先 。
やりますか 俺たちは 。
はい 。
心臓の冠動脈… 組織… 。
松原先生 。
ミュートできないの？
（ 涼音 ） はぁ？
すいません 。
（ 店員 ） いらっしゃいませ 。
おう 。
（ 本田 ） 広野 。
（ 店員 ） お待たせしました 。
おでんですね 。
なあ 覚えてるか？
（ 広野 ） ん？
高速で
すっげえ玉突き事故あったじゃん 。
覚えてるよ もちろん 。
きつかった～ あれ 。
一晩で ３０ 人 診たもんな 。
ほぼ 俺たち２人でな 。
あの現場 乗り越えたら
もう怖えもんねえよな 。
うん 。
（ 本田 ） で あの後➡
誰もいないロビーで乾杯してな 。
あのときの缶ビール
世界一うまかった 。
ノンアルのやつが よく言うわ 。
それより どうなんだよ？
新しい職場は 。 ➡
ＭＥＪだっけ？
ああ 。
最悪だよ 。
（ 広野 ） そうなの？
警察とか みんなに
うざがられるし➡
上司は何考えてるか分かんねえ
変人だし 。
安月給で こき使われるしな 。
そっか 。
お前はいいよな～ 。
しっかり
明和大の外科医先生に収まって 。 ➡
俺も法医学なんか
いくんじゃなかったよ 。
本田 あのさ… 。
慰めんのとか やめろよな 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
ごめん 仕事だ 。
（ 本田 ） 名医は大変だな 。
悪い どうしても外せない仕事で 。
ああ 。
（ 広野 ） 今度 埋め合わせするから 。
俺さ… 。
（ 本田 ） 行けよ 忙しいんだろ 。
今度 ゆっくり話そう 。
（ 本田 ） おう 。
頑張れよ 。
あ～ あったま痛ぇ… 。
二日酔い？
（ 涼音 ） 朝帰りで出勤とか… 。 ➡
ないわ～ 。
（ 由季子 ） 臭っ… 。
夜のうちに帰ったよ 。
友達が仕事入ったから 。
急患とか？
（ 本田 ） そう 。
そいつ 明和大の外科医なんで 。
（ 涼音 ） 出世したんだね
本田先生と違って 。
（ 真澄 ） 本田先生 。
薬物検査のレポートなんですが 。
それなら 昨日のうちに
出しておきましたよ 。
中毒の判断に誤りがあったので
修正を 。
いや…
これ 絶対合ってるはずです 。
いえ オランザピンの致死濃度が
見逃されてました 。
あっ 。
☎
メディカルイグザミナージャパン です 。
どなたか
過去症例の照合もお願いします 。
（ 高森 ） はい 。
（ 由季子 ） はい… 。
（ 涼音 ） 解剖なくても➡
やること多すぎ 。
手当欲しいですよね～ 。
（ 高森 ） はい 。
はい 失礼します 。
（ 高森 ） 本田先生 。
（ 本田 ） ん～？
友達 何ていった？
明和大の外科？
何の電話？
異常死とみられる遺体が
発見されて… 。
えっ… 。
（ サイレン ）
♬～
嘘だろ… 。
ご遺体とは？
友人だったそうで➡
昨夜も
一緒に飲んでいたそうです 。
（ 薫 ） 堂島さん！ やっぱり
スマホが見つからないみたいです 。
辺りに監視カメラもなくて
何があったのか… 。
死因は 頭部を
強打したことによる 脳挫傷➡
あるいは 複数の骨折による
内臓損傷かと思われます 。
何かとの激しい衝突があった際に
見られる状態です 。
交通事故とか？
その場合 通常 はね上げられて➡
ボンネット や フロントガラス に衝突する
二次損傷➡
路面に打ち付けられて生じる
三次損傷が見られるはずです 。
矛盾します 。
矛盾しま～す 。
それよりは➡
数メートル上から
落ちてきたようにみえます 。
空から落ちてきたとでも？
例えば そういう痕跡です 。
（ 穂乃果 ） 責任者！
あ… はい 。
あっ 事件現場は別で➡
ここまで運ばれてきた… とか 。
遺体のすぐ下に
血液の滴下があるので➡
矛盾します 。
どちらにせよ
そう遠くない現場で➡
落下したはずです 。
いや 遠くないっていっても… 。
じゃあ やっぱり空から… 。
（ 穂乃果 ） バーカ！
みたいなことを言わないで 。
腹立つから 。
すいません 。
この血痕… 。
どうかしました？
落ちた際に飛び散ったものか… 。
いや それにしては
血液の量が少なすぎます 。
ハァー… 。
矛盾します 。
（ 穂乃果 ）
少し お話よろしいですか？
大丈夫です 。
（ 穂乃果 ） じゃあ まず➡
被害者の方とのご関係は？
救急医のバイト時代の仲間で 。
（ 穂乃果 ） 昨日は 一緒に
お食事されてたんですか？
（ 本田 ） していました 。
（ 穂乃果 ） 何時ぐらいから？
本田先生 。
解剖は無理に参加しなくても
今日は… 。
官僚さんは やわなんですね 。
始めますね 。
♬～
解剖の結果
直接の死因は やはり➡
後頭部を強く打ち付けた際の
脳挫傷でした 。
しかし その前に
広野さんは腰を強打しています 。
１０ ｍほどの高さから➡
腰を下にして落下したとみて
間違いないと思われます 。
（ 薫 ） ちなみに 今のところ
飛行機から➡
人が落ちたような事例は
報告されていません 。
当たり前だろ 。
それから➡
両腕と両足 それぞれに➡
何かが こすれたような
擦過痕が見られました 。
やけどみたいに 。
何だろう 。
剥皮創とも違うよね 。
やけどみたいって どういうこと？
やっぱり 落ちてないってこと？
この傷が
致命傷に至ることはなく➡
落下死に疑いはありません 。
（ 高森 ） 一つ気になったんですけど 。
腸内にガスが まったくなく
腹直筋が伸びてました 。
死後 一時的に膨張した？
おそらく 。
膨張？
落下死との関係はありますか？
それも不明です 。
あと 喉の奥や肺 毛髪にも
少しだけ➡
何かの粉末のようなものが
検出されました 。
今 詳しい検査を
進めてもらってます 。
結局 何も分からない
ってことだね 。
ですね 。
現時点では 。
何か分かったことがあれば
連絡して 。
はい 。
堂島さんもお願いします 。
空を飛んでたって
目撃情報でもあればね 。
ふざけてるわ 。
まずは聞き込みから行くよ 。
（ 薫 ） はい！
（ 高森 ） 粉末のようなものって➡
こういう樹木の木くずじゃ
ないのかな？
（ 涼音 ） 木登りしてたら落ちた？
アルコール検出されてたら
分かりますけど 。
じゃあ
このスタジアムの屋根から？
でも 現場からの距離
８ｍですよね 。
ここから落ちたとすると… 。
幅跳びしなきゃ無理か 。
そもそも 自分で落ちたのかな 。
突き落とされたってことは？
誰かに恨まれてたとか 。
（ 本田 ） それはない 。
（ 涼音 ） えっ？
広野が 誰かに恨まれるなんて… 。
本田先生 行きましょう 。
詳しい鑑定結果が出るまで➡
広野さんの職場を調べます 。
病院をですか？
広野さんは
急な仕事が入ったと言って➡
飲み会を切り上げ
そして 亡くなりました 。
もしかしたら 誰かと
会っていたのかもしれません 。
いや でも… 。
被害者の周辺を調べるのに➡
彼をよく知る あなたがいた方が
何かと便利ですので 。
宮川公園で起きた事件について
調べてまして 。
ご協力ありがとうございました 。
（ 穂乃果 ） あっ
こちらのアパートの方ですか？
はい 。
少しお話よろしいですか？
衝突音？
何か すごい音がして 。 ➡
急いで 窓開けて 。 ➡
でも ここからじゃ見えなくて 。
娘さんも驚いたでしょうね 。
ええ… 。
それで 事故でもあったのかなって
思ったんだけど➡
その後
車が走っていく音もしたんで➡
何もなかったのかなぁって 。
走っていく音… 。
うまっ 。
近隣に不審な車がなかったか
洗い直すよ 。
洗い直します！
人間が
空から落ちてくるわけないから 。
わけありません 。
外科とは話つけてるから 。
ありがとうございます 。
ちょっと待ってて 。
（ 本田 ） はい 。
本田先生がいてくれて
やっぱり よかったです 。
広野だから 仕方なく来たんです 。
俺は 解剖だけやってたらいいと
思いますけどね 。
法医学者なんだから 。
広野さんは どんな人でしたか？
友人として 参考までに 。
いいやつですよ 。
優しいし 熱いやつだし 。
誰かに恨まれるようなやつじゃ
ないです 。
絶対に 。
ですが 広野さんは亡くなった 。
もしかしたら
本田先生の知らない➡
彼の人生の側面が
あったのかもしれませんね 。
お待たせしました 。
ありがとうございます 。
（ 今林 ） まだ若いのに残念ですね 。
広野先生は
どんな方だったんでしょう？
さあ 。 プライベートとか
話したことないし➡
叱ったことくらいしか
記憶なくて 。
えっ？
今林先生は
指導医だったんですよね？
彼が研修医のときね
ミスばっかりしてたから 。 ➡
あんまり
悪く言いたくないですけど 。 ➡
亡くなった人のこと 。
仕事は
あまりうまくいっていなかった？
ええ… というか… 。
何ですか？ 教えてください 。
これね… 。 ➡
亡くなる前の日に渡されて 。
医者を辞めるつもりですって 。 ➡
まあ
向いてなかったんでしょうね 。
本田先生から 連絡ありました？
いえ 。
♬～
（ 救急車のサイレン ）
《病院 着きましたよ 。
分かりますか？》
《お願いします》
（ 本田 ） 《シーネ 包帯》
《俺 こっち預かる》
《頼む》
《包帯巻いていきますね》
（ 広野 ） 《せーの 。 １ ２ ３》
《ハァ… ああ…》
（ 本田の舌を鳴らす音 ）
《おう》
《ディーン！》
《お前なぁ》
（ 本田 ） 《ほれ》
（ 広野 ・ 本田 ） 《乾杯》
《ああ… 生き返る》
《やっぱ お前はすげえよ》
《んっ？》
《縫合 。 早すぎんだろ》
《まあな》
《やっぱ俺は コツコツ
研究する方が向いてるわ》
《いい医者になりたいな》
《俺は 生きてる人の声を聞く》
《お前は
亡くなった人の声を聞く》
《お互い頑張ろうな》
《おう》
♬～
すんません 。
（ 作業員 ） はい 。
修理頼んでた牧ですけど 。
警察です 。
（ 牧 ） はぁ？
宮川公園で起きた事件について
調べてます 。
お話聞かせてもらえますか？
何で 俺？
（ 穂乃果 ） 事件当夜に➡
周辺を通った車で
修理に出していた方を調べてます 。
（ 薫 ） 牧さんが 現場近くで ３０ 分ほど
路上駐車していたのも➡
社用車の位置情報記録で
分かっています 。
いや それは… 。
（ 穂乃果 ） バンパー 。
ぶっ壊れてたらしいじゃ
ないですか 。
バンパー 。
（ 穂乃果 ） え～？
どこで ぶつけたんです？
忘れたよ 。
あと一つ 。
どこで ぶつけた？
広野さんは事件前日に➡
辞表を提出していたことが
分かりました 。
医師としての仕事が
あまり うまくいかず➡
自信を失っていた様子も
あったそうです 。
本田先生は
何も聞いてなかったんだ 。
（ 高森 ） まあ 友達だから
言えないことってあるし 。
ありますよね 。
言おうとしてたけど
タイミング逃しちゃったり 。
うん 分かります 。
《本田 あのさ…》
《慰めんのとか やめろよな》
それでは 死因を
もう一度 検証してみましょう 。
皆さん どう思いますか？
仕事で悩んでたなら
自殺もあり得んのかな 。
自殺の所見に見えないけど 。
うん… 。
本田先生は どう思いますか？
えっと… 。
あの 例えばですけど➡
事故的に 大型トラックとか
クレーンとかから➡
落ちたってのはあります？
（ 涼音 ） それ あり得るかも 。
でも 粉末のことを考えると➡
樹木から落ちた可能性も
捨てきれない気がする 。
擦過痕… あれは何なんですかね？
何かに挟まれた状態のまま
落下したとか 。
吉本さん 。
検査結果は いつごろに？
今 法科学研にいってるんで
昼には出るかと思います 。
分かりました 。
事故 自殺 他殺➡
まだ あらゆる可能性が残ります 。
本田先生 もう一度
現場を検証しに行きましょう 。
楽しいっすか？
人の死にざま
むやみに掘り返して➡
好き勝手言って 。
あのね そんなつもりは
みんな ない… 。
解剖した所見を出して
面倒な報告書 せっせと書く 。 ➡
俺たちにできることなんて
それだけでしょ 。
行きましょう 。
解剖鑑定書があるんで
他の人と行ってください 。
急に動物が飛び出してきて
あっ ひいちゃったって➡
もう パニックで 。
フフ… 。
（ 穂乃果 ・ 牧 ） ハハハ… 。
（ 穂乃果 ）
事件の時刻 現場近くに➡
ずっと路駐してたよね 。
あれは何？
だから 車の血を拭いて 。
俺 血とかダメなんすよ 。 ➡
ちょっと貧血になっちゃって
窓開けて休んでて 。
（ ノック ）
（ 薫 ） 堂島さん 。
あの 交通警察が
やっぱり 事故が起きたような➡
ブレーキ痕は見つからないって
言ってます 。
何やってんの？
何度か連絡したんですが
つながらなかったので 。
ごめんね 忙しくて 。
遺体が空から落ちてきた
なんて言う先生がいて➡
現場は大混乱で 。
くれぐれも 会社には内密に 。
（ 穂乃果 ） 分かりましたから 。
参考人の方ですか？
現場付近で 動物をひいて 。
何か衝突音のような物音は
聞きませんでした？
えっ？ いえ 音は特に 。
取り調べは もう終わってるの 。
あっ… 「 音は 」 ？
えっ？
音は聞こえなかった 。
他には何か？
いや えっと… 。
何か においはしたかな？
どんなにおいですか？
（ 牧 ） 何か… 腐ったみたいな 。
休憩しませんか？
いいですよ そういうの 。
仲間のケアも仕事かと思いまして 。
官僚さんらしい考えですね 。
でも 大丈夫なんで 。
どうぞ 。
糖分足りないと 頭さえないし 。
うん 。
おせっかいなんですね 。
そうですかね 。
あっ そっか 。
辞められたら 官僚さんの経歴に
傷ついちゃいますもんね 。
辞める？
やってられないんで こんな仕事 。
今回で はっきり分かりました 。
俺は この仕事が
もう無理だったんだ 。
私も こんな仕事
するつもりなかったし➡
全然できない自分が
嫌になってばっかりだし 。
みんな そうなのかなぁ… 。
広野さんは
どうだったんでしょうね 。
♬～
もう会えないって… 。
もう会えないなんて
分かんなかったんだ… 。
これが最後だって
ちゃんと分かってたら… 。
もっと… もっと色々… 。
（ 泣き声 ）
まだ最後じゃないですよ 。
法医学者なんだから 。
♬～
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
はい 真澄です 。
吉本です 。
薬物検査の結果が上がりました 。
分かりました 。
それでは 今から… 。
(携帯電話) （ 由季子 ） 先生 聞いてます？
かけ直しますね 。
樹木や
スタジアムの屋根からは➡
遺体に残された粉末と
合致する成分は➡
検出されませんでした 。
じゃあ 広野は… 。
少なくとも➡
そこから身を投げたわけでは
なさそうです 。
僕は これから検査の結果を
確認しに戻ります 。
ただ 広野さんの死因を解く
ピースが まだ足りません 。
あいつの話 聞けなかったんで 。
見つけてきます 。
よし 。
あの 広野から
何か聞いてませんか？
すいません 今 忙しいんで 。
どんなことでもいいんです！
（ 看護師 ） いや よく知らなくて 。
すいません 。
いつもと違う様子じゃ
なかったですか？
本当によく分からないんです 。
ごめんなさい 。
あの お聞きしてもいいですか？
あ～ 終わった！
あ～ 俺も終わった 。
（ 由季子 ） よし 。
みんなでやろっか
本田先生の分も 。
はい 。
（ 涼音 ） あー 仕方ないな もう 。
はい 吉本先生 。
（ 由季子 ） はい 。
どなたか
お話聞かせてもらえませんか？
（ 看護師 ） よく知らなくて 。
すみません 仕事があるので 。
あの… 本当にお願いします！
（ 看護師 ） すみません 。
⚟ （ 桃香 ） 広野先生のこと？
広野先生 どこ行っちゃったの？
まだ 桃香のおなか
治してくれてない 。
あ… 広野先生は
ちょっと遠い所に行っちゃってて 。
でも 伝言を預かってるんだ 。
伝言？
（ 本田 ） うん 。
桃香ちゃんのおなかを
完璧に治せるように➡
準備しておいたから
安心して治療に励んでねって 。
本当？
（ 本田 ） うん 。
だから 頑張ろう 。
広野先生が
いなくなっちゃったのって➡
いっぱい怒られたから？
あ… 。
（ 桃香 ） 前も 怖いおじちゃんに
すごい怒られてた 。
「 お前のせいで死んだんだ 」 って 。
詳細な検査結果が出ました 。
遺体から検出された粉末は➡
硫化水素を含んだ
炭酸水素ナトリウムでした 。
事件現場で異様な臭いを嗅いだ
という証言もありました 。
これによって発生した
腐敗ガスでしょう 。
（ 高森 ） もしかして
遺体が通常より膨張したのも➡
それが原因ですか？
（ 涼音 ） そこからガスが抜けて➡
体が跳ねるように動いた 。
えっ？ 死体が う… 動くの？
死後変化の特別な場合ですよ 。
腐敗ガスとか硬直で
一時的に体が動く現象です 。
周辺の飛沫血痕も
これで説明がつきます 。
あれは
身体が大きくバウンドした際に➡
飛び散ったものでしょう 。
何が起こったの？
まだ見ぬピースが
あるかもしれません 。
☎
あっ 。
はい メディカルイグザミナージャパン です 。
本田先生です 。
はい 。
☎ （ 操作音 ）
真澄です 。
一つ手がかりを見つけました 。
事件の夜
広野が言ってた仕事って➡
分かったかもしれません 。
それは… 。
何て言ってました？ 本田先生 。
♬～
うん？
真澄先生？
ピースが揃う… 。
かもしれません 。
♬～
宮川公園で起こった事件について
お話があります 。
（ 穂乃果 ） お掛けください 。
武村さん 。
あなたは事件当夜 衝突音や➡
逃げていく車の音を聞いたと
証言されましたが➡
それ以来
他に情報は上がりませんでした 。
物音一つ 聞いた人が出なかった 。
だから何ですか？
広野さんの遺体には➡
上空から落下したような所見が
見られました 。
ですが… 。
実際は
そうではありませんでした 。
謎を解く鍵になったのは
遺体に残された傷痕です 。
両腕と両足に やけどのような
擦過痕が見られました 。
その痕跡が成立する仮説が
一つあります 。
身体の動きが制限される
狭い場所で➡
手足が壁面に こすられながら
落下していく場合です 。
それは 事件現場にあった➡
マンホール 。
つまり 被害者は
上空から落下したのではなく➡
地上から下に落ちて
亡くなったということです 。
物音を聞いた人がいないのは
当然です 。
衝突音は マンホールの中で響き
誰にも聞こえなかったからです 。
遺体からは 硫化水素と➡
それを抑えるために使われる
炭酸水素ナトリウムが➡
検出されました 。
それらは➡
下水道内部のものと
合致しています 。
（ 穂乃果 ） 武村さんは
下水作業員をされてますよね 。 ➡
武村さんのご自宅にあった
作業車から➡
先ほど令状をとって 作業用具を
押収させていただきました 。
明確な物証となるのも
時間の問題だと思います 。
死んだのは
明和大学病院の外科医➡
広野 智樹です 。 ➡
知ってますよね？
半年前 あなたの
たった一人の家族である➡
娘のユミさんが➡
明和大病院の夜間救急に
運び込まれた 。
《ユミ しっかりしろ！》
（ 広野 ） 《大丈夫だよ》
《今 助けるからね 。
体温 ３７ 度２分》
（ 本田 ） 最初に診察したのは
当時 研修医の広野だった 。
（ 広野 ） 《血液検査も
特に問題ありませんでした》
《軽い虫垂炎の疑いがあるので➡
今日一日入院して
様子を見ましょう》
《ありがとうございます》
（ 本田 ） でも ３日後
ユミさんの容体が急変し➡
残念ながら亡くなってしまった 。
《人殺し！
お前が殺したんだよ！》➡
《ユミを… ユミをかえせよ！》
（ 本田 ） あなたは
広野の診察にミスがあったと➡
怒りをぶつけた 。
（ 武村 ） 《お前が殺したんだよ！》
《あの研修医 出せって
言ってんだよ！》
《早くしろよ！ おい おい…！》
（ 本田 ） それから
あなたは何度も病院を訪れ… 。
《おい 医療ミスだろ！》
（ 本田 ） 誤診があったと
言い続けてきた 。
でも… 。
広野は
病院に対応を禁じられてたんだ 。
《娘さんを亡くされたんです》
《きちんと誠意を尽くして
謝罪すべきです》
（ 今林 ） 《公に謝罪すると
病院が ミス を認めたことになるの》
《僕が 最初の血液検査で
もっと強く➡
凝固機能検査の再検査を
進言できていればよかったです》
《でも 一番の問題は➡
術中の止血処置によるミスでは
ないですか》
《君も外科医になれなくなるよ》
《君が最初に処置をしたのは
確かなんだから》➡
《医者の未来をなくしたければ
どうぞ》
（ 本田 ） でも 広野は逃げなかった 。
（ 本田 ） あいつは 医療事故の真相を
隠蔽しようとする病院を➡
告発しようとしてたんだ 。
あなたの部屋からは➡
広野さんの書かれた内部告発状が
見つかっています 。
あなたも知ってたんじゃ
ないんですか？
（ 本田 ） なのに… 。
何でだよ 。
どうして 広野を… 。
違うんだ 。
違う 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
（ 広野 ）
「 明和大学病院の広野です 」 ➡
「 直接お会いして
お話しできないでしょうか？ 」
（ 武村 ） いまさら連絡してきて➡
どうせ 金で
解決でもするつもりだろって➡
抗議しに行ったんだ 。
（ 桃香 ） 《検査終わったら…》
（ 武村 ） そしたら… 。
（ 広野 ） 《分かった 。 終わったら➡
一緒に お散歩行こっか》
《やった～！》
《イェーイ！》
《いいね》
（ 武村 ） ユミを殺したのは
あいつなのに➡
いい医者のふりをして
自分は幸せそうに… 。
（ 広野 ） 《これ 先生にちょうだい》
（ 桃香 ） 《いいよ》
（ 広野 ） 《いい？ ありがとう》
（ 武村 ） だから あの夜… 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
《ごめん 仕事だ》
♬～
《武村さん 。 お時間いただき
ありがとうございます》➡
《ユミさんのこと➡
いくら謝っても
償えるものではありません》
《でも だからこそ私は
自分の責任を…》
《適当なこと言うな》
《お前が殺したんだよ》
《お前が！》
《ユミを！》
（ 武村 ） 《お前がやったんだろ！》
（ 広野 ） 《私は医者として
最後に…》
（ 武村 ）
《お前が殺したんだろうが！》
（ 広野 ） 《お話聞いてください》
（ 武村 ） 《お前が殺したんだよ！》
♬～
《ハァ ハァ ハァ…》
（ 武村 ） 告発状を見つけたときには
もう遅かった 。
♬～
《おい… おい！》
でも 俺は悪くない 。
告発の資料が証拠だよ 。
あいつらが悪いんだ！
ふざけんな！
あいつは 病院を告発して
医者を辞めようとしてたんだ！
自分の責任を受け止めて！
本田先生 。
あいつは… 。
立派な医者だったんだよ… 。
誰よりも！
何で あいつが… 。
こんなひどい終わり方… 。
（ 泣き声 ）
事件の手掛かりをくれたのは➡
広野さんだったともいえます 。
殺害した際の血痕を拭き取り➡
広野さんのスマートフォンを
処分し➡
あとは遺体を隠せば
終わるはずでした 。
では なぜ
それができなかったのか 。
♬～
《うわっ！》
《あっ… あっ…》
♬～
死後変化… 。
まるで蘇ったみたいに
にらんできて… 。
それで… そのまま… 。
ユミのためだったんだ 。
全部 ユミのために 。
♬～
奇跡的なことです 。
もし 遺体が処理されてたら➡
真相は分からなかった
かもしれません 。
あいつ… 最期まで… 。
やっぱ すげえやつだわ… 。
（ 高森 ） そういえば あの医療ミス
公表されるんだってね 。
ああ 。
桐生さんが掛け合った
らしいですよ 厚労省で 。
（ 涼音 ） へえ～ そうなんだ 。
やるねえ 官僚さん 。
はい 。
（ 涼音 ） えっ？
やってくれたんですか？
（ 本田 ） 別に
この前の借り返しただけ 。
ありがとうございますとか
言えばいいのに 。
まあいいじゃん 。
ありがとう 。
ありがとうございます 。
（ 涼音 ） どうも 。
じゃあ いってきます 。
（ 高森 ・ 涼音 ） いってらっしゃい 。
あっ おはようございます 。
おはようございます 。
あ… あの！
ありがとうございました 。
♬～
話 聞きに来たぞ 。
遅くなったけど 。
♬～