♬～
（ 英語 ）
（ 山崎 ） 日本の死因究明率が
先進国の中で➡
特に低いのは知ってるよな？
はい 。
（ 山崎 ） それを改善するため
厚生労働省としては このたび➡
アメリカの メディカルイグザミナー 制度を
実験的に取り入れることになった 。
メディカルイグザミナー？
（ 山崎 ） 日本の死因究明制度との
違いで 一番大きなところは➡
法医学者である メディカルイグザミナー が
捜査権を持つことだ 。
ん？ 医者が警察のように➡
事件の捜査が
できるってことですか？
（ 山崎 ） いや 同じように
捜査ができるわけじゃないが➡
死因究明に必要な
捜査全般を行える 。 ➡
解剖を行うかどうかの判断も
決定権がある 。
へぇ～ 。
（ 山崎 ） そこで メディカルイグザミナー を
１５ 年間 務めてきた➡
水沢 真澄医師を
アメリカから招聘する 。
そして 桐生さんには
メディカルイグザミナージャパン の➡
センター長を
やってもらうことになった 。
はあ… 。
えっ ！？
何で 私が左遷？
だいたいさ
死因究明率を上げる政策なんて➡
うまくいくわけないのに 。
これでも 私 この国の人たちが➡
どんな人も
笑って暮らせるような➡
そのための制度を作りたくて
官僚になったんだよね 。
死因究明は
あたしの専門じゃないから➡
知識なんてない！
なのに 現場の責任者だよ 。
できるわけない！
ハァ… 。
わあ！
あっ 。 水沢先生？
水沢 真澄です 。
真澄って呼んでください 。
桐生です 。
よろしくお願いします 。
よろしくお願いいたします 。
空港からですか？
はい 。
時差ボケ 大丈夫ですか？
さあ… 分かりません 。
まっ 時差ボケって
死後硬直みたいなもんですから 。
時差ボケが死後硬直？
って どういうことですか？
時差ボケが起こるのは
時間的なことだけじゃなく➡
光を浴びたタイミングや
睡眠の長さで変わります 。
死後硬直も時間だけでは読めない 。
温度 湿度 姿勢などで変わる 。
つまり どちらも時間だけじゃなく
どんな状態であるかで変わります 。
ああ～… 。
ん？
ああ～ 。
うん 。
あっ いよいよ あしたから
メディカルイグザミナー 制度 スタートです 。
（ サイレン ）
（ 薫 ） 堂島さん
電話した方がいいですか？
（ 穂乃果 ） どこに？
（ 薫 ） 今日から➡
制度が変わるっていう
あれですよ 。 ➡
異状死体が出たら
全て連絡するっていう 。 ➡
えーと…
メディカルイグザミナー 。
（ 穂乃果 ）
ああ あのふざけた制度ね 。
かけなくていいよ 。
（ 薫 ） はい！➡
どうせ
こんな時間にかけたところで➡
誰も出ませんしね 。
（ 穂乃果 ） じゃあ かけといて 。
こっちは ちゃんと
連絡したってことになるから 。
はい じゃあ かけときます！
☎
ハロー 。
出た 。
お待たせして すいません！
大丈夫です 。 この時間帯は
腐敗も進みにくいんで 。
ん？
どうも 。
♬～
ちょっと 誰？ 何してんの？
（ 薫 ） ちょちょ… 。
メディカルイグザミナーです 。
えっ？ 何それ？ 聞いてないけど 。
責任者の桐生です 。
新しい制度で 異状死のご遺体は
必ず法医学者である➡
こちらの メディカルイグザミナー が
解剖する… 。
えっ？ あっ あの… 。
（ 穂乃果 ） ご遺体の母親で
第一発見者です 。
服がぬれてますね 。
（ 穂乃果 ） 相川 圭太郎さん １７ 歳 。
明け方になっても帰宅せず➡
母親が心配して 近所を
捜しているうちに ここで発見 。 ➡
１１９番通報をし
心臓マッサージ 。 ➡
明らかに亡くな っ ているとの判断で
搬送せずという状況です 。
（ 青井 ） スマホ 見つかりました 。
（ 穂乃果 ） 池の水深は 約 ４０ｃｍ。
殺しだね 。
（ 薫 ） はい 。 こんな浅い池で
溺れるわけありません 。
おつらいところ 失礼します 。
息子さんを発見されたときの
状況を 詳しく… 。
ちょっと 。 すいません 。
ちょっとちょっと 。
先生 捜査に口出しするのは
やめてもらえます？
口出しじゃありません 。
はっ？ 口出しましたよね？
メディカルイグザミナー に与えられた
権限に基づく 正当な捜査です 。
責任者 。
責任者でしょ 。
どういうこと？
死因究明に必要な
情報収集に関しては➡
メディカルイグザミナーに
捜査権が認められています 。
探偵ごっこでもするつもり？
また 異状死のご遺体は必ず➡
法医学者である メディカルイグザミナー が
解剖するかを判断します 。
殺しにしか見えないけど 。
（ 薫 ） 殺しですよ 殺し 。
他殺かどうかは
まだ分かりません 。
邪魔 。
♬～
（ 本田 ） 何で 官僚さんが
センター長なんですか？
えっ？
（ 本田 ） 医師免許 持ってます？
（ 穂乃果 ） 持ってます？
持ってませんけど
ここは 医療機関であると同時に➡
国の死因究明政策のための
機関でもあるので 。
（ 涼音 ） 厚労省の官僚の人たちが
作った文書ありますよね？
はい 。 医療制度全般を
管轄する部署が作ったはずです 。
（ シャッター音 ）
（ 涼音 ） その文書➡
現場では 全然 役に立たないです 。
（ 穂乃果 ） そうなんだ～ 。 へぇ～ 。
（ 本田 ） そりゃそうですよ 。 ➡
官僚みたいに
現場を知らない人たちが➡
作ったんですから 。
始めますね 。
♬～
（ シャッター音 ）
う… うう… 。
（ 穂乃果 ） 大丈夫？
全然 平気です 。
うう… 。
死因は 溺死です 。
（ 穂乃果 ） 水深 ４０ｃｍ の池で？
はい 。
そんなところで溺れるんですか？
よそで溺死して
あの場所に運ばれたってこと？
矛盾します 。 胃や肺から池の水が
検出されたということは➡
池の中に入ったときには➡
まだ生きていた
ということになります 。
（ 穂乃果 ） 暴行されて
意識を失った状態で➡
池に放られたってこと？
手のひらに
細かな擦過痕が見受けられます 。
池に落下したときにできた
防御創と思われます 。
防御しようとしたということは➡
やはり意識があった
ということになり➡
矛盾します 。
（ 穂乃果 ） じゃあ➡
意識がある状態で
池に突き落とされたってこと？
池の水深は ４０ｃｍ。
起き上がることができたはず 。
矛盾します 。
（ 穂乃果 ） 起き上がろうとしたけど
顔を押さえ付けられた？
頭頂部 後頭部 頸部 肩周辺に
押さえ付けた痕が残るはず 。
矛盾します 。
（ 穂乃果 ） じゃあ いったい
どうやって ４０ｃｍ の池で➡
溺れたってわけ？
さあ どうしてでしょう 。
謎です 。
まあいいわ 。
じゃあ 暴行の痕については？
あっ… 暴行 または
その他の理由で➡
何らかの外力が加えられた箇所は
頭部と胸の辺りです 。 ➡
まず頭部には
血腫が２カ所ありました 。 ➡
殴打など 比較的強い外力が
加わった可能性を示します 。
胸の骨折についてですが
パターン ３つ見られます 。
一つ目は
心臓マッサージによるもので➡
出血はなく 生活反応も
まったく出ていません 。
もう一つの骨折についてですが➡
こちらは 暴行によると思われる
出血があり➡
生活反応が強く出ています 。
そして もう一つ どちらとも
言えないような骨折があります 。
生活反応が強く出ているわけでも
まったく出ていないわけでもない 。
ほんのごくわずかに
出ている骨折です 。
それが分かれば
他殺かどうか分かるんですか？
分かるか 分からないかは
分かりません 。
もしかしたら 謎を解く
ピースになるかもしれません 。
（ 穂乃果 ） とにかく 早く解いて 。
責任者 。
はい 。
ちゃんと責任持って やらせてよ 。
（ 由季子 ） 何ですか？ それ 。
池の脇にあったメモの中身です 。
一緒にあったスマホは➡
相川 圭太郎さんのものだと
分かりました 。
じゃあ 池に落ちていたスマホは？
まだ照合中です 。
う～ん… 。
これが何なのか
誰か分かりますか？
今のところ 謎です 。
（ 薫 ） 堂島さん 池に落ちていた
スマホの持ち主が分かりました！
えっ？
（ 薫 ） 持ち主は 坂上 遼也 １７ 歳 。 ➡
大麻の売買で逮捕歴あり 。
クラブ Ｈｅａｄｓ を拠点にし➡
詐欺や薬物の売買を行う
半グレ組織のメンバーです 。
何で 逃げんのよ 。
（ 男 ） おい！ うっ… 。
（ 穂乃果 ）
警察です 。 全員 動くな！
坂上 遼也と
最後に会ったのはいつ？
大麻 売らせてたんじゃないの？
知らねえなぁ 。
（ 机をたたく音 ）
（ 薫 ） とぼけんな 。
殺人犯 かくまってんじゃねえよ！
殺人？ 遼也が？➡
誰 殺したんだよ？
（ 薫 ） 相川… 。
１７ 歳の少年 。
（ 根津 ） もしかして… 圭太郎？
何で知ってんのよ 。
彼も仲間ってこと？
大麻出た？
液体 クロマトグラフ・ 質量分析計で➡
再検査を行ったところ➡
相川 圭太郎さんの血液と尿から
大麻が検出されました 。
やっぱりね 。
えっ… どういうことですか？
（ 薫 ） 相川 圭太郎は
大麻の密売グループにいて➡
その仲間の一人 坂上 遼也と
大麻を持って逃げたそうです 。 ➡
その後 仲間割れをして
殺された可能性があります 。 ➡
現在 坂上 遼也を
重要参考人として➡
行方を追っています 。
相川 圭太郎さんの自宅に
行ってきます 。
何言ってんの？
まだ解けてない謎があります 。
メモ帳の数字と矢印 。
生活反応が曖昧な 胸の骨折 。
そして ４０ｃｍ の池で
なぜ 溺れたのか？
それらの謎を解くピースが
あるかもしれません 。
責任者！
死因究明に必要な
情報収集に限り➡
メディカルイグザミナー は 捜査権が… 。
（ 穂乃果 ） 待ちなさいよ！
♬～
（ 薫 ） 堂島さん
大麻 見つかりません 。
（ 穂乃果 ） 行くよ 。
（ 薫 ） はい 。
圭太郎さん
音楽が好きだったんですか？
終わったなら さっさと帰って 。
あ～ 疲れた 。
一日が やたら長い 。 長すぎた 。
左遷だけでも屈辱的だったのに
現場出たら さらに屈辱的 。
ホントに 何もできない 。
ただいるだけ 。 ただ見てるだけ 。
でも責任者 。
早く戻りたーい 。
まさか このまま
ずっと現場ってことないよね 。
☎
メディカルイグザミナージャパン です 。
あっ… 。
（ 友里江 ）
音楽が好きな子だったの 。 ➡
笑っちゃうんだけど➡
ミュージシャンになりたいとか
言ってて 。
そんなの 宝くじに当たるより
難しいっていうのに 。 ➡
でも あの子
耳が悪くなっちゃって 。
音楽 諦めるって言い出して 。 ➡
あんなに一生懸命やってたから
すごくショックだったと思う 。
（ 友里江 ） そんなとき➡
遼也… 。
中学で一緒だった
不良から誘われて➡
そいつのせいで
悪いグループに入ったの 。
大麻なんて ろくでもない 。
ろくでもない子だったけど➡
あたしにとっては
大切な子供だったの 。
（ 友里江 ） どうして
こんなことになったのか知りたい 。
いったい何があったのか
真実を全て知りたい 。
お願いします 。
本当のことを突き止めてください 。
殺されたんだとしたら
絶対に許さない 。
どうせ これからの人生
未来なんてないんだから➡
犯人を憎むためだけに
生きてやる 。
♬～
何やってるんですか？
えっ？ 数独？
♬～
えっ… どこ行くんですか？
池に行きます 。
えっ？
まだ見ぬピースが
あるかもしれない 。
（ 穂乃果 ） 何しに来たの？
捜査です 。
（ 穂乃果 ） 捜査ね… 。
警察は 何か分かりましたか？
（ 薫 ） 事件当日じゃないですが➡
坂上 遼也と思われる男性と２人で
池のあっちと こっちに立って➡
声を上げたり 手をたたいたり➡
池に石を投げたりしたそうです 。
まあ おおかた ２人で大麻やって
おかしくなったんでしょう 。
(携帯電話)
⚟ （ 反響する音 ）
あっ 堂島さんからです 。
ちょっと すいません 。
出ないでください 。
いや でも… 。
いいから出ないで 。
(携帯電話)
⚟ （ 反響する音 ）
え～… 。
(携帯電話)
⚟ （ 反響する音 ）
♬～
ピースが揃う… かもしれません 。
待て！
離せ！
(携帯電話)
今度は何？
(携帯電話)調べてほしいことがあります 。
えっ？
相川 圭太郎さんの➡
スマホに入ってる
アプリについてです 。
もういいから 。
坂上 遼也が捕まって➡
これから取り調べなの 。
すぐ行きます！
取り調べまで来るつもり？
(携帯電話)はい 。
メディカルイグザミナー に与えられた
権限に基づく 正当な… 。
あ～！ 分かったから 。
４月５日 池に行ったよね？
（ 穂乃果 ） そこで 何があった？
（ 机をたたく音 ）
（ 穂乃果 ） 何をした？
池には行ってません 。
じゃあ 何で あなたのスマホが
池に落ちてたの ！？
あのう
僕から質問してもいいですか？
（ 穂乃果 ） どうぞ 。
これが何か分かりますか？
この意味を
知ってるんじゃないですか？
はい 。
それと 相川 圭太郎さんの胸には
３種類の骨折がありました 。
一つ目は 暴行によるもの 。
二つ目は お母さんの
心臓マッサージによるもの 。
三つ目は➡
あなたですよね？
何があったんですか？
ごめんなさい… 。
ごめんなさい… ごめんなさい 。
ごめんなさい 。
ごめんなさい… 。
圭太郎さんの死因について
説明させていただきます 。
（ 友里江 ） お願いします 。
死因は 溺死となります 。
まず あの日の夕方 ５時ごろ
頭部を殴られ➡
血腫 つまり
こぶのようなものができました 。
それは 放っておけば
自然に治癒する程度のものでした 。
その後 圭太郎さんは
この池に来ました 。
この池には 橋が架かっており➡
斜面が
すり鉢状になっているため➡
音が反響しやすい環境です 。
(携帯電話)
⚟ （ 反響する音 ）
音が 色々な方向から返ってきて➡
実際の方向が分からなくなる
感覚があると思います 。
左耳が難聴だった圭太郎さんは
特に 混乱しやすい状況でした 。
(携帯電話)
⚟ （ 反響する音 ）
そして 夜 １０ 時頃➡
圭太郎さんが
池の淵に立っていたところ➡
バイクのクラクションが
鳴りました 。
（ クラクション ）
クラクションは 前方方向に
大きく響く構造になっています 。
圭太郎さんは 音源がすぐ近くや
背後に感じられたなどの➡
驚愕反応を起こし
どこから来るか分からない➡
強い音を とっさに避けようとして
足を滑らせたと考えられます 。
そして 池に倒れ
水面に 頭部を打ち付けました 。
このとき すでに
ダメージを受けていた脳に➡
２度目の衝撃が加わった 。
いわゆる セカンドインパクト
という症状です 。
脳は 回復する前に
次の衝撃を受けると➡
わずかな外力でも
そのダメージが増幅され➡
致命的な状態に
陥ることがあります 。
圭太郎さんの場合
重度の脳しんとうを起こし➡
意識を失いました 。
その結果 水深 ４０ｃｍ の池で溺れ
死に至りました 。
えっ？
つまり 偶然が重なった
不幸な事故です 。
事故？
頭を殴られなかったら
死ななかったんでしょ？
クラクション を鳴らされなかったら
死ななかったんでしょ？➡
誰かが それをやったから
死んだんでしょ？
なのに 事故って… 。
（ 友里江 ） そんなの認めない 。
許さない 。
圭太郎は 殺されたのよ 。
クラクションを鳴らしたのは
遼也でしょ？
私 あの子がバイクに乗ってるの
知ってるの 。 ➡
あの子が
圭太郎を殺したんでしょ？
逮捕してよ 。 警察でしょ 。
お気持ちは 分かりますが
客観的事実に基づき➡
警察としても
今回の件は 事故として扱い➡
重要参考人として
事情を聴取した方には➡
お帰りいただきました 。
（ 友里江 ） そんなのおかしいでしょ 。
圭太郎は死んでるのに➡
何で あの子だけ
普通に生きていけるの？
お気持ちは分かりますが➡
これが 法医学的視点で
導き出した事実です 。
（ 友里江 ） だから➡
そんなの納得できないから 。
あのことは
話さなくていいんですか？
あのこと？
はい 。
僕が伝えるのは
死因究明に関する結果です 。
それ以外のことは
僕が伝えることではありません 。
ただ… 。
責任者は 桐生さんです 。
他に伝えたいことがあれば
あなたが自分で判断してください 。
♬～
（ 友里江 ） 《あたしにとっては
大切な子供だったの》
《いったい何があったのか
真実を全て知りたい》
クラクションを鳴らしたのは
坂上 遼也さんです 。
（ 穂乃果 ） ちょっと 。
何を言い出すの？
責任者の判断です 。
勝手にすれば 。
警察は 責任取らないからね 。
相川さん 。
圭太郎さんは 夢を諦めてなんか
いなかったんです 。
何で そんなこと分かるの？
メモ帳に書かれた
矢印と数字です 。
片耳しか聞こえない
圭太郎さんは➡
音が聞こえてくる方向が
実際の方向とは ずれていました 。
そのずれを この池で確認し➡
自分なりに
修正を試みていたんです 。
（ 遼也 ） 《惜しい！
あと もうちょっとだな》
矢印は 音の方向で➡
数字は
ずれた角度を表しています 。
（ 遼也 ） 《すげえな 圭太郎 。
進歩してる》➡
《お前を
仲間に誘うんじゃなかった》➡
《ホントごめん》
《なれるかな ミュージシャン》
《なるんだよ》
《圭太郎ならなれる》➡
《だから 絶対 抜けるんだ》
《うん》
《でも
母さん よく言ってたなぁ》
《ミュージシャンなんて➡
宝くじに当たるより
難しいぞって》
それで あの日 圭太郎さんは… 。
（ 圭太郎 ）
《俺 ここを抜けたいです》
《これ以上
大麻を売りたくないです》
（ 圭太郎 ） 《うっ！》
（ 男 ） 《こっち来い おらぁ！》
圭太郎さんの体から検出された
大麻は 微量で➡
副流煙の可能性が
高いと思われます 。
《圭太郎のこと
許してやってもらえませんか》
《あいつが売ってた分も
俺が売るんで》➡
《圭太郎だけは
抜けさせてやってください》
（ 遼也 ） 《うっ！》
（ 遼也 ） 《お願いします！》
（ 男 ） 《おい 。 おい！》➡
《立て こら 。
調子乗んな こら！》
（ 遼也 ） 《うっ…》➡
《お願いします…
お願いします！》
（ 男 ） 《懲りねえな こら》➡
《おら！ おら！》
（ 遼也 ） 《うっ…》
《おら！》
《お願いします…》
（ 男 ） 《おら！》
《お… お願いします》
《てめえ この野郎…！》
《お願いします》
《代わりに お前が１週間で
３００ 万円 売り上げろ》
（ 遼也 ）
《ありがとうございます！》
（ クラクション ）
《ダッセェ》
あのクラクションは➡
圭太郎さんに
いい知らせを伝えたくて➡
ただ うれしくて
鳴らした クラクション だったんです 。
（ 遼也 ）
《おい 何 ふざけてんだよ》
《圭太郎！》➡
《おい 圭太郎？ おい 。 おい》
《圭太郎！ 圭太郎！
圭太郎！ 圭太郎！》➡
《圭太郎…
《圭太郎…》
（ 骨が折れる音 ）
（ 遼也 ） 《心臓マッサージのせいで
死んだかもしれないと思った…》
《怖くて逃げました》
（ 遼也 ） 《ごめんなさい…》
救急車を呼んでたら
死ななかった？
いえ 。
呼んでいたとしても
結果は 同じでした 。
圭太郎さんの胸には
ごくわずかだけ➡
生活反応が出ている
骨折がありました 。
それは
坂上 遼也さんが行った➡
心臓マッサージによるものです 。
生活反応が
ごくわずかだったということは➡
心臓マッサージが
死亡直後に行われたこと 。
つまり 圭太郎さんは すでに➡
亡くなっていたことを示します 。
相川さん 。
心臓マッサージは
２回 行われました 。
圭太郎さんの胸を圧迫した
２つの痕は➡
どちらも 圭太郎さんに
生きてほしいと願った痕です 。
（ 友里江 ）
《圭太郎！ 圭太郎！ お願い！》
（ 遼也 ） 《圭太郎！
しっかりしろ 圭太郎！》
《圭太郎！》
（ 遼也 ） 《圭太郎！ 圭太郎！》
《お願いします…》
（ 遼也 ） 《圭太郎！ 圭太郎…》
《圭太郎！ 圭太郎…》
（ 遼也 ） 《圭太郎！》
（ 友里江 ） 《圭太郎…》
だから… 。
だから 彼を許せっていうの？
簡単に言わないで 。
♬～
あんな死に方さ➡
宝くじに当たるより
難しいよね 。
ごめんなさい… 。
ごめんなさい 。 ➡
ごめんなさい… ごめんなさい… 。
（ 遼也 ） ごめんなさい… 。
♬～
相川 圭太郎さんの
ご遺体の引き取りですが➡
あと ２０ 分ほどで
葬儀屋さんが到着するそうです 。
はい 。 分かりました 。
今日は ありがとうございました 。
ただ 私の今日の判断は➡
一歩間違えば ご遺族の感情を
逆なでするものだったと思います 。
アメリカでは ご遺体のことを
Ｌｏｖｅｄ　Ｏｎｅ と言います 。
Ｌｏｖｅｄ　Ｏｎｅ ？
誰かにとって➡
大切な人だった
という意味ですか？
この言葉は 訳せません 。
えっ？
現場だけの言葉であり➡
自分だけの言葉でもある 。
自分だけの言葉… 。
はい 。
この言葉の意味は➡
自分でしか
決めることができません 。
今日の桐生さんの判断は
あなたなりに➡
Ｌｏｖｅｄ　Ｏｎｅ と向き合った
結果だったんじゃないですか？
♬～