ん～ 。
（ 本田 ） 桐生さん サインください 。
はい 。
１ミリも分かんないって顔ですね 。
いえ 確認します 。
お願いします 。
（ 涼音 ） これもお願いします 。
４月作成した検案書です 。
（ 由季子 ）
こっちは検査結果のまとめです 。
分かりました 。
（ 涼音 ） お願いします 。
（ 由季子 ） お願いします 。
（ 高森 ） 本当に大丈夫ですか？
はい 全く問題ありません 。
（ 本田 ） 当然でしょう 。
桐生さんは
ＭＥＪ の責任者なんだから 。
ねっ 。
はい 。
（ 真澄 ） 成分分析のまとめです 。
サインをお願いします 。
私 ちょっと出てきます 。
厚労省の上司に呼ばれてて 。
逃げたな 。
（ 由季子 ） 逃げましたね 。
（ 山崎 ） 桐生さんが進めてくれてた
若年者の➡
貧困支援 プロジェクト なんだけど
いよいよ始動できそうなんだ 。
えっ！ 本当ですか？
（ 山崎 ） ただ 桐生さんは➡
今 ＭＥＪ があるし この件は
別の担当者に任せることにした 。
えっ？
（ 山崎 ） 引き続きよろしく頼むよ 。
（ ため息 ）
どうかしました？
あっ…
手が止まっているようだったので 。
あ… たまっちゃって 。
でも 印鑑押すだけなんで
大丈夫です 。
徹夜で終わらせますから 。
それは おすすめしません 。
徹夜は酔っ払いと同じです 。
酔っ払い？
２４ 時間 眠ってない状態の
認知機能は➡
血中 アルコール 濃度が １．０ｍｇ／ｍＬ のときと
同じレベルだそうです 。
その状態では情報が
脳に定着することはありません 。
でも徹夜しなきゃ
終わんないんです 。
ですが 睡眠時間が
４時間以下の女性は➡
７時間の人と比べて
死亡リスクが２倍になるという➡
研究結果があります 。
徹夜は自分の時間を
増やしているようで➡
実は
減らしているかもしれないんです 。
気をつけます 。 なるべく 。
そこで！
☎
お疲れさまです 。
（ 薫 ） お疲れさまです 。
奥のオーナー室が現場です 。
こちらです 。
（ 薫 ） 被害者は栗山 隼人さん ３９ 歳
このキャバクラのオーナーです 。
系列店のホストが
打ち合わせに来たところ➡
遺体を発見したそうです 。
（ カイト ） 《うわあ！》
鼻腔と口腔に
白色微細泡沫が見られます 。
溺死の可能性がありますね 。
溺死？
クローゼットの中で
溺れたってことですか？
（ 穂乃果 ） 外で殺して
ここに運んでくるのは➡
難しいでしょうね 。
でも部屋の中で溺れるなんて 。
鼻と口を覆う程度の水があれば
可能です 。
解剖の結果
死因は溺死だと判明しました 。
（ 由季子 ） 肺の中の水から現場 トイレ の
洗浄剤成分が検出されました 。
頸部には圧迫痕 側頭部には
軽い打撲痕が見つかりました 。
どちらも生前についたものです 。
また爪の間に➡
栗山さんのものではない
皮膚片がありました 。
検査したところ
女性由来の ＤＮＡ が検出されました 。
女性… 。
（ 薫 ） 被害者に女性関係の トラブル は
ありませんでしたか？
（ 店長 ） 店で気に入った
女の子がいると囲うんですよ 。 ➡
怖くて断れないし
かなり追い詰められてる子もいて 。
最近 特に誰かともめてたりは？
いや 実は…➡
愛人やめたいって
もめてる子がいまして 。
（ 薫 ） すいません 。 警察です 。
警察？
（ 薫 ） 栗山 隼人さんの件で➡
署まで ご同行お願いできますか？
すいません 。
これから仕事なんです 。
遺体から
女性の ＤＮＡ が検出されました 。
ＤＮＡ 鑑定にご協力いただけますか？
ごめんなさい… 。
（ 美幸 ） ごめんなさい！
（ 美幸の泣き声 ）
（ 薫 ） 犯人はキャバクラに勤める
柳原 美幸 ２４ 歳 。 ➡
犯行当日 出勤前に
被害者の部屋を訪ねたそうです 。
（ 美幸 ）
《もう終わりにしてください》
《限界なんです》
《逃げたら殺すぞ》
（ トイレの水を流す音 ）
（ 薫 ） プロテインに毒を入れて
部屋を出たそうです 。 ➡
しかし… 。
（ 店長 ） 《あれ イヤリング どうしたの》
（ 美幸 ） 《えっ？》
《ちょっと》
♬～
（ 薫 ） それで 意識が戻った被害者の
首を絞めたそうです 。
（ 美幸 ） 《ハァ ハァ ハァ…》
（ 栗山のうめき声 ）
（ 薫 ） その後
再び息を吹き返すのを恐れて➡
トイレに顔を沈めました 。
あれ？
でも解剖では毒が出たなんて➡
言ってませんでしたよね 。
最初の スクリーニング で調べる成分は
限られてるんです 。
それ以外の特殊な毒は
数千種類以上の中から➡
狙って検査しないと
引っかかりません 。
数千… 。
使用した毒物は何だ っ たんですか？
実は彼女
毒については黙秘してる 。
（ 穂乃果 ） 《毒の名前は？
どうやって手に入れたの？》
《忘れました》
えっ？ どうしてでしょう？
誰かをかばってるのかもね 。
それだと 毒の特定が
かなり難しくなりますね 。
ひとまず 範囲を広げて
解析していきましょう 。
（ 高森たち ） はい 。
（ 薫 ） こちらも入手先の捜査➡
進めます 。
(携帯電話)
はい 。
えっ ！？ どういうこと？
（ 穂乃果 ） すぐ戻る 。
どうしました？
店の黒服が自首してきた 。
オーナーを殺したのは自分だって
言ってる 。
犯人は俺なんです 。
あの日
借金の相談に行ったんです 。
《どうか お願いします！》
《バカじゃねえの》
《あっ！ てめえ！》
《あっ…！》
（ 村野 ）
その後 怖くなって逃げてて… 。
でも ニュースで
美幸さんが逮捕されたって見て➡
俺のせいだって 。
美幸さんは無実です 。
早く俺を逮捕してください！
村野さん 。
本当に首を絞めて殺したの？
はい 。
でも 柳原さんは
罪を認めてるんです 。
そんなのありえません！
ちゃんと調べてください！
だから… 。
被害者を殴った灰皿は➡
今どこにありますか？
ちょっと 。
おぐり川に捨てました 。
（ 穂乃果 ） 何で凶器の場所なんて
聞いたの？
被害者の側頭部にあった
打撲痕は➡
村野さんが殴ってできたもの
かもしれません 。
凶器を見つけて照合すれば
断定できます 。
（ 穂乃果 ） その打撲痕は
柳原が床を引きずったときに➡
どっかにぶつけて
できたものじゃないの？
何より死因は溺死でしょ 。
そもそも首を絞めて殺した っ ていう
村野の供述が矛盾します 。 ➡
柳原 美幸が犯人だと考えるのが
自然でしょう 。
村野は柳原 美幸をかばうために
嘘の自白をしたんだよ 。
《美幸さんは無実です 。
早く俺を逮捕してください！》
ですが
毒物が検出されてない以上➡
あらゆる可能性を想定して
捜査すべきです 。
二人の関係の調査と
凶器の捜索をお願いします 。
責任者 。
はい 。
（ 穂乃果 ）
死因は溺死だって判明してる 。
これ以上 ＭＥＪ が調べる必要は
ないんじゃないの？
あっ えっと… 。
ＭＥＪ は死因究明に必要な
捜査全般を行える… 。
権限 権限って
他に何か言うことないの？➡
よくそんなんで
責任者ができるね 。 ➡
行くよ 。
（ 薫 ） はい！
こちらで動くしかなさそうですね 。
柳原さんと村野さんの
関係について➡
調べてきてもらえませんか？
えっ ！？ 私ですか？
僕は毒物の特定を進めます 。
では お願いします 。
結局捜すんですか？
（ 穂乃果 ） 凶器捨てた っ て言われて➡
捜さないわけにいかないでしょ 。
（ 薫 ） ハァ～ 。 ➡
今日は帰れると思ったのになあ 。
私も早く上がりたかったわ 。
（ 薫 ） 何か ご予定あるんですか？
ある 。
デパ地下で おつまみ買って➡
誰にも邪魔されずに
リアリティーショー見ながら➡
ワイン飲んで寝落ちする 。
堂島さん 恋リア見るんですか？
（ 穂乃果 ） 見る 。
へえ 堂島さん
恋する気持ちとかキュンとか➡
興味あるんですね 。
粗暴でキレまくる アラフィフ でもね
興味はあるんですよ 。
フフ 。
フフッ 。
（ 薫 ） フフッ 。
フフフ… 。
（ 薫 ） ハハハ… 。
（ 捜査員 ） 休憩入ります 。
（ 薫 ） 休憩入ります 。
（ 薫 ） ていうか
いつまでやるんですか これ 。
犯人は柳原 美幸なんですから
灰皿なんて見つからないですよ 。
何か引っかかるんだよね 。
（ 涼音 ）ガスクロマト と液体クロマトでは
何も出ませんでした 。
（ 高森 ）
キャピラリークロマトも陰性です 。
（ 由季子 ） もう！ 毒の名前さえ
言ってくれたら すぐ終わるのに 。
何で
かたくなに言わないんだろう？
黒服が彼女のために
毒を手に入れたんじゃ？
彼女は彼を守るために
黙ってるんだと思う 。
２人はお互いを
かばい合ってるってことか 。
そういうこと 。
（ 由季子 ） そもそも➡
本当は毒を入れてない っ ていうのは
あります？
栗山さんは
肺水腫を起こしていました 。
これは
溺死で見られる所見ですが➡
薬物中毒でも
起こることがあります 。
何らかの薬物を摂取した可能性は
否定できません 。
改めて聞くけど
毒はどうやって手に入れたの？
（ 穂乃果 ） 何で黙ってんの？
本当は
誰かをかばってんじゃないの？
恋人… とか 。
美幸さんと村野さんは
周囲に隠れて➡
お付き合いしていたとか… 。
いや～ それはないですよ 。
オーナーにバレたら
殺されますから 。
美幸さんは いつから
このお店にいるんですか？
（ 店長 ） １年ぐらい前かな？
お金に困って転職したらしくて 。
村野さんは どういう方でした？
実は元ホストなんです 。 ➡
うちの系列で働いてて 。
で こっちに移ってきて 。
そのホストクラブの名前
分かります？
あっ！
責任者 。 何でいんの？
死因究明のための
関係者への聞き取りです 。
警察に黙って？
真澄先生の指示です 。
人に言われたことやってるだけね 。
失礼します 。
ホストクラブ？
あんた こんな趣味あんの？
違います 。
村野さんの元職場なんです 。
何か聞き出せるかと思って 。
（ 穂乃果 ） ついてこないの？
えっ？
どうせ止めたって
勝手に こそこそ動くんでしょ？
（ カイト ） 村野は いいやつすぎて
ホスト向いてなかったんすよ 。
（ 穂乃果 ） 村野さんから
何か聞いてませんでした？➡
オーナーと
トラブルがあったとか➡
柳原 美幸っていう
キャバ嬢のこととか 。
どうだったかな？
１０ 万 ！？
じゃあ それ １本 。
えっ ！？
シャンパンいただきました！
⚟ありがとうございます！
よいしょ！
（ 一同 ） よいしょー！
（ 穂乃果 ） よいしょー！
（ 穂乃果 ） よろしく 。
えっ ！？
警察が払うんじゃないんですか？
あんた 責任者でしょ 。
そっちの経費で何とかしなさいよ 。
えー… 。
ご飯行く？
それぐらい私がおごるから 。
行くよ 。
♬～
（ 穂乃果 ）
お金に困ってキャバ嬢に転職ね 。
非正規雇用とか低賃金のせいで
フルタイムで働いても➡
十分に収入が得られない若者が
多いんです 。
それで
夜の仕事を始めるしかなかったり 。
やけに詳しいね 。
もともとそういう人たちを助ける
社会福祉がやりたくて➡
官僚になったんです 。
ＭＥＪ に入る前は ずっと➡
若者の貧困支援をやっていて 。
そんな立派な人が
何で責任者なんてやってんの？➡
貧困支援と死因究明じゃ
全然違うでしょ 。
（ 穂乃果 ） 飛ばされたんだ 。
はい 。
もちろん自分なりには 一生懸命
やらせてもらってるつもりです 。
でも本音は
今も厚労省に戻りたいんです 。
（ 穂乃果 ） ちょうどよかったかも 。
んっ？
そういう仕事してたんならさ
彼女の気持ちも分かんじ ゃ ない？➡
彼女 警察相手じゃ
何もしゃべらなくなった 。
ちょっと話してみてくれない？
ＭＥＪ の桐生と申します 。
厚労省が設立した
死因究明に特化した機関です 。
何度聞かれても同じです 。
毒のことは忘れました 。
村野さんを
かばっているんですか？
村野君？
何で村野君が出てくるんですか？
実は 村野さんが自首したんです 。
えっ…？
村野さんとは
どんなご関係だったんでし ょ うか？
村野君は
ずっと私を支えてくれてたんです 。
奨学金を返すために
この仕事 始めたこと➡
ずっと後悔してて 。
奨学金？
私 実家が貧乏で 。
奨学金で
美容師学校に行ったんです 。
でもアシスタントは
給料が低くて… 。
キャバクラでバイトを始めました 。
《もう心配いらないよ》
《奨学金返すまでって決めて
働く子もいるから》
《ありがとうございます》
（ 美幸 ）
でも結局 無理やり愛人にされて 。
気付いたら もう
他に行く場所も➡
戻る場所もなくなってて 。 ➡
あの人に頼って生きるしか
なくなってて 。
そんなとき… 。
《俺がついてるから》
（ 美幸 ）
村野君に励ましてもらって➡
頑張って
ここから抜け出さなきゃ 。
抜け出そうって
思うようになったんです 。
でも… 。
何でこんなことに
なっちゃったんだろう… 。
（ 穂乃果 ） ２人は
交際してたってことだよね？
おそらく 。
それと ２人が事前に
口裏を合わせて➡
出頭してきたわけじゃ
なさそうです 。
村野さんが出頭したって
言ったとき➡
美幸さん 本気で驚いてるように
見えたんです 。
事前に知っていたっていう感じ
じゃなくて 。
じゃあ やっぱり村野が
柳原をかばってたってことか 。
そうかもしれません… 。
どうした？
私の家も貧乏で 奨学金のおかげで
大学に行けたんです 。
自分と同じような境遇の人たちが
前に進むのを手伝いたくて➡
厚労省に入ったのに➡
今の立場じゃ何もできません 。
本当にそうかな？
今のあんたにも
できることあるんじゃない？
そのために
厚労省で頑張ってきたんでしょ？
それと 気になることがあって 。
美幸さんが
被害者に腕をつかまれたとき➡
マリって呼ばれたらしいんです 。
マリ？
《マリ…》
《えっ…？》
《マリ》
自分の名前を間違えるような
相手に頼るしかなくて➡
そうしないと生きてけない自分が
情けなくて… 。
気がついたら
首を絞めてしまったそうです 。
もう限界だったのかもね 。
被害者は
いろんな女に 手 出してたし➡
そのうちの一人かも 。
事件に何か
関係してるかもしれないから➡
こっちで調べてみる 。
♬～
（ 村野 ） 《結婚しよう》
《無理だよ 。 逃げられない》
《あいつさえいなければ➡
好きな人と
ずっと一緒にいられるのにね》
♬～
（ 穂乃果 ） 《今のあんたにも
できることあるんじゃない？》
《頑張って
ここから抜け出さなきゃ》
よし 。
朝までやってたの？
見てのとおりです 。
で 毒は出たの？
出ていません 。
２，０００ 通りのパターンを
試しましたが➡
条件設定は
まだ無限に残っています 。
(携帯電話)
はい 。
（ 薫 ） 堂島さん 大変です！
凶器とみられる灰皿が
見つかりました！
発見された灰皿の形状と➡
栗山さんの側頭部の傷が
一致しました 。
灰皿から
村野の指紋も検出されました 。
柳原 美幸さんの指紋は？
出てない 。
じゃあ やっぱり村野さんが
犯人だったってことですか？
ああ 検察も
村野を起訴する方針で固まった 。
待ってください 死因は溺死です 。
村野さんの
首を絞めたという供述と➡
矛盾します 。
（ 穂乃果 ） そんなことは分かってる 。
（ 穂乃果 ） でも
犯行を裏付ける証拠が出た以上➡
警察としては
村野が犯人って判断になる 。
捜査本部も解散することになった 。
待ってください！
（ タップ音 ）
♬～
まだ 謎は解けていません 。
美幸さんは
何の毒を飲ませたのか 。
村野さんの供述は
なぜ死因が違うのか 。
もう一度 現場に行きます 。
まだ見ぬピースが
あるかもしれません 。
はい 。
柳原 美幸のマンションに行くよ 。
（ 薫 ） えっ？
私たちも このまま
終わらせるわけにいかないでしょ 。
はい！
（ エンジンのかかる音 ）
カワイイですね 。
被害者の持ち物でしょうか？
♬～
うおっ！
（ 穂乃果 ） ちょっと！
（ 薫 ） 待て！
（ 穂乃果 ） 待て！
（ 本田 ） 何か分かったんですか？
いえ
特に何も分かりませんでした 。
先生 そのペン 気になってますね 。
被害者の持ち物にしては
他とずいぶん違います 。
どうしてでしょう？ 謎です 。
（ 由季子 ） 真澄先生 Ｘ線検査でも
毒物は検出されませんでした 。
分かりました 。 基本に戻って➡
元素分析からやり直しましょう 。
（ 由季子 ） はい 。
あっ マリちゃん！
マリちゃん？
『 魔法刑事マリ 』
最近流行ってるアニメです 。
へえ～ 。
んおっ ！？
この女の子
マリちゃんなんですか？
はい 。
どうかしましたか？
被害者が目を覚ましたとき
美幸さんのことを➡
マリって呼んだらしいんです 。
警察が いくら調べても
被害者の周囲には➡
マリさんは
見つからなかったみたいで 。
いや でもさすがに
アニメキャラ のことじゃないですよね 。
ウフフ エヘッ 。
（ 穂乃果 ） 毒物の名前が分かった 。
（ 本田 ） 何だったんですか？
アコニチン 。
（ 高森 ） そり ゃ 分かるわけないですよ
そんなの普通は調べません 。
（ 涼音 ）
すぐにデータベースで照合します 。
待ってください！
栗山さんから
アコニチンは出てこない 。
ピースが揃うかもしれません 。
あなたが栗山さんに
飲ませたという毒ですが➡
どんなに調べても
検出できませんでした 。
ですが それは当然でした 。
栗山さんは そもそも
毒を飲んでいなかったからです 。
どういうことですか？
私は毒を入れました 。
あなたは被害者から
マリと呼ばれたそうですね 。
（ 美幸 ） それが何なんですか？
あなたはマリさんが
どなたかご存知ですか？
（ 美幸 ） 知りません 。
どうせ他の女でしょ 。
僕も まず そう考えました 。
ですが どんなに調べても➡
マリという名前の女性は
見つからなかったそうです 。
唯一見つかったマリさんが
この女性です 。
アニメ？
魔法刑事のマリさんという方です 。
栗山さんは このキャラクターの
熱心なファンでした 。
私はアニメのキャラと
間違えられたってこと？
はい 。 脳の中の➡
海馬という記憶を司る部分を
調べたところ➡
周囲に壊死が見られました 。
つまり 栗山さんは
意識障害を起こして➡
その結果 あなたを
大好きな マリ さんと間違えたんです 。
それが
毒のせいってことですよね？
違います 。
なぜなら あなたが使った毒は➡
アコニチンだからです 。
あなたの代わりに毒物を購入した
人物が教えてくれました 。
えっ？
もちろん あなたは
その人物が誰だか分かっています 。
彼をかばうために
ずっと黙っていたんですよね？
毒を買ったのは ホストの… 。
三浦カイトさんでした 。
違います！
私が自分で買ったんです！
（ 穂乃果 ） 三浦カイトは➡
すでに関与を認めてる 。
（ カイト ） 《美幸の部屋に
俺が毒を買った証拠が➡
残ってないか心配になって
見に行ったんです》
《あなたも
栗山さんを恨んでたってこと？》
《独立しようとしてたのがバレて
邪魔されてて》
《でも 俺は毒を買っただけで
やったのは美幸っすよ》
《えっ
俺は殺人にはなりませんよね？》
カイトは悪くないんです 。 ➡
私が頼んだだけで
何も関係ないんです！
あなたは
三浦さんが購入した アコニチン を➡
プロテインに入れました 。
しかし アコニチン を摂取した場合➡
脳機能が瞬時に破壊されるため
再び意識が戻ることはありません 。
つまり 意識障害を起こし➡
あなたを マリ さんと間違えることは
できないんです 。
そんなのおかしい 。
じゃあ 何で
オーナーは倒れてたんですか？
それは 栗山さんが
２回殺されたからです 。
２回？
あの日➡
あなたが プロテイン に毒を混ぜた後
イヤリング を取りに戻るまでの間に➡
もう１人
別の人物が訪れていたんです 。
村野さんです 。
村野君が？
（ 穂乃果 ） オーナーに
あなたを解放するよう➡
頼みに行ったって
さっき自白した 。
《美幸さんを
自由にしてあげてください！》
《どうか お願いします！》
《バカじゃねえの》
《あっ！ あっ…！》
しかし そのとき➡
栗山さんは まだ
亡くなってはいなかったんです 。
首を絞められたことで
意識を失い➡
呼吸と脈拍が
極端に弱くなっていた 。
いわゆる仮死状態です 。
意識を取り戻した栗山さんは
クローゼットから出ましたが➡
再び意識を失いました 。
そして
そこに あなたがやってきた 。
その姿を見て あなたは
栗山さんが➡
毒を飲んで亡くなったと
勘違いした 。
しかし まだ息があった栗山さんは
もう一度 意識を取り戻した 。
そして首を絞められ➡
低酸素状態になったことによる
意識障害で あなたの名前を… 。
《マリ…》
間違えた 。
あなたは それに追い詰められて
栗山さんを手にかけた 。
あなたと村野さんは それぞれ
栗山さんを殺害しようとして➡
二人とも失敗に終わりました 。
しかし最後に あなたが
やり遂げてしまったんです 。
（ 穂乃果 ） 柳原さん
あなたを殺人罪として送検します 。
（ 美幸 ） 村野は？
彼は殺人未遂になる 。 ➡
あなた 被害者を
村野さんに殺させようとして➡
三浦カイトと交際していることを
隠して➡
関係を持ったんですよね 。
《あいつさえいなければ
好きな人と➡
ずっと一緒にいられるのにね》
（ 穂乃果 ） でも いつまで経っても
実行しない村野さんに➡
しびれを切らして
とうとう自分でやった 。 ➡
なのに偶然にも同じ日に
村野さんが実行してしまった 。
村野さんから伝言を預かってる 。
《美幸さんに伝えてください》
《俺のせいで 本当に申し訳ない》
《でも お互い罪を償って
結婚しよう》
《俺は ずっと待ってるからって》
（ 穂乃果 ） あなたは
利用しただけだろうけど➡
彼は本気だった 。
（ 美幸 ） ふざけんな… 。
役立たずのくせに
調子乗んじゃねえよ！➡
お前が殺し損ねたから➡
私が こんな目に遭ってんだろ！
（ 美幸の泣き声 ）
（ 美幸 ） やっと… 。
（ はなをすする音 ）
やっと抜け出せると思ったのに… 。
本当に… そう思ったんですか？
人を殺して➡
今いる場所から
抜け出したとして 。
その方法で➡
前に進めるって
本気で思ったんですか？
フッ… 。
前？
何 勝手に勘違いしてんの 。
そんなこと 一言も言ってない 。
ただオーナーと別れて➡
カイトと
ずっと一緒にいたかっただけ 。
前なんてどうでもいい 。
今がよければ それでよかったの！
（ 美幸 ） 優秀で➡
いい仕事に就けて➡
何の苦労もせずに生きてる
あんたに➡
私の気持ちなんて分からないよね 。
（ 美幸 ） 奨学金も踏み倒して➡
稼いだお金
ぜーんぶカイトのために使った 。
楽しかったな… 。
んっ 。
私… 何も見えてませんでした 。
（ 泣き声 ）
社会には
助けを待ってる人がいる 。
私は
その人たちのために働くって… 。
理想ばかりで…➡
何も見えてませんでした 。
それに気づけただけ
良かったんじゃない？
（ 泣き声 ）
ねえ 。 鼻水 垂れてるから 。
ねえ 。 ブス 。
フフフッ 。
（ 泣き声 ）
泣け 泣け 。
（ 笑い声 ）
（ 本田 ） 桐生さん
ハンコお願いします 。
はい 。
全部 今日中にお願いしますね 。
あのっ 本田先生 。
この ＬＣ／ＭＳ って
どういう意味ですか？
えっ？➡
あっ いつもと変わらないんで
とりあえずハンコだけ➡
押してもらったらいいんですけど 。
いえ 。
責任者として
ちゃんと分かって押したいので 。
教えてください 。
仕方ないな 。
俺 こう見えて➡
忙しいんですからね 。
すみません 。
（ 本田 ） まあ 簡単に言うと
ＬＣで成分を分離して➡
ＭＳで質量を分析する
っていうことです 。
質量を分析？
はい 。
はかりみたいなもの
ってことですか？
いや だから… 。
書類ですか？
ＬＣ／ＭＳ なら この本がおすすめです 。
ありがとうございます 。
ＬＣ … ＬＣ／ＭＳ … 。
ＬＣ／ＭＳ って何なんですか？
（ 本田 ）ＬＣ／ＭＳ は
そこにある機械です 。
♬～
［今すぐ 続きを
お楽しみいただけます］
♬～
ハァー… 。 ➡
うっ… うぅ… うっ！
（ 女性 ） 嫌っ！ あっ！
（ 女性の苦しむ声 ）