‎HUMINT/ヒューミント
‎人を介した情報活動
東南アジア マハドール
‎スリンさん 私です
‎服を着て
‎バイタルは安定
‎ご苦労さまでした
‎これは?
‎大した物では...
‎プレゼントをもらうのは
‎初めてだ
‎ありがとうございます
‎本当に今日
‎出ていけるんですか?
‎私が出た2時間後
‎支援チームが迎えに来ます
‎その前に もう一度
‎証言してほしいんです
‎できますね?
‎もともと 外貨稼ぎのため
‎ロシアに派遣されました
‎外貨稼ぎには
‎家族を連れていけません
‎子供と夫を祖国に残し
‎ウラジオストクで働きながら
‎教育を受けました
‎レストランの
‎従業員をしていた時
‎いきなり保衛省から
‎送還命令を受けました
‎そして
‎羅津(ラジン)‎港行きの船へ向かう途中
‎なぜか⸺
‎ロシアの人たちに
‎連れていかれたんです
‎獣のようなロシア人の
‎おもちゃにされ
‎撮影までされました
‎それに
‎氷毒(ピンドゥ)‎のような注射も
‎打たれて...
‎“氷毒” 出ました
‎覚醒剤だと言わせれば
‎脱出作戦に移れる
‎“氷毒”とは
‎正確には何ですか?
‎祖国では
‎覚醒剤を氷毒と言います
‎そうして
‎顔も思い出せない男たちの
‎相手をし続け
‎流れに流れ
‎気がつけば中国に
‎もっと聞き出せ
‎最初に誰から打たれたのか
‎人身売買の証言です
‎人身売買より
‎薬物が先だ
‎何でもしますから
‎おい 早く止めろ
‎ここから出して!
‎支援チームを
‎早く出ろ 情報は得た
‎脱出作戦は?
‎予算の承認が下りてない
‎今 得た情報で予算申請を...
‎いいから出ろ
‎我々は⸺
‎この程度ですか?
‎よく聞いて
‎行き違いがあったのですが
‎すぐに...
‎お願い
‎置いていかないで
‎家族の元へ戻らないと
‎我々まで危険に
‎〈追加で払う〉
‎絶対に介入するな
‎出てこい
‎この裏切り者!
‎南朝鮮のクズども
‎私を利用したのね
‎約束を守りなさいよ
‎見捨てないで
‎お願い
‎お願い お願い
‎やめて
‎許して
‎やめて お願い
‎何もせずに出てこい
‎スリンさん しっかり
‎チョ課長
‎まさか銃を?
‎発砲したら終わりだぞ
マハドール
国家情報院 秘密施設
‎瞳孔確認
‎反応なし
‎スリンさん
‎しっかりして
‎モニター 付けます
‎酸素飽和度 低下
‎酸素を
‎血管が見えない?
‎ボロボロで... 足にします
‎何だ どうしたんだ
V-Fibです
除細動器を
V-Fib...
心室性不整脈
CPR 始めます
CPR...心肺蘇生法
‎150ジュール
‎離れて
‎クリア
‎200ジュール
‎離れて
‎クリア
‎もう一度 離れて
‎脈拍なし
‎何だと? そんなのダメだ
‎上の承認なしには動けん
‎どのみち
‎長くは もたなかった
‎約束どおりに進めていれば
‎救えたはずです
‎我々を信じてた
‎お互い 生きるために
‎利用するだけだ
‎これが我々の仕事だ 慣れろ
‎人の死に
‎慣れろというんですか
‎慣れていくんだ
‎否(いや)‎が応でも
大韓民国 国家情報院
チョ課長
初めての犠牲者か
‎教訓になったかと
‎ショックではあるだろうが
‎彼女のおかげで
‎クリアになった
‎大峙(テチ)‎洞 学習塾街の
‎薬物流通ルートまでつながる
‎北が わが国の10代に
‎薬物を流通させ
‎未来世代を潰そうとしている
‎脱北女性の証言を
‎多数 確保し
‎キム・スリンの遺体からも
‎薬物の...
‎今回のヒューミントで
‎北の女性の
‎国際人身売買が明らかに
‎チョ課長
‎構わん 続けて
‎クスリ漬けにされ
‎ロシアから欧州や南アまで
‎被害女性の出発地は
‎ウラジオストクでした
‎証言から 北の公館の関与も
‎疑われます
‎ウラジオストクの
‎マフィア関連資料です
“マフィア組織図”
‎使えるな
‎北とロシアの蜜月ぶりを
‎米中が警戒している
‎その国境地域での国際犯罪を
‎暴かない手はない
‎報告書は次長が
‎チョ課長はすぐに発て
ロシア
ウラジオストク
‎〈いらっしゃいませ〉
‎〈上着を〉
‎〈初めてですか?〉
‎〈ようこそ〉
‎〈ここだ〉
‎〈こちらへ〉
‎〈早いな〉
‎〈今 来た〉
‎〈疲れただろう〉
‎〈平気さ〉
‎お金がありそうよ 丁重にね
‎〈いらっしゃいませ〉
‎初めてなのですが
‎おすすめは?
‎南朝鮮の方?
‎南の人間はお断りとか?
‎まさかね
‎おもてなしの心までは
‎分断できません
‎ちょっと
‎彼は製薬事業をしてるんだが
‎今日うまく接待すれば
‎私に大金が入る
‎“チェ・ソナ”
‎チェ・ソナさん
‎今日は⸺
‎ソナさんを信じて
‎おすすめを頂きます
‎力の限り
‎おもてなしいたします
5か月後
朝中露 国境地帯
豆満江(トゥマンガン) 防川地域
‎油断すると こうなるぞ
‎そっちはロシアでは?
‎近頃 中国の公安が厳しい
‎ロシアから中国に
‎入ったほうが安全だ
‎いい子にな 強く生きろよ
‎〈ボス〉
‎〈新しい氷毒 最高級だ〉
‎〈気に入れば⸺〉
‎〈総領事が
‎次から これを供給する〉
‎〈不良品は片づけろ
‎きれいにな〉
‎純度99%
‎〈一級品です〉
‎〈あの子らでテストしろ〉
‎〈泊まっていけ〉
‎俺が誰か分かってるのか
‎俺は国家保衛省の
‎パク・ゴンだ
‎人民の不法入国と
‎人身取引の疑いで
‎お前を逮捕する
‎組長同志が
‎こうも早くお見えになるとは
‎仕事だからな
ウラジオストク
北朝鮮 総領事館
‎解除しろ
‎これは パク同志
‎来て早々 お手柄ですな
‎総領事同志まで おいでに...
‎到着後 休まず働く
‎同志をよそに
‎のんびりしてはいられん
‎同胞にむごいことを
‎自己批判の機会を与える
‎生まれてから今までのことを
‎すべて書け
‎発覚していない罪も全部だ
‎分かったら返事しろ
‎祖国にいる家族のためにも
‎分かりました
‎風邪をひくぞ
‎服を着せてやれ
‎食事へ
‎共和国の芸術団は人気です
‎伐採工たちが
‎必死に外貨を稼いでも
‎彼女たちには敵(かな)わない
‎掛けて
‎パク同志
‎ロシアといえばウォッカだ
‎遠慮します
‎党の忠誠心テストを
‎警戒してるな
‎実を言うと
‎緊張していてね
‎死人も捕まえる
‎天下のパク・ゴンが
‎私を監視しに
‎私の任務はロシアマフィアが
‎関与する⸺
‎人民の失踪事件の調査です
‎10年前
‎ベルリン支部にいた
‎英雄 ピョ・ジョンソンを?
‎保衛省所属の
‎金正日(キム・ジョンイル)‎委員長同志 亡き後
‎裏切りが横行した隙に
‎亡命を試みたが
‎その際 身重の女房が
‎撃たれて死んでね
‎党に はめられたという
‎妄想に駆られ
‎平壌(ピョンヤン)‎に乗り込もうとした
‎誰も止められないほど
‎強かった
‎結局 そいつは
‎ウラジオストクまで来た
‎そして総領事同志に会った?
‎共和国の英雄も
‎凍(い)‎てつく海に
‎跡形もなく葬られる
‎この地ではな
‎私の知る話と
‎やや異なりますが
‎党が認めた事実だ
‎祖国を裏切った女たちは
‎食うに困ると体を売る
‎それがバレると
‎決まって こう言う
‎“南朝鮮の工作だ”
‎“外国人にそそのかされた”
‎パク同志が捕まえたような
‎ブローカーもいるが
‎組織的な人身売買などない
‎パク同志は
‎私を監視しに来たんだ
‎間違いない
‎やましいことがあるとか?
‎なければ監視しないのかな?
‎いらっしゃいませ
‎ようこそ
‎知り合いか?
‎以上です ごゆっくり
‎彼女は一番人気だから
‎目を合わすのも難しいのに
‎深い事情がありそうだ
‎ふいに思い出すでしょう
‎冷たい人だけれど
‎あれほど愛した記憶を
‎忘れることはないでしょう
‎時には会いたくなるでしょう
‎丸い月を眺めれば
‎あの夜の誓いを思いながら
‎過ぎし日を悔やむでしょう
‎山を越え はるかかなた
‎別れたけれど
‎海を越え 2人の心は
‎離れたけれど
‎ふいに思い出すでしょう
‎冷たい人だけれど
‎あれほど愛した記憶を
‎パク・ゴンだ
‎何?
‎腰抜けめ
‎過ちを認めたなら
‎死ぬことはないのに
‎家族のため
‎洗いざらい書いたな
‎越境させた人民や
‎受け取ったカネについて
‎全部 書いてある
‎越境させたあとの内容がない
‎カネを受け取ったら
‎終わりだろう
‎何も知らんさ
‎映像は?
‎特に指示がなかったので
‎撮っていません
‎感傷に浸るな
‎次は家族の取り調べだ
‎速やかに処理を
‎パク同志は
‎早く平壌に戻れますな
‎組長同志の努力が
‎暴れた奴(やつ)のせいで水の泡に
‎久しぶりにいらしたので
‎観光でもなさっては?
‎“アリラン レストラン”
‎遅くならないようにね
‎何かあれば連絡を
‎寒いでしょう
‎変わりなく?
‎信号は正常
‎どうぞ
‎お母様の薬が切れる頃だ
‎お母様のガンの手術
‎決断さえすれば
‎ソウルで受けられます
‎難しいでしょうけど
‎命を救うのに反逆も何もない
‎大韓民国憲法 第1章第3条
‎“領土は韓半島と
‎その付属島嶼(とうしょ)とする”
‎憲法によれば
‎ソナさんもお母様も国民です
‎今日 決断したら
‎何日以内に⸺
‎越境させてくれますか?
‎“ファン・チソン
‎動向報告書”
‎“アリラン”
‎心拍数が乱れてます
‎私と会っているのを
‎誰かに話したことは?
‎誓ってありません
‎先日は
‎“ここを発つ気はない”と
‎私を知る...
‎私を深く知る人が
‎今日 レストランに
‎総領事同志と来たんです
‎誰です?
‎あなたに会いに?
‎分かりません
‎まだ考えがまとまりません
‎まずは約束していたお話から
‎純度99%
‎この地域を牛耳る
‎麻薬マフィアのボスです
‎見たことは?
‎総領事が彼らと組んで
‎何かしている
‎私たちごときは会えません
‎では この氷毒はどこから?
‎外出時
‎支配人同志に持たされます
‎私たちが使わないよう
‎客の分だけ
‎客にどうやって提供を?
‎外で客を取る時
‎こっそり飲み物に混ぜます
‎そして...
‎お相手‎をします
‎その後 客が欲しがったら
‎初めて売ります
‎そんなに簡単に?
‎失敗したことはありません
‎あの...
‎上層部の情報がないと
‎お役に立てませんか?
‎いいえ 今までどおり⸺
‎知っていることを
‎話すだけで十分です
‎前回の話の
‎続きをしましょうか
‎何らかの理由で
‎保衛省に捕まった従業員は
‎皆 祖国へ
‎送還されたそうです
‎でも本当に祖国に戻ったのか
‎家族も分からないと
‎ソナさんの知ってる人も?
‎私より先に働いていた方が
‎南へ逃れようとして捕まり
‎消息不明に
‎名前を聞いても?
‎キム
‎スリンです
‎もしや
‎ご存じですか?
‎送還する保衛省の人たちは
‎どんな身分です?
‎領事館の職員です
‎今日 店に来たというのも
‎領事館の人?
‎誕生日が近いから
‎今日 会った人についても
‎はぐらかしたでしょう
‎私たちを利用するための
‎作り話かも
‎私たちは
‎チェ・ソナを何も知らない
‎俺たちも互いを知らない
‎私がここに配属された時
‎おっしゃいましたね
‎これは危険な仕事だから
‎家族を作らないし
‎親兄弟とも縁を切ったと
‎それが?
‎でも彼女には優しい
‎拷問でもするか?
‎今日は心拍数が不安定でした
‎ウソ判定 スレスレのライン
‎それを器用に維持してました
‎訓練を受けたとでも?
‎こんな形でも薬が手に入る
‎製薬事業家と
‎知り合えて何よりよ
‎支配人同志のおかげです
‎私は紹介しただけで...
‎いい物をもらったのね
‎平壌に送らず
‎あなたが使いなさい
‎夜の公演 大変じゃない?
‎私の舞台です 励まないと
‎ソナ同志と話したい
‎夜の舞台が...
‎早く来るのよ
‎元気だったか?
‎お母さんの具合は?
‎ご存じでしょう
‎俺に
‎できることはないか?
‎夜の舞台に立たないと
‎ずっと捜していた
‎なぜここが分かったんです?
‎俺を誰だと?
‎姿を消せば
‎見つけられないと思ったか?
‎なぜ あんな酷な消え方を?
‎私の仕事は
‎もうお分かりでしょう
‎カネのためか?
‎帰ってください
‎風が冷たいので
‎“クム・テヒョク”
‎2人で会ってたのか
‎組長が待ち伏せを
‎チェ・ソナの客の中から
‎反動分子に
‎仕立てられそうな奴を見繕え
‎ブローカー処理の件
‎組長には何と?
‎事実を伝えろ
‎平壌が遺体を拒んだと
‎送還しても
‎共和国の犯罪率が上がるだけ
‎いくらパク・ゴンでも
‎党の体面は無視できんさ
‎〈警察から
‎連絡があったはず〉
‎〈外交上の確認を〉
‎〈北朝鮮の客が
‎使った部屋は?〉
‎北の領事館職員でしたよね
‎単なる派遣労働者の
‎定期調査かもしれない
‎チェ・ソナを
‎訪ねてきた知人を調べよう
‎まずは店の映像の分析から
‎はい 準備します
‎イム代理
‎この男のデータはあるか?
‎初めて見る顔ですが
‎確認してみます
‎総領事が自ら
‎運転して連れてきたが
‎ろくに食事もせず出てきた
‎そして また総領事館へ
‎韓国 アメリカ 日本
‎データなし
‎状況からして
‎彼がその知人では?
‎俺はソナを追う
‎君はこの男が⸺
‎領事館や従業員寮に
‎現れてないか調べて
‎課長 見てください
‎こちらも
‎今日 珍しく早朝に
‎領事館へ車が1台入りました
‎しかも これ
‎何かを違法搬出しました
‎さっきの男と
‎関連がありそうか?
‎この2人は 見た感じ
‎恋人みたいですよね
‎恋人なら中で待つだろ
‎かつての...
‎訓練を受けてる
‎常に四方を警戒し
‎できる限り 身を隠してる
‎彼女が心配です
‎反対側のカメラの映像です
‎ホテルにいた男ですよ
‎二重監視してます
‎この時は警戒が緩んでる
‎動揺してる証拠だ
‎チェ・ソナが危ない
‎4か月前
‎大丈夫
‎怪しい者ではありません
‎まずは お掛けに
‎店で会いましたね
‎不安なら帰っても結構です
‎お母様の薬を
‎持ってきたんですが
‎もしや国家情報院の方?
‎身の安全なら
‎我々が責任を持って
‎保証します
‎ここに来ることも
‎党は把握しているのに?
‎あなたが危険なら
‎我々も危険だ
‎約束します
‎あなたを⸺
‎助けに来たんです
‎今すぐ連れてこよう
‎下手に動いたら
‎我々も危険です
‎証言の検証もまだだし...
‎見捨てるのか?
‎これはボランティアですか?
‎チェ・ソナが私たちに
‎ウソをついてるのかも
‎4か月 見てきただろ
‎課長
‎キム・スリンのせいですか?
‎俺の協力者だ
‎何とかする
‎吸えないくせに
‎眠れないのね
‎何か悩み事?
‎いいえ
‎思い悩まず
‎したいようになさい
‎あのロシアの事業家は
‎あなたに夢中ね
‎友人が支配人をしてた
‎カンボジアの店で
‎従業員が客と逃げたの
‎それでも
‎私たちのような幹部は
‎生きていける
‎だから
‎周りは気にせず
‎好きにしなさい
‎私のように機会を逃さずにね
“録音”
‎チェ・ソナがパク・ゴンに贈る
‎誕生祝い
‎歌だけ?
‎今度は消さないで
‎あれはわざとじゃない
‎静かに
‎まったく
‎1 2 3 4
‎ふいに思い出すでしょう
‎冷たい人だけれど
‎あれほど愛した記憶を
‎忘れることはないでしょう
‎時には会いたくなるでしょう
‎丸い月を眺めれば
‎あの夜の誓いを思いながら
‎過ぎし日を悔やむでしょう
“ファン・チソン
動向報告書”
‎ケガをしますよ
‎我々です
‎落ち着いて
‎1人で随分 飲んだんですね
‎総領事同志が
‎至急 来てほしいと
‎水くさい人だ
‎婚約までしていたのを
‎なぜ黙ってた?
‎とんだ誤解をした
‎私の監視ではなく
‎ソナ同志のために
‎来たとも知らず...
“チェ・ソナ
人物資料”
‎謝罪します
‎必要ありません
‎これも誤解かな?
‎私を調べに来るなんて
‎妙だと思ったんだ
‎彼女が目的と知り
‎合点がいった
‎見ましょう
‎ひと月前から
‎このロシア人が
‎週に1度以上
‎彼女を呼んでいた
‎そして この2人も同じ日に
‎隣室を使ってる
‎誰もいない部屋に
‎挨拶するのも変だが
‎問題はここから
‎面白いことに この2部屋は
‎つながってる
‎2か月前 別のホテル
‎出入りする時間は違うが
‎この部屋も中でつながってる
‎これは3か月前
‎ホテルが変わっただけだ
‎これを見せる意図は?
‎なぜ?
‎このために来たのでは?
‎これは知っていても
‎知らなくても問題だが
‎チェ・ソナは
‎南に懐柔された
‎はい
‎領事館から車が出た
‎店の従業員寮に入ってます
‎なぜこの時間に?
‎今どこです?
‎現場に向かう 後方支援を
‎管轄外です
‎私たちは
‎情報収集 監視 報告...
“イム代理”
‎一体 何をした?
‎教えてください
‎私が何をしたのか
‎誰だ?
‎俺には隠すな
‎でないと助けられない
‎反動分子に仕立てられたら...
‎私を調べに ここへ?
‎保衛省にバレた
‎南の連中と接触を?
‎取り調べには耐えられない
‎南から得た情報を
‎俺に渡そうとしたと言え
‎出ました
‎ソナ同志の部屋から
‎ドルの札束が
‎他も くまなく探せ
‎ドル札は...
‎相変わらずね
‎懸命に生きてきたんだな
‎長く短い28年間を
‎正直に書いてくれて感謝する
‎ソナ同志はパク・ゴン同志を
‎恨んでるだろうな
‎母親の治療費のため
‎父親が密輸をして捕まった
‎それで平壌音大を中退し
‎こんな異郷で
‎外貨稼ぎをするはめに
‎パク同志が助けてくれると
‎信じていただろうに
‎未来の義父の過ちを
‎見逃すどころか
‎自ら取り調べを
‎これだから仕事人間は困る
‎愛想を尽かして当然だ
‎事実だろう?
‎間違いありません
‎すべて事実なら
‎また同じように書けるはず
‎一字一句 違(たが)わず
‎3歳の時の記憶も
‎13年前の記憶も合ってる
‎3年前のことも覚えてるのに
‎3日前の記憶が違う
‎レストランに来た客の数が
‎合ってないぞ
‎便所に行った回数も
‎総領事同志
‎水を頂けませんか
‎ウソをついて口が渇くか?
‎水はあとだ
‎正直に書き直して
‎水...
‎水を
‎限界か
‎水を差し上げろ
‎息を止めて
‎耐えて
‎共和国一(いち)の専門家に
‎ついでもらって光栄だろう
‎切ない2人だ
‎高価な物をもらったな
‎私にも合いそうだ
‎これをくれた⸺
‎南の工作員の話が抜けてる
‎エンジンを
‎南の工作員から
‎受け取った懐柔費は
‎私が忠誠資金として
‎平壌に送る予定でした
‎機密作戦だったのです
‎即時送還は おやめに
‎現地総領事が知らない
‎機密工作とは驚きだ
‎私の任務のせいですか
‎任務は
‎人民の失踪事件の調査では?
‎原則は原則だ
‎私が行きます
‎普段どおり私が行かねば
‎検問でつまずく
‎平壌へ行ったら
‎ここに書いたとおりに供述を
‎南の工作員を捜し出して
‎君を助け出す
‎二度と失望させない
‎一緒に死ぬ必要はない
‎あなたは生きて
‎おい
‎南の工作員の情報を渡せ
‎捕まえて
‎反逆罪を覆す気ですか?
‎南朝鮮の工作所と
‎思われる場所です
‎4か月前に代わった社長が
‎例のホテルの客と似てる
‎なぜ黙ってた?
‎てっきりご存じかと
‎何でも把握しておいでなので
‎行くぞ
‎総領事同志の指示なしには
‎動けません
‎総領事館を
‎空けるわけにもいかない
‎そうだな
‎各々の仕事をしましょう
‎〈通せ〉
“金剛(クムガン)号”
‎羅津港に着いたら
‎まずは裁判ですか?
‎党が原則どおりに処理する
‎“ウラジオストク港”
‎〈トップクラスの
‎外貨稼ぎだ〉
‎〈死体処理の礼さ〉
‎〈ブローカーまで殺すとは
‎何事だ〉
‎〈平壌から私の監視役が
‎送られてきた〉
‎〈心配ない〉
‎〈殺して送り返す〉
‎力の限り生きろ
‎“チョ課長”
“コリア総合商社”
‎“ファン・チソン
‎ロシアマフィアと取引”
‎“証拠写真”
‎〈防弾だ
‎モスクワまで運ぶからな〉
‎〈その程度の備えもないと
‎思ったか?〉
‎“グレードA”
‎上司はどこだ
‎“電話しろ”
‎部下を助けたくば来い
‎まずは名乗れ
‎お前たちのせいで
‎罪のない人が送還された
‎お前が来るまで1分ごとに
‎女の骨を折る
‎チェ・ソナの恋人か
‎ここに彼女がいる
‎たわ言を抜かすな
‎総領事がロシアの連中に
‎彼女を引き渡した
‎証拠は部下が持ってる
‎1分に骨1本だぞ
‎“チョ課長”
‎確認できた最終位置よ
‎きれいに殺せ
‎従業員が客と
‎駆け落ちしたならまだしも
‎反動スパイと内通を
‎息子が金日成(キム・イルソン)総合大学に
‎進学したな
‎パク・ゴン組長が
‎“自分との
‎作戦だったことにできる”と
‎ソナと口裏を合わせるのを
‎この耳で聞きました
‎なぜ告発しなかった?
‎パク・ゴンに感づかれ
‎脅されたのです
‎保衛省の問題だから
‎黙っていろと
‎南のスパイは?
‎はい?
‎“はい”?
‎チェ・ソナはこれまで
‎南朝鮮のスパイと内通し...
‎忠誠資金
‎パク・ゴンはこれを利用し
‎忠誠資金として
‎南から受け取ったカネを
‎横領しました
‎パク・ゴンとチェ・ソナは
‎共和国の反逆者です
‎拍手
‎証言を確保した
‎パク・ゴンを捕まえる
‎“グレード A+”
‎〈やめとけ 死ぬぞ〉
‎〈好きにはさせない〉
‎〈指一本でも触れたら〉
‎〈道連れにする〉
‎パク・ゴンが競売会場へ
‎何だと?
‎何としても止めろ
‎〈何の騒ぎだ〉
‎〈どうした〉
‎〈例の監視役が
‎そこへ向かってる〉
‎〈1人か?〉
‎〈もう来た〉
‎〈殺すなり売るなり
‎好きにしろ〉
‎〈すぐ行く〉
‎パク・ゴンめ
‎もう着いたのか?
‎〈さっき着いた北朝鮮の
‎女性はどこだ〉
‎〈ストップ 止まれ〉
‎〈落ち着いてくれ
‎何の問題もない〉
‎目的は何だ
‎なぜソナを捜す?
‎俺のヒューミントだ
‎お前らがソナを危険に
‎彼女を売ったのはお前らだ
‎俺は救いに来た
‎なら早く撃って行け
‎朝鮮の人?
‎北朝鮮?
‎絶対に ここを出よう
‎隠れて!
‎隠れて
‎早く車の後ろへ
‎パク・ゴン
‎この売国奴め
‎共和国に何をしたか
‎分かってるのか
‎本当に南朝鮮の傀儡(かいらい)どもと
‎グルになったようだな
‎せっかくだから
‎統一旗でも掲げるか?
‎反逆者 パク・ゴン
‎さっさと出てこい
‎マフィアに
‎お前の首でも渡さないと
‎皆 犬死にだ
‎犠牲は最小限にしよう
‎伏せろ
‎隠れろ
‎ダメ!
‎ダメ
‎放して
‎イヤ
‎お願い どうか
‎助けてください お願い
‎どうか
‎助けてください
‎やめて
‎ダメ!
‎どうせ飢えて死ぬのに
‎無駄なマネを
‎お前ら共産党どものせいで
‎皆 死ぬんだ!
‎ダメ...
‎このように
‎ロシアのマフィアは
‎二次的な人身売買や
‎サイトでのポルノ供給
‎売春 麻薬の流通などで
‎毎月100万ドル以上の
‎利益を上げていました
‎“国家情報院”
‎北の薬物の国内流通ルートは
‎分からずじまいか
‎チョ課長は
‎マハドールの作戦で
‎協力者を失って自責し
‎落ち込んでいたとの記録が
‎私情が入ったのでは?
‎第三者が答えるべきかと
‎イム代理から見て
‎どうでした?
‎業務に私情を挟んだことは
‎ありません
‎チェ・ソナには?
‎どうして彼女は⸺
‎我々に救ってもらったのに
‎あんな選択を?
‎他にどんな選択が
‎できました?
‎駐日の大使館で
‎彼女を聴取する間
‎母親の脱北作戦を
‎行いましたが
“死亡証明書”
‎移動中に死亡しました
‎すべてを失いながら
‎補償は一切求めませんでした
‎ただ...
‎誰も私を知らない土地で
‎再出発したいです
‎課長
‎パク・ゴンが死に際
‎課長に何か言っていましたが
‎チェ・ソナを
‎越境させてほしいと?
‎いや
‎“自分が助かる道はないか”
‎“生きたい”と
‎“韓国パスポート”
劇中の人物・団体・名称は
すべて架空のものです
‎日本語字幕 朴澤 蓉子