(近藤) 斬れ！ トシたちが
加勢に来るまで必ず耐えろ
(土方) 誰一人 逃すな！
刃向かうやつは全て斬れ！
(山南)
《なぜ 私は こんなときに…》
(天霧) 君たちと戦う理由がない
(斎藤)
俺には あんたと戦う理由がある
(風間) 人間が俺に刃を向けるか
(千鶴) 沖田さん！
フン！
ハッ！
♪～
(銃声)
(原田) 何者だ？
(不知火)
面白くなってきたところだが…
逃げな
ハッ！
(銃声)
クソ
(隊士) あっ…
(隊士) あっ！
(隊士) 副長！
♪～
(風間) 貴様 まさか…
(風間) その小太刀…
(土方) ハーッ！
(千鶴) 土方さん
(沖田) 土方さん…
(土方) フン！
(土方) ばか力が…
女 なぜ
こんなやつらの傍らにいる？
(土方) クッ… ウッ
こんな所で同胞に出会うとは…
しかも女
風間 これ以上の長居は
人間の歴史に遺恨を残しかねない
チッ…
戦場で手柄を貪る幕府の野良犬
(土方) ウッ…
そいつの価値が
貴様らには分かるまいが→
しばらく大切に預かっておけ
(土方) 総司 大丈夫か？
雪村も
(千鶴) 私は
(土方) 斬られてんじゃねえか
(千鶴) これは きっと
誰かの血が付いたんだと…
♪～
(山崎) ７名を討ち取り ４名を捕縛
逃亡を手助けした池田屋惣兵衛も
捕縛しております
(山崎) そして 逃した者も数名は
(土方) 監察は逃亡した者を追え
>> 承知
こちらの被害は？
(山崎) 沖田組長 藤堂組長を含め
重傷者４名
死亡が１名
(近藤) 誰だ？
奥沢さんです
♪～
皆 よくやってくれた
君も
礼を言う
♪～
(山南) そうですか
あの状況で それだけの成果を…
(島田) はい では
♪～
(男性) おい あれが新選組か
(男性) ああ そうや
♪～
(永倉) よかったな
けが 大したことなくて！
(藤堂) いってえ！ いってえ！
(原田) 千鶴に感謝しろよ
あ～ いって…
分かってるよ いってえ
(千鶴) 無事でよかった
(永倉) ハハッ おい
(藤堂) いっ… やめろよ
いってえ～
(千鶴) 沖田さんも
チッ 何すんだよ
そうだね
(井上) 総司と藤堂君に けがを
負わせるような者がいるとはね
(藤堂)
あれは池田屋が暗かったからだよ
(原田) 何言ってんだよ
(藤堂) やめろ！ おい！
あの騒動の中で池田屋に
綱道さんがいなかったのは→
不幸中の幸いだったかも
しれないね
(千鶴) はい
綱道さん
巻き込まれてなくてよかったな
(土方) あの３人について
何か分かったか？
平助の話では 長州の間者ではない
と言っていたそうですが
何らかの目的で
潜入していた他藩の密偵とみて→
監察に調べを入れさせています
(土方) ああ
(騒ぎ声)
(千鶴) ハハッ ハハッ
他にも まだ何か
気がかりなことが？
(土方) いや
♪～
＼(土方) 山南さん いいか？
(土方) おかしなこと
考えてんじゃねえだろうな
(土方) あの薬は まだ失敗作だ
手を出そうなんて考えるなよ
(土方) まだまだ やってもらわねえと
いけねえことが山ほどあるんだ
あんたに血に狂ってる暇はねえ
(山南) 分かっていますよ
綱道さんさえ見つかれば→
もっと 改良の余地も
あるんでしょうが…
(土方) 池田屋には
綱道さんの姿はなかった
そのようですね
(風間)〔そいつの価値が
貴様らには分かるまいが→
しばらく大切に預かっておけ〕
何か 私に聞きたいことが
あったんじゃないんですか？
(土方) 綱道さんが 昼間も動ける→
全く血に狂わねえ羅刹を
作り上げてるってことは→
あると思うか？
ないとは言い切れませんね
(土方) そうか
(子供たち)♪まる たけ えびす に
おし おいけ
♪あね さん ろっかく
たこ にしき…
(伊東) ハァ…
男臭っ
(永倉) 伊東甲子太郎
北辰一刀流の免許皆伝だとよ
江戸より はるばる
よくぞ来てくれました
尊攘派なんだろ？ 伊東さんは
そう聞いている
長州と同じ考えのやつが
よく新選組に入る気になったな
(斎藤) 上様のご上洛をお願いに
江戸に行った際→
平助の知り合いだった伊東さんに
声をかけたそうだ
(伊東) 先の池田屋事件では→
随分 ご活躍だったと
聞いていますわ
いえいえ
新選組が あわや…
というところで 天子様の
連れ去りを阻止したことは→
幕府も高く評価しているとか
それほどでも… ハハハハッ
(永倉) 平助は？
(斎藤) まだ江戸で隊士集めだ
(原田)
あんなやつ 入れて大丈夫なのかよ
さまざまな考えを持つ者が
所属してこそ→
組織は広がりを見せるものだ
だが…
７月の一件で
会津が勝利したことにより→
会津の立場は
京で揺るぎないものになりました
でも その際
京も随分 焼かれたとか
池田屋も そうでしたが→
我々に人手が足りなかったことも
大きな原因です
それならば 我々も
新選組の一助…
となれそうですわね
無理に広げようとすると
内部から瓦解することもある
共に
(伊東) あっ…
この国を守りましょう
ええ 共に
＼(伊東) フフフフ…
近藤さんは すっかり
伊東に心酔してるみたいだな
近藤さん お人よしだから→
ああいう 口がうまくて
おなかが真っ黒な人に→
だまされやすいんだよ
♪～
また 新たに隊士が増える予定だ
そろそろ 屯所を移りたいと思う
(沖田) こんな京の嫌われ者を→
受け入れてくれるとこ
あるんですか？
(斎藤) どこか心当たりが？
西… 本願寺
西本願寺は以前 長州浪士を
かくまっていたと聞いています
そう簡単に
我々を受け入れてくれるとは…
これは土方副長と私が
十分に相談したうえでのことです
(土方) 俺たちが西本願寺に移れば→
攘夷浪士は身を隠す場所を
１つ失うことになる
しかし 僧侶の動きを
武力で抑えつけるというのは→
いかがなものでしょう
(土方) 寺と坊さんを隠れみのにして→
好き勝手してきたのは
長州のほうだ
長州浪士に
目を光らせるのは分かります
ですが それでは…
(伊東) 京の…
治安を乱す不逞浪士に
配慮してさしあげるなんて→
山南さんも お優しいこと
たとえ あなたの左腕が
使い物にならず→
剣客として生きられなくとも→
その論客としての
すばらしい才覚は→
新選組を大きくしていくうえで
必要ですわね
フフハハハハ…
(土方) 伊東さん
今のは どういう意味だ？
(土方) あんたの言うように
山南さんは優秀な論客だ
けどな…
剣客としても この新選組に
必要な人間なんだよ！
私としたことが失言でしたわ
(近藤) 屯所移転の件に関しては→
もう少し 皆で話し合ってから
ということにしましょう 伊東参謀
(伊東) ええ もちろん
(千鶴) もう終わってしまいましたか？
少なくとも 私はね
優れた参謀の入隊で
総長は お役御免です
♪～
(千鶴) 失礼します
(千鶴) すいません
♪～
あの人 適当な理由つけて
追い出してくださいよ
平助の野郎
あんなやつ入れやがって
帰ってきたら とっちめてやる
何で近藤さんは
あんなやつに心酔してるんだか
参謀なんて
山南さんがいりゃ十分だろ
♪～
〔総長は お役御免です〕
(せきこみ)
♪～
心配ですか？ 私が
綱道さんが この新選組で
何をしていたのか→
知りたがっていましたね
(千鶴) はい
こちらに
(羅刹たち) ウウ… ウウ…
(千鶴) あっ… ああ…
この人たちは？
彼らは 君の父上が→
人ではない何かに
作り替えた者たちですよ
(千鶴) 父が？
幕府の密命で
持ち込まれた薬によって
この薬を飲めば
人外の力が備わり→
傷は たちどころに治ってしまう
それは新選組の
希望となるはずの薬でした
しかし 薬には
致命的な欠陥がありました
薬を飲んだ人間が どうなるのか→
君も目にしたことがありますね
(羅刹)〔ウウ…〕
薬を飲めば 日の光の下では
まともに動けません
それだけなら まだしも→
飲めば理性を失い→
人とは思えぬ 血に飢えた化け物に
今は薬で 血への欲求は
抑えていますが→
とても人間とは思えないでしょう
たとえ けがが治ろうと
強大な力を得られようと→
飲めば
人ではなくなってしまうのですよ
あなたの父上は ここで
薬の改良を行っていました
新選組という実験場で
しかしながら 薬の研究は中断
綱道さんが行方不明に
なってしまったからです
私は 綱道さんが
いなくなったあとも→
彼の残した資料を基に
薬の改良を続けてきました
この薬さえ飲めば…
私の腕は治ります
(千鶴) その薬…
山南さんが改良した薬なら→
血に狂わずに治るんですか？
(山南) 調合さえ成功していればね
(千鶴) 使うおつもりなんですか？
(千鶴) 考え直してください
そんな物に頼らなくたって
土方さんも皆さんも→
山南さんのこと必要だって
思ってます
たとえ 腕が動かないままでも
あなたには
分からないでしょうね！
何の役にも立てぬのに→
もはや用済みとなった人間を
必要だと並べ立てられ
用済みなのは
自分が いちばん分かっています
あなたには分からない
同情で重職を与えられたままの
私の気持ちなど
(千鶴) 同情なんかじゃ…
>> 飲めば 私の腕は→
治るかもしれないんです！
治れば…
治れば また剣が握れる
治れば また…
また この隊にとって
必要な人間になれるんです
(千鶴) でも 失敗したら？
剣客として生きた屍になれと
いうのであれば…
人としても死なせてください
(千鶴) あっ…
(うめき声)
(千鶴) 誰か… 誰か いませんか！
誰か いませんか
ウッ…
(千鶴) 山南さん… 山南さん！
♪～
(千鶴) あっ…
(千鶴) ハッ… ウウ…
ウウッ
あなたの父上のせいで
こんなことに…
新選組に絶望を持ち込んだ
あなたの父上のせいで！
(千鶴) ウウ… ウウ…
(土方) なぜ羅刹と同じ力を持ってる？
いいかげん 本当のことを話せ！
(千鶴) 父なら 羅刹を元に戻す方法も…
(風間)
まがい物の鬼は全て処分する (土方) 労咳…
(沖田) 血を吐きながら
剣を振るいます
(千鶴) 沖田さん…
(沖田) 黙っててくれる ご褒美
♪～