(永倉) 平助 しっかりしろ！
(山南) この傷では→
藤堂君は死にます！
それでもいいんですか!?
(永倉) でも！ あんたが
今 やろうとしてることは…
(藤堂のせきこみ)
(千鶴) 父が持ち込んだ薬が
皆さんが大切にしてきた→
新選組を
むしばんでいくみたいで…
(土方) そんなに簡単に
頭を下げるんじゃねえ
どんなときでも前を見てろ
(近藤) 幕命により
これより伏見奉行所に入る
義のない薩長軍を
目前にした今こそ→
己の信じた道を貫き
誠の武士を体現してみせよ
(一同) おう！
(近藤) トシ
西国の藩が
裏切るようなことがあっても→
俺たち新選組は 最後まで戦う
それこそが
俺たちの思い描いてきた→
本物の武士だ
♪～
(銃声)
(いななき)
(井上) トシさん 勇さんが！
(荒い息)
(焼ける音)
(近藤) ウウー！
(千鶴) 止血 手伝います
(土方) 傷の具合は？
(山崎) 弾は貫通しているものの→
骨が砕けてしまっていますし
高熱も
今夜が峠になるかと
(土方) 総司には まだ伝えるな
あの体で 何するか分からねえ
(土方) 頼む 近藤さんのこと
(千鶴) はい
♪～
(荒い息)
ウッ アア…
(島田) 二条城での軍議からの帰路
突如 馬上で狙撃されました
(土方) 落馬していれば刺客から
逃げきれなかっただろうな
申し訳ありません
局長を守りきれずに
(土方) いや…
奉行所を手薄にしてまでの護衛は
要らないと言いだしたときに→
説得できなかった俺の責任だ
＼(銃声)
(土方) 何だ？
トシさん 総司が！
(島田) 副長！
(銃声)
(篠原) 病床の身で
わざわざ出てきてくれるとは…
好都合だ
沖田 近藤はどうだ？
死んだか？
♪～
(御陵衛士) ウワッ！
あっ…
はっ…
(沖田) 近藤さんを撃ったの 君？
(銃声)
♪～
もう銃程度じゃ 死ねないんだよ
(刺す音)
(御陵衛士) ウワッ！ アア…
(沖田) あれ？
おかしいな
＼(土方) 総司！
(土方) 総司
土方さん
もし 近藤さんが死んだら…
(土方) しゃべるな 羅刹の体とはいえ
近藤さんが死んだら
土方さんのせいですから
僕 そんなことになったら
許しませんよ
どこまででも追いかけて
土方さんを斬ってあげますから
(土方) ああ 全部俺の責任だ
だから…
総司
(土方) 総司は労咳だ
じゃあ それ治すために羅刹に？
(土方) 総司の様子は？
まだ眠ったままです
でも普通 羅刹の体だったら
もうとっくに…
ええ 本来なら
銃弾さえ摘出すれば→
見るまに回復するはずです
(山南)
沖田君から摘出した銃弾です
恐らく 銀で出来ています
(土方) 銀でつけられた傷は
羅刹でも治らねえってことか
(山南) 私も知らなかった事実です
どうやら向こうにも 羅刹に
詳しい人物がいるようですね
♪～
(千鶴) よかった
(斎藤) 局長の容体は峠を越えた
命に別状はない
(沖田) ホント？
俺が こういった場での冗談を
好むかどうかは→
あんたが いちばんよく
知っているはずだ
近藤さん 助かるんだ？
だから これ以上 局長に
心配をかけるようなまねはするな
よかった
(原田) 斎藤 山南さんが
これが 今ある最後の変若水です
(山南) 我々には変若水の研究に
参加した責任と→
その恩恵を受ける権利があります
何が起こるか分からない
この戦いで→
もし 死ねないと思った
そのときは…
ふざけんじゃねえ！
何があっても死ぬ覚悟くらい
とうに出来てんだよ！
今の状況で 幹部の誰か一人でも
欠けては困るはず
私の好意が無にならないよう
祈っていますよ
俺は→
己が正しいと信じたものに
命をささげられれば 本望です
♪～
関わっちまった以上→
男には責任ってもんがあるか
新選組は 本当に大きくなったね
今や 幕府を支える最強の部隊とは
(土方) ああ
助かってよかったね
総司も近藤さんも
(井上) 全部を背負い込むのは
あんたの悪い癖だ
私の前でぐらいは
昔に戻っていいんだよ
(土方) 俺は 近藤さんに→
とんでもねえものを
押しつけてるのかもしれねえ
この５年→
この世のどこにも存在しねえ→
｢本物の武士｣を
近藤さんに押しつけて→
こんな薬にまで 手ぇ出しちまって
近藤さんだけじゃねえ
源さんや あいつらにも
私は 京に来たこの５年
夢のようだったよ
そりゃ いろいろと
つらいこともあった
楽しいことばかりでは
決してなかった
それでも
武士ではなかった我々が…
ハハハハッ
正直に言うと ここまでになるとは
全く思ってなかったよ
すごいよ
(土方) 源さん
ここにいる人たちは
みんな 紛れもなく→
今の世には珍しい 本物の武士だ
(土方) ああ
こんな私でも
戦で役に立てるなら→
お守り代わりってところかね
(足音)
(千鶴) まだ起きてらしたんですか？
(土方) それは こっちのせりふだ
(千鶴) いえ 私は…
(土方) 大坂城に松本先生がいる
近藤さんと総司には→
そっちに向かってもらう
手はずを取った
(千鶴) そうですか
ここでは設備も
十分ではないですから→
そのほうがいいと思います
(土方) お前も…
(千鶴) 私は…
許されるなら ここに残りたいです
大坂で松本先生が
診てくださるのならば→
私は ここで皆さんを…
(土方) 江戸の女だな
分かった
俺は近藤さんから
ここの指揮を預かることになった
今まで俺たちが関わって
負けた戦は一つもねえ
この戦も断じて
負けるわけにはいかねえ
俺が必ず 隊も…
お前も守ってやる
(隊長) 撃て 撃て！
(砲声)
(雄たけび)
ひるむな！ 続け！
(隊士たち) おう！
アアッ！
死ぬ気で守れ！
(雄たけび)
悪いな みんな！
命知らずの組長を持ったせいで
何を言ってるんですか 今更！
アアッ！
(永倉) アアッ！
(雄たけび)
♪～
(千鶴) 傷は浅いですから
しっかりしてください
(隊士)
上から砲弾が降ってきやがる
(隊士) 本当に勝てるのか？
大丈夫 きっと
皆 無事に帰ってくるさ
(千鶴) はい
ワッ！ ウワッ
(隊長) 撃て
(銃声)
(砲声)
(薩長兵) アアー！
(隊長) 行け！
(雄たけび)
(山崎) このままでは砲撃を
食い止めることは難しい状況です
(土方) まだ完全に
日が落ちきってねえが…
出せ
>> 羅刹隊ですね
(斬る音)
(薩長兵) アアッ…
(薩長兵) オオッ
(薩長兵) アアッ
(薩長兵) アア…
(薩長兵) ウワッ… アア… ウウッ
俺 もう駄目かもしれない
どんどん人間じゃなくなってく
自分が怖い
今も血が欲しくて
欲しくて 欲しくて…
気が狂いそうだ
たそがれが夜明けに見える
月が太陽に見える
人の血のにおいが
感触が ぬくもりが→
何で心地いいんだよ…
♪～
あいつら 坂を上ろうとした端から
撃ってきやがる
しかも 薩長の持っている銃
射程が恐ろしく長い
かなり離れているのに
２発に１発は命中している
二番隊は？
新八はどうしたんだ？
敵本陣である御香宮へ
斬り込みに行ってるはずなんだが
悪い 千鶴
あとは帰ってからでいい
(千鶴) え？
(土方) どこに行く？
>> 新八の加勢に決まってんだろ
(土方) やめろ 動くのは今じゃねえ
(原田) は？
(土方) 今 行っても犠牲が増えるだけだ
(永倉) よう
ただいま
新八
左之
生きてたか
何とかな
夕方頃は 本気で死ぬかと思った
大砲が途中で止まって
何とか帰ってこれた
(土方) 羅刹隊を出してる
砲撃が やんだのは
羅刹隊の襲撃が成功したからだ
そうか
(斎藤) 副長 今後はどのように？
(土方) ここまでは
ほぼ防戦一方だったが→
銃も日が落ちりゃ
狙いが定まらねえはずだ
反撃するなら→
砲撃も止められている
今しかないと
(土方) 闇に乗じて 敵陣営に乗り込む
総力戦だ
日が完全に落ちるまで
体を休めておけ
(一同) はっ
(千鶴) どうぞ
(隊士) ああ すまない
(隊士たち) かたじけない
(千鶴) たくさん食べてください
(島田) 千鶴さん
(隊士) すまないです
(島田) ほら
(隊士) いただきます
(隊士) うまい
(千鶴 おなかが鳴る音)
(土方) やっぱり自分は食わずに
我慢してやがったな
(千鶴) いえ 私より
土方さんが食べてください
♪～
(土方) これならいいだろ
(千鶴) ありがとうございます
(千鶴) おいしい
(土方) 飯ぐらい
自分の分は ちゃんと食え
(千鶴) はい
＼(砲声)
(土方) 状況は？
(山崎) 羅刹隊の攻撃により
切り崩した敵陣ですが→
どうやら補充が
終わったもようです
銃撃も再び開始されました
予想より随分早い
でも この暗がりでどうやって？
周囲の民家を焼き その炎を
明かり代わりにしているようです
今 敵陣へ
たどりつくことは困難かと
(原田) 土方さん もう無理だ
(山崎) 副長 ご決断をお願いします
トシさん
(土方) なるほど
もう刀や やりの時代じゃ
ねえってことだな
ここは 撤退だ
だが まだ負けたわけじゃねえ
この借りは必ず返してやる
負傷者を先発させて 陣を移す
誰か負傷してないやつで→
淀城に行って
援軍を要請してきてくれ
(千鶴) 私が行きます
>> 千鶴が？
(井上) 私も一緒に行こう
彼女も ここにいるよりも
安全なんじゃないかな
(土方) 分かった 頼む
(千鶴) ハァ ハァ ハァ…
大丈夫かね？ 少し休んだほうが
(千鶴) 大丈夫です 休んでる場合では
筒袖を着てないところを見ると
淀藩の人間じゃないかな
(千鶴) 新選組の者です
これから淀城に向かうところで…
おい 待て 雪村君
(銃声)
(千鶴) あの人たちは
幕府側の人なんじゃ？
今まではそうだった
ということだろうね
(井上) 一度戻ろう
このままじゃ危険だ
(千鶴) でも援軍を呼んでこいって
土方さんが
もしかしたら
間違えて発砲したのかも
彼らに話を聞いて…
>> いいかげんにしなさい！
トシさんのために
援軍を呼びたいのは私も同じだ
だが 私には
あんたを守る役目もあるんだよ
(千鶴) すみません
私 何もできなくて
なに トシさんのことだ
この状況をひっくり返す奇策を
考えるさ
(千鶴) 井上さんの手 温かいです
父様が よくそうしてくれたのを
思い出します
ハハハハ そうだな
私も あんたぐらいの娘がいても
おかしくない年なんだよな
(千鶴) 私 きっと 井上さんに
父を重ねていたんだと思います
こんなかわいい娘なら大歓迎だ
さあ 戻ろう
(千鶴) はい
(綱道) 千鶴
(千鶴) 父様
雪村家の復興のため？
(土方) 俺たちは元から
愚か者どもの集団だ
(千鶴) 駄目！
(土方) だけどな まがい物だろうが
何だろうが→
貫きゃ誠になるはずだ！
♪～