(永倉) ここまで
新選組が大きくなったのは→
俺たちが
死ぬ思いで戦ってきたからだろ
(土方) 約束したんだ
新選組のためなら→
地獄の鬼にだって
なってやるって
(風間) そろそろ迎えに行く頃か
(近藤) 御陵衛士…
(土方) 隊を割ろうってのか
(井上) 伊東さんに
ついていくそうだよ
(千鶴) 平助君と斎藤さんが？
謹んで お受けいたします
(土方) これで俺たちも
正式に将軍家の家臣
幕府の一員だ
(近藤) 直参か…
百姓のせがれの この俺が
(土方) あんたに ふさわしい立場を
あんたの実力で手に入れたんだ
俺だけの力であるわけがない
皆の…
お前のおかげだ
(土方)〔俺が必ず→
あんたをふさわしい所まで
押し上げてやる〕
〔共に… な〕
(近藤) やっと…
やっと たどりついたんだな
本物の武士に
(土方) 何 終わったみたいに言ってんだ
こっからだ
本物になった こっから始まるんだ
ああ
(土方) 俺が もっともっと高い所まで
担ぎ上げてやる
♪～
(藩士)
百姓上がりのまがい物の直参が
♪～
(水売り)
ひゃっこ～い ひゃっこい
(原田) どうした 綱道さんか？
御陵衛士との接触は禁止されてる
♪～
どんなもんでも
いずれ壊れちまうもんなのかな
どんなときでも
壊れない関係なんて→
世の中には存在しねえのかもな
♪～
〔いいか 総司〕
〔鼻から大きく息を吸って
へその下にある丹田にためる〕
〔それを掛け声とともに
爆発させるように一気に…〕
〔ハッ！ やってみなさい〕
(沖田)〔はい！〕
〔ヤーッ！〕
(沖田) こんなに重かったかな
♪～
〔頂き！〕
(藤堂)〔あっ 何すんだよ〕
〔弱肉強食の時代だ〕
(藤堂)
〔何だ！ あっ 危ねえ 待て！〕
〔食いたきゃ来い ホイ！〕
(山南) 部屋を出ると→
近藤さんや土方君に
叱られるのでは？
フフッ
斎藤君や藤堂君が抜けた
新選組の戦力が心配ですか？
僕には志なんてない
近藤さんのためになるなら→
どんなものでも
ためらいなく斬れる
でも 寝てばかりで
いつまで許されるんですかね
戦えない僕が
新選組のみんなのそばにいること
ずっと いられますよ
君が望むのなら…
(山南) ずっと
(山南) 何せ 変若水が作用するのは
命のある間だけですから
昼に動けなくなったら
巡察にも出られなくなるし→
近藤さんにも
迷惑かかっちゃうから
そうですか
少し 山南さんの顔を
見に来ただけですよ
僕には 松本先生の薬と
石田散薬があれば十分です
僕が来たこと
近藤さんに言わないでくださいね
ついでに土方さんにも
ええ
こんなことで あの人たちに
余計な心配されたくないし
(羅刹) ハァ ハァ… ハァ ハァ…
(羅刹) ハァ… ハァ…
ウワー！
(千鶴) キャー！
血をよこせ！
(刺す音)
(羅刹) ウッ！ アア…
ウッ…
(土方) 山南さん どうなってんだ？
こいつ 完全に血に…
いや…
雪村君 大丈夫ですか？
(千鶴) 大丈夫です
ありがとうございました
あっ… ハァ ハァ…
(土方) 離れろ 雪村！
(千鶴) 山南さん！
アア… アアー！
アア アア… アアー！
(山南) ハハハハ…
ハハハハ… ハハハハ！
ハァ ハァ ハァ…
ハハハハ…
(土方) 待て 総司
>> アッ…
アアッ アア…
ハァ ハァ ハァ…
私は… 何を…
(山崎) 副長！ 危急です
♪～
(島田)
雪村君 賊が侵入したようです
雪村君は部屋に戻ってください
(風間) ほう
さほど鈍いというわけでも
ないようだな
(島田) 下がって
ヤーッ！
ウッ… ウッ！
迎えに来てやったぞ
我が妻となる女鬼
(隊士) ウワー！ アア…
お前 池田屋の！
どうやって入ってきやがったんだ
(不知火) ハッ…
俺らには人間の作る障害なんざ→
意味を成さねえんだよ
誇り高き同胞である
純血の女鬼に→
このような まがい物の巣は
そぐわぬ
(千鶴) 鬼？ からかってるんですか？
並の人間とは思えぬほど
けがの治りが早いだろう
(千鶴) どうして… それは父しか…
父？ 雪村綱道のことか？
(千鶴) 父を知っているんですか？
ハハッ なるほど
夫となる男に刃物を向けるとは…
しつけが必要か
(千鶴) ウッ…
>> 言っておくが→
お前を連れていくのに
同意など要らぬ
(千鶴) あなたは…
>> 女鬼は貴重だ 共に来い
(千鶴) ウッ…
共に来れば全て分かる
(永倉) ヤーッ！ アア…
(原田) ウッ！ アアッ
(不知火) フン
ハハッ 力ずくかよ
ここにいれば なお
人間どもの災いが降りかかる
(土方) ウオー！
そいつをどうする気だ？
これは我ら鬼の問題だ
貴様らには
この者の値打ちなど分かるまい
だから 我らが連れ帰る
(土方) 新選組が一度 預かったものは→
簡単に渡すわけにはいかねんだよ
フン いいだろう
二度と邪魔ができぬよう
力の差を味わわせてやる
(土方) ほざいてやがれ！
(土方) ンー！
所詮は
まがい物の力に頼る幕府の犬
フン
(土方) オリャー！
(風間) ンー！
(土方) ウワッ！
♪～
なぜ人間をかばう？
鬼である貴様が！
(千鶴) 私は 鬼なんかじゃ…
貴様が どれだけ否定しようと…
(千鶴) ウウッ
共に来い
(千鶴) 私は…
(土方) どこ見てやがる
ウウー！
(千鶴) 土方さん
(土方) ここは壬生狼といわれる狼の巣だ
まともな人間なんて
はなから いねえんだよ
その薄汚い手を離せ
その女は俺のものだ
(土方) こいつは 新選組が預かってんだ
手ぇ出すんじゃねえ
ハッ… 雪村千鶴
あの薬で作られた まがい物の
鬼たちのあわれな姿は→
お前も目にしているだろう
名を成すために あのようなものを
生み出す連中の元にいることが→
正しきことだと思っているのか？
(千鶴) あの薬の実験は
父がもたらしたもの
私は娘として
それを無視することはできません
私は あなたたちとは行きません
帰ってください！
♪～
ハハッ 風間が振られるところを
見られるなんてな
自ら悟るまで
少しの間 猶予をやるだけだ
帰るぞ
(不知火) へいへい
一つ忠告しておく
これ以上 ただの人間を→
まがい物の鬼に
作り替えるのは やめろ
(天霧) あれは
あなた方の手に余る失敗作
やつらが突然 壊れる症状が
改善されることはありません
どうあっても
(土方) あんたらに ごちゃごちゃ
言われる筋合いはねえよ
我々は近いうち
人の世界の歴史から姿を消します
そのときには当然 羅刹も→
雪村千鶴 あなたも
鬼と人間は相いれぬ
まがい物は全て排除する
覚えておけ
(千鶴) 代わります
(山崎) 雪村君 水を頼む
(千鶴) はい
彼女が鬼？
(土方) 疑いてえ気持ちも分かるが→
あの羅刹みてえな治癒力を
見せられたら→
そう言われるほうが
まだ納得できる
〔なぜ人間をかばう？
鬼である貴様が！〕
〔共に来い〕
正気に戻れたのは…
やはり…
(千鶴) 雪村です お茶をお持ちしました
＼(土方) 入れ
(千鶴) あっ…
(土方) 悪いが適当なとこに置いてけ
(千鶴) はい
(土方) 何してる？
(千鶴) あっ いえ…
(土方) だったら さっさと戻ってろ
相手をする暇はねえ
(千鶴) 髪が邪魔じゃないですか？
(土方) 邪魔だな
直参になって
細かいことが増えてな
今は結う一手間が惜しい
(千鶴) お嫌じゃなければ
私が結いましょうか？
(土方) 人に髪いじらせんのは
好きじゃねえんだ
(千鶴) すみません
(土方) その気遣いだけは もらっとく
(土方) フゥ… これで仕事に集中できる
(千鶴) はい
(土方) ついでだ 話せ
何か話したいことが
あるんじゃねえのか？
これだけ一緒にいるんだ
顔見りゃ
それぐらいのことは分かる
何があった？
(千鶴) 私は このまま
ここにいてもいいんでしょうか？
私がここにいれば 彼らがまた…
(土方) お前が ここから出てくことは
許さねえ
お前は もう知り過ぎちまってる
(千鶴) そうですよね
(土方) それに 敵に襲撃されたのは
お前の責任じゃねえ
敵に対応しきれなかったのも
俺たちの問題だ
お前は
あのとき やつに刃を向けた
俺たちと共に戦ってくれた
ここにいるには
それだけで十分な理由だ
(千鶴) ありがとうございます
(藩士) まっこで 幕府が
政権を御門に返上すっとは…
(伊東) これで戦での倒幕の大義を
失ってしまいましたわね
坂本龍馬の仕業でごあんど！
歴史を動かすには
もはや無用の長物…
かもしれませんね
坂本も 新選組も
(土方) 本日付で斎藤は新選組に復帰する
(近藤) 斎藤君はトシの命により→
間者として
伊東派に潜伏していたのだ
(斎藤) 伊東たちは新選組に対し
明らかな敵対行動に出ている
薩摩と手を組み
幕府をおとしめるために→
羅刹の存在を公にしようと
画策している
(土方) やつら 幕府のあら探しに
躍起になってやがる
薩摩は戦での倒幕が
ねらいらしいからな
伊東は元新選組という肩書で
薩摩の中でも肩身が狭い
ここで 今や幕府の一角でもある
新選組を崩せば→
一気に名を上げられると
考えているようだ
(土方) 土佐の坂本が
暗殺されたばかりだが→
それも伊東が 俺たちが下手人だと
話して回ってるらしい
そして
より差し迫った問題が もう一つ
伊東派は…
新選組局長の暗殺計画を
練っている
近藤さんを…
(土方) 伊東甲子太郎
あの男には死んでもらう
(土方) 御陵衛士の連中も全て斬る
実行隊は新八 原田
(斎藤) 御陵衛士は これで終わる
(千鶴) 平助君は…
御陵衛士の平助君は
どうするつもりなんですか
(土方) 刃向かうようなら斬れ
(藤堂)
どうすりゃいいんだよ こんなの…
(千鶴) 仲間ではないから
死んでもいいって→
そうおっしゃるんですか!?
(永倉) 平助 しっかりしろ！
この傷では 藤堂君は死にます！
それでもいいんですか!?
(永倉) でも！ あんたが
今 やろうとしてることは…
(千鶴) 平助君！
♪～