＜リコ：ストロングスフィアの危険から
ポケモンたちを救うため➡
ネモとボタンが
協力してくれることになりました。
あとは　私たちが
１８テラスタイプのトレーナーになれるよう➡
強くならなきゃ！
早速　バトルの特訓です＞
（ネモ）みんな～！
（ロイ）来た　来た！
ネモ！　ボタン！
うん？
（アン）じゃ～ん！
アン！
ヘヘ…。
なんで！？
なんで　じゃないよ！
ニュースとか見ても
ライジングボルテッカーズの悪口ばっかだし…。
でも　大変なときに電話したら
迷惑かな…　ってモヤモヤするし➡
もう　会いにいっちゃえ！　って…。
で　連絡もらったから
待ち合わせして➡
一緒に来たってわけ。
（ボタン）そんなわけ。
そうなんだ…。
ズッ友なんだからさ➡
もうちょっと　頼りにしてよ！
必要なときは
声かけてって言ったよね？
ご…　ごめん！　でも　ありがとう。
来てくれて　うれしい。
（アン）ネモから聞いたよ。
１８テラスタイプの強いポケモンで➡
ラクリウムを消滅！　もちろん
あたしにも協力させて！
ありがとう。　でも　ラクアでは
何が起こるかわからない。
すごく　危険かもしれないの。
大丈夫！　リコと一緒に戦えるの
うれしいんだ。
（ウルト）つうか　今日は
バトルの特訓すんだろ？
オレは　早く　強くなりてぇんだよ！
わかってるよ。
ぼくだって
もっともっと強くなりたい。
そうだね！　強くなりたい！
バトルも　ポケモンとの絆も…。
（ドット）絆…　か。
（デカヌチャンとサーフゴーの言い争う声）
（デカヌチャン）デカカ！
（サーフゴー）ゴー！　ゴーゴゴー！
（ウェルカモ）ウェール！
チャーッ！
ゴーゴゴー！
それで　特訓は　どこでするの？
それは　ナンジャモ姉さんが…。
（ナンジャモ）はいは～い！
バトりだったら
いいとこ　知ってるよ～！
フヒヒ！　このボクに　お任せ！
（ウルト）うおっ！
めちゃくちゃ　でけぇ！
（ネモ）ここだったら
思いっきりやれるね！
（オモダカ）バトルルームでよろしければ
使っていただいてかまいませんよ。
いいんですか？
えぇ。
あなた方に賛同しているという
意思の表れと思ってください。
今日は　四天王のハッサクさん
アオキさんにも➡
立ち会っていただきます。
（ハッサク）よろしくお願いします。
四天王！？　強ぇんだろうな…。
というわけで　皆の者！
存分に　バトってくれたまえ！
（みんな）うん！
っしゃ！　カイリュー！
（カイリュー）バオーッ！
やろうぜ！　最初の相手は…。
相手を頼む。
うち？　うん…　わかった。
リコ！　あたしとやろうよ！
うん　お願い！
ロイ　今日こそ　決着つけちゃう？
いいよ　やろう！
ちょ…　ちょっと待て！
オレ様は　どうなるんだよ～！
あなたは　もしや…。
えっ？
あっ　いえ…　小生でよろしければ
お相手しますよ。
ホントか！？　四天王を
倒すチャンスだぞ　カイリュー！
《ウェルカモ…　この間のバトルでは
結果を出せなかった》
今日は勝つぞ　ウェルカモ！
ウェル！
ゴーゴゴー！
チャーッ！
じゃ　うちは　このブイブイで。
（シャワーズ）シャワ！
シャワーズか。
ではでは　ドット氏　ボタン氏
いっくよ～！　バトり　スタート！
ウェルカモ　エアカッター！
ウェール！
シャワーズ　くさわけ！
シャワ！
ダイケンキ！
（ダイケンキ）クアッ！
グレンアルマ！
わぁっ！
カルボウから進化したんだ！
うん！　ダイケンキに
特訓　つきあってもらった➡
おかげだよ！　強くなったとこ
見てほしかったんだ。
それでは　準備よろしいですか？
（アン）ちょっと　待ってください。
リコ！　今日は　真剣に　バトルしない？
いつも真剣だけど…
もっと本気の真剣勝負。
いいけど…　どうして？
自分を試したいんだ。　リコに
ちゃんと　ついていけるかどうか。
えっ？
あたしだってさ➡
リーグチャンピオン目指して
頑張ってきたし➡
バトルの腕も上げたって
自信はあるよ。
でも…　リコみたいに
世界中を冒険したことも➡
本気で　敵と戦ったこともない。
怖くはないけど
足を引っ張らないかなって➡
ちょっと不安なんだよね。
そんなふうに思ってたんだ…。
だから　しっかり
胸を張りたいの！
あたしは　リコたちの仲間として
戦えるんだって！
アン…　わかった！　真剣勝負！
ふたりとも　いい表情ですね。
それでは　バトル　スタート！
（テラパゴス）パーゴー！
（マスカーニャ）ニャーッ！
グレンアルマ　とっしん！
ダイケンキ　シェルブレードで迎え撃て！
そのまま　攻撃して！
距離をとって！
ほのおのうず！
ドリルライナーで突破だ！
いいよ　ダイケンキ！
アン　強い…。
いくよ　パーモット！
（パーモット）モット　モット！
やっぱり　パーモット！
だったら　こっちは…。
ルカリオ！
（ルカリオ）リオッ！
ルカリオと１対１でやるのは
これが初めてだね。
言っとくけど　パーモット➡
前のときより強くなってるから。
モット！
ルカリオだって！
ガルルッ！
どれだけ実ってるか　楽しみ！
（アオキ）それでは　バトル…
スタートしてよろしいでしょうか？
（キャプテンピカチュウ）ピカピーカ。
承知しました。
バトル　スタート。
ルカリオ　メタルクロー！
パーモット　マッハパンチ！
モーット！
力をためて！
きあいパンチか！
させない！　ラスターカノン！
かわして！
インファイト！
やっぱり　簡単には
気合い　ためさせてくれないか…。
ギア上げていくよ！　マッハパンチ！
モット！
カイリュー！　たつまき！
セグレイブ　まもる！
こおりのつぶて！
（ウルト）かわせ！
ドラゴンダイブ！
かわしなさい！
くっ…　また！
こおりのつぶて！
もう一回　ドラゴンダイブ！
まもる！
うぅ…　さっきから
全然　当たんねぇ！
闇雲に　わざを出すだけでは
効果的な攻撃になりませんよ。
わかってんよ！
カイリュー！　はかいこうせん！
セグレイブ　ふぶき！
くさわけで　シャワーズのスピードが
上がっている。
でも…　ステップで　かわせ！
速さなら　ウェルカモだって負けない！
やるね！　シャワーズ　うずしお！
シャーワ！
これなら　ステップは使えない。
ウェルカモ！
水をけって　ぬけ出せ！
えっ…　すごっ！
アクアブレイク！
えっ！
くさわけ！
シャワッ！
クワッ！
大丈夫か　ウェルカモ！
そうか…　シャワーズのとくせい
ちょすい　だ！
みずタイプのわざを受けると
ダメージなしで回復する。
なら…　けたぐり！
エアカッター！
うずしお！
走り回れ　ウェルカモ！
エアカッター！
おぉっ！　イケイケだね　ドット氏！
よし！　勝とう　ウェルカモ！
ウェル！
いいよ　その調子！
《強い…　アンとダイケンキ
息も　すごく合ってる。
でも　負けない！
これは　真剣勝負！》
グレンアルマ！　満開に輝いて！
♬～
パゴゴーッ！
ニャーッ！
やっぱ　そうだよね！
あたしも全力で！
ダイケンキ！
キラッキラな未来を見にいこう！
♬～
ほう…　ダイケンキは
じめんテラスタイプですか。
グレンアルマは　ほのおテラスタイプ。
相性では　ダイケンキが有利…。
アーマーキャノン！
ハイドロポンプ！
ドリルライナー！
かわして！
そのまま　押しきる！
《このままじゃ　やられる！
反撃のスキを作れれば…》
あっ…　グレンアルマ！　クリアスモッグ！
落ち着いて！
違う方向から来るよ！
《読まれてる！？　でも…》
アーマーキャノン！
ドリルライナー！
グレンアルマ！
ダイケンキ！
両ポケモンとも　戦闘不能！
勝負は　引き分け！
頑張ったね。
ゆっくり休んで。
フフ…　も～っ！　強すぎ！
そっちこそ！
アンが来てくれて　よかった。
あたし　仲間になれるかな？
もちろん！　ズッ友だもん！
真なる力を掴んで超えろ！
ブルルル…　ウオォーッ！
メガシンカ！
♬～
来た～！　だったら　こっちも！
モット！
光れ　かがやけ！
わたしの最高の宝物！
♬～
モットーッ！
かくとうタイプの真骨頂
見せちゃうよ！
マッハパンチ！
波動を感じて　迎え撃て！
インファイト！
攻撃力は　ほぼ互角…　ですね。
ピーカ。
パーモット！　力をためるよ！
きあいパンチは打たせない！
メタルクロー！
受け流して！
モット！
まだまだ！　インファイト！
えっ…　攻撃してるのに　なんで！？
なるほど…　攻撃を受け止めずに
力を逃がすことで➡
気合いを　キープしていると…。
ピカピカ。
連続で　メタルクロー！
モーッ！
きあいパンチ！
まずい！　かわせ！
ルカリオ　戦闘不能。　勝者　ネモさん。
ピーカ。
ルカリオ！　大丈夫か！？
ブルル…。
今日も実りある　いいバトルだったね。
モットモット！
負けた…　これじゃ　まだまだだ。
（ネモ）ちょっと強引すぎかもだけど
ナイスファイトだったと思うよ。
ありがとう。
もっともっと　特訓する。
次は　絶対勝とうな　ルカリオ！
では　そろそろ
反撃と参りますですよ。
セグレイブ　ふぶき！
かわせ！
連続で　ふぶき！
スピードだったら　カイリューのほうが…
あっ！
なんだ　あれ…　いつの間に！？
あっ…　まさか
あれを　よけたときの！？
まだまだ　ふぶき！
かわせ！
ウソだろ！？
ふぶき！
カイリュー！
芸術の完成です。
セグレイブ　きょけんとつげき！
やられた…。
ごめんな　カイリュー。
ご苦労でした。
やっぱ　メガ強ぇな　四天王。
いえいえ…。
あなたの　バトルに対する
ひたむきな向上心…。
どこまでも突き進む闘争心も
なかなかのものでしたですよ。
血は争えませんね。
えっ？
自分を知り　ポケモンを知る。
互いの関係を見つめ直したとき➡
また　新たな芸術の可能性が
見えてくるのです。
よくわかんねぇけど…
ラクアに行くまでに➡
もっと強くなってやんぜ！
エアカッター！
ウェールー！
だくりゅう！
シャワーッ！
うずしお！
アクアブレイク！
泥をけって　ふり払え！
うずしお！
かわせ！
シャワー！
つかまるな　ウェルカモ！
もっと　フィールドを広く！
なんで　向こうばっかり…。
もしかして…。
さっきみたいに　デカヌチャンとサーフゴーに
攻撃が当たらないように！？
やっぱりね。　なら…。
シャワーズ
あっちに向けて　だくりゅう！
えっ！？
シャワーッ！
くさわけ！
かわせ！
クワーッ！
（ナンジャモ）ウェルカモ　戦闘不能！
勝者　ボタン氏！
ウェルカモ　大丈夫か？
デカヌチャンたちをかばって…。
でも　こんなの！
対戦相手じゃないポケモンを
狙うなんて　ルール違反だろ！
ごめんなさい。
でも　エクスプローラーズなら
たぶん　そうする。
《確かに　アイツらだったら
手段を選ばない。
ボタンは的確に
弱点を突いただけだ。
ボクには　あの発想はない。
作戦を見抜けなかったボクは
トレーナーとして甘いんだ。
ボクはいつも　ウェルカモに
甘えてきただけだったのかも…》
うん…　そうだ。
今日の特訓で
課題が見えてきた。
うん　１８テラスタイプのトレーナーに入るには
もっと強くならなきゃ！
それは　わたしたちも同じ。
決戦まで
何度も　バトルしようよ！
次は　全員　ぶっ倒してやんよ！
じゃ　私たちは　アカデミーに戻るね。
お疲れさまでスター。
またね～！
また　特訓しよう！
えっ！？
サポートに回る！？
１８テラスタイプのトレーナーから➡
外れるって…。
うん。　今日のバトルで　わかったんだ。
今のボクは　一緒に戦うには
力不足だって。
そんなこと…。
勘違いしないで。
計画を成功させるため
安全策をとって　外れるってだけ。
サポートも大事な役目だしね。
（ドアの開閉音）
まっ　本人が　そう言うんなら
しようがなくね？
ドット…。