本日　発売のストロングスフィア！
人気商品につき
お一人様　一点限りで～す！
順番に　お並びくださ～い。
いくぞ！　ストロングスフィア！
こっちだって使ってやる！
（リザード）ザーッ！
リザ！？
リザ…　リザーッ！
（ルクシオ）ニャッ！
リザ…。
リザ！
ニャッ！
♬～
（ルーベラ）売れ行きは
世界的に好調です。
（インディ）工場も　フル稼働で
急ぎ　作らせております。
（ブラッキー）フアーッ…。
（アゲート）大成功…
といったところか。
（スピネル）誰もが気軽に　簡単に。
（スピネル）もはや　ポケモンバトルは
これなしでは成立しません。
負ければ
更に　ストロングスフィアを頼るでしょう。
（アゲート）我らの独占するラクリウムが➡
ポケモンバトルそのものを支配する…　と。
ええ。　新たな秩序をデザインした➡
わたしたちだけが勝者です。
一つ　気になる報告がある。
（アゲート）パルデア地方のオレンジアカデミーで➡
ストロングスフィアの使用が
禁止されている。
ほう。
オモダカやクラベルは➡
ライジングボルテッカーズとつながりがある。
おそらくは…。
彼らの入れ知恵。
今となっては
何をしようと手遅れですが➡
アメジオと手を組んだのは面倒です。
クムリ山の警備を強化しましょう。
わたしが指揮を執ろう。
ええ。
頼みましたよ　アゲートさん。
スピネル。
わかっています。
例の件は　お望みどおり
進めております。
ブラッキー。
そろそろ　ランチにしましょうか。
セゴール　アタック！
（セゴール）ゴゴッ！
（バウッツェル）バウッ！
やっぱ　すげぇ！！
私も買いにいこう！
何やってんだ！　せっかく
ストロングスフィア　使ったのに！
（バウッツェル）バウッ！
どこ行くんだよ　バウッツェル！
チェッ…　もっと強いポケモン
捕まえてやる！
ちょっと怖かったね…。
今の子たち　大丈夫かな…。
（ウェーニバル）ウェー。
（ドット）こんなの続けてたら…。
📱
（キャプテンピカチュウ）ピカピカ。
（ウルト）帰ったぜ。
おかえり　みんな。
（リコ）ただいま！
（マードック）長旅　ご苦労さん。
メシ　できてっからな。
（モリー）手洗い　うがいが先だよ。
（オリオ）待ちなって。
その前に　あるでしょ？
（ドットたち）ロイ　おめでとう！
ついに　レックウザをゲットなんて…。
（ロイ）うん　ありがとう！
（ウルト）オレ様の
メガ助太刀のおかげだけどな。
（ヤミラミ）ラミ！
ロイもウルトも　すごかったんだよ！
（ランドウ）夢かないし時
まぶしいのう。
で　レックウザは？
六英雄を呼びにいったんだ。
すぐ　また　ラクアで会えるはず。
（ドット）よし　ボクらも動こう。
（ドット）さっき　街で　ストロングスフィアを
使ったバトルを見てきたんだけど➡
ラクリウムの影響が
予想以上に出ている。
帰ってくるときも
いろんなところで見た。
早く　ラクリウムのコアを消さなきゃ。
そのために必要な
１８テラスタイプについて整理しよう。
まずは六英雄。
オリーヴァのノーマル。　ガラルファイヤーのあく。
ラプラスのこおり。　バサギリのむし。
ウガツホムラのいわ。
レックウザのドラゴン。
それから　ボクら。
マスカーニャのくさ。　ブリムオンのエスパー。
ラウドボーンのほのお。　タイカイデンのでんき。
（キャプテンピカチュウ）ピカ！　ピカチュー。
フフッ　キャップのひこう。
（ドット）ウェーニバルのみず。
デカヌチャンのはがね。
オレ様は入れんなよ。
テラスタルよりメガシンカで戦いてぇからな。
となると　これで１２。
ボタンもニンフィアで協力してくれる。
テラスタイプは　フェアリー。
ネモだって来てくれる。
パーモットは　かくとう。
アンもいるよ。　ダイケンキのじめん。
残るは　どく　ゴーストか。
アメジオも来る。
そうか。　ソウブレイズは　ゴースト。
どくのやつは　いんのか？
（リコたち）う～ん…。
（キャプテンピカチュウ）ピカ！
これは餅…。
（ドット）餅？
（リコたち）モモワロウ！
どくテラスタイプの可能性が高い！
ダイアナさんなら
力になってくれるよね。
うん。　しばらく古城にいるって
言ってたから　行ってみよう。
あっという間に　まとまったな。
ヤミヤミ。
（テラパゴス）パゴゴ！
パゴゴ。
今度こそ　ラクリウムを消して
みんなで終わらせよう。
（ロイたち）うん。
（サンゴ）また警備かよ。　オニだるぅ。
（オニキス）ボヤくな　サンゴ。
俺たちが呼ばれたということは➡
ライジングボルテッカーズが来る。
あん？
ハンベル。
（ハンベル）ご無沙汰しております。
皆様。
こよいは
よい月が出ておりますな。
なんのつもりだ？
呼んだ覚えはないが。
（ハンベル）あなた方に
スピネルを止めていただきたい。
このままでは　ストロングスフィアは➡
世界中のポケモンと人間たちから
絆を奪う。
そのようなことを
許してよいのですか？
別に　強くなれんだからいいだろ？
なっ？　オニゴーリ。
（オニゴーリ）オニ？
大きな発展のために犠牲は付き物。
俺たちとて今更　後には引けない。
（ハンベル）いいえ。　まだ間に合います。
皆様は　ポケモンと絆を結んだ➡
証しを持つトレーナーなのですから。
((ハンッ！　つまんねぇの。
ただ見ているほかなかった。
トレーナーのいる意味とは…))
聞く耳　持つな。
裏切り者には　すぐに処分が下る。
アゲート様…。
目的のためには手段を選ばない。
それが　わたしだ。
あなたの願いをかなえるために
誰かが悲しむことになる。
それでいいのですか？
先生として。
先生？
（ハンベル）アゲート様には
かなえたい目標がおありなのです。
それは　教師として
故郷に立派な学校を作ること。
（チャーレム）レム。
おしゃべりは済んだか？　ハンベル。
しかたありません。
あなた方を鍛え上げた
わたしにできる➡
これが最後の教育です。
深淵を歩め　ヨノワール！
（ヨノワール）ヨノ…　ワール！
ぶちかませ　オニゴーリ！
ゴリ　ゴリ…。
カットロトム　かげぶんしん。
ヨノワールが…。
気をつけろ。
ううっ…　キーッ…　オニゴーリ！
オニ！
カットロトム　でんじは。
（カットロトム）ロト。
ゴッ…　ゴッ…　ゴーリ…。
キョジオーン！　アタック！
ヨノワール　ゴーストダイブ。
（ヨノワール）ヨノワール！
リーフストーム。
ロト！
（キョジオーン）キョ…　オーン…。
くっ…。
しねんのずつき！
チャチャ　チャチャ　チャチャ　チャチャ…　チャー！
続けて　サイケこうせん！
チャ…　レム！
ヨノワール　トリックルーム！
すばやさが…。
ようこそ　あべこべの世界へ。
シャドーパンチ！
チャ…　チャーッ！
くっ…　やりづらいな。
めんどくせぇ！
やっちまえ　オニゴーリ！
（オニゴーリ）ゴーリ！　ゴリ…。
シャドーパンチ！
オニゴーリ！
キョジオーン！
状況を変えるおつもりか。
ですが　トリックルームの中では
ストロングスフィアも逆効果。
すばやさが上がれば
チャーレムは更に遅くなる。
チャーレム　己を高めろ！
猶予は与えません。
カットロトム　リーフストーム！
ロト！
ヨノワール　シャドーパンチ。
ヨノ…　ワール！
トリックルームが…。
時間切れだ。
カットロトム　かげぶんしん！
チャー！
ロト！！
ヨノワール　くろいきり。
ヨノ…　ヨノ！
逃がさない。
チャー…　チャー！
ヨノ！？
諦めろ　ハンベル。
もう戦えるポケモンは…。
♬～
なんかいるぞ。
新たなポケモンか？
やっちまえ　オニゴーリ！
（オニキス／アゲート）アタック！
チャー！
オニゴーリ！
（ハンベル）ムーンフォース！
あそこだ　オニゴーリ！
オニ…　ゴーリ！
（ハンベル）ムーンフォース！
ゴーリ…。
ううっ…　どうなってんだ？
暗闇の中でも
こちらの位置がわかるのか？
チャ…　チャ…　チャ…。
オニギレだっつ～の！　オニゴーリ！！
オニ…　ゴーリ！
じばくする気か！？
チャーレム　かわせ！
なんだ　あいつ…。
じばく　くらって
ピンピンしてやがる…。
それが　おまえの隠し玉
というわけか。
（ハンベル）ええ。　キタカミの里にて➡
新たな相棒と巡り合いましてね。
久方ぶりの心躍る冒険。
それは　運命と呼べる出会い。
((ハンベル：闇を見通せる　その目は
同時に闇を恐れている。
ですが　それでいい。
わたしと共に
深淵を歩みませんか？))
（ハンベル）闇に生きたアカツキのガチグマ。
わたしに　どこか似ておりまして。
チャーレム！　アタック！
チャー…　チャー！
ガチグマ　ブラッドムーン！
（ガチグマ）グーッ…　グマーッ！
チャ…　チャ…　チャー！
チャ！　チャ…。
チャーレム！
ここまでのようですな。
まだ…　まだだ。
（ハンベル）アゲート。
（ハンベル）サンゴ　オニキス。
思い出してください。
エクスプローラーズに入り　腕を磨き➡
相棒と共に
高みを目指した　あの頃を。
((オニゴーリ！　じばく！
オニゴーリ！
キャーッ！
ヘヘッ！　どうよ？　次は誰が相手だ？
あり？
オニだる。
サンゴは思いっきり
遊びたいだけなのに。
おっさん　誰さ？
お好きに　心ゆくまで
暴れられる場所がありますよ))
((見ろ　オニキスだぜ。
目を合わせるな。
こてんぱんに　やられるぞ。
⚟容赦ないバトルばっかり
するらしい。
⚟俺の知り合いも
ひどい目に遭ったって…。
フン。
うわさに聞く
ストリートファイトのオニキスさんですか？
やめておけ。
俺は強い。　誰も相手には…。
キョジオーン！
（ハンベル）世界は広い。
うぬぼれずに研さんを積み➡
その力　役立てませんか？))
((待ってください！
ここが潰れたら➡
街に学校が
なくなってしまいます！
学費を払えない子どもが多くて…。
うちみたいに小さなスクールは
やっていけない。
お金より　大事なのは子どもたちに
学ぶことの大切さを…。
もう決まったことだ。
先生…。
元気でね。
レム。
（ハンベル）お尋ねします。
こちらに　すばらしい先生が
いると聞きまして。
教師は　わたし一人だ。
だが　それも　もう…。
残念です。
こんなところでも　学校があれば➡
子どもたちの未来を
変えられると思ったが…。
（ハンベル）わたし共の組織に
来ませんか。
己の実力で　のし上がり　やがて
望みをかなえられるでしょう。
何者だ？
エクスプローラーズ))
（ハンベル）これまで　あなた方は
その才を発揮し　活躍された。
すべては相棒を鍛え上げ➡
共に絆を深めたからに
他なりません。
ストロングスフィアは
その絆すらも消し去ってしまう。
わたしたちは正義の組織ではない。
ですが　大切なものを
見失ってはいけないのです。
くっ…　チャーレム！
（ハンベル）きりさく！
グマ！
チャー！！　くっ…。
まだ　わかりませんか。
チャーレム！　学びに潜れ　悟りの中へ！
メガシンカ。
体力の限界は　とうに…。
アゲート様を思う気持ちだけで
立ち上がりましたか。
ガチグマ　きりさく！
しねんのずつき！
チャーッ！
弱点は　そこか。　チャーレム　身を隠せ。
ムダです。　ガチグマは　闇を見通す。
（ハンベル）ブラッドムーン。
グマーッ！
こちらも　サイコパワーで動きを読んだ。
かかとおとし！
チャー…　チャーッ！
急所への効果ばつぐんの一撃…
お見事です。
ストロングスフィアからのメガシンカ。
さすがに負担が大きいか…。
相棒のそんな姿を見ても　なお
何も感じませんか。
アゲート様は　メガシンカを使われた。
本当は　ポケモンとの絆を信じている。
違いますか？
くだらない。
連れていけ。
はっ！
ガウッ！
まあ　いい。
（アゲート）もう我らには逆らえまい。
心配いりません。
ガチグマ　よく戦ってくれました。
わたしにできるのは　ここまで。
アメジオ様　あとは頼みました。
（フリード）お世話になりました！
（フリード）デボンコーポレーション
すごかったな。
人もマシンも超一流。
そうだ。　ちゃんと報連相っと。
📱（フリード）みんな　待たせたな。
ピピーカ！
📱キャップも元気そうだ。
フリード　大変なんだ。
ストロングスフィアが発売されちゃって…。
📱ああ　急がなきゃいけない。
こっちは宇宙での観測結果を
まとめ終えた。
📱あと一つ　用事を済ませたら
俺も合流する。
よかった。
わたしたち
ラクアに向かう準備を進めてる。
船のパワーアップも
あと少しで終わるからね。
そっちは頼んだぞ。
（リザードン）グアーオ。
フリードの師匠に　また会える。
メガ楽しみだな。
ヤミラミ。
《わたしたちには仲間がいる。
絆を結んだパートナーがいる。
仲間の絆。　ポケモンと人の絆。
この星に住む
たくさんのポケモンも人も➡
わたしたちと同じ
そんな幸せを抱いている》
奪わせない…　絶対に。