（リコ）大丈夫だった？
（アメジオ）あぁ。
おそらくは　見つかっていない。
（ロイ）早く　中へ！
作戦に加わってくれて
ありがとう　アメジオ。
大方の話は　ハンベルから聞いている。
ラクリウムのコアを消す　テラパゴスの力を
最大限発揮するには➡
１８テラスタイプの力が必要だと。
うん。
そのためにも　六英雄のみんなを
助け出したい！
（カルボウ）ルーボ！
（ソウブレイズ）ブレイ。
（ウルト）んで　六英雄の居場所は
わかったのか？
ジルとコニアに
内部から探らせたところ➡
六英雄の５体は
エクスプローラーズの本部に戻され➡
厳重に管理されている。
エクスプローラーズ本部…。
ヘッ…。
敵サンのアジト　ど真ん中ってか。
スピネルは　エクシード社にいる。
狙うなら　今だ。
それに　いつ
また　別の施設に移されるか…。
（ドット）迷ってる時間はないな。
前に　六英雄と戦ったときのことで
一つ　わかったの。
スーパーストロングスフィアの影響を受けても
六英雄同士で争うことはなかった。
確かに　見境なく
攻撃しても　おかしくないが…。
それって　まだ　みんなの中に
同じ　ルシアスの仲間だった絆が➡
残ってたからじゃないかな？
だから　まだ　救えるはずなんだ！
けど…　ストロングスフィアを
使い続けることで➡
その絆も失われるとしたら…。
これが　最後のチャンスってわけだな！
一刻の猶予もない。
覚悟はいいな？
（リコたち）うん！
（キャプテンピカチュウ）ピカチュー！
まずは　作戦会議だ！
（アメジオ）建物の内部についてだが➡
出入口と　それから通路には➡
見張りと監視カメラが
配置されていて➡
警備の目が厳しい。
慎重にいくぞ。
ルーボ！
（マードック）このまま進めば
夜明け前には着けるだろう。
ピーカチュ。
日が昇る前に作戦開始だ！
（モリー）それまでは　私らに任せて
今のうちに　しっかり休むんだよ。
うん。
メシも作ってあるから➡
しっかり　食べておくんだぞ。
ありがとう。
（オリオ）頼んだよ　あんたたち。
（３人）うん！
うん…　いける。
大丈夫。
ルボッ！
どうしたの？
カルボウ？
ボッ！
それ　着たかったんだ。
ルーボ！
動きづらいでしょ？
ルボッ！
フフフ…　気に入ったんだね。
いいよ！
（テラパゴス）パーゴ。
（マスカーニャ）マーニャ…。
んだよ…　そんなところ
突っ立って…。
こっち使ってもいいぜ？
いや　ここで構わない。
あっそ。
あの日は嵐だったが…
今は　凪いでいるな。
えぇ？　そりゃ
晴れるときもあれば➡
雨だって降らぁ。
ライジングボルテッカーズの見ていた景色…。
なるほど…
おまえたちが自由であるわけだ。
よくわかんねえけどよ…。
オレは　アイツらのこと
メガ　気に入ってるぜ。
だから　アイツらが認めた
オマエのことも信じてやる。
フッ…。
そっちは　どう？
📱いつでも行けるよ。
📱（ウルト）さっさとやんぞ。
こちらも問題ない。
よし！　みんな　準備オーケー。
始めよう！
（ミルホッグ）ミルホ！
あいつは…。
アメジオだと！？
（コニア）「様」をつけなさい　無礼者！
こちら　エントランス！
急ぎ　応援を求む！
敵は　元エクスプローラーズのアメジオ！
うっ！
ふんっ！
ミール！
サイコカッター！
ソウ！
((アメジオ：まずは　俺たちが
正面から陽動する。
警備の奴らの意識が
こちらを向いている　そのすきに➡
上から突入するんだ))
とうちゃ～く！
ピカ！
あそこだ！
（ウルト）っしゃ！
行かせるか！
下のアメジオは囮だな。
いくぞ！
いくぜ！
真なる力を掴んで超えろ！
トンデモパワーで全開突破！
（２人）メガシンカ！
ルカリオ！
ハデにやんぜ　ヤミラミ！
ピッカチュー！
((アメジオ：それが　第二の陽動作戦。
策士　スピネルを欺くには…。
（ドット）裏の裏をかく…
本命は　ボクら。
（アメジオ）六英雄が
とらえられている　地下フロアは➡
幹部でないと入れないが…。
例外として　貨物を運ぶ
ウラのエレベーターから降りられる。
ただし…))
出払ってるみたい。
（ドット）あれだ！
（エラー音）
ふだんは　ロックがかかってる　と…。
ここまでは　想定どおり。
どう？
解析に少し時間は　いるけど➡
いける！
⚟何が　いける！？
エクスプローラーズの！
ここまで読まれてたか…。
ボーマンダ！
ニャーッ！
（ルーベラ／インディ）かえんほうしゃ！
マスカーニャ！
ルッ！
カルボウ！
ルーボ！
（ルーベラ）なんだ？
（インディ）目ざわりだ！
ストロングスフィア！
カルボウだけじゃ　まずい！
ウェルカモ　行くぞ！
（ウェルカモ）ウェル！
（アメジオ）待て！
アメジオ！
こちらは片づいた。
スピネル　子飼いの者か。
裏切り者め！
（インディ）排除する！
裏切ったのは　どちらだ！？
俺の道は　常に一つ！
ブレイ！
よし…　今のうちに！
ルーボ！
ブレイ。
ルーボッ！
ブーレイ…。
フッ…　誰に似たのか
強情なヤツだ。
ソウブレイズと一緒に戦いたいんだね。
ルーボ！
いこう！
（ボーマンダたち）ボーッ！
ボーマンダ！　アタック！
（ボーマンダ）ボーマ！
かわせ　ソウブレイズ！
カルボウ　よけて！
ブレイ！
ルッ！
まだだ　ボーマンダ！　こらえろ。
ボッ　ボボ…。
よろいの中に隠れて！
カルボウ　大丈夫！？
ルボッ！
ソウブレイズ　シャドークロー！
ソウブレイ！
げきりんが　やまない！？
これも　ストロングスフィアの力…。
とらえた！　ボーマンダ！　アタック！
くっ！
カルボウ！
そのまま　ひのこ！
あの速度で連射できるのか！
うん！　修行の成果だね。
けど　威力が足りない！
ソウブレイズ　持ちこたえろ！
（咆哮）
たわいもない。
くっ…　特性　くだけるよろい　か。
この時を待っていた！
ソウブレイズ！　シャドークロー！
させるか！　ボーマンダ！
アタックを続けろ！
混乱してるすきに！
カルボウ！　とっしん！
ボウッ！
よろいで　反動を和らげた…。
すごいよ！　カルボウ　考えたね！
その程度で…。
起きろ！　ボーマンダ！
（２人）パワーを高めろ！
りゅうのまい！
くるぞ！　備えろ！
（２人）続けろ！
このままでは…。
アメジオ　ふたりで！
カルボウ！　ソウブレイズと一緒に！
ソウブレイズ！　カルボウと共に！
力を合わせて！
力を合わせろ！
ひのこ！
（アメジオ）サイコカッター！
いいコンビネーション！
あぁ。　だが…。
すでに　限界は近い…。
だったら…　カルボウ！
自分たちに　ほのおのうず！
ボッ！　ボーッ！
（２人）なにっ！？
ほのおのうずを守りに使うとは…。
すごいことになってる…　けど！
ウェル！
あぁ！　今は　自分のことに集中だ。
あとは　ボーマンダたちが
疲れるのを待てば…。
手ぬるい作戦だ。
（２人）ボーマンダ　飛べ！
がら空きだ！
ボーマンダ！
（２人）アタック！
これで　逃げ場はない。
逃げ場がないのは
あなたたちも同じ。
こちらのスピードを封じるために…。
（インディ）誘いこんだというのか！
カルボウ！　力いっぱい　いくよ！
振り絞れ　ソウブレイズ！
ルーッ…。
ソウ…。
中は　どうなってる！？
（インディ）構わない！　指示を出す！
（２人）ボーマンダ！　アタック！
ひのこ！
サイコカッター！
ルーボッ！
ソウブレイ！
カルボウが…。
グレンアルマに進化したか。
（グレンアルマ）グレ！
すごい…　すごいよ！　グレンアルマ！
ニャーニャ！
ここにきて　進化だと！？
（２人）ボーマンダ！
起きろ！
アタックだ！
よせ！　勝負は決した！
このままじゃ　ボーマンダたちが！
知ったことか！
勝利こそ！
ストロングスフィアがもたらす正義！
アメジオ…　わたしたちが
ボーマンダの動きを止める。
わかった。
ソウブレイズ！　ゴーストダイブ！
ソウ！
（２人）アタック！
（咆哮）
クリアスモッグ！
りゅうのまいの効果が…。
くっ！
続けて仕留める！
むねんのつるぎ！
かわせ！
すきあり！
いや！
グレンアルマ！　思いっきり　ひのこ！
今のは…。
アーマーキャノンだ。　習得したようだな。
グレンアルマ…。
📱
はい…　わかりました。
がんばったね！
かっこよかったよ！
今は　ゆっくり休んで。
ありがとう　アメジオ。　ソウブレイズ。
おかげで　グレンアルマが
力を発揮できた。
ソウブレイズの炎を活かしたのは
ヤツの実力だ。　強く育ったな。
よくやった　ソウブレイズ。　休め。
（ドット）リコ！
進化　おめでとう！
すごいバトルだった。
ありがとう。
解除も成功！
ウェール！
よかった！
お～い！
みんな！
無事か！
ったりめ～！
けど　すげぇ数　相手でよ…。
ヤミラミが　ダウンしちまった。
ルカリオとキャップも。
ピーカチュ…。
ありがとう。
俺からも礼を言う。　道は開けた。
アメジオこそ　ありがとう。
うまくいったね！
あぁ。
ジル！　コニア！
これより　地下フロアに突入する。
万が一に備えて
うら手のほうを見張ってくれ。
📱（コニア）はっ！
ジルさん　コニアさんもありがとう！
📱（ジル）ぐるっ…
もったいない　お言葉！
いくぞ！
ここが…。
よく見えねえぞ…。
バサギリ！
助けに来たの！
今…　なんとかするから！
あっ…。
みんな！　どこ！？
♬～