（リコ）みんなの力で
ラクリウムに打ち勝ち⸺
ついに六英雄を
救い出すことができました
絆は絶対に負けない
ポケモンとの絆
出会った仲間たちとの絆があるから⸺
この先も きっと大丈夫
みんなと一緒なら
どんなことだって乗り越えられます！
（ナレーター）
ポケモンバトルの常識が変わる
全てのトレーナーに
かつてない最高の体験を
ストロングスフィア
間もなく発売
（ナンジャモ）おお～
これがウワサのストロングスフィア！
（ハラバリー）ハラ～
発売前なのに
もらっちゃっていいわけ？
（営業マン）もちろんです！
ナンジャモ様が宣伝してくださるなら
バズり間違いなし！
なるへそ物語
ウィンウィン案件ってやつ？
近頃はライジングボルテッカーズの
こともあって⸺
世の中落ち着きませんから⸺
愉快なバズり 見せてください！
（ナンジャモ）
うんうん やれたらやるね～
ヒヒッ
だってさ ライジングボルテッカーズ
（モリー）騒ぎにしたのは
エクスプローラーズだっつうの
（パモ）パ～
あれ？　ごはん もらってないの？
（マードック）さっき あげたぞ
パ～…
パ～モ
食いしん坊！
最近 ムチムチしてると思った
パ～モ
バチバチ育ち盛りだね
（オリオ）助かったよ
ドックに
ブレイブアサギ号を隠すことができて
いいの いいの
僕はシビれるトレーナーたちの味方だし
（マードック）まさか俺たちが
ここにいるとは思わないだろうなあ
さてさて
ドット氏たちの首尾はどうかな？
こいつの話をしに行ってるんでしょ？
（リコ）アーマーキャノン！
（グレンアルマ）グレン アールマ！
（ロイ）かえんほうしゃ！
（ラウドボーン）ボーン！
（ピカチュウ）ピカチュウ
（リコ）
やっぱり ラウドボーン強いね
グレンアルマも すごい迫力
（ドット）お待たせー！
ボタンと連絡ついた！
クラベル校長に話を通してくれたって
オモダカさんも同席するみたい
よかった　会ってもらえるんだ
今の僕たち
評判よくないから心配してたけど
エクスプローラーズのウソに
踊らされような人じゃないってこと
（ウルト）よっしゃ！　行くぞ！
（ヤミラミ）ヤミラ！
ああ！
ストロングスフィアを止めるんだ
♪～
～♪
（ヒヒダルマ）ダルヒヒー！
（ルカ）ロズレイド リーフストーム！
（ロズレイド）ローレ！
（ヒヒダルマ）ダル！
（ライ）ほのおのパンチ！
ダール ガー！
やるな ルカ
（ボッコ）ルカもライも強くなったな
（スワンナ）ワ～
ポケモンバトルは簡単だよ
私が教えてあげる
ホント？
３人で強くなろうね
うん！
もう 全然かなわないや…
（スワンナ）スワ～
スワンナ バトルしたかった？
ごめんね　私 弱いから
ボッコ 次やろうよ…
あれ？　いない
どこ行っちゃったんだろ？
（ジニア）どうも どうも
ドットさんから
データは受けとってますよ
（ボタン）例のミュージアムで
手に入れたやつ
よく調べてくれましたね
（オモダカ）やはり
長く使った時の影響が心配ですね
使い続けてたら
ポケモンに負荷がかかって⸺
トレーナーとの絆を失うって
（クラベル）絆を失う？
バトルに勝てても
パートナーではなくなってしまうんです
（ネモ）そんな副作用があるなんて…
だからストロングスフィアの
発売を止めたいんです！
発売をすぐ止めるのは難しいですね
そんな…
証拠はそろっているのに
危険性は伝えられます　しかし…
ライジングボルテッカーズが
つかんだ証拠…
であることを明かせば
反感を招くでしょう
ハッキングで手に入れたというのも
まずいですねえ
バレてるし
でも 本当のことなら
分かってもらえるんじゃ…
世の中は 理屈や真実ではなく
気持ちで動きます
いくら正しくても
気に入らなければ人々は反発する
その上 エクスプローラーズに
あおられた人々の反発は⸺
悪意となって
あなたたちに向かうかもしれません
へっ！　そんなの気にしてたら
やってられないぜ！
なあ
僕も平気です
顔の見えない誰かに
たたかれるのって⸺
みんなが思うより きついよ
そのせいで
配信をやめた人は大勢いるんだ
ドット…
そうですね
オレンジアカデミーでは⸺
ストロングスフィアの使用を
控えるよう呼びかけましょう
それくらいならできそうです
（ジニア）いいですね
（リコたち）ありがとうございます
“体験会参加のお札”？
わあ～！
これがあれば私も強くなれる
２人に追いつける！
行こう スワンナ！
スワ～！
（生徒たちのざわめき）
（ボッコ）ん？
“オレンジアカデミーでは
ストロングスフィアを禁止”
えっ!?　そんな…
スワッ スワッ
（バネブー）ブブブ ブブ ブブ
（ヤミラミ）ヤ～…
（パゴゴ）パ～ゴ！
（バネブー）ブブブ ブ ブブブ ブブ…
（ヤミラミ）ヤミヤミ…
（ウルト）おい ヤミラミ！
オレンジアカデミーだけでも禁止できて
よかったね
うん　まずは大きな一歩だよ
ピーカチュウ
（ボッコ）あなたたちのせいなの？
（リコ）ボッコ
リコがストロングスフィアを
禁止にさせたの？
え？
（ボッコ）どうして？
あれは危険なんだ
そんなことない！
私は使ったから分かる！
あの時のスワンナって
様子がおかしかったでしょ？
（ボッコ）リコたちは
テラスタルできるからいいけど⸺
私には これしかないの！
ストロングスフィア！
それはあなたにもスワンナにも
よくないの　分かって！
分かんないよ！
自分たちだけ… ずるいじゃん！
どうしても使うつもり？
私には必要なの！
（ざわめき）
じゃあ バトルしよう
えっ!?
バトル？
私が勝ったら ストロングスフィア禁止を
取り消すって約束して
いいよ　やろう！
頑張ろう スワンナ！
スワ～！
ボッコがあんなに
ストロングスフィアにこだわるなんて…
あいつ エクシード社の
体験イベントにいたヤツか
そこでストロングスフィアの
強さを知ってしまったんだ
（ドット）
絆が失われてからじゃ遅いのに…
リコがバトルしてる
（ライ）ボッコ？
相手はリコだよね？
いくよ スワンナ！　みずでっぽう！
スー ワー！
よけて！
マジカルリーフ！
（マスカーニャ）マ～ニャ！
スワッ
（スワンナ）スワ～
（ボッコ）つばさでうつ！
スー ワーッ！
引きつけて！
マ～ニャ
今だ！　アクロバット！
（マスカーニャ）ニャッ
（スワンナ）スワッ
（マスカーニャ）マーニャ
（マスカーニャ）マ～ニャ
スワッ
マ～ニャ
そんな どうしよう
スワ… スワッ
スワンナは諦めてない
フェザーダンス！
（ウェルカモ）ウェール ウェール
（デカヌチャン）キュキューッ キュキュ
マ… マ～ニャ ニャニャニャ…
チャンスだ
もう一度 つばさでうつ！
（スワンナ）スーワッ
（マスカーニャ）マ～ニャ…
それなら マスカーニャ
トリックフラワー！
マ～ニャ～
（ボッコ）何？　スワンナ ストップ！
（スワンナ）スワッ
（ボッコ）危なかった
（リコ）でんこうせっか！
（マスカーニャ）ニャッ！
（マスカーニャ）ニャーッ！
（ボッコ）スワンナ 後ろ！
（スワンナ）スワッ
スー
すごい
ボッコってこんなバトルするんだ
スワンナも
ボッコのために全力で戦ってる
スワンナ 反撃だよ
みずでっぽう！
ワーッ
マ～ニャ
でんこうせっか！
ニャッ ニャッ ニャッ
みずでっぽう！
でんこうせっか！
（マスカーニャ）ニャーッ
おもしれえバトルになってきた！
２人ともポケモンと心がつながってる
熱い絆がぶつかり合う
いいバトルだよ
マ～ニャ
元どおりだね マスカーニャ
トリックフラワー！
マ～ニャ！
ハッ
スワーッ…
クーッ…
でんこうせっかで
羽根を振り払うなんて…
さすがに強いや
（ルカ･ライ）頑張れ ボッコ！
２人が見てる
私 勝ちたい…
勝って また昔みたいに
３人でバトルするんだ
ワーッ！
スワンナだって諦めてない
絶対 勝つ！
ボッコ ダメ！
パ～ゴ
ストロングスフィア!?
勝たなきゃいけないの
スワッ
スワンナの目つきが変わった
ストロングスフィア持ってるし
使ってるし
（生徒）あれ 禁止じゃなかった？
（生徒）ヤバ…
リコ 頑張れ
パ～ゴ
ストロングスフィアには
絶対 負けられない
マ～ニャ
スワーッ ワーッ…
（リコ）よけて！
すごいよ スワンナ　これなら…
勝てるよ ボッコ！
いけ！
ワーッ！
技の威力は上がったけど
スワンナの様子が…
勝手に 技 出してるし
ロイの言ってた絆がなくなるって
こういうこと？
聞いて ボッコ！
スワンナは限界を超えている！
私は勝ちたいの　スワンナだって
スワッ スワーッ
スワッ
あっ
（マスカーニャ）マーニャ
（スワンナ）スワーッ
（スワンナ）ウルルル…
スワンナ…
（スワンナ）ウウ… ウーッ…
スワンナ
ストップ！　やめて！
聞いて スワンナ！　戻って！
ウワーッ！
スワンナ！
マスカーニャ
スワンナを止めるよ！
マ～ニャ！
ニャッ
スワンナをかこんで
トリックフラワー！
マ～ニャ！
（スワンナ）スワッ
今だよ 捕まえて！
（マスカーニャ）マ～ ニャーッ！
スワーッ
スワッ スワーッ… スワッ
スワッ
スワンナ…
パ～ゴ
あれって…
ストロングスフィアのせいなの？
ごめんね スワンナ
（スワンナ）ウルルル
ボッコ…
私のせいで…
私がストロングスフィアを使ったから…
どうして そこまでして
置いていかれたくなかったの
友達でいたかったから
それって…
（ライ）ボッコ！
ボッコー！
はっ
（スワンナ）ウルルル…
待って！
ほっといて！
ボッコ ここで逃げたら
ずっと後悔するよ
あっ
（ルカ）やるじゃん
（ボッコ）え？
スワンナも すっごく頑張ってた
スワ～
ロ～レ
ダルヒー！
でも 私 ストロングスフィアを頼って…
バトルもちゃんとできてないし
全然ダメで…
ボッコはダメじゃないよ！
ストロングスフィアを使う前から
ちゃんとバトルできてたじゃん
（ボッコ）え？
今日だけじゃないよ
これまでもずっとね
でも 私だけ
テラスタル研修合格できなくて…
それから ２人に置いていかれるって
思っちゃって…
そうだったの？
気づいてあげられなくて ゴメン
私こそ
ちゃんと言わなくてごめんなさい
２人とも ごめんとか なし
私たちの仲でしょ
そうだね
これからもみんなでバトルしようよ
（ヒヒダルマ）ダルヒ！
（ロズレイド）ロ～レ
スワー スワーッ！
ボッコ 私たち いつも一緒だよ
（ボッコ）うん　ありがとう
そっか
ボッコは友達に認めてほしかったんだ
ピカ ピカチュ
リコ ありがとう
私とバトルしてくれて
あと これはもう使わないから
約束する
ボッコ
私 スワンナが好きだから
もう スワンナに
無理させるような道具は使わない
うん
（ライ）テラスタル研修も
またチャレンジすればいいじゃん
何度だって できるんだから
そうだね
（リコ）ボッコだけじゃない
たとえ
ストロングスフィアが禁止になっても⸺
使う人が出てくると思う
だから ストロングスフィアそのものを
なくさなきゃいけないんだ
ならば
ラクリウム･コアを消し去るしかない
ラクアにあるって話してたやつだな
ラクリウム･コアさえなくなれば
ストロングスフィアを作れなくなる
クムリ山(やま)はエクスプローラーズが
占拠してるんでしょ？
簡単には近づけない
だったら
空から行きゃあいいだろ？　飛行船で
ラクアはブレイブアサギ号でも
行けないぐらい高い所にあるんだ
そこで あたしの出番ってわけ
（リコ）オリオ？
今までのブレイブアサギ号じゃ
難しかったけど⸺
インフィニットライジングを強化すれば
飛行船で行ける
（ロイ）行けるの？
（ウルト）すげえ！
あたしも あの時のことが悔しくて⸺
ずっと
パワーアップの方法を考えてたんだ
だから やってみるよ！
ちょうどドックも使えるしね
ありがとう オリオ
やったな
これでバッチリじゃん！
肝心なのは
ラクアに到着してからだ
パゴゴがコアを消すには…
（パゴゴ）パ～ゴ
18テラスタイプを持つ強力なポケモン
（ドット）
そのトレーナーも探さなきゃ
六英雄くらい強いポケモンとトレーナー
それが一番の難題だな
（ランドウ）灯台下暗し
幸せの青いココガラは
近くにいるものじゃ
（２人）えっ？
ピカ？
善は急げ！
早速 ブレイブアサギ号の
パワーアップに取りかかるよ！
俺はメシの準備だ
パモ！
お前のごはんは あげただろ
パワーアップだって
楽しみだね
オリオなら すごい船になりそうだ！
いたいた
聞きたいことがあるんだけど いい？
なるほどね
パゴゴが
ラクリウム･コアを消すには⸺
強いポケモンとトレーナーが
大勢 必要なんだ
うん　手伝ってくれる人を探すつもり
ねえ それって私でもいいかな？
ネモが!?
手伝ってくれるの？
リコのバトル見て 思ったんだ
いくらストロングスフィアが
簡単に強くなれるっていっても⸺
ポケモンがあんなふうになっちゃうのは
嫌だなって
ありがとう
ストロングスフィアを
ほっとくわけにはいかない
苦しむポケモンを見たくないし
だから うちもやる
ボタン
ウェ～ル
２人が力を貸してくれるなんて
私もリコたちと戦えるなら心強いよ
え？
あっ？
もしかして 自分たちのこと
数に入れてなかった？
だって 私たちじゃ…
六英雄に勝ったんでしょ？
なら大丈夫
伸びしろしかないし
みんな 最初に会った時に比べたら⸺
すっごく実って
強くなったんだもの
強いポケモンを探さなきゃって思ってたけど
すぐそばにいた！
ド ボーン
みんな すごく強くなったもんね
マ～ニャ
ホント そうだよな
ウェ～ル
ポケモンと一緒なら きっと大丈夫！
パ～ゴ
ずっと一緒だった みんなとなら！
ボーン ラウ
やろう　僕たちならできる！
ウェル
（サーフゴー）ゴー ゴゴー
（デカヌチャン）キューッ！
だったら メガメガメガ修行だ！
ヤミラミラ！
（一同）おう！
（ピカチュウ）ピカ
（メガぐるみん）よ～っす！
メガぐるみんの
メガメガメガシンカの時間だぜ
（ウェルカモ）ウェ～ル
（デカヌチャン）ヌ～ッ
ピカチュウ
（メガぐるみん）今日メガシンカするのは
ヒヤリングポケモンのタブンネだ！
（ウェルカモ）ウェ～ル
（デカヌチャン）ヌ～ッ
（メガぐるみん）
どんな姿に
メガシンカするのかな
みんな
見てみたいだろ？
（ウェルカモ）ウェール
（ピカチュウ）ピカピカ
（メガぐるみん）
真なる姿はＣＭのあとなのだ
♪～
～♪
（メガぐるみん）
お待ちかねのメガシンカだ！
（ウェルカモ）ウェール
（ピカチュウ）ピッカチュウ
（メガぐるみん）
敵意をそぐ
いやしのはどうを⸺
作り出し 体から
放出しているのだ！
ちなみに 胸にある触覚に
触れてしまった者は誰でも…
（メガタブンネ）タブンネ
（メガぐるみん）深い眠りに…
（いびき）
（メガタブンネ）タブンネ
（ロイ）目指せ
18テラスタイプのトレーナー！
みんなでバトルの特訓だ！
（ウルト）っしゃあ！
ぜってえメガ強くなってやんよ！
（カイリュー）ワーウ！
（ドット）必ず結果を出す
頑張るぞ ウェルカモ
（ウェルカモ）ウェール！
（リコ）ネモとボタンも一緒に
（アン）あたしも来ちゃった！
（リコ）えっ アン!?　何で？
（アン）“何で？”
（ロイ）というわけで
続きは次回「ポケットモンスター」
せーの
（一同）“大特訓！　それぞれの想(おも)い”
（ポケモンたちの鳴き声）