（リコ）私たちは
黒いレックウザに会うために⸺
りゅうのほこらに向かっています
（フリード）俺が宇宙へ行った
もう１つの目的だ
これを黒いレックウザに渡してくれ
（ロイ）りゅうのほこらだ！
（ウルト）ついに この時が来た
カイリュー 頼むぜ
（カイリュー）ウワーウ！
♪～
～♪
タイカイデン ありがとう
ゆっくり休んで
（タイカイデン）ワウ
（ラウドボーン）ラウドボーン
（ヤミラミ）ヤミラ
（パゴゴ）パ～ゴ
（マスカーニャ）マ～ニャ
（ドラゴン爆走団）
パラリラ パラリラ パラリラ…
（リコ）ドラゴン爆走団の皆さん！
（ドーラ）ニュース見たぜ
（ドララ）お前ら
ライジングボルテッカーズだったんだな
僕たち 何も悪いことしてない
（ネキ）うちらを誰だと思ってんだ
うちらはドラゴン使いの一族
ドラゴン爆走団だ　よろしく！
（ドーラ･ドララ）よろしく！
（ロイ･リコ）あっ
（ドララ）お前らが
悪いヤツらじゃないってことくらい⸺
とっくに知ってるっつうの
ありがとう
（ネキ）今日は何の用だ？
レックウザに伝えたいことがあるんだ
様子は？
（ドララ）だいぶ元気になったぜ
（リコ）よかった
（パゴゴ）パ～ゴ
（ウルト）よーし
黒いレックウザを手に入れて⸺
俺様がメガ最強になる
相変わらず気に入らねえな
（ドーラ）つうか
さっきから ずっと気になってんだけど⸺
何でカイリューがいんだよ
俺様の仲間だからに決まってんだろ
（笑い声）
おもしれえ冗談だな
本当にウルトのカイリューなんです
ワウ！
（３人）えっ!?
（ドーラ）マジか？
お前がカイリューを!?
（ドララ）どこでゲットしたんだよ
こいつは
物心ついた時から一緒にいたんだ
ずっと ここに入って
ダークボールにカイリュー？
ハハハハッ…
さては お前 ソルトに憧れてんのか？
ソルト？　誰だ それ
ウワ～ウ！
伝説の大地底冒険家
知らねえのか？
誇り高きドラゴン使いの一族
ダークボールに入れた
カイリューと共に⸺
世界中の未知なる洞窟を探し⸺
道なき道を穴を掘って突き進む！
それが大地底冒険家 ソルトだ！
ワウ ワウ～！
数々の伝説があるんだぜ
ひたむきに穴を掘る姿に感動して
全モグリューが泣いたとか
（ドララ）アローラのダグトリオと
大バトルになったものの⸺
意気投合して
ダグカルテットを結成したとか
そのダークボール お父さんから
もらったって言ってたよね？
ああ
もしかして その人が
ウルトのお父さんだったりして
んなわけねえだろ
ソルトの子にはお尻に
かわいいハートのほくろがあるらしいぜ
なっ!?
もしかしてウルト…
ね… ねえよ
かわいいハートのほくろなんて
あるわけねえだろ！
（ロイ）あるな
（ピカチュウ）ピーカ
（ヤミラミ）ヤミヤミ…
（３人）ええ～っ!?
（ドーラ）お前も
ドラゴン使いの一族ってことか？
（ドララ）でも ソルトを知らないって
父ちゃんは父ちゃんだろ！
それしか覚えてねえよ
へっ… にしても
伝説の大地底冒険家か
（ディグダ）ディグ
（ウルト）おっ
（ディグダ）ダッ!?
（一同）お？
父ちゃ～ん！
ダークボール ありがとな～！
カイリュー メガ最高だぜ！
ワ～ウ～！
こんなことしてる場合じゃねえ
おい！　黒いレックウザに会わせろ！
（ネキ）ついてきな
（ロイ･ウルト）レックウザ！
（パゴゴ）パ～ゴ パッパッパッパッ
パ～ゴ パ～ゴ
よかった　元気そう
お土産があるんだ
土産？
僕たちも
中に何が入ってるのか知らないけど
（ウルト）早く開けようぜ
（ヤミラミ）ヤミラ～
ピカ？
（ウルト）はあ？
んだ これ　石ころ？
ピカチュウ
“レックウザへ　生隕石(なまいんせき)だ”
生隕石？
（ネキ）レックウザは
隕石が大好物なんだぜ
（ロイ）へえ～
（リコ）でも 隕石って⸺
宇宙から落ちてくるから
隕石になるわけで⸺
宇宙から持ってきたら
隕石じゃないような…
焼かれてない新鮮な生隕石ってことだろ
やっぱ 食いもんは
新鮮なのがうまいもんな
さすが師匠！
やることのスケールが違うぜ
メガすげえ 生隕石！
生隕石…
マ～ニャ
これを食べて元気になって
（雄たけび）
（一同）おお～
伝えなくちゃいけないことがある
残念だけど
ラクリウムはまだ消えてない
でも パゴゴたちと力を合わせれば
完全に消せることが分かったの
パ～ゴ
レックウザ
僕たちに力を貸してほしい
（レックウザの鳴き声）
（パゴゴ）パ～ゴ
パ～ゴ
（３人）あっ
ドラゴンテラスタル！
（ネキ）あいつらの気持ちを
試そうとしてる
本気でバトルしてくれるんだね
ドボーン
マ～ニャ
俺様が黒いレックウザをゲットして
メガ最強になるんだ
ワーウ！
（雄たけび）
改めて見るとホントにおっきいな
メガワクワクするぜ！
ピカピカ
空中戦だ　タイカイデン！
（タイカイデン）ターイ！
ピカチュウ
カイリュー ぶちかませ！
ドラゴンダイブ！
ワーウ！
タイカイデン エレキボール
いっけえ！
ターイデン！
カイリュー！
（ウルト）あっ
（ヤミラミ）ヤミ
え？
レックウザのドラゴンテールの効果で
ヤミラミが引きずり出されたんだ
上等だぜ　ヤミラミ いくぞ！
ヤミヤミ…
決めろ バワージェム！
ヤミラ
タイカイデン
もう一度 エレキボール！
ターイデン！
（ロイ）タイカイデン！
（ウルト）ヤミラミ！
さすがレックウザだね
あいつら 手も足も出せねえぜ
レックウザさんよ
やってくれるじゃねえの
メガ最強なお前の本気
受け取ったぜ
今度は僕たちが本気を見せる番だ
いくぞ タイカイデン！
ヤミラミ！
（タイカイデン）ターイ！
（ヤミラミ）ヤミラ！
（ヤミラミ）ヤッ
よけろ！
ヤミラミヤミラミ…
ヤミ
今だ ヤミラミ あやしいひかり！
ヤミラミヤミラ
（ピカチュウ）ピカチュウ
（リコ）混乱した！
そこだ タイカイデン
サンダーダイブ！
ターイ！
ターイ デーン！
（ピカチュウ）ピカ！
（リコ）決まった！
やったな タイカイデン！
タイカー！
すげえ…
あいつら レックウザに一撃入れたぜ
（ほえ声）
（ロイ）ウルト 来るぞ！
（ウルト）いっ!?
（ロイ）タイカイデン 逃げろ！
（ウルト）ヤミラミ！
ヤミラミー！
（うめき声）
戻れ タイカイデン
ヤミラミ…
お前の頑張り 無駄にしないぜ
ロイ
（ロイ）ああ
トンデモパワーで全開突破
メガシンカ！
（カイリュー）ワウ！
（メガカイリュー）ワーウ！
真なる力をつかんで超えろ！
（ルカリオ）ルオーッ！
メガシンカ！
（メガルカリオ）カッ！
カイリュー 見せてやれ
お前の強さを！
（メガカイリュー）ワウ ワーウ！
（ドーラ）速い！
そこだ ルカリオ！
インファイト！
（メガルカリオ）カル ワウ！
決まった！
（メガカイリュー）ワーウ！
（ウルト）よし！
ルカリオ！　ラスターカノン！
カイリュー！　はかいこうせん！
（メガカイリュー）ワ～ ウーッ！
（メガルカリオ）ル～ カーッ！
カイリュー
はかいこうせんを出した反動で
動けないんだ
ルカリオ インファイト！
いいぞ
カイリュー いけるか？
（メガカイリュー）ガウ～
ワウ！
（ウルト）ロイ！
（ロイ）うん　飛び降りろ！
カイリュー たつまき！
ワ～ ウーッ！
ぶちかませ！
（メガカイリュー）ワーウ！
やった？
あっ 逃げんのか？
来る… ガリョウテンセイ
は？
ウルト 守りを固めるんだ
守り？
ここで攻めなくてどうするよ
レックウザに勝つんだろ？
分かった
ルカリオ 集中だ　波動を高めて
（メガルカリオ）ルルル…
来た！
カイリュー！
ルカリオ！
ルウウ…
（ウルト）カイリュー 大丈夫か？
（メガカイリュー）ワウ～
（メガルカリオ）ルッ ルル…
ルカリオ ゆっくり休んで
（鳴き声）
まだまだ こっからだ
ラウドボーン！
（鳴き声）
チャームボイス！
ボッボッ ボ～…
くっ
うっ ラウドボーン
フレアソングだ！
ボッボッ ウボ～…
ウボ～！
ラウドボーン 上だ！
ドラゴンダイブ！
ウワーウ！
カイリュー 戻れ
ウルト ごめん
何 ボケーっと突っ立ってんだよ
まだ終わってねえだろ
ああ
いくぞ ラウドボーン！
ボウ！
輝け 夢の結晶！
ボーン！
テラスタル！
ふんばれ！
ラウ～
ラウドボーンだけじゃ空中戦できねえし
ここまでか？
ロイなら きっと…
パーゴ
壁に向くんだ！
（ラウドボーン）ボーン
はあ!?　バトル放棄する気か？
くぼみ目がけて チャームボイス！
ボッボッ ボ～…
チャームボイスが反響して…
でかくなってやがる！
多分 これが最後
（炎の鳥の鳴き声）
ボーン
うん　僕たちは ずっと歌ってきたんだ
僕たちならできる
（ラウドボーン）ドボ
ピカ
ラウドボーン フレアソング！
いっけえ！
ボッボッボ ウボ～！
（ロイ）じだんだで足場を固めるんだ！
ボッ ボッ ボッ ボッ
ドボーン
ラウドボーン 頑張れ！
気合いだーっ！
（ラウドボーン）ラウ～… ウワウ
ラウドボーン かえんほうしゃ！
たぎれーっ！
ボボボボボボ ドボーン！
ボ～ン…
やっと認めてもらえた
レックウザ！
（３人）わああっ！
フハハッ
すごい… すごいよ ロイ！
パ～ゴ
ピカチュウ
みんなのおかげだよ
島を出て
夢だったレックウザをゲットできた
僕１人じゃ
ここまで たどりつけなかった
リコ ありがとう
メガ最強になる俺様の器には
小さすぎるからな 黒いレックウザは
ロイ お前にお似合いだぜ
（ロイ）レックウザ！
パ～ゴ
（ロイ･ウルト）ああ…
パゴゴが伝えようとしてる
（ロイ）うん
パ～ゴゴ～
パ～ゴ～
いいのかよ
せっかくゲットしたのに
六英雄を呼びに行ったんだ
また すぐに会えるさ
元気になってよかった
うちらは ここにいるから
何かあったら
いつでも戻ってきな～！
（ネキたち）よろしく！
（ドララ）
黒いレックウザのこと頼んだぞ
ああ 任せて
皆さん ホントにありがとう
（ネキ）ウルト もしも
伝説の大地底冒険家ソルトに会ったら⸺
よろしく伝えとくぜ
その必要はねえよ
そのうち 俺のメガ最強な伝説が
父ちゃんに届くはずだからよ
（モトトカゲたち）
ブルン ブルン ブルン…
（ドラゴン爆走団）
パラリラ パラリラ パラリラ…
行こう！
ウルト
（ウルト）まだまだだ
こっから始まるんだ
俺様の伝説が！
（ヤミラミ）ヤミラ！
（メガぐるみん）よ～っす！
メガぐるみんの
メガメガメガシンカの時間だぜ
（ウェーニバル）ウェ～バ
（デカヌチャン）キュキューッ
ピカー！
（メガぐるみん）今日メガシンカするのは
いでんしポケモンのミュウツーだ！
（ウェーニバル）ウェ～バ
（デカヌチャン）ヌ～ッ
（メガぐるみん）
どんな姿に
メガシンカするのかな
みんな
見てみたいだろ？
（ウェーニバル）ウェーバ
（ピカチュウ）ピカ
（メガぐるみん）
真なる姿はＣＭのあとなのだ
♪～
～♪
（メガぐるみん）
お待ちかねのメガシンカだ！
（ウェーニバル）ウェール
（ピカチュウ）ピカ～
（メガぐるみん）
なんとミュウツーには⸺
２つのメガシンカの
姿があるのだ
こちらは
メガミュウツーＸ
サイコパワーが
体の筋肉を増強し⸺
握力は１トン
100メートルを２秒で走れるぞ
（サンゴ）また あの山 行くのかよ
（オニキス）任務だ ついてこい
（サンゴ）途中で限定スイーツ買おうぜ
（オニゴーリ）オニ
（オニキス）寄り道してる暇はない
（サンゴ）こっそり
よく うどん食べてるくせに
（オニキス）なっ…
任務のためだ 腹が減っては…
（アゲート）無駄話は慎め お前たち
（サンゴ）堅いな～
アゲセンは好きな食べもん ないの？
（アゲート）私を何だと思っている
（サンゴ）だよな ないよな
（アゲート）みたらしだんご
（サンゴ）あんのかよ！
（ハンベル）というわけで
続きは次回「ポケットモンスター」…
（サンゴ･オニキス）ハンベル!?