（イキリンコ）キタ！　キータ！
（ダイアナ）ん？
（ダイアナ）おや
（リコ）おばあちゃん！
来てくれたのかい
（フリード）
お久しぶりです ダイアナさん
（ダイアナ）フリードも
元気そうで何より
（ロイ）お城 元どおりだね
アハハハ… 直したのさ
あのままじゃ不格好だからね
すみません　俺も暴れすぎました
（ピカチュウ）ピーカピカ
気にすることはない
エクスプローラーズのせいさ
かかった費用はハンベルに請求したよ
（ドット）ちゃんと払わせたんだ
さすが おばあちゃん
今ではポケモンたちも
また楽しく暮らしてるよ
よかった
（モモワロウの笑い声）
（フリード）ん？
くれるのか？　うまそう！
（一同）食べちゃダメ！
えっ 何だよ
ピカピカ
（ドット）それを食べると
その キビキビしかじかで…
はあ？
モモワロウ
（モモワロウの笑い声）
実は おばあちゃんとモモワロウの
力を貸してほしくて お願いに来たの
18タイプのポケモンだね
（ロイ）テラスタルのパワーが必要で⸺
モモワロウがどくなら
全部そろうんだ
分かった
あんたの力を見せてくれるかい？
（モモワロウ）ウウ～
（パゴゴ）パ～ゴ
パ～ ゴ！
（一同）ああ…
おお！
（ロイ）どくテラスタイプだ！
（モモワロウ）モモモモモ… モー！
餅も さっきより大きいぞ
ピカピカ
うれしいねえ
私らにも
まだやれることがあるなんて
モモワロウ 一緒に世界を救うんだ
（モモワロウの笑い声）
（ウルト）あとはラクアに行きゃあ
レックウザたち六英雄と会えんだろ
アメジオが合流したら 全員集合！
私も旅支度をするとしよう
その間 中で休んでいきな
ありがとう おばあちゃん
他にも友達が来てるから紹介するね
オリオが
船をメンテナンスするって言ってたし⸺
少し時間ができそうだな
うん　ルカリオ
チャンスだ
新しいメガシンカの特訓をしよう
（ルカリオ）ルウッ！
フリードも楽しみにしてて
絶対 成功させてみせ…
（フリード）キ… キ… キ…
ピピーカ？
（ロイ）フリード？
（フリード）キ…
（ドット）これって
もしかして
キビキビキビキビ キビキビ…
（一同）ああーっ！
（リコ）食べちゃったのーっ!?
♪～
～♪
真なる力をつかんで超えろ！
あっ ダメか
（ルカリオ）ウルルル…
ロイ…
メガシンカ自体は
今までずっと できてたのにな
（マヨネーズ師匠）
これまでと同じ波動の使い方では⸺
メガルチャブルには勝てぬ
今までどおりじゃ無理なんだ
もっと波動を
使いこなせるようにならなきゃ
メガルカリオと言えば⸺
メガシンカエネルギーで高まった波動を
一点に集中させて⸺
相手を攻撃できるのが特徴だけど…
（ロイ）新しいメガルカリオ
どんなふうに波動を使うんだろう
ウウッ ルルルル…
ルカリオ？
みんな ありがとう
焦らず ルカリオと過ごしてみるよ
（リコ）うん 分かった
（ネモ）頑張って　きっと実るよ
（ボタン）うち お城を探検したい
ドット 案内して
（ドット）えっ
僕だって来るの初めてなんだけど
（アン）面白そう　あたしも行く！
（ソーダヨ）はあ～ ヘイヘイヘイ
お前が千年の長きにわたり
この城を守り続ける⸺
最強のガーディアンなんだな
（ソーナノ）ソーナノ？
（ガーディ）ガウガウ！
（サザレ）ん？　おお！　ギモーだ
（サザレ）いいね　かわいい！
いいよ いいよ
（ギモー）モーギ
（ルカリオ）フゥッ フゥッ フゥッ
ルフッ ルフッ ルフッ ルフッ…
（ロイ）さて どうしようか…
（ラウドボーン）ラウラウ…
（あくび）
そうだ　ルカリオ！
ちょっと ゆっくりしよう
（ピカチュウ）ピカチュウ
（ロイ）ぽかぽか～ いい天気だなあ
ルァフッ！
ルカリオ 焦ってるとうまくいかない
こんな時ほど力を抜くんだ
ルァフ…
何か あっという間だったね
イエローブラストって呼ばれてて
すっごく強くて
僕は 最初 全然かなわなくて
バトルするうちに
ルカリオと気持ちが重なって⸺
メガシンカして
僕とパートナーになってくれて
それからは
誰よりも前に出て戦ってくれた
まっすぐでストイックで
鋼みたいに固いハートを持った
ルカリオだけど
ウワウ…
ほら ラウドボーンだって
（ラウドボーン）ボ… ボ～ン？
アハハハ… まだ固いよ
思いっきり 緩～く
（タイカイデン）ワ～ウ
そうだ みんなで歌おうよ
たまにはルカリオも一緒に
ルゥフ？
♪ ボ ボ ボボボ！
（ロイ･ラウドボーン）
（ロイ）♪ たまにはさ
（タイカイデンと
ラウドボーンの歌声）
♪ のんびりゆっくり歌おう
♪ ぼくたちと
♪ ルカリオ一緒に歌おう
（ルカリオの歌声）
いいね！
ルカリオの歌 ステキだよ
（一同の歌声）
あ～ 楽しかった
ピーカ
（ラウドボーン）ボ～ン
ワウ～
ルカリオも すごく楽しそうだった
（ルカリオ）ルァフゥー！
ありがとう
僕はずっと助けられてきた
君が今の力に
満足していないのも分かってる
だけど 自分だけで焦らないで
僕と一緒に進もう
（ダイアナ）まだまだいくよ！
（マヨネーズ師匠）まだまだいくぞ！
（ウルト）っしゃあ 来い！
（ヤミラミ）ヤミラミラ
（ウォッシュロトム）
ウォッシュ ウォーッ！
（メガルチャブル）チャッ チャー！
（ウルト）その調子だ！
何してるの？
（ネモ）千本ノック
（ウルト）もっともっと！
（リコ）メガヤミラミの宝石の⸺
どんな攻撃でも はね返す力を
高めてるんだって
（ロイ）それで あんな特訓を…
（メガルチャブル）
ルチャイ チャッ チャーッ！
（ダイアナ）こんなもんかね
（マヨネーズ師匠）うむうむ
（ネモ）くう～ 燃えたあ
（リコ）すごかった！
（マヨネーズ師匠）宝石ガード
使いこなせるようになってきたではないか
ハハッ 俺様のヤミラミは
のみ込みがメガ早いからな
（ヤミラミ）ヤ～
（カイリュー）ワーウ
見てたよ ウルトとヤミラミ
さらに強くなってる
ああ　ラクアでどんな強敵が
待ち受けてるか分からねえ
いろんな戦い方が
できるようにならねえとな
いろんな戦い方…
（ロイ）ルカリオも
今の特訓を見て何か感じたんだ
もし 波動を
もっと使いこなせるようになれたら…
（マヨネーズ師匠）
さて 次はおぬしらだ
頭で考えたって限界がある
打ち破るには実戦あるのみ
（ロイ）よし　やってみよう ルカリオ
（ルカリオ）ルァウ
（マヨネーズ師匠）では皆の衆！
ここは ひとつ協力して
大いに盛り上げてくれたまえ！
えっ？
（マードック）さあ
ついにやってまいりました
本日のメインディッシュ
執念のリベンジマッチ
果たして勝利の栄光は どちらに！
（マードック）実況は
わたくし マードックが務めます
解説は この方
フリードだ
（マードック）そして ゲストに
ダイアナさんをお迎えしてお送りします
既に会場の熱気は
煮えたぎる鍋のごとし！
まずは挑戦者からの入場だ！
（リザードン）ワーウ！
（マードック）鋼のボディーで
どんな食材も木っ端みじん
操る波動はバトルの万能調味料！
ロ～イ アーンド ルカ～リオ！
（ユキワラシ）ユキー！
（マードック）
そして お待ちかね 対するは！
自慢の筋肉は
バゲットよりもガッチガチ
まさに王者の風格！
マヨネーズ師匠 アーンド ルチャブル！
（拍手）
（ルチャブル）チャッ
ピーカ ピカピカ
（ルカリオ）ルゥ！
（ルチャブル）チャッ！
（デカヌチャン）キューッ キューッ！
（ゴング）
（マードック）
始まりました 運命の一皿！
ゆくぞ
燃やせ闘魂 アン ドゥ トロワ！
ルチャブル メガシンカ
（マードック）いきなりメガシンカだ！
（メガルチャブル）ルチャ！
チャッ！
チャー！
チャッ チャッ ルチャ！
あっという間に
メガルチャブルの出来上がり
これは…
手加減無用 飛ばしてくぜってな
（スターミー教官）ヘアッ
（ロイ）相手のペースに のまれないぞ
ルカリオ メタルクロー！
（ルカリオ）ルルルゥ… ワウ！
（マードック）
硬い 硬いぞ メガルチャブル！
（ボタン）おーい！
胸にイシツブテ入れてんのかーい！
（マヨネーズ師匠）うむうむ
やはり すばらしい技であるが⸺
同じ攻撃が通用するかな？
ルチャブル アンコール！
チャーブル！
カッ
（ロイ）ルカリオ！
緩～く 緩～く
（ラウドボーン）ボーン
（タイカイデン）ワーウ
（ルカリオ）ルゥ
ルカリオ…
何か いつもより緩いかも
ほう 変わったね
と いいますと？
（ダイアナ）
いい感じに力が抜けている
これまでとは大違いだ
化けるかもな
（ロイ）ルカリオ
焦る必要なんてない
僕は 君を信じてる
（ルカリオ）ルワゥ
君の波動はすごいんだ
好きなようにやってみてよ
攻めの姿勢を崩して待ち受けるか
それでは確かに
アンコールも効果がない
（メガルチャブル）ルッ！
（マヨネーズ師匠）
ああ わしらの見せ場だ
ルチャブル アクロバット！
（メガルチャブル）チャーッ…
かわせ！
チャーッ…
チャー！
チャッ！　チャッ！　チャッ！
チャー！　チャー！
（マードック）
メガルチャブルのスパイシーな猛攻！
辛くもルカリオは
回避するので精いっぱいか！
（フリード）そうでもねえぜ
（ダイアナ）ああ
足で受けろ！
（メガルチャブル）チャー！
（ルカリオ）タウ！
腕で払え！
（メガルチャブル）チャー
ルカリオ いつもと動きが違う
（ネモ）波動の力だね
（リコ）え？
（ネモ）体の中の波動を
足や腕に集中させて⸺
その瞬間の防御力を
爆発的に高めてるんだ
そんなことが… すごい
（ネモ）うん
ロイがルチャブルの動きを読んで
伝えてるからこそ⸺
ルカリオは波動の流れに集中できる
２人とも実ってんね
むっ
ルカリオ メタルクロー！
（メガルチャブル）チャーッ！
（ルカリオ）タウ！
ピッ
ピカ！　チュウ！　ピ…
（マードック）
ルチャブル 起き上がりました！
おっと ルカリオのメタルクローの味が
後を引いている!?
指示と同時に技を繰り出すとは
完全に重なり合ってる
（ロイ）不思議だ
今まで以上に ルカリオが感じられる
ルカリオと１つになってる
（ルカリオ）ラルゥ！
（ロイ）今なら
ルカリオ！
真なる力をつかんで超えろ！
メガシンカ！
タウッ！　ルオーッ！
（メガルカリオＺ）ルワゥ
（一同）おお！
これが…
新たなメガシンカ
メガルカリオＺ！
（メガルカリオＺ）ラルゥ…
（メガルチャブル）チャー
いいだろう　受けてみよ
ルチャブル アクロバット！
（メガルチャブル）チャッ
チャッ
チャーッ！
チャ チャー
チャブル チャーッ
ボウルの中でホイップクリープが踊るように
柔らかく受け流すルカリオ
ルチャブルの攻撃が決まらなーい！
あれじゃ お得意の
関節技や投げ技もできねえな
チャーッ！
ここだ メタルクロー！
チャー
チャーッ…
そのままラッシュだ！
（メガルチャブル）チャッ
ダッ チャー
今のは…
つばめがえし
あの子が使うと
こうも すさまじいかい
すごいよ ルカリオ
新しい技まで！
（メガルカリオＺ）ルゥ
勢いを止めるぞ ルチャブル！
（メガルチャブル）チャーッ…
つばめがえし！
ルワゥ！
（ドット）何だ？
（アン）何が起こってるの？
消えた！　ルカリオが消えたー！
消えたんじゃない
見えないほど速い
（メガルチャブル）チャッ チャッ…
（マヨネーズ師匠）ううむ
こちらもガードは固いが
いずれ崩される
ルチャブル 距離を取れ！
（メガルチャブル）チャイ！
チャッ！
（マードック）高い 高い！
あの高さから～!?
闘魂のフライングプレス！
チャーッ！
（サザレ）アハハハ…
（シャッター音）
（メガルチャブル）
チャー！　チャーッ…
ルカリオ ラスターカノン！
（メガルカリオＺ）ルワーウ！
（マードック）
麺のように よじれて回避！
なんという筋肉！
（メガルチャブル）チャーッ！
ルチャブル
思いきり翼であおいでやれ！
（メガルチャブル）ブル！
（マードック）
ルカリオ 飛ばされたー！
（メガルチャブル）チャッ！
チャーブル！
（ロイ）ルカリオ！
（マヨネーズ師匠）まだまだ！
フライングプレスで
フィニッシュブロー！
（メガルチャブル）
チャーブルルルル…
（メガルチャブル）チャーッ…
（ロイ）つばめがえし！
（メガルチャブル）
チャ チャ… チャーッ…
ピカ！　チュウ！　ピカ！
ピカピカ！
（デカヌチャン）
キュッ キュッ… キューッ！
（ゴング）
やったあ！
（マードック）
ルチャブル戦闘不能！　勝者ルカリオ！
ルカリオ！
やったな おめでとう！
ルウッ
（ラウドボーン）ボ ボ ボ ボ… ボーン
（タイカイデン）ワーウ
（ラウドボーン）ボーン
（ルカリオ）カルゥ
ナイスファイト ルチャブル
うむうむ　トレーナーと共に
殻を破るポケモンの姿 実に美しい
（ピカチュウ）ピッ
（フリード）ヘッ
さらに上に行きやがったな
ピカ
（スターミー教官）ヘア～ッ！
技から技のフルコース！
絆と絆のマリアージュ！
名勝負という名の
ディナーを味わった我々は⸺
はち切れんばかりに
おなかいっぱい
ごちそうさまでしたーっ！
（ロイ）マヨネーズ師匠
ありがとうございました
おかげで
また強くなっちまったぜ
磨けば
さらなる輝きを放つのがメガシンカ
可能性は無限大だ
これからも探求せよ
よーし ロイ　ラクア着くまで
俺様と とことんバトルだ！
（ロイ）うん
本当に ここでいいんですか？
どこか町まで お送りしますが
（マヨネーズ師匠）いやいや 結構
せっかくだ 旅しながら
メガシンカのすばらしさを広めたい
（ルチャブル）チャブル！
（リコたち）いってきます！
ラクア…
（メガぐるみん）よ～っす！
メガぐるみんの
メガメガメガシンカの時間だぜ
（ウェーニバル）ウェ～バ
（デカヌチャン）キュキューッ
ピカ！
（メガぐるみん）今日メガシンカするのは
はどうポケモンのルカリオだ！
（ウェーニバル）ウェ～バ
（デカヌチャン）ヌ～ッ
（メガぐるみん）
どんな姿に
メガシンカするのかな
みんな
見てみたいだろ？
（ウェーニバル）ウェーバ
（ピカチュウ）ピカ
（メガぐるみん）
真なる姿はＣＭのあとなのだ
♪～
～♪
（メガぐるみん）
お待ちかねのメガシンカだ！
（ウェーニバル）ウェール
（ピカチュウ）ピカ～
（メガぐるみん）
メガシンカのエネルギーを浴びて⸺
全身の筋肉量が増し⸺
攻撃力だけでなく
防御力も強化されたぞ！
波動を攻撃力に
集中させるメガルカリオに対し⸺
メガルカリオＺは
波動を全身にまとい⸺
防御力や柔軟性
俊敏性が高まっているぞ！
（ロイ）ラクアが見えてきた！
（パゴゴ）パ～ゴ！
（リコ）パゴゴ いよいよだね
（ドット）作戦どおり慎重に
（ウルト）俺様がエクスプローラーズ全員
ぶっ倒してやんよ！
（ロイ）
何が待ち受けているか分からない
けど 僕たちなら大丈夫！
（ピカチュウ）ピカ ピカチュウ！
（リコ）みんな 準備オーケー！
というわけで
続きは次回「ポケットモンスター」
“最後の戦いへ”
（パゴゴ）パ～ゴ！
（リコ）ラクリウム･コアを消し去る！