（溶接作業の音）
（ロイ）黒いレックウザ
どうしてるかな…
（ウルト）うんめえ！
（ヤミラミ）ヤミヤミラ
（マードック）じゃんじゃん食え
腹が減っては
バトルはできないからな
（ウルト）
うっはあ！　いただき！
（せき込み）
（ピカチュウ）ピカ…
おっ わりいな
ブハ～
（ピカチュウ）ピ… ピカピカ
（リコ）慌てないで
ねえ やっぱり
18テラスタイプのポケモンに⸺
黒いレックウザは
欠かせないと思うんだ
（リコ）えっ？
（ウルト）当ったり前だろ！
フリードから預かった物もあるし
りゅうのほこらへ
僕らの気持ちを伝えに行こうよ
うん それがいいね
すぐ行こうぜ！
まだ黒いレックウザが
ちんたらしてるようだったら⸺
俺がたたき起こしてやる！
ヤミラミラ
（ロイ）まったく…
（ラウドボーン）ボーラウ
（パゴゴ）パ～ゴ？
ピカ？
（ロイ）ドットのこと？
（リコ）ん…
（ドット）
今日のバトルで分かったんだ
今の僕は
一緒に戦うには力不足だって
（ロイ）そんなこと…
（ドット）勘違いしないで
計画を成功させるため
安全策を取って外れるってだけ
サポートも大事な役目だしね
それでいいのかなって
パ～ゴ
ったく… イジイジしてんなあ
よし！　俺に任せとけ
（リコ･ロイ）えっ!?
ラクリウム･コア…
パゴゴの力で消すためには…
だからこその18テラスタイプ
いや… 僕よりもふさわしい
トレーナーがいるはずだ
（ナンジャモ）うーむ…
（ウェルカモ）ウェール
ウェッ ウェッ ウェル
（デカヌチャン）ヌヌッ
（サーフゴー）ゴゴ ゴー！
（ウェルカモ）ウェル
ウェル！
キューッ
ヌーッ
ナーッ…
ナッ！
（ウェルカモ）ウェル！　ウェ～ル
（デカヌチャン）キュッ
ウェル！
ゴゴゴゴ ゴー ゴー！
（ウェルカモ）
ウェッ ウェッ ウェッ ウェール
なるへそ物語
♪～
～♪
（ウルト）おい ドット！
何だよ 一体
はっきり言ってやるって
言ってたけど…
きっと 早く黒いレックウザの所へ
行きたいだけじゃないかな
お前に もの申す！
（ヤミラミ）ヤミラーミ
イジイジしてんじゃねえ！
四の五の言わず⸺
18テラスタイプのトレーナーとして
気合い入れやがれ！
ヤミラ！
ハァ…
足手まといになるのは嫌なんだ
僕は戦況を分析して
みんなのサポートをするほうが…
お前なあ
ホントにそれでいいのかよ！
しつこい　もう決めたんだ！
メガ自分勝手だぞ
お前が みんなの和を乱してる
迷惑だ！
いや お前が言うな
ウルト 言い過ぎ
（ナンジャモ）いやあ
確かに今のドット氏は力不足かなあ
（ドット）え…
（ナンジャモ）何者なんじゃあ？
ナンジャモでーす！
ハッコウシティのジムリーダー
人気も実力も折り紙付きの
ナンジャモから見ても⸺
ドット氏が一緒に戦うのは
無理なんです
えっ… どういうこと？
ニッヒヒッ
ドット氏は
もう諦めちゃってるけど⸺
ウェルカモは どうなのだろう
え…
これ
バトり特訓の がむしゃらな努力！
そんなパートナーの
気持ちに気づいてた？
えっ…
も もちろんだよ！
ウェルカモは
ずっと努力してたんだ
だったら どうして
１人で弱気なリタイヤ気分なの？
分析とか
サポートとか言ってるけど⸺
ウェルカモのサポートは
ほったらかし気分？
うっ…
まったく… それで分析なんて
ちゃんちゃらおかしの国だよ
ドット氏 ウェルカモと
全く気持ちが通じ合ってないよ
（ドット）そんなことない
ウェルカモのことは
僕が一番分かってる
ナンジャモ姉さんに
そこまで言われる筋合いはないよ！
ほほう
だったら 僕とハラバリーにも
バトりで勝てる？
望むところだ
僕とウェルカモが通じ合ってることを
姉さんに証明する！
ニッヒヒッ　言ったね ドット氏
だったら 勝負してあげよう！
（ハラバリー）ハラ～
やるぞ ウェルカモ
ウェル！
キューッ キュキューッ！
ゴーゴゴ ゴー！
バトり スタートだよ～！
ハラバリー！
ハラ！
（ドット）あれは
でんき技発動前のため動作
来るのはスパーク？
いや ほうでんか
ウェルカモ 気をつけろ！
ウェル！
フヒヒッ
でんき技は でんき技でも
これ 知ってるかなあ
ハラバリー かみなり！
ハ～ラ！
（ウェルカモ）ウェル
ピカ
おおっ すげえ技！
さすが ナンジャモさん
（ドット）うっ くっ
ウェルカモ 逃げて！
（ウェルカモ）ウェール
かみなりは命中率こそ低いが
当たれば致命傷だ
さあて 次 いっちゃうよ
ハラバリー！
ハラハラ～
今だ ウェルカモ
アクアカッター！
ウェ～ ルーッ！
着地の瞬間を狙うんだ！
ウェル！　ウェル！
電気をためながら よけてる!?
へへーん
レベルアップしたのは
ドット氏だけじゃないよ
僕とハラバリーも
日々 成長を続けてるので～す
ハ～ラ
充電完了！
ウェルカモ！
でんき技が来るぞ！
ウェル！
本当にそう？
ハラバリー マッドショット！
ウェルカモ アクアカッター！
ウェル！　ウェ～ ルーッ！
泥が！
（ウェルカモ）クッ クウ クウ…
（ナンジャモ）お得意のスピードは
封印させてもらったよ！
さあて
改めて みんな お待ちかね
かみなり！
ハ～ラ！
（ウェルカモ）ウェル
（ドット）よけて！
ウェール！
（デカヌチャン）キュキューッ！
さあて
改めて みんな お待ちかね
かみなり！
ハ～ラ！
（ドット）よけて！
（ウェルカモ）ウェル
ウェール！
（デカヌチャン）キュキューッ！
（デカヌチャン）キュキューッ
（サーフゴー）ゴー
水たまりが…
さっきのアクアカッターで
たまってた水だ
（ドット）くっ…
（ドット）
また 僕の見通しが甘かった
こうなるのは
予想できたはずなのに…
（ナンジャモ）やややっ！
ドット氏 また お先に諦めちゃったの？
（ドット）え？
僕の知ってるドット氏は⸺
苦しい時もピンチの時も
諦めずにバトりをしていたはずだよ
（クワッス）クワッ クワッス！
（ナンジャモ）そして
どんなつよつよな相手でも⸺
勝つ方法を探ってた！
なのに今のドット氏ってば
すこぶる よわよわじゃない？
と～っても大事なこと
すっ飛んでってないかな？
大事なこと…
（ウェルカモ）ウェール！
クウッ クウ…
あ…
ごめん ウェルカモ
心を通じ合わせるって言ってたのに
お前は諦めてなかったね
ウェール
（ドット）
お前と一緒だったら僕も⸺
諦めずに戦える！
ニッヒヒッ
ようやく映えの兆しが見えてきたね
ビリビリいっちゃうよ！
ハラバリー かみなり！
ハ～ラ！
（ドット）来る…
（デカヌチャン）キュキュッ！
ゴーゴ ゴー！
（ドット）よし
訓練を思い出せ
水の力でスピードをつけるんだ
ウェルカモ！
（ウェルカモ）ウェル
ハ～ラ！
（ウェルカモ）ウェル！
ウェルウェルウェルウェル…
おおっ!?
そのまま アクアブレイク！
（ウェルカモ）
ウェル！　ウェ～ ルーッ！
あっ あれは…
（ウェルカモ）ウェル ウェル
（ハラバリー）ハ～ラ
んだ？　あれ
ハラバリーの特性
“でんきにかえる”だ！
攻撃を受けて電気に変えちゃうの
はあ!?　厄介だな
（ドット）くっ… また
ウェッ！　ウェル！
（ドット）もしかしたら ウェルカモ…
フヒッ 充電 満タン
さてさて それじゃあ…
（ドット）うっ…
（リコ）来る
（マスカーニャ）マーニャ
ここで１発！
なまける
（ハラバリー）ハラ
（一同）ズコーッ！
ハッ… 姉さんらしいや
（ウェルカモ）
ウェル！　ウェール！
あっ… ウェルカモ！
お前の思い 通じたよ！
イヒヒヒ… 回復 終わって
電気もたっぷりどんぶり！
ドット氏 せっかくのチャンスに
攻撃しなくて よかったのかな？
ウェルカモ いくぞ！
ウェル！
（ドット）自分スイッチ
（ドット）オン！
（ウェルカモ）ウェル！
（ロイ･リコ）わあ！
フヒッ 瞳がキラッキラ！
それこそ
僕が求めていたドット氏だよ！
ハラバリー 本気と書いて
マジモードのかみなり！
ハ～ラ！
（ラウドボーン）ラウボーン
（ロイ）さっきより激しい！
ウェルカモ よけて！
（ウェルカモ）ウェー…
フヒッ いいのかな？
地面が水浸しだよ
（ウェルカモ）ウェール
もっと速く！
ウェール！
ぬおっ たくさんお見舞いしちゃれ！
ウェル！　ウェル！　ウェール！
ウェルカモ いっけえ！
ずっと…
ずっと お前と一緒に戦ってきたんだ
もっと！　もっとだ！
ウェール！
（ドット）一緒なら
どんなことも乗り越えられる
お前の気持ちは誰より分かる！
だから ウェルカモ！
やってやれ！
ウェールーッ！
ヤミラ
あれは…
波？
ピカ
おおっと 何だ 何だ？
ハラ
（ドット）ここだ！
（ウェルカモ）ウェル！
全部ぶつけろ！
ウェーッ…
いけ！　ウェーブタックル！
（ウェルカモ）ウェル！
ゴーゴゴゴゴ ゴー！
（ウェルカモ）ウェ～ル！
キューッ！
（ウェルカモ）ウェーッ…
（ハラバリー）ハラ
（ウェルカモ）ルーッ！
ハ～ラ…
新技!?
ねっ あれ
ウェルカモ!?
（ウェーニバル）ウェ～
ウェ～バ！
ウェーニバル！
ピーカ
進化した！
マ～ニャ
（ロイ）やった！
（ラウドボーン）ボーン
すげえ！
ほほう
ここで映え映えの進化とは
やるじゃん ドット氏！
ハラバリー なまけるをしてなかったら
危ないとこだったね
ハ～ラ
だったら やったるか！
いでよ ひらめき豆電球！
ナンジャモの底力 見せちゃるぞ！
ハ～ラ！
（ドット）ここでテラスタル
ナンジャモ姉さんのことだ
きっと 何か隠してる
こっちはウェーブタックルの反動で
ダメージを受けてるから⸺
体力的にも あと１回
だったら…
ウェーニバル！
映えてバズって輝いちゃえ！
（ウェーニバル）ウェ～ニバル！
（ロイたち）おおっ！
（リコ）ウェーニバルもテラスタル！
（ドット）いくぞ ウェーニバル
アクアカッター！
ウェーッ！
ハラバリー！　マッドショット！
ラッ！
（ウェーニバル）ウェーッ
けたぐり！
ウェッ！
ハ～ラ
ううっ
いくぞ 電撃注意報！　かみなり！
（ハラバリー）ハ～ラ！
ウェーニバル！
回転しながらアクアカッター！
ウェッ
ウェッ！
よし！
（ハラバリー）ハ～…
ハラバリーが無防備だ
ぬおっ 何ですと～!?
ウェーニバル 今だ！
ウェッ ウェ～…
やややっ！
どうしよ どうしよ どうしよ～
なんちゃって
ハラバリー ふいうち！
ハラ！
わっ うわあ～
なんちゃって
その さらに先！
下がれ ウェーニバル！
（ウェーニバル）ウェッ
ぬあっ
決めるぞ！
ウェーニバル ウェーブタックル！
（ウェーニバル）ウェーニ バル！
（ハラバリー）ハラ～
どうして どうして～？
姉さんが大げさに驚く時って
何か隠してる時なのさ
ぐっ… フヘェ…
（ロイ）やった！
（ラウドボーン）ボーン
（リコ）すごい ドット！
ヤッホー！
やったね ウェーニバル
カッコいいよ
ウェ～バ
ずっと頑張ってたもんな
ウェーバ
フヘェ…
ハラバリー お疲れさま
悔しいけど 僕の負け
ドット氏 いいバトりだったよ
キラッキラに輝いてた！
えっ…
（ナンジャモ）
諦めモードだったドット氏
よく頑張ったね
うん
ありがとう ナンジャモ姉さん
いろいろ弱気なこと言って ごめん
フヒッ
それを言う相手は僕じゃないよ
ありがとう ウェーニバル
ウェーバ
（ドット）それと…
ウェール
僕は データの分析や
みんなをサポートすることは向いてると思う
でも それだけじゃない
みんなと一緒に 18テラスタイプの
トレーナーとして戦いたい！
ドット…
もちろんだよ　一緒に戦おう！
へっ！
俺様は最初っから そう言ってたぞ
（マードック）うおお～っ…
立派だぞ ドット
今日は お祝いだ
飛びっきりのごちそうを作ってやる！
（一同）やった～！
（ポケモンたちの鳴き声）
おおっ バズリ確定のイケイケダンス！
ドット氏 一緒に踊ろうよ！
（ドット）ちょ ちょっと
ナンジャモ姉さん!?
うわあっ
（笑い声）
（ドット）じゃあ
僕はデータの分析を進めておくから
よろしくね
（ドット）任せてよ　そっちも頑張って
（ウェーニバル）ウェーバ
僕らの気持ち 伝えに行ってくる
黒いレックウザは
ビシッとたたき起こしてやらあ！
行こう りゅうのほこらへ！
（メガぐるみん）よ～っす！
メガぐるみんの
メガメガメガシンカの時間だぜ
（ウェーニバル）ウェ～バ
（デカヌチャン）キュキューッ
ピカ！
（メガぐるみん）今日メガシンカするのは
くわがたポケモンのカイロスだ！
（ウェーニバル）ウェ～バ
（デカヌチャン）ヌ～ッ
（メガぐるみん）
どんな姿に
メガシンカするのかな
みんな
見てみたいだろ？
（ウェーニバル）ウェーバ
（ピカチュウ）ピカ
（メガぐるみん）
真なる姿はＣＭのあとなのだ
♪～
～♪
（メガぐるみん）
お待ちかねのメガシンカだ！
（ウェーニバル）ウェール
（ピカチュウ）ピカ～
（メガぐるみん）
はねを獲得することで⸺
空を飛ぶことが
できるようになった
速度は
およそ時速50キロ！
自慢のツノで⸺
自分の10倍も重いものを
つかんだままでも⸺
軽々と飛び回ることができるのだ
よほど うれしいのか
めったに地上には降りてこないぞ～！
（ロイ）黒いレックウザ
元気になったかな
（ウルト）まだ グースカ寝てたら
たたき起こしてやんよ！
（ヤミラミ）ヤミラ！
（パゴゴ）パ～ゴ
（リコ）パゴゴも早く会いたいよね
（パゴゴ）パ～ゴ！
（リコ）というわけで
続きは次回「ポケットモンスター」
“黒いレックウザ、決着の時”
（ロイ）レックウザ 待ってて
伝えたいことがある
（ウルト）バトルだ！
そして 俺様はメガ最強になる！