（ブロロローム）
ブルン ブロロロロロロロ…
ブロロロロロロロ…
（ダイアナ）どうやら
早く着いたみたいだね
ブロロローム ゆっくり休んでおくれ
んん～
私もリコたちが来るまで
少し休ませてもらうとするか
寝るには狭いね
もっと広かったら
楽なんだろうけど
（あくび）
♪～
～♪
（いびき）
（マスカーニャ）マ～ニャ！
（カルボウ）ルボ！
（マスカーニャ）マ～ニャ
（リコ）おばあちゃん
まだ来てないね
（ドット）ダイアナさん
リコに渡したいものがあるんだろ？
うん
（ドット）何くれるんだろう
（リコ）会ってからの
お楽しみなんだって
（ヨルノズク）
フルル フルルル フル
（マードックの鼻歌）
（マードック）
うまいか？　ルガルガン
（ルガルガン）ワン！
本当に お前はかわいいな～
クゥ～ン
ガッ
グル…
（寝息）
（おびえる鳴き声）
（悲鳴）
（オリオ）ここ 緩くなりがちだから
きっちり締めて
（ロイ）分かった
（炎の鳥）ボ～ン ボボ ボ ボ～ン…
（ラウドボーン）ドボーン
（ピカチュウ）ピカピカ！
ピ… ピカ
（ラウドボーン）ボボーン
（ピカチュウ）ピカチュウ
ピカ？
（オリオ）バッチリ
操縦するなら
メンテナンスもできるようにならないとね
（ロイ）うん
オリオ もっと教えて
もちろん！　でも 今日はここまで
おなか すいた～
（ロイ）みんな 行くよ
（ルカリオ）ルウ
（ロイ）キャップ
ピカ？
（モリー）ロイは？
みんなを呼びに行った
ん？
お餅？　おいしそう！
はあ？　そんな餅 知らないぞ
（モリー）ダイアナさんのお土産？
（ランドウ）もう来たのかのう
（オリオ）いただきまーす
（マードック）おいおい 晩飯前だぞ
おいしい！
（モリー）ホント？　どれ
（ランドウ）いただきます
ったく…
もちもち～
（ランドウ）うむ
病みつきになる味じゃな
そんなにうまいのか？
うまい！
（オリオ）うっ
（モリー）オリオ？
（マードック）どうした!?
（ランドウ）大丈夫か？
（オリオ）キ…
（ウルト）あ～ メガ腹減った～
あれ？　誰もいない
（カルボウ）ルボ
（パゴゴ）パ～ゴ～
パゴゴ！　危ないよ
何 これ…
みんな どこに行ったんだろ
マードック　あれ？
（操作音）
（スマホロトムの振動音）
（ドット）ん？
（操作音）
（オーブンのベル音）
（ドット）うわあ
マードックが夕飯ほったらかして
どこかに行くなんて ありえないよ
何かあったのかな？
とりあえず みんなで手分けして
捜しに行こう
（リコたち）うん
（ロイ）タイカイデン
上の様子を見てきてくれないか？
（タイカイデン）ワーウ
ワーウ
（リコ）オリオ！
（ドット）何だ いるじゃんか
捜したんだよ
オリオ？
キビ…
キビキビキビキビ
キビキビキビキビ…
（ドット）うわっ 何だ？
（ウェルカモ）ウェール！
キビキビキビキビ
キビキビキビキビ…
（リコ）どうしちゃったの？
キビキビキビキビ
キビキビキビキビ…
（リコ･ドット）うわあああっ
（ロイ）モリー いる？
（モリー）
キビキビキビキビ
キビキビキビビ
（モリー）
キビキビキビキビ
キビキビキビビ
うわっ！
（モリー）
キビキビキビキビ
キビキビキビビ
（モリー）
キビキビキビキビ
キビキビキビビ
いるじゃねえか
（モリー）
キビキビキビキビ
キビキビキビビ
キビキビキビビ…
キビキビキビキビ
何だ？　キビキビって
キビキビキビビ…
キビキビキビキビ
俺はメガ腹減って ペコペコだぜ
ペコペコ
（ロイ）モリー 何か変じゃない？
（ウルト）そうか？
（モリー）キビキビキビキビ…
（ウルト）うっ 何だ？
（ラウドボーン）ド！
（ウルト･ロイ）うわあ
キビ キビキビキビ…
（リコ･ドット）ハァ ハァ ハァ…
（リコ）マードック！
大変だよ！
キビキビキビ…
（リコ）うわああっ！
（ドット）マードックまで!?
（オリオ）キビキビキビ…
（ウェルカモ）ウェルウェルウェル…
（ドット）何なんだよ もう！
（ウルト･ロイ）ハァ ハァ…
（ウルト）あ～ びっくりした
（ロイ）モリー どうしちゃったんだ？
ルカリオがいない！
（ピカチュウ）ピカピカ！
（ロイ）ルカリオ！
どこ行ったんだ？
（ヤミラミ）ヤッ
ヤッ
ヤミラ
（ウルト）あ～ 腹減った～
ヤミラ！
（リコ）ロイ
（ドット）大変なんだ
オリオとマードックが何か変なの
急に踊り出して
モリーもだよ　なあ ウルト
（ウルト）
キビキビキビキビキビキビ…
キビキビキビキビ…
（ロイ）ウルト!?
（ウェルカモ）ウェルウェル…
（ドット）ウェルカモ
踊ってる場合じゃないだろ！
ヤミラ ヤミラ
（ロイ）ん？
何だ？　あれ
（ロイ）うわっ
（ピカチュウ）ピカ！
ピカチュウ
ピ？
（ロイ）あっ キャップ？
うっ ああ…
キャップ？
ピカ… ピカ？
ピ… ピカ？　ピ…
（パゴゴ）パ～ゴ
（ロイ）この船に
僕たちの知らない何かがいる
何かって何だよ？
分からないけど
きっと そいつが原因なんだよ
どうしよう
みんなキビキビにされちゃう
（ドアが開く音）
（アローラベトベトン）ベト～ン
何だ ベトベトンか
脅かすなよ
うっ うう… えっ
（２人）キビキビキビ…
（３人）うわあ！
（ドット）みんな こっち
（モリー･ウルト）
キビキビキビキビ キビキビキビキビ…
（リコ）パゴゴ
（パゴゴ）パ～ゴ
ニャッ！
パ？　パ～ゴ
（モリー･ウルト）
キビキビキビキビ キビキビキビキビ…
（ロイ）ううっ 早く来て！
（エレベーターの到着音）
キビキビキビ…
（ロイ･リコ）うわああ！
うっ…
（ロイ）ドット！
（ドット）いいから逃げろ！
（マードック）
キビキビキビキビ
（ウェルカモ）ウェ ウェ ウェール
キビキビキビキビ…
ハァ…
（モモワロウ）フフフフフ…
（リコ）な… 何あれ ポケモン？
あんなポケモン 初めて見た
もしかして あいつが…
ラウドボーン 捕まえて！
ボボーン！
マスカーニャ！　カルボウ！
（マスカーニャ）マ～ニャ
（カルボウ）ルーボ
（モモワロウ）ローウ！
（タイカイデン）ワーウ！
（ロイ）えっ？　キャップ
ルカリオ タイカイデン！
どういうこと？
フフフフフフ…
ピカピカ！
（ロイ）うっ
（リコ）キャップ！
（ロイ）みんな！
どうしちゃったんだよ
ウーワー！
（リコ･ロイ）うっ
（リコ）あっ
（ドットたち）
キビキビキビキビ
キビキビキビキビ…
（ドットたち）
キビキビキビキビ
キビキビキビキビ…
（リコ）ええっ!?
（ロイ）ドットまで！
（ドットたち）
キビキビキビキビ
キビキビキビキビ…
（リコ･ロイ）うっ うう うわあ
キビキビキビキビ
キビキビキビキビ…
みんな おかしくなっちゃった…
ロイ どうしよう
キビ
ウソでしょ？
ハァ ハァ ハァ…
（ロイたち）キビキビキビキビ…
（リコ）ハァ ハァ ハァ ハァ…
（ロイたち）キビキビキビキビ
キビキビキビキビキビ…
あっ
ああっ
（ロイたち）キビキビキビキビ
キビキビキビキビキビ…
（モモワロウ）ウ～ ワワワワ…
（リコ）きゃああああ！
キビー！
（一同）キビキビキビキビ
キビキビキビビ
キビキビキビキビ
（パゴゴ）パ～ゴ
パゴパ～ゴ
キビキビキビキビ キビビ
キービ キービ キービ キビビ
（ウェルカモ）
ウェール！
キビキビキビキビ キービ キビビ
ウェルウェルウェル
ウェルウェル…
キビキビキビキビ キービ キビビ
キビビ キビビ キビビ キビビ
キビビ キビビ キビビ…
（サーフゴー）サーフ ゴーゴー
ウェ～ル！
（一同）キビビ キビビ キビビ
キビキビキビキビ
キビキビキビビ
（モモワロウ）
フフフフ フフフフ…
キビキビキビキビ
キビビ キビビ…
（モモワロウ）
フフフフフ フフフフ…
（ダイアナ）モモワロウ！
またやってくれたね！
（スマホロトム）モモワロウ
しはいポケモン どくゴーストタイプ
欲望と能力を引き出す
毒素の餅を食べさせて⸺
食べた相手を鎖で操る
すまないね
全部 この子のせいなんだ
おばあちゃんの新しい相棒？
モモワロウは
私のためなら何でもする子なんだよ
寝るには狭いね
もっと広かったら
楽なんだろうけど
きっと この広いブレイブアサギ号を
私のものにしようとしたんだろ
（モモワロウ）ウフ フフ フフフ…
モモワロウ 何度も言ってるだろ
くさり餅を食べさせて
人間を操るのはいけないことだって
そんなことされても
私はちっとも うれしくないよ
不思議なポケモンだな
おばあちゃんは どうやって
モモワロウと出会ったの？
（ダイアナ）フフフ…
モモワロウ
お前の物語を聞きたいってさ
（モモワロウ）フッ フッ フフ
（ナレーション）
そう遠くない昔 ある所に⸺
冒険の大好きなおばあさんが⸺
川でウォッシュロトムと
ウォッシュしていると…
（ウォッシュロトム）
ウォッシュシュシュ
（ナレーション）
川から まぼろしモモンが⸺
どんぶらモモン どんぶらモモンと
流れてきました
冒険の大好きなおじいさんは⸺
山でカットロトムと
しばカットしていると…
（ダイアナ）
まぼろしモモンを見つけたよ
（ハンベル）
おお！　これは貴重ですね
（ナレーション）
おじいさんと おばあさんは⸺
里で たくさんの人と出会い⸺
たくさん笑って たくさん食べて⸺
たくさんルンパッパして
ルンパッパは…
（ルンパッパ）
ルンパッパ ルンパッパ
（ナレーション）
…しすぎて疲れてしまい
（ダイアナ）
このまぼろしモモンを食べれば⸺
元気になるよ
おや？
どうしよう
何か代わりがあればいいんだけど…
（ナレーション）その夜…
さあ 大変！
村人たちが
キビキビしてくるではないですか
あっちからキビキビ
こっちからキビキビ
（ハンベル）
何かに操られているのでしょうか
（ダイアナ）ん？
餅？
（ナレーション）そこに現れたのは
何だか様子がおかしいポケモンたち
（エイパム）エパー！
（エイパムたち）エパー！
（エイパム）エパエパ ウキキ…
（ハンベル）くれるのですか？
（エイパム）ウキキ ウキキキ…
くさり？　餅…
くさり… 餅
はっ！　これはモモワロウの仕業だ！
モモワロウ！
聞いたことがあります
あった
“昔 おじいさんとおばあさんに
大切に育てられたモモワロウが⸺”
“もっともっと愛されたいと⸺”
“２人が欲しがったお宝を
プレゼントしようとして⸺”
“くさり餅で手懐けた家来を引き連れ⸺”
“キタカミの里を訪れ
人々を操り 大混乱させた”と⸺
言われているんだ
モモワロウで間違いなさそうですね
それにしても
なぜ 木の実を私たちに？
もしかすると⸺
大好きだった おじいさん おばあさんと
思ってるんじゃないか？
おじいさん？
私か！
誰かを操って手に入れたものなんて
欲しくないよ
ウッ アアン！
（ナレーション）あげる
（ダイアナ）いらないよ
（モモワロウ）ンンン！
（ナレーション）あげる
いらない！
しつこい！
モモワロウ よく聞きな
私は何もいらないよ
欲しいものは自分で手に入れる
それが私の流儀だからね
ンンン！
（ウインディ）ワウ！
（ウインディ）ガーウ！
（モモワロウ）ウッ ウエ…
（ナレーション）
それでもモモワロウは諦めません
（ハンベル）モモワロウは
仲間になりたいんじゃないでしょうか？
仲間に？
（ハンベル）きっと そうですよ
一緒に来るかい？
フフ ヒッ ウウウ…
（ナレーション）
操られた村の人たちは大激怒
この子には この子の理由があって
やったこと
どうか許してあげてほしい
（ナレーション）おじいさんとおばあさんは
村の平和を取り戻しました
（ダイアナ）
鎮まってくれて よかったよ
ええ 実に手ごわい相手でした
あんたのおかげだ ハンベル
腕は衰えちゃいないね
ハハハハハ…
（ナレーション）こうして モモワロウの
仲間たちとの冒険が始まるのでした
めでたし めでたし
へえ～ すごいポケモンだな
（シャッター音）
つまり キャップたちを
家来にしたってことだろ？
モモワロウ メガ強(つえ)えじゃん
ピカチュウ
くさり餅は もう懲り懲りだ
モモワロウ
おばあちゃんをよろしくね
（モモワロウ）ウフフフフフ…
（ドット）そういえば リコに
渡すものがあって来たんじゃないの？
ああ そうだった
うちの古城で眠ってたものさ
リコとカルボウのために
持ってきたんだ
カルボウの？
（カルボウ）ルーボ
（リコ）これは… よろい？
（カルボウ）ルボ～
きっと あんたたちの役に立つ
そう思ってさ
（ランドウ）キビッ キビッ キビッ
キビッ キビッ キビッ キビッ…
（ヌオー）ヌオ…
（メガぐるみん）よ～っす！
メガぐるみんの
メガメガメガシンカの時間だぜ
（ウェルカモ）ウェ～ル
（デカヌチャン）ヌ～ッ
ピカチュウ
（メガぐるみん）今日メガシンカするのは
てつあしポケモンのメタグロスだ！
（ウェルカモ）ウェ～ル
（デカヌチャン）ヌ～ッ
（メガぐるみん）
どんな姿に
メガシンカするのかな
みんな
見てみたいだろ？
（ウェルカモ）ウェール
（ピカチュウ）ピカピカ
（メガぐるみん）
真なる姿はＣＭのあとなのだ
♪～
～♪
（メガぐるみん）
お待ちかねのメガシンカだ！
（ウェルカモ）ウェール
（ピカチュウ）ピッカチュウ
（メガぐるみん）
メタグロスとメタング
そして
２匹のダンバルが⸺
サイコパワーで
連結した姿なのだ！
勝利のためには
手段を選ばない冷酷な性格で⸺
時には相手をつかみ
大爆発のカウントを…
あらあら ちょちょ 待った待っ…
（ロイ）みんなで六英雄を助け出そう！
（リコたち）おう！
（ドット）
あしたに備えて準備しなくちゃ
作戦を頭の中でおさらいして…
（ウルト）それもいいけどよ
寝ないと 力 出ないぜ
（リコ）うん 休むのも大事だよね
（ロイのいびき）
（ドット）ロイ!?
（ウルト）もう寝てやがる！
（リコ）アハハハ
気負わず いつもどおり
きっと うまくいく
というわけで
続きは次回「ポケットモンスター」
“突入！　エクスプローラーズ本部”
（ロイ）むにゃ… 見てね