（ランドウ）おっ おお…
（ラブカス）キクッ…
（ランドウ）ラブカスとは珍しい
（ヌオー）ヌオ～
今日は いいご縁に恵まれそうじゃのう
（ロイ）まだかな まだかな～
（ラウドボーン）ボ ボーン
（リコ）ウフフッ ロイ ご機嫌
だってフリードが帰ってくるんだよ
ねっ キャップ
（ピカチュウ）ピピーカ
（ドアチャイム）
（ドット）ウワサをすれば…
（ロイ）来た！
おかえり フリード！
（ソーダヨ）ヘイヘイヘイ！
元気にやってるか 少年少女たち
（３人）ええっ!?
（ピカチュウ）ピカ
（シャッター音）
（３人）あっ
（サザレ）フッ
みんなのいい顔 いただき！
（ソーナノ）ソーナノ！
（ガーディ）ガオ～
♪～
～♪
（ウルト）んで 誰なんだよ
この怪しいヤツは
（ソーダヨ）怪しいだなんて
そんな褒めんなよ 新顔の少年
（ウルト）褒めてねえし
新顔 言うな！　ウルトだ
俺は真実のポケモンジャーナリスト
ソーティム･ダ･ヨティム
ソーダヨって呼んでくれ
ソーナノ！
ソーダヨさんは⸺
ライジングボルテッカーズの
メンバーだったんだよ
そうなのか!?
ソーナノ！
世界中のポケモンの謎を追って
旅してるんだ
そうなのか
ソーナノ
（ロイ）フリードとキャップとも
仲がいいんだよ
（ピカチュウ）ピ？　ピーカチュウ
ソーナノ
ヘヘッ まあ そんなところだ
メガすんげえ先輩なんだな
え？
ちょっと学生君
私にも興味 持ちな
が… 学生じゃねえし
（サザレ）私は サザレ
ポケモンたちの最高にいい写真を撮るために
冒険してるんだけど⸺
旅先でソーダヨと出会ってね
すっかり意気投合したってわけだ
ソーダヨさんってすごいんだね
カイオーガと
互角に渡り合ったらしいじゃん
ヘヘッ まあな
ソーナノ？
危険を顧みずに
スクープを追うその姿は⸺
まさに真実のポケモンジャーナリスト
（モリー）うへえ…
（ラッキー）ラッキー
聞けば お前らと
知り合いって話じゃねえか
それで一緒に駆けつけたってわけだ
どうして ここが分かったの？
それより お前ら
大変なことになったな
今じゃ 世紀の大悪党ときた
あれはエクスプローラーズが…
皆まで言うな！
俺たちはだまされない
君たちのこと 信じてるから
船を降りたって
俺もライジングボルテッカーズの一員
あることないこと言われて
黙っていられるか！
ソーナノ！
ソーダヨさん…
まっ ウソは言ってないね
（オリオ）うん
私も写真家として⸺
ライジングボルテッカーズの真実を
写真に収めたい
記事は俺が書く！
偽りなき真実のスクープを
世に広めてみせるぜ！
サザレさん ソーダヨさん
ありがとう
ところでフリードはどうした？
留守か？
もうすぐ戻ってくるよ
（ドアチャイム）
（ドット）ウワサをすれば
（ロイ）来た！
（リコ）おかえり フリード！
（ネモ）みんな
（アン）来たよ
（ロイ）ああっ
（リコ）ネモ！　アン！　ボタン！
（ポケモンたちの鳴き声）
（スターミー教官）ヘアッ
（フリード）ああ 俺も気づいてる
ずっとつけられてるな
（ドアが開く音）
よう 久しぶりだな ヤンガ
（ヤンガ）先輩 大丈夫なんですか？
エクシード社の近くで そんな堂々と
問題ない
今も ちょうど怪しいヤツを
まいてやったところだ
マスター ホットを濃いめで
まいたって…
相変わらずですね 先輩
まっ ここなら大丈夫
昔の行きつけだ
でも 気をつけてください
先輩は エクスプローラーズのお尋ね者
（２人）あっ
（バチュル）チュ～ チュチュチュ～
（ゴチミル）チル チルチル！
ああ… すみません
何だ バチュルの仕業か
（フリード）で 調子はどうだ？
お前の研究は進んでるか？
（ヤンガ）いえ 全然
今はストロングスフィアばかりが
優先されてますから
（フリード）ん？
スピネル社長が強引に進めて
他の研究は後回し
あれが本当に安全なのかも
分からないけど
社長には誰も逆らえないし
従うほか ありませんよ
これ…
ラクリウムがポケモンに与える影響を
科学的に証明した
“闘争本能に働きかける細胞の活性化”
“だがそれは
同時に人を必要としなくなる”
すごい！
どこでサンプルを取ったんですか？
クムリ山(やま)と それから宇宙だ
う う… 宇宙!?
ああ 行ってきた
（スターミー教官）ヘアッ！
ウー ハッ！
うわあっ！　スターミー？　何？
スターミー教官
共に宇宙を旅した仲間だ
（スターミー教官）ヘアッ！
この研究結果があれば
ストロングスフィアを止められる
あ…
お前に託そうと思ったが
見込み違いだったな
クレイブさんに 直接 会ってくる
待ってください！
僕は世の中の役に立ちたい
ポケモンとトレーナーのためになりたい
そう思って
エクシード社に入りました
なのに気づかないふりをして
諦めて…
ヤンガ…
社内の仲間と一緒に
やれることを探します！
研究者らしい いい面に戻ったな
（スターミー教官）ヘアッ ヘアッ
（リザードン）ガーウ
さてと
しつこいヤツだな　出てこいよ！
バトルで白黒つけようぜ！
（スターミー教官）ヘアッ
えっ あんた…
（ランドウ）ホッホッホッ
今日は来客が多いのう
３人とも冒険に出る準備は
バッチリだよ
リコ！　あたし ネモ先輩たちに
みっちり稽古つけてもらって⸺
強くなったんだから
（ボタン）見どころあったし
うちも頑張るし
（ネモ）うんうん
（パーモット）モット！
本当にうれしい
みんなが来てくれて
１年前 船を降りて
１人 セキエイ学園に戻って…
マスカーニャたちとロイと
最初の一歩をもう一度 踏み出して⸺
いろんな冒険をして…
モリー マードック オリオ
ランドウのじっちゃんと再会して
またブレイブアサギ号に乗って 今⸺
たくさんの仲間に囲まれてる
くじけても 失っても
仲間が パートナーが勇気をくれる
リコ どうしたの？
うん 真実って これなんだって
っしゃあ！
あとは
フリードの師匠が帰ってきたら出発だな
（ドアチャイム）
（フリード）フリードだ！
（ロイ）今度こそ
（ドット）間違いない
おかえりなさい フリード！
（ドット）えっ 何で閉めるの？
やっ 何か知らないおじさんが！　ひっ
（マヨネーズ師匠）
やあやあ 我こそは
（ロイ）マヨネーズ師匠!?
（ウルト）マヨネーズのおっさん!?
うむうむ　マヨネーズ師匠 参上！
よう！
（マヨネーズ師匠）
ハァ… やっとひと息つけたわ
落ち着くな！
何でここにいんだ！
フリード
マヨネーズ師匠と知り合いだったの？
いや 尾行された
尾行!?
（マードック）穏やかじゃないな
最初 エクスプローラーズの
連中かと思ったんだが
えっ あんた…
何者だ？
そのスターミー…
（フリード）ん？
メガシンカした姿であるか？
（フリード）んっ ああ…
（マヨネーズ師匠）おおっ！　やはり
もちょっとよく見せてくれ
そりゃ 構わないが
（マヨネーズ師匠）
メガスターミー すばらしい！
メガシンカエネルギーによって
人間に近づこうとしているのか
あんた… ただもんじゃないな
わしはマヨネーズ師匠
人呼んで
“メガシンカの伝道師”よ
てな感じで
すっかり意気投合してな
聞けば
ロイ ウルトの仲間というじゃないか
わしは おぬしらに会うため
はるばるカロスからやって来たのだ
（ウルト･ロイ）えっ!?
（マヨネーズ師匠）
おぬしらの目撃情報を頼りに⸺
このハッコウシティまで来たはいいが⸺
メガスターミーを見かけたもんだから
夢中で追いかけておったわ
ハッハッハッ…
（ウルト）相変わらず
へんてこなおっさんだぜ
わしには分かる
おぬしら 世界の存亡を懸けて
戦っておるのだな
うん ストロングスフィアが
これ以上 広まらないよう⸺
エネルギー源のラクリウムコアを
消滅させたいんです
うむうむ
わしとて見過ごすわけにはいかぬ
そこで これを持ってきた
（ルカリオ）ルウッ
これって メガストーン…
いかにも　新たに発見された
ルカリオナイトＺである
えっ ルカリオナイトＺ!?
違うメガシンカができるってことか
（ロイ）リザードンみたいに⸺
２つの姿が
確認されてるポケモンもいるから…
（マヨネーズ師匠）
うむ これまでとは異なる⸺
メガルカリオＺになれる力を秘めておる
すごい！　やったな ルカリオ
（ルカリオ）ガルウッ
はてさて
使いこなせるかどうかは
おぬしら次第
試してみるとしよう
マヨネーズのおっさん
バトルできるのかよ？
わしは若い頃
それなりに名をはせたトレーナー
今も衰えてはおらぬ！
出てこい！
（ルチャブル）
チャブル！　チャチャイ！
あっ ルチャブルだ！
（スマホロトム）
ルチャブル　レスリングポケモン
かくとう ひこうタイプ
素早い技で相手を圧倒
小柄だが
大きなポケモンとも互角に戦える
チャルチャ！
（一同）おう！
チャー チャブル チャー！
目立ちたがり屋… なんだな
いい　推せるし
（シャッター音）
うむうむ いいアピールだ
さあ ルチャブルよ
あったまったな
チャーブル！
いくよ ルカリオ！
ルウッ！
ピカー ピカチュウ！
チャーブル
（ルカリオ）ルルウッ
よし ルカリオ メタルクロー！
カールッ！
ルチャブル アクロバット！
チャーブル
投げ飛ばした！
（ウルト）すげえ！
（ヤミラミ）ヤ～
（マヨネーズ師匠）フライングプレス！
（ルチャブル）チャーブル！
大技が来る　気をつけろ！
ルッ チャッ ブル
チャーイ！
えっ？
おお！　いいよ いい
すごくいいよ！
（ネモ）イエーイ！
（アン）カッコいい！
（歓声）
全然 攻撃してこない
けど 隙だらけ
ルカリオ！　ラスターカノン！
ルウッ… カーッ！
よけろ ルチャブル
チャッ チャブル チャチャ
チャー チャチャッ チャ
チャブル チャッチャッ チャブル…
ええっ
怒ってる…
ポーズ 邪魔されたから？
ハッハッハッ
さらにあったまったな ルチャブル
チャッ！
ウォーミングアップは ここまで
メガリング…
燃やせ闘魂 アン ドゥ トロワ！
ルチャブル メガシンカ！
チャー！
（メガルチャブル）
ルーチャ！　チャッ！
ルチャ！
チャーッ！
ルチャブルのメガシンカ…
初めて見たぜ
（スターミー教官）ヘアッ
ルー チャーッ！
（ルカリオ）ルウッ
（歓声）
メガシンカしてもやるんだ
いくぞ ルカリオ インファイト！
ルーッ…
もらった！
（メガルチャブル）チャ チャブル！
ルウッ
チャー！
受け止めた？
カルウ
インファイトを受け止めるなんて
とんでも筋肉だし
（マヨネーズ師匠）ハッハー
メガシンカエネルギーによって⸺
攻撃だけでなく
ガードも このとおりよ
だが 今のルカリオもいい技だった
もう１回 見たいのう
ルチャブル アンコール
チャブ チャブ
ムチャ
（ルカリオ）ルウッ
落ち着け ルカリオ
距離を取って ラスターカノンだ
ルカリオ 落ち着けって！
ルウーッ…
（メガルチャブル）チャ チャブル！
クロスチョップで迎え撃て
（メガルチャブル）チャー！
だ… 大丈夫か？
ルカリオ…
流れを変えなきゃ
ルカリオ
新しいメガシンカ！
うおおっ きたきた
真なる力をつかんで超えろ！
（ロイ）えっ？
（ルカリオ）ルウッ
何やってんだ ロイ
さっさと見せやがれ！
分かってる！　何で…
何で反応しないんだ？
こいつは…
フリード どういうこと？
ルカリオのヤツ⸺
ルチャブルのアンコールで
相手のペースに巻き込まれて⸺
ロイとの呼吸がずれちまってる
しかも 攻撃が全く通じないことに
焦っちゃってるね
さてさて 仕上げといこうか
ルチャブル
（メガルチャブル）
チャイ！　チャッチャッ…
待て ルカリオ！
冷静に待ち構えろ！
カルウ タウッ！
ルカリオ…
分かった
思いっきりインファイトだ！
（ルカリオ）カルーッ…
タウッ！
ババババババババ…
チャイ！
まずい！
フィニッシュブローだ ルチャブル
フライングプレス！
（メガルチャブル）チャーイ！
カルウッ
（メガルチャブル）チャー…
（ルカリオ）ルウッ…
（メガルチャブル）ブール！
ルウウウ…
ピカピカ！
ウィナー ルチャブル
チャブル チャー！
（歓声）
負けた…
ルカリオ！
ハァ ハァ ハァ…
しっかりしろ！　ルカリオ
（マヨネーズ師匠）
新たなメガシンカは会得できなんだか
これまでと同じ波動の使い方では
メガルチャブルには勝てぬ
波動の使い方？
ルカリオの持つ波動は
まだまだ真なる力を発揮できる
だが 今のおぬしらでは
マスターするには程遠い
そんな… くっ
ロイ…
（ロイ）だったら…
だったら できるようになる！
ルカウッ
（ロイ）マヨネーズ師匠
よろしくお願いします！
ロイばっか ずるいぞ！
俺様にも稽古つけてくれ
ヤミラ
あいあい
未来ある若人を導くのも⸺
メガシンカの伝道師たる
わしの務めよ
（オリオ）オールオッケー　完成だ！
ピカピーカ
（リコ）これが…
（ロイ）新しいブレイブアサギ号
（フリード）ライジングアゲイン！
かっけえ！
（ナンジャモ）皆の者～！
いよいよ旅立つのだね
今までありがとう
ナンジャモ姉さん
おかげでブレイブアサギ号の
パワーアップができました
水くさいなあ
器の大きいこのナンジャモに
礼などいらぬのだよ
全部 終わったら ぐるみん氏が
コラボ配信を手伝ってくれればね
（ドット）も… もちろんやるよ
（リコ）ああ！　絶対 見ます！
イヒヒヒ… ではでは気をつけて
いってらっシャイニング物語！
（ハラバリー）ハラハラ～
まずはダイアナさんに会いに！
ピーカチュウ！
（生徒）ねえ あれって…
（生徒）ライジングボルテッカーズの
船だった？
ヤバいんじゃない？
先生に報告しないと
（生徒）でも…
（生徒たち）ん？
（生徒）何か カッコいいかも
（メガぐるみん）よ～っす！
メガぐるみんの
メガメガメガシンカの時間だぜ
（ウェーニバル）ウェ～バ
（デカヌチャン）キュキューッ
ピカ！
（メガぐるみん）今日メガシンカするのは
レスリングポケモンのルチャブルだ！
（ウェーニバル）ウェ～バ
（デカヌチャン）ヌ～ッ
（メガぐるみん）
どんな姿に
メガシンカするのかな
みんな
見てみたいだろ？
（ウェーニバル）ウェーバ
（ピカチュウ）ピカ
（メガぐるみん）
真なる姿はＣＭのあとなのだ
♪～
～♪
（メガぐるみん）
お待ちかねのメガシンカだ！
（ウェーニバル）ウェール
（ピカチュウ）ピカ～
（メガぐるみん）
メガシンカの
エネルギーを浴びて⸺
全身の筋肉量が増し⸺
攻撃力だけでなく
防御力も強化されたぞ！
得意技はフライングプレス！
相手 目がけてダイブして
勝利を… って!?
（メガルチャブル）チャー！
（メガぐるみん）何で…
（リコ）みんな集まって
いよいよ出発！
（ウルト）うひょ～！
にぎやかでメガ楽しいぜ！
（ドット）ダイアナさんも加わって
ラクアは すぐそこ
（ルカリオ）ウワフ！
（ロイ）新しいメガシンカ
成功させてみせる！
（リコ）ロイ ルカリオ 頑張って！
（ウルト）俺様もヤミラミと
メガ特訓すっぞ！
（ヤミラミ）ヤミラミラ
（ロイ）もう一度 ルチャブルとバトルだ！
というわけで
続きは次回「ポケットモンスター」
“リベンジマッチ！　ルカリオの挑戦!!”
（ルカリオ）ルカウ！
（ロイ）さあ ルカリオ いこう！