（リコ）大丈夫だった？
（アメジオ）ああ
恐らくは見つかっていない
（ロイ）早く中へ
（アメジオ）うん
（リコ）作戦に加わってくれて
ありがとう アメジオ
おおかたの話は
ハンベルから聞いている
ラクリウムのコアを消す
テラパゴスの力を最大限発揮するには⸺
18テラスタイプの力が必要だと
（リコ）うん
そのためにも
六英雄のみんなを助け出したい
（カルボウ）ルーボ
（ソウブレイズ）ブレイ
（ウルト）んで
六英雄の居場所は分かったのか？
ジルとコニアに
内部から探らせたところ⸺
六英雄の５体は
エクスプローラーズの本部に戻され⸺
厳重に管理されている
エクスプローラーズ本部…
（ウルト）へっ
敵さんのアジト ど真ん中ってか
スピネルはエクシード社にいる
狙うなら今だ
それに いつ また
別の施設に移されるか…
（ドット）迷ってる時間はないな
（リコ）前に六英雄と戦った時のことで
１つ分かったの
スーパーストロングスフィアの
影響を受けても⸺
六英雄同士で争うことはなかった
（アメジオ）確かに
見境なく攻撃しても おかしくないが…
それって まだみんなの中に⸺
同じルシアスの仲間だった絆が
残ってたからじゃないかな
だから まだ救えるはずなんだ
（ドット）けど
ストロングスフィアを使い続けることで⸺
その絆も失われるとしたら…
これが最後のチャンスってわけだな
一刻の猶予もない　覚悟はいいな
（リコたち）うん
（ポケモンたちの声）
（ピカチュウ）ピカチュウ！
（ドット）まずは作戦会議だ
建物の内部についてだが⸺
出入口と それから通路には⸺
見張りと監視カメラが配置されていて⸺
警備の目が厳しい　慎重にいくぞ
（カルボウ）ルーボ
♪～
～♪
（マードック）このまま進めば
夜明け前には着けるだろう
ピーカチュウ
日が昇る前に作戦開始だ
（モリー）それまでは私らに任せて
今のうちに しっかり休むんだよ
うん
メシも作ってあるから
しっかり食べておくんだぞ
ありがとう
（オリオ）頼んだよ あんたたち
（３人）うん
（いびき）
（寝息）
（操作音）
うん いける　大丈夫
（カルボウ）ルーボ
どうしたの？
カルボウ？
（カルボウ）ウッ ウッ ルーボ
ボウ
それ 着たかったんだ
（カルボウ）ルーボ ルボ
動きづらいでしょ
（カルボウ）ルーボ！
フフッ
気に入ったんだね　いいよ
（パゴゴ）パ～ゴ
（マスカーニャ）マ～ニャ
んだよ そんな所 突っ立って
こっち使ってもいいぜ
いや ここで構わない
あ そう
（アメジオ）あの日は嵐だったが…
今は ないでいるな
（ウルト）ん？
そりゃ 晴れる時もあれば
雨だって降らあ
ライジングボルテッカーズの見ていた景色
なるほど
お前たちが自由であるわけだ
（ウルト）よく分かんねえけどよ⸺
俺は あいつらのこと
メガ気に入ってるぜ
だから あいつらが認めた
お前のことも信じてやる
（アメジオ）フッ
そっちはどう？
（ロイ）いつでも行けるよ
（ウルト）さっさと やんぞ！
こちらも問題ない
よし　みんな準備オーケー
始めよう！
（ミルホッグ）ミホー！
（ミルホッグ）ミホッ
（隊員）ん？
（隊員）あいつは…
（隊員）アメジオだと!?
（コニア）
“様”をつけなさい　無礼者！
（隊員）こちらエントランス
急ぎ応援を求む！
敵は 元エクスプローラーズのアメジオ！
（ミルホッグたち）ミーッ！
サイコカッター！
（ソウブレイズ）ソウブレイズ！
（アメジオ）まずは
俺たちが正面から陽動する
警備のヤツらの意識が
こちらを向いている その隙に⸺
上から突入するんだ
ピッ
とうちゃ～く
ピカ！
（ロイ）あそこだ
（ウルト）よっしゃ
（隊員）行かせるか！
（隊員）下のアメジオはおとりだな
（ポケモンたちの声）
（ルカリオ）ルウ！
（ヤミラミ）ヤミ！
（ロイ）いくぞ！
（ウルト）いくぜ！
真なる力をつかんで超えろ！
トンデモパワーで全開突破！
ウオーッ！
（２人）メガシンカ！
ヤーッ！
ルカリオ！
派手にやんぜ ヤミラミ！
ピッカチュウ！
（アメジオ）それが第２の陽動作戦
策士スピネルを欺くには…
（ドット）裏の裏をかく　本命は僕ら
（アメジオ）六英雄が
捕らえられている地下フロアは⸺
幹部でないと入れないが
例外として⸺
貨物を運ぶ
裏のエレベーターから下りられる
ただし…
（リコ）出払ってるみたい
（ドット）あれだ
（操作音）
（エラー音）
普段はロックがかかってると
ここまでは想定どおり
どう？
解析に少し時間はいるけど いける
（ルーベラ）何がいける？
エクスプローラーズの
ここまで読まれてたか
（ボーマンダたち）ワーウ！
ボーマンダ…
（マスカーニャ）マーニャ！
（ウェルカモ）ウェル！
（ルーベラ･インディ）
かえんほうしゃ！
（ボーマンダたち）ワーウ！
マスカーニャ！　あっ
（せき込み）
（カルボウ）ルーボ！
（マスカーニャ）マ～ニャ
カルボウ！
（カルボウ）ルーボ！
（ルーベラ）何だ
（インディ）目障りだ
ストロングスフィア…
カルボウだけじゃ まずい
ウェルカモ 行くぞ
ウェル！
（アメジオ）待て！
アメジオ！
こちらは片づいた
スピネル子飼いの者か
裏切り者め
排除する！
（アメジオ）裏切ったのはどちらだ
俺の道は常に１つ
（ソウブレイズ）ブレイ！
よし　今のうちに…
（カルボウ）ルーボ
（ソウブレイズ）ブレイ
（カルボウ）ルーボ！
フッ…
誰に似たのか強情なヤツだ
ソウブレイズと一緒に戦いたいんだね
（カルボウ）ルーボ
いこう！
（ボーマンダたち）ワーウ！
ボーマンダ アタック！
ワーウ！　ウワウ！
かわせ ソウブレイズ！
カルボウ よけて！
（ソウブレイズ）ブレイ
（カルボウ）ルボ
（ボーマンダ）ワウ！
（ボーマンダ）ウワウ！
まだだ ボーマンダ　こらえろ
ワウ！　ワウ！
（カルボウ）ル… ボ…
（ボーマンダ）ワーウ！
（カルボウ）ルボ…
あっ よろいの中に隠れて！
ワウ！
マーニャ
あっ カルボウ 大丈夫？
（カルボウ）ルーボ！
ソウブレイズ シャドークロー！
（ソウブレイズ）
ソウブレイズ！　ブレイ！
ワウ… ワウ…
ウワウ！
げきりんがやまない…
これもストロングスフィアの力
捉えた　ボーマンダ アタック！
ワーウ！
（アメジオ）くっ
（リコ）カルボウ！
（カルボウ）ルウ
ボー！
そのまま ひのこ！
（カルボウ）ボボボボ！
あの速度で連射できるのか
うん 修行の成果だね
（マスカーニャ）マ～ニャ
（リコ）けど威力が足りない
ソウブレイズ 持ちこたえろ！
ウワー！
（ソウブレイズ）ソウブレイズ…
たあいもない
（ソウブレイズ）ブレイ！
チッ　特性 くだけるよろいか
ウワウ ウワウ…
この時を待っていた！
ソウブレイズ シャドークロー！
（ソウブレイズ）ソウ…
させるか　ボーマンダ！
（ボーマンダ）ワウ
（ボーマンダ）ワウ！
（ソウブレイズ）ブレイ…
アタックを続けろ！
ワウ！　ワウ！　ワウ！…
ウワウ…
混乱してる隙に
カルボウ とっしん！
（カルボウ）ルー… ボ！
（ボーマンダ）ワウ… ウワウ
（カルボウ）ボ… ボウ！
よろいで反動を和らげた
すごいよ　カルボウ 考えたね！
その程度で…
起きろ！　ボーマンダ
（ボーマンダ）ボヤ…
（２人）パワーを高めろ！
（ボーマンダたちのうなり声）
りゅうのまい… 来るぞ！
備えろ！
（２人）続けろ！
このままでは…
アメジオ ２人で！
カルボウ ソウブレイズと一緒に！
ソウブレイズ カルボウと共に！
（アメジオ）力を合わせろ！
（リコ）力を合わせて！
（ソウブレイズ）ブレイ！
（カルボウ）ルボ！
（リコ）ひのこ！
（アメジオ）サイコカッター！
（カルボウ）ルーボ！
（ボーマンダたち）ワウ ワウ…
（ソウブレイズ）
ソウブレイズ！　ブレイ！
（ソウブレイズ）ブレイ！　ブレイ！…
（カルボウ）ボッ！　ボッ！…
いいコンビネーション
ああ　だが 既に限界は近い
ワーウ！
ウワウ！
だったら！
カルボウ！
自分たちに ほのおのうず！
（カルボウ）ボーッ！
（２人）何!?
ほのおのうずを守りに使うとは
すごいことになってる… けど
ウェル
ああ　今は自分のことに集中だ
（ボーマンダたちのうなり声）
あとは
ボーマンダたちが疲れるのを待てば…
手ぬるい作戦だ
（２人）ボーマンダ 飛べ！
（ボーマンダたち）ワウ！
ウワウ！
がら空きだ
ボーマンダ
（ルーベラ･インディ）アタック！
（ボーマンダたち）ウワウ！
これで逃げ場はない
逃げ場がないのは
あなたたちも同じ
こちらのスピードを封じるために
誘い込んだというのか
カルボウ！　力いっぱいいくよ！
振り絞れ！　ソウブレイズ！
（ソウブレイズとカルボウのうなり声）
（ルーベラ）中はどうなってる？
（インディ）構わない　指示を出す！
（２人）ボーマンダ アタック！
（アメジオ）サイコカッター！
（リコ）ひのこ！
（ボーマンダたち）ウワウ！
（ソウブレイズ）ソウブレイズ！
（カルボウ）ルーボ！
（ボーマンダたち）ウワウ
（マスカーニャ）マ～ニャ… ニャ
カルボウが…
グレンアルマに進化したか
（グレンアルマ）グレン！
（リコ）すごい…
すごいよ グレンアルマ！
マ～ニャ！
ここにきて進化だと!?
（２人）ボーマンダ！
（ルーベラ）起きろ！
アタックだ！
（ボーマンダたち）ウ… ワウ…
よせ！　勝負は決した
このままじゃ ボーマンダたちが！
知ったことか！
勝利こそ
ストロングスフィアがもたらす正義！
アメジオ
私たちがボーマンダの動きを止める
分かった
ソウブレイズ ゴーストダイブ！
（ソウブレイズ）ソウ！
（２人）アタック！
（ボーマンダたち）ウワウ！
クリアスモッグ！
（グレンアルマ）グレン
（ボーマンダたちのうめき声）
（ルーベラ）りゅうのまいの効果が
（インディ）うっ
（ソウブレイズ）ブレイ！
（ボーマンダ）ワウ
続けてしとめる！　むねんのつるぎ！
かわせ！
（インディ）隙あり！
（アメジオ）いや！
（ソウブレイズ）ソーウ！
（ソウブレイズ）ブレイ
（グレンアルマ）グレン
グレンアルマ
思いっきり ひのこ！
（グレンアルマ）グーッ…
タア！
（ボーマンダたちのうめき声）
今のは…
アーマーキャノンだ
習得したようだな
グレンアルマ
（ボーマンダたちのうめき声）
（スマホロトムの着信音）
（操作音）
はい 分かりました
（リコ）頑張ったね
カッコよかったよ
（マスカーニャ）マ～ニャ
（グレンアルマ）グンム
今はゆっくり休んで
（グレンアルマ）グム
（リコ）ありがとう
アメジオ ソウブレイズ
おかげで
グレンアルマが力を発揮できた
ソウブレイズの炎を生かしたのは
ヤツの実力だ
強く育ったな
よくやった ソウブレイズ　休め
（ドット）リコ！
進化おめでとう
すごいバトルだった
ありがとう
解除も成功
ウェ～ル！
（リコ）よかった
（ロイ）おーい！
みんな
無事か
ったりめえ
けど すげえ数 相手でよ
ヤミラミがダウンしちまった
ルカリオとキャップも
ピカチュ…
ありがとう
俺からも礼を言う　道は開けた
アメジオこそ ありがとう
うまくいったね
ああ
（操作音）
ジル コニア
これより地下フロアに突入する
万が一に備えて
裏手のほうを見張ってくれ
（コニア）はっ！
ジルさん コニアさんもありがとう
（ジル）ぐるっ…
もったいないお言葉！
（操作音）
行くぞ
ここが…
よく見えねえぞ
（リコ）バサギリ！
あっ
助けに来たの！
今 何とかするから
うっ ぐっ… んっ…
はっ！　あ…
うっ…
（ドット）あ…
（アメジオ）くっ
みんな！　どこ！
（ロイ）んっ
あ…
（ウルト）くっ
（メガぐるみん）よ～っす！
メガぐるみんの
メガメガメガシンカの時間だぜ
（ウェルカモ）ウェ～ル
（デカヌチャン）ヌ～ッ
ピカチュウ
（メガぐるみん）今日メガシンカするのは
きょうぼうポケモンのサメハダーだ！
（ウェルカモ）ウェ～ル
（デカヌチャン）ヌ～ッ
（メガぐるみん）
どんな姿に
メガシンカするのかな
みんな
見てみたいだろ？
（ウェルカモ）ウェール
（ピカチュウ）ピカピカ
（メガぐるみん）
真なる姿はＣＭのあとなのだ
♪～
～♪
（メガぐるみん）
お待ちかねのメガシンカだ！
（ウェルカモ）ウェール
（ピカチュウ）ピッカチュウ
（メガぐるみん）
頭部に生えるトゲは
牙が変化したもの
傷つき折れても
何度でも生え変わるぞ！
黄色い模様は
それまでの戦いで刻まれた傷痕なのだ
（メガサメハダー）
サメ！
黄色い模様は
それまでの戦いで刻まれた傷痕なのだ
爆発的な推進力を持っており
瞬間時速は200キロを…
うわあああっ…
（ロイ）どうしよう
みんなバラバラに…
（ウルト）ヤツら
待ち構えてやがったな！
（ドット）また六英雄とバトルだなんて
（アメジオ）スピネルめ
ここまで仕組んでいたか
（リコ）大丈夫！
（ロイ）リコ
（リコ）姿が見えなくても一緒にいる
同じ目的で ここに来た
（ウルト）だな！
修行の成果 見せてやんぞ！
（ドット）これが最後のチャンス！
（ロイ）ああ！
僕たちでやり遂げる！
というわけで
続きは次回「ポケットモンスター」
“六英雄を取り戻せ！”
（アメジオ）行くぞ！
（一同）おう！