（リコ）ストロングスフィアの危険から
ポケモンたちを救うため⸺
ネモとボタンが
協力してくれることになりました
あとは私たちが
18テラスタイプのトレーナーになれるよう⸺
強くならなきゃ
早速 バトルの特訓です！
（ネモ）みんな～！
（ロイ）来た 来た
（リコ）ネモ！　ボタン！
（リコ）お？
（アン）ジャーン！
（リコ）アン！
（アン）ヘヘッ
（リコ）何で？
（アン）何でじゃないよ
ニュースとか見ても
ライジングボルテッカーズの悪口ばっかだし
でも大変な時に電話したら迷惑かなって
モヤモヤするし
もう会いに行っちゃえって
で 連絡もらったから
待ち合わせして一緒に来たってわけ
（ボタン）そんなわけ
そうなんだ
ズッ友なんだからさ
もうちょっと頼りにしてよ
必要な時は声かけてって
言ったよね
ご… ごめん
でも ありがとう
来てくれてうれしい
（ウェルカモ）
ウェッ ウェッ ウェッ ウェッ
ウェール！
♪～
～♪
（アン）ネモから聞いたよ
18テラスタイプの強いポケモンで
ラクリウムを消滅
もちろん あたしにも協力させて
ありがとう
でも ラクアでは
何が起こるか分からない
すごく危険かもしれないの
大丈夫
リコと一緒に戦えるの
うれしいんだ！
（ウルト）つうか
今日はバトルの特訓すんだろ？
俺は早く強くなりてえんだよ
（ロイ）分かってるよ
僕だって もっともっと強くなりたい
そうだね
強くなりたい
バトルも　ポケモンとの絆も
（ドット）絆か…
（ウェルカモ）
ウェッ ウェッ… ウェル？
（デカヌチャンと
サーフゴーの鳴き声）
（デカヌチャン）
キュキュキュッ キュッ キュッ
（サーフゴー）
ゴ… ゴーゴ ゴーゴゴー…
ウェール
キュッ？
（ウェルカモ）ウェル！
（デカヌチャン）キューッ！…
（サーフゴー）ゴーゴゴー！
それで特訓はどこでするの？
（ドット）
それはナンジャモ姉さんが…
（ナンジャモ）はいは～い
バトりだったら いいとこ知ってるよ
フヒヒッ
この僕にお任せ！
（ウルト）うおお～
めちゃくちゃでけえ！
（ネモ）ここだったら
思いっきりやれるね
（オモダカ）バトルルームでよろしければ
使っていただいて構いませんよ
（リコ）いいんですか？
（オモダカ）ええ
あなた方に賛同しているという⸺
意思の表れと思ってください
今日は 四天王のハッサクさん
アオキさんにも立ち会っていただきます
（ハッサク）よろしくお願いします
四天王… 強(つえ)えんだろうな
というわけで
皆の者 存分にバトってくれたまえ
（リコたち）うん
っしゃあ！　カイリュー！
（カイリュー）ワウ～！
ワウ？
（カイリュー）ワウ
（ハッサク）お？
やろうぜ！　最初の相手は…
（ドット）相手を頼む
うち？　うん 分かった
リコ あたしとやろうよ
うん お願い
（ネモ）ロイ
今日こそ決着つけちゃう？
いいよ　やろう
ちょちょ… ちょっと待て
俺様はどうなるんだよ
あなたは もしや…
あ？
ああ いえ
小生でよろしければ お相手しますよ
ホントか!?
四天王を倒すチャンスだぞ カイリュー！
ワウ
（ドット）ウェルカモ…
こないだのバトルでは
結果を出せなかった
今日は勝つぞ ウェルカモ！
ウェール！
（声援）
じゃあ うちは このブイブイで
（シャワーズ）シャワー
シャワーズか
（ナンジャモ）ではでは
ドット氏 ボタン氏 いっくよ！
バトり スタート！
ウェルカモ エアカッター！
（ウェルカモ）ウェール！
シャワーズ くさわけ！
（シャワーズ）シャワー
ダイケンキ！
（ダイケンキ）ワウ
グレンアルマ！
（グレンアルマ）グレン
あっ カルボウから進化したんだ！
（リコ）うん　ダイケンキに
特訓つきあってもらったおかげだよ
強くなったとこ 見てほしかったんだ
（オモダカ）
それでは準備よろしいですか？
ちょっと待ってください
リコ　今日は真剣にバトルしない？
いつも真剣だけど⸺
もっと本気の真剣勝負
いいけど どうして？
自分を試したいんだ
リコにちゃんと
ついていけるかどうか
えっ？
あたしだってさ リーグチャンピオン
目指して頑張ってきたし⸺
バトルの腕も上げたって自信はあるよ
でも リコみたいに
世界中を冒険したことも⸺
本気で敵と戦ったこともない
怖くはないけど⸺
足を引っ張らないかなって
ちょっと不安なんだよね
そんなふうに思ってたんだ
だから しっかり胸を張りたいの
あたしはリコたちの仲間として
戦えるんだって
アン…
分かった　真剣勝負！
２人とも いい表情ですね
それではバトルスタート！
（パゴゴ）パーゴー！
（マスカーニャ）マ～ニャ
グレンアルマ とっしん！
（グレンアルマ）グーッ
ダイケンキ
シェルブレードで迎え撃て！
（ダイケンキ）ウワウ！
そのまま攻撃して！
（リコ）距離を取って！
（ダイケンキ）ウワウ！
ほのおのうず！
ドリルライナーで突破だ！
（ダイケンキ）ウワウ！
（グレンアルマ）グーッ…
いいよ ダイケンキ！
アン 強い…
行くよ パーモット！
（パーモット）モットモット！
やっぱりパーモット
だったらこっちはルカリオ！
（ルカリオ）ルウッ
（ネモ）ルカリオと１対１でやるのは
これが初めてだね
言っとくけど パーモット
前の時より強くなってるから
モット！
ルカリオだって！
ルカリオ！
フッ どれだけ実ってるか楽しみ
（アオキ）それではバトル
スタートして よろしいでしょうか？
（ピカチュウ）ピカピーカ
承知しました
バトル スタート
ルカリオ メタルクロー！
パーモット マッハパンチ！
モーッ… トーッ！
（ルカリオ）タウ！
力をためて
きあいパンチか　させない！
ラスターカノン！
かわして！
インファイト！
（ルカリオ）バババババ…
やっぱり簡単には
気合い ためさせてくれないか
ギア上げていくよ！
マッハパンチ！
モット！
ワウ
（セグレイブ）ワウワウ
カイリュー たつまき！
（カイリュー）ワウ
セグレイブ まもる！
こおりのつぶて！
（セグレイブ）ワーウ
（ウルト）かわせ！
（カイリュー）ワウ
ワウ
ドラゴンダイブ！
かわしなさい
くっ また…
こおりのつぶて！
（セグレイブ）ワーウ
もう１回 ドラゴンダイブ！
まもる！
ぐうっ… さっきから
全然 当たんねえ
やみくもに技を出すだけでは
効果的な攻撃になりませんよ
分かってんよ！
カイリュー はかいこうせん！
ター ワウ！
セグレイブ ふぶき！
（セグレイブ）ウーッ！
ウェル！　ターッ！
（シャワーズ）
シャッ シャッ シャワー！
くさわけで
シャワーズのスピードが上がっている
でも… ステップでかわせ！
（ウェルカモ）ウェール ウェール
速さなら
ウェルカモだって負けない
やるね
シャワーズ うずしお！
シャワー
ウェル… ウェール
これならステップは使えない
ウェルカモ 水を蹴って抜け出せ！
ウェル！
ウェール！
あっ すごっ
アクアブレイク！
（ウェルカモ）ウェール！
（シャワーズ）シャワ
（ウェルカモ）ウェル
（ドット）うっ
（ボタン）くさわけ！
（シャワーズ）シャワ！
（ウェルカモ）ウェール…
大丈夫か？　ウェルカモ
そうか！
シャワーズの特性 ちょすいだ
みずタイプの技を受けると
ダメージなしで回復する
なら… けたぐり！
（ウェルカモ）ウェール！
エアカッター！
うずしお！
（シャワーズ）シャワー
（ドット）走り回れ ウェルカモ！
（ウェルカモ）ウェル！
（ドット）エアカッター！
（ウェルカモ）ウェール！
（シャワーズ）シャワ…
うわあ！
イケイケだね ドット氏
よし　勝とう ウェルカモ！
（ウェルカモ）ウェール！
いいよ その調子！
（リコ）強い…
アンとダイケンキ 息もすごく合ってる
でも負けない　これは真剣勝負
グレンアルマ！　満開に輝いて！
（グレンアルマ）グレーン！
（マスカーニャ）マ～ニャ
（パゴゴ）パ～ゴ
やっぱ そうだよね
あたしも全力で！
ダイケンキ！
キラッキラな未来を見に行こう！
（ダイケンキ）ダーイ
ほう… ダイケンキは
じめんテラスタイプですか
グレンアルマは
ほのおテラスタイプ
相性ではダイケンキが有利
アーマーキャノン！
ハイドロポンプ！
（ダイケンキ）ダーッ…
ドリルライナー！
かわして！
そのまま押し切る！
（リコ）このままじゃ やられる
反撃の隙を作れれば…
はっ
グレンアルマ クリアスモッグ！
（グレンアルマ）アルマ！
（ダイケンキ）ダッ…
落ち着いて！
違う方向から来るよ！
（リコ）読まれてる　でも…
アーマーキャノン！
（ダイケンキ）ダーッ…
ドリルライナー！
ダーウ！
（リコ）グレンアルマ！
（アン）ダイケンキ！
（うめき声）
（オモダカ）
両ポケモンとも戦闘不能！
勝負は引き分け！
（リコ）頑張ったね
（アン）ゆっくり休んで
（アン）フフッ…
もう！　強すぎ
そっちこそ
アンが来てくれて よかった
あたし 仲間になれるかな？
もちろん！
ズッ友だもん
（オモダカ）フフッ
（ロイ）真なる力をつかんで超えろ！
（ルカリオ）ルーッ ルオーッ！
メガシンカ！
（メガルカリオ）タウッ！
来たな　だったら こっちも！
モット
（ネモ）光れ 輝け 私の最高の宝物！
（パーモット）モットーッ！
かくとうタイプの真骨頂
見せちゃうよ！
マッハパンチ！
波動を感じて迎え撃て
インファイト！
（メガルカリオ）ルーッ…
（パーモット）パーッ…
（パーモット）トッ！
（メガルカリオ）バババババ…
（パーモット）トトトトトト…
攻撃力は ほぼ互角… ですね
ピーカ
（パーモット）トッ…
パーモット 力をためるよ！
モーッ…
きあいパンチは打たせない！
メタルクロー！
（メガルカリオ）ガル
受け流して！
モット！
まだまだ インファイト！
（メガルカリオ）バババババ…
えっ 攻撃してるのに 何で
なるほど
攻撃を受けとめずに力を逃がすことで
気合いをキープしていると
ピカピカ
連続でメタルクロー！
（メガルカリオ）タウッ！
（パーモット）モット
（パーモット）モーッ…
（メガルカリオ）タウッ！
（ネモ）きあいパンチ！
（パーモット）モーッ…
まずい　かわせ！
（パーモット）トッ！
（メガルカリオ）ウウウ…
ルカリオ 戦闘不能
勝者 ネモさん
ピーカ
ルカリオ　大丈夫か？
（ルカリオ）ルウッ…
今日も実りある
いいバトルだったね
（パーモット）モットモット
負けた…
これじゃ まだまだだ
（ネモ）ちょっと強引すぎかもだけど⸺
ナイスファイトだったと思うよ
ありがとう
もっともっと特訓する
次は 絶対 勝とうな ルカリオ
では そろそろ
反撃とまいりますですよ
セグレイブ ふぶき！
かわせ！
（カイリュー）ワウ！
連続でふぶき！
ヘッ スピードだったら
カイリューのほうが… あ？
ワウ
ワウ…
何だ あれ　いつの間に…
はっ まさか
あれをよけた時の
まだまだ ふぶき
ワーウ！
かわせ！
（ウルト）ウソだろ!?
（ハッサク）ふぶき
ワーウ！
カイリュー!?
芸術の完成です
セグレイブ きょけんとつげき！
グレイ… ブーッ！
（カイリュー）ワウ…
うっ くっ…
やられた…
ごめんな カイリュー
ご苦労でした
やっぱメガ強えな 四天王
（ハッサク）いえいえ
あなたの
バトルに対するひたむきな向上心
どこまでも突き進む闘争心も
なかなかのものでしたですよ
（ハッサク）血は争えませんね
（ウルト）え？
自分を知り ポケモンを知る
互いの関係を見つめ直した時⸺
また新たな芸術の可能性が
見えてくるのです
よく分かんねえけど…
ラクアに行くまでに
もっと強くなってやんぜ！
エアカッター！
（ウェルカモ）ウェール！
（シャワーズ）シャワッ
（声援）
（ボタン）だくりゅう！
（シャワーズ）シャワー！
ウェッ!?
うずしお！
（シャワーズ）シャワ
アクアブレイク！
泥を蹴って振り払え！
（ウェルカモ）ウェル
（ボタン）うずしお！
（ドット）かわせ！
（シャワーズ）シャワー
（ドット）つかまるな ウェルカモ
もっとフィールドを広く
何で向こうばっかり
もしかして…
さっきみたいに
デカヌチャンとサーフゴーに⸺
攻撃が当たらないように
やっぱりね　なら…
シャワーズ
あっちに向けてだくりゅう！
（シャワーズ）シャワー！
（ウェルカモ）ウェール
クェーッ…
（ボタン）くさわけ！
（シャワーズ）シャワー
かわせ！
ウェル…
（シャワーズ）シャワ！
クワーッ…
（デカヌチャン）キュキューッ！
ウェ～…
（ナンジャモ）ウェルカモ戦闘不能！
勝者 ボタン氏！
ウェルカモ 大丈夫か？
デカヌチャンたちをかばって…
でも こんなの…
対戦相手じゃないポケモンを狙うなんて
ルール違反だろ！
ごめんなさい
でも エクスプローラーズなら
多分 そうする
あっ
（ドット）確かに
あいつらだったら手段を選ばない
ボタンは的確に弱点を突いただけだ
僕には あの発想はない
作戦を見抜けなかった僕は
トレーナーとして甘いんだ
僕はいつも ウェルカモに
甘えてきただけだったのかも
うん… そうだ
（ロイ）今日の特訓で
課題が見えてきた
うん　18テラスタイプの
トレーナーに入るには⸺
もっと強くならなきゃ
それは私たちも同じ
決戦まで何度もバトルしようよ！
次は全員ぶっ倒してやんよ！
じゃ 私たちはアカデミーに戻るね
お疲れさまでスター
（リコ）またね
（ロイ）また特訓しよう！
（ロイ）えっ!?
サポートに回る？
18テラスタイプの
トレーナーから外れるって
うん　今日のバトルで分かったんだ
今の僕は
一緒に戦うには力不足だって
（ロイ）そんなこと…
（ドット）勘違いしないで
計画を成功させるため
安全策を取って外れるってだけ
サポートも大事な役目だしね
（ドアの開閉音）
まっ 本人がそう言うんなら
しょうがなくね？
ドット…
（ナンジャモ）んん…
（メガぐるみん）よ～っす！
メガぐるみんの
メガメガメガシンカの時間だぜ
（ウェルカモ）ウェ～ル
（デカヌチャン）ヌ～ッ
ピカチュウ
（メガぐるみん）今日メガシンカするのは
１ぽんヅノポケモンのヘラクロスだ！
（ウェルカモ）ウェ～ル
（デカヌチャン）ヌ～ッ
（メガぐるみん）
どんな姿に
メガシンカするのかな
みんな
見てみたいだろ？
（ウェルカモ）ウェール
（ピカチュウ）ピカピカ
（メガぐるみん）
真なる姿はＣＭのあとなのだ
♪～
～♪
（メガぐるみん）
お待ちかねのメガシンカだ！
（ウェルカモ）ウェール
（ピカチュウ）ピッカチュウ
（メガぐるみん）
２本のツノで挟みこみ⸺
自分の体重の
５００倍のものを⸺
持ち上げることが
できるのだ！
最大パワーを発揮すると
体温が急上昇するため⸺
腹部や腕の外殻を開いて 放熱…
あっつ！
（メガヘラクロス）ヘラ！
（ウルト）特訓 すごかったな
俺はもっと強くなるぜ！
（ロイ）ドット
急にあんなこと言いだすなんて…
（リコ）うん 心配だよ
（ラウドボーン）ドラウ
（マスカーニャ）マ～ニャ
（ドット）考えて決めたことだから
（ウェルカモ）ウェール？
（ナンジャモ）
おはこんハロチャオ！
悩んだ時は相談してよ ドット氏～
（ドット）ナンジャモ姉さん
もう決めたんだって！
（リコ）というわけで
続きは次回「ポケットモンスター」…
（ウェルカモ）ウェール！