（スピネル）
彼らの無様な姿を見届けましょう
（スピネル）あなたたちは１人です
（アゲート）集まれば力を発揮するが…
（オニキス）こうなれば もろい
（サンゴ）差しで遊ぼうぜえ
始めなさい
（六英雄たちの鳴き声）
（リコ）パゴゴ…
（バサギリ）ギャウ バウ！
マスカーニャ！
ブリムオン！　お願い！
（マスカーニャ）ニャッ
（ブリムオン）ブリ
離れていても思いは同じ
（ロイ）六英雄を救い出す！
（ドット）
この時のために修行してきた！
（ウルト）俺様が助けてやんよ！
（アメジオ）いくぞ ジガルデ
（ポケモンたちの鳴き声）
♪～
～♪
アタック！
（バサギリ）ガーウ！
（リコ）マスカーニャ
でんこうせっか！
（マスカーニャ）ニャッ ニャッ
（バサギリ）バウ！
（マスカーニャ）マーニャ…
ブリムオン ねんりき！
（バサギリ）バウ！
（ブリムオン）ウワーッ
マスカーニャ トリックフラワー！
ブリムオン サイコカッター！
（バサギリ）バウ
マーニャ！
ブリー！
（バサギリ）バウ！　バウ！
うっ
手数を増やしたとて無駄だ
タイカイデン スパーク！
ラウドボーン フレアソング！
（タイカイデン）ワーウ！
（ラウドボーン）ボン ボン ボ～
（タイカイデン）ウワーウ！
ワウ
（ラウドボーン）ボッ ボーン…
オラオラ どうした！
やる気あんのかーっ？
（ロイ）
進化して あくタイプが弱点に…
タイカイデン
さわぐで引きつけて！
（タイカイデン）ワウ！　ワーウ！
（ラウドボーン）ボ ボーン！
（炎の鳥）ボン ラウドボン
ラウドボーン！
（炎の鳥）ボ～ン
（ウガツホムラ）ウガウ！
（カイリュー）ワウ！
（ウルト）
かえんのまもりが消えたら…
ここだ！　ドラゴンダイブ！
（カイリュー）ウ～ ウワーウ！
やりい！　効果抜群！
ウガーウ！
いいぞ カイリュー
りゅうのはどうにさえ気をつければ
敵じゃねえ！
（ルーベラ）軽く見られたものだ
ウガツホムラ アタック！
（ウガツホムラ）ガーウ ガーウ！
何!?　いわタイプの技 持ってるなんて
聞いてねえぞ！
ワウッ
（ルーベラ）すばらしい
スーパーストロングスフィアによって
げんしのちからを呼び覚ましたか
（ウガツホムラ）ウワウ！
（ウェルカモ）ウェール…
ウェルカモ エアカッター！
ウェール！
ウェールー！
ダメだ 火力が足りない…
ウェル…
（ドット）デカヌチャンも
うかつに近づけないし…
（ウェルカモ）ウェル！　ウェール…
（デカヌチャン）ヌヌッ
（ドット）デカヌチャンのために…
ウェルカモ 分かった
いくぞ こん身のけたぐり！
（ウェルカモ）ウェッ ウェール！
（オリーヴァ）リーヴァ
ウェール！
ウェッ ウェール…
まず１匹
そんな…
（インディ）いかにジガルデと言えど
こおり技の猛攻には耐えられまい
（アメジオ）
ジガルデ コアパニッシャー！
（ラプラス）ラ～！
相性が悪すぎる
ジガルデの力を発揮するには
ニャーッ… ニャ
ブリムオン いやしのはどう！
ブ～
マーニャ
マスカーニャ
でんこうせっかで食い止めて！
（マスカーニャ）マニャ！
ニャーッ…
マスカーニャ！
（マスカーニャ）マーニャ…
サイコカッター！
ブリー！
（バサギリ）ギリバ！
（ブリムオン）ブ… ブ…
（パゴゴ）パゴ パーゴ！
（ガラルファイヤー）ガーッ！
（カイリュー）ウワウ…
（デカヌチャン）ヌーッ…
（ブリムオン）ブーム…
（リコ）はっ
（ブリムオン）ブリム… オン
ブリムオン… ありがとう
気持ち 伝わってる
まだやれるって
ろくに戦えまい　諦めろ
私のポケモンは諦めない！　だから…
ブリムオン！　いやしのねがい！
（ブリムオン）ブリ ブリ～！
あなたの願い つないでみせる
マスカーニャ！　満開に輝いて！
流れを変えるつもりか
マーニャ！
マ～ニャ！
（バサギリ）ギワウ！
（リコ）アクロバット！
ニャッ マーニャ！
（バサギリ）ガウ！
（ピカチュウ）ピカピカ
ラクリウムの影響が…
長引けば 六英雄の絆が失われてしまう
あっ
力んじゃダメだ　ふんばれない
（深呼吸）
はあ？　何 余裕かましてんだ
（ロイ）どっしり構えて
チャンスを探るんだ
よし！　タイカイデンは
飛び回って引きつけろ！
（タイカイデン）ワウ！
ワウ！
いいぞ　電気がたまっていく
ボーン
ラウドボーン 今は待つんだ
緩～く 緩～く… だろ
（タイカイデン）ワウ！
ああ もう！　早くやっちまえ！
アタック アターック！
（タイカイデン）ワウ！
ラウドボーン 援護だ！
かえんほうしゃ！
ボーン ボーン！
チャンスだ タイカイデン！
輝け 夢の結晶！
（タイカイデン）データー！
そのまま全力で急降下！
ワウ！
（ラウドボーン）ボン
ボン…
ワウ… ワーウ！
スパーク！
ウワウ ワーウ！
今のサンダーダイブ？　新しい技!?
（タイカイデン）ウワウ…
タイカイデン もう一度！
君ならできる！
（炎の鳥）ラウド ボーン
（タイカイデン）ターイ… ワーウ！
サンダーダイブ！
ワーウ！
（ガラルファイヤーのほえ声）
ラウドボーン 一緒に歌って援護だ
ボーン
（ロイ･ラウドボーン）
♪ ボ ボ ボボボ！
ボ～
いけーっ！
（タイカイデン）ウワウ！　ワーウ！
（サンゴ）なっ うっ…
（ラウドボーン）ボーン…
（タイカイデン）ワウ…
へっ？
はっ…
（ラウドボーン）ボーン…
（タイカイデン）ワウ
ウワウ
燃え上がるタイカイデン
イカしてたよ！
ピカピーカ
ワウ ワウ ワーウ…
くっ… そうだ
初めてのポケモン相手の時は
図鑑を見ろってタロが…
（スマホロトム）データなし
えっ？　話が違(ちげ)えじゃねえか
いや 待てよ　カイリューの技…
よし！　カイリュー！
トンデモパワーで全開突破！
メガシンカ！
ウワーウ！
ウワウ！
ワウ！
ウガウ ワーウ！
かませ たつまき！
ウー ワウ！
そのまま ぶつけちまえ！
（ウガツホムラ）
ウウ ウ～… ガウッ…
（ウガツホムラ）ウウウ…
（ルーベラ）これは…
（ウルト）どうだ！
ドラゴン技にいわが乗って
さらに効果抜群よ！
（ウルト）わっ
（カイリュー）ワーウ
（サーフゴー）ゴーゴ ゴー！
（アゲート）
そんな未熟者を出したところでどうなる
オリーヴァ アタック！
（サーフゴー）ゴゴ ゴゴ…
（ドット）よけて！
そのまま おどろかすで引きつけろ！
ゴーゴゴゴ ゴー　バーッ！
バッ！　バーッ！　バーッ！　バーッ！
今のうちにデカヌチャン
パワーをためろ！
（デカヌチャン）キュキュッ！
ヌーッ…
（アゲート）デカヌチャンを狙え！
（サーフゴー）バーッ！　バーッ！
くっ…
キュキュッ！
よし！
サーフゴー ゴールドラッシュだ！
ゴーゴゴゴゴ ゴー！
デカヌチャン デカハンマー！
ヌーッ！
デカヌーッ！
ジガルデ サウザンアロー！
（ラプラス）ラーッ！
（インディ）見苦しい　悪あがきなど
消えた!?
まずい　スピードに…
コアパニッシャー！
（ジガルデ）ワーウ
（ラプラス）ラーッ…
ニャッ
分かっているはず
力でバサギリを上回ることなど…
まさか何か
（リコ）マスカーニャ！
（マスカーニャ）マーニャ！
（バサギリの叫び声）
跳んで！
マジカルリーフいっぱーい！
マーニャーッ！
（バサギリ）ガーッ…
はっ
（リコ）みんな！
（ロイ）元に戻った
スピネル
六英雄は止められたな
（リコ）今なら！　パゴゴ！
（パゴゴ）パゴ！
（パゴゴ）パーゴ！
まだです
もう一度
スーパーストロングスフィアを使いなさい
はあ!?　まだやんのかよ
限界だ
これ以上は六英雄とて耐えられない
（アゲート）構わぬ
ヤツらに六英雄を奪われるわけには
（六英雄たちのうめき声）
（アメジオ）暴走？　いや…
（ロイ）ただ暴れてるだけじゃない
（ドット）互いに敵と見なしてる
（リコ）そんな…
それじゃあ絆が失われた…
んだよ ちくしょう！
落ち着けって！
ここまでなのか
（ジガルデ）ジガル
ああ ジガルデ 頼む！
（リコ）ジガルデ…
元の姿まで集まったんだ
（六英雄たちのうめき声）
（パゴゴ）パゴ
パーゴ！
これは ラクアでの…
（オリーヴァ）リーヴァ…
（ラプラス）ラ～
（リコ）みんな 聞いて
思い出して
（ロイ）君たちは
ルシアスと一緒に冒険した仲間！
（ドット）僕らにも力を貸してくれて
パゴゴと一緒に冒険した仲間！
（ウルト）黒いレックウザだって
お前らのこと 待ってるぞ！
フッ… そんな言葉など
（オリーヴァ）リヴァ…
（ラプラス）ラウ～
（ウガツホムラ）ウガウ
（六英雄たちの鳴き声）
（パゴゴ）パ～ゴ！
パ～ゴ！
（ラプラス）ラーウ！
（ウガツホムラ）シュワーウ！
（バサギリ）ギリ バウ！
（オリーヴァ）リーヴァ
みんな…
バカな
絆は負けない！
みんな 気持ちで
ラクリウムに打ち勝ったんだ！
（ウルト）つうわけで
六英雄は連れてくぜ！
このポケモンたちは
クムリ山(やま)で傷ついていたのを⸺
我々エクスプローラーズが保護したのです
ざけんな！
お前らの好きにはさせねえよ！
力ずくで奪うなんて…
（ウルト）クムリ山のあれも
全部 ぶっ壊してやるかんな！
（ロイ）もういい ウルト　行くぞ
（アゲート）
六英雄を失ったのは大きいぞ
（スピネル）フフッ
ストロングスフィアの実験
彼らは大いに役立ってくれました
それに…
スピネル様
記録できております
上出来です　また面白くなる
はん！　つまんねえの
ただ見ているほかなかった
トレーナーのいる意味とは…
♪～
（リコ）みんな
ホントに無事でよかった
パ～ゴ
（六英雄たちの鳴き声）
今のは…
（アメジオ）ジガルデと
何か約束を交わしたように思えた
きたるべき時に
きっと力を貸してくれるはず
（リコ）きたるべき時…
それはラクアで
（ロイ）みんなー！　また会おう！
（アメジオ）俺は行く
ジガルデには
秘められた さらなる力がある
それを探りたい
（ジル）
その旅 お供させてください
（コニア）
全力でアメジオ様を
お支えします！
ああ
頼りにしている
次会う時は
（リコたち）ラクアで！
さあ 僕らも次だ！
データは集まった
オレンジアカデミーに向かおう
これでストロングスフィアは…
発売中止だな！
（ロイ）
それからクムリ山で⸺
ラクリウムを
完全に消し去る
（ピカチュウ）ピカチュウ！
～♪
（ナレーター）エクスプローラーズが
保護していた貴重なポケモンたちが⸺
ライジングボルテッカーズを名乗る
一団によって⸺
奪われるという事件が起こりました
警備をかいくぐり建物を壊すなど
強引な犯行と見られています
（スピネル）このポケモンたちは
クムリ山で傷ついていたのを⸺
我々エクスプローラーズが保護したのです
（ウルト）ざけんな！
お前らの好きにはさせねえよ！
（スピネル）力ずくで奪うなんて…
（ウルト）クムリ山のあれも
全部 ぶっ壊してやるかんな！
（女性）ライジングボルテッカーズ！
（男性）なんて悪いヤツら！
（スピネル）この先
彼らがどんなことを発信しようと⸺
誰も信じません
（ナレーター）
ポケモンバトルの常識が変わる
全てのトレーナーに
かつてない最高の体験を
ストロングスフィア
間もなく発売
（メガぐるみん）よ～っす！
メガぐるみんの
メガメガメガシンカの時間だぜ
（ウェルカモ）ウェ～ル
（デカヌチャン）ヌ～ッ
ピカチュウ
（メガぐるみん）今日メガシンカするのは
マッハポケモンのガブリアスだ！
（ウェルカモ）ウェ～ル
（デカヌチャン）ヌ～ッ
（メガぐるみん）
どんな姿に
メガシンカするのかな
みんな
見てみたいだろ？
（ウェルカモ）ウェール
（ピカチュウ）ピカピカ
（メガぐるみん）
真なる姿はＣＭのあとなのだ
お待ちかねのメガシンカだ！
（ウェルカモ）ウェール
（ピカチュウ）ピッカチュウ
（メガぐるみん）
メガシンカで
増幅したエネルギーが⸺
両腕に集中し⸺
巨大な鎌状に
変化したのだ！
そのやいばで
自在に攻撃を繰り出し…
（メガカブリアス）カブリアス！
（メガぐるみん）
大地を切り裂くほどの斬撃で⸺
相手をしとめるのだーっ！
（メガカブリアス）カブリ
（ウルト）おいおい
俺たち 悪者にされてんぞ！
（ロイ）またエクスプローラーズか
やり方が汚いよ
（ドット）これじゃあ 世界中に
ストロングスフィアが広がるのを⸺
止められない
（リコ）諦めちゃダメだよ
味方はいるから
私たちの絆は
エクスプローラーズなんかに負けない！
（ロイ）うん
これまでの冒険で出会った人たちなら…
（ドット）信じてくれる！
（ウルト）行くぜ！
オレンジアカデミーへ！
（リコ）というわけで
次回「ポケットモンスター」…