（店員）
本日 発売のストロングスフィア
（店員）人気商品につき
お一人様 １点限りでーす
（店員）順番にお並びくださーい
（トレーナー）
いくぞ ストロングスフィア！
こっちだって使ってやる！
（鳴き声）
（ルクシオ）ルガーッ
（リザード）ウガッ
リザー ドーッ！
（ルクシオ）ルクッ
（リザード）ガウ
（アリゲイツ）ヤガッ ウガッ
（ルーベラ）
売れ行きは世界的に好調です
（インディ）工場もフル稼働で
急ぎ作らせております
♪～
～♪
（あくび）
（アゲート）
大成功… といったところか
（スピネル）誰もが気軽に 簡単に
（スピネル）もはや ポケモンバトルは
これなしでは成立しません
負ければ さらに
ストロングスフィアを頼るでしょう
（アゲート）我らの独占するラクリウムが
ポケモンバトルそのものを支配する… と
ええ　新たな秩序をデザインした
私たちだけが勝者です
１つ 気になる報告がある
パルデア地方の
オレンジアカデミーで⸺
ストロングスフィアの使用が
禁止されている
ほう…
オモダカやクラベルは
ライジングボルテッカーズとつながりがある
恐らくは…
彼らの入れ知恵
今となっては
何をしようと手遅れですが⸺
アメジオと手を組んだのは面倒です
クムリ山(やま)の警備を強化しましょう
私が指揮を執ろう
ええ
頼みましたよ アゲートさん
スピネル
分かっています
例の件は お望みどおり
進めております
（ドアの開閉音）
（ブラッキー）ブラッキ
そろそろ ランチにしましょうか
（トレーナー）
セゴール アタック！
（セゴール）セゴッ
（バウッツェル）バウッ
（観客）やっぱ すげえ
（観客）私も買いに行こう
（トレーナー）何やってんだ
せっかくストロングスフィア使ったのに
（バウッツェル）バウッ
どこ行くんだよ バウッツェル！
チェッ もっと強いポケモン
捕まえてやる！
（観客）ちょっと怖かったね
（観客）今の子たち 大丈夫かな
（ウェーニバル）ウェ～ル
（ドット）こんなの 続けてたら…
（スマホロトムの通知音）
（ドット）あっ
（翼の音）
（ピカチュウ）ピカピカ
（ウルト）帰ったぜ
（ドット）おかえり みんな
（リコ）ただいま
（マードック）長旅 ご苦労さん
メシ できてっからな
（モリー）手洗い うがいが先だよ
（オリオ）待ちなって
その前にあるでしょ
（オリオたち）ロイ おめでとう！
ついに
レックウザをゲットなんて！
（ロイ）うん ありがとう
（ウルト）俺様の
メガ助太刀のおかげだけどな
（ヤミラミ）ヤミラ
（リコ）ロイも ウルトも
すごかったんだよ
（ランドウ）
夢かないし時 まぶしいのう
で レックウザは？
六英雄を呼びに行ったんだ
すぐまた ラクアで会えるはず
（ドット）よし 僕らも動こう！
（ドット）さっき街でストロングスフィアを
使ったバトルを見てきたんだけど⸺
ラクリウムの影響が
予想以上に出ている
帰ってくる時も
いろんな所で見た
早くラクリウムのコアを消さなきゃ
そのために必要な
18テラスタイプについて整理しよう
まずは六英雄
（リコ）オリーヴァのノーマル
ガラルファイヤーのあく
ラプラスのこおり
バサギリのむし
ウガツホムラのいわ
（ロイ）レックウザのドラゴン
それから 僕ら
（リコ）マスカーニャのくさ
ブリムオンのエスパー
（ロイ）ラウドボーンのほのお
タイカイデンのでんき
（ピカチュウ）ピーカ ピカチュウ
（ロイ）キャップのひこう
（ドット）ウェーニバルのみず
デカヌチャンのはがね
俺様は入れんなよ
テラスタルより
メガシンカで戦いてえからな
となると これで13
ボタンも
ニンフィアで協力してくれる
テラスタイプはフェアリー
ネモだって来てくれる
パーモットは かくとう
アンもいるよ
ダイケンキのじめん
残るはどく ゴーストか
アメジオも来る
そうか
ソウブレイズはゴースト！
どくのやつは いんのか？
（リコたち）うーん…
（イッカネズミ）フィッ
（イッカネズミたち）フィッ
フィッ フィッ フィッ フィッ…
フィーッ フィフィ
ピカ！
これは 餅…
餅？
（ドットたち）モモワロウ！
どくテラスタイプの可能性が高い！
ダイアナさんなら
力になってくれるよね
（リコ）うん
しばらく古城にいるって言ってたから
行ってみよう！
あっという間に まとまったな
ヤ～ミ
（パゴゴ）パ～ゴ パ～ゴ
（リコ）パゴゴ
今度こそ ラクリウムを消して
みんなで終わらせよう
（ロイたち）うん
（サンゴ）また警備かよ オニだる
（オニキス）ぼやくな サンゴ
俺たちが呼ばれたということは
ライジングボルテッカーズが来る
（アゲート）んっ
（サンゴ）ああ？
（オニキス）ハンベル
（ハンベル）
ご無沙汰しております 皆様
こよいは よい月が出ておりますな
何のつもりだ
呼んだ覚えはないが
あなた方に
スピネルを止めていただきたい
このままでは
ストロングスフィアは⸺
世界中のポケモンと人間たちから
絆を奪う
そのようなことを
許してよいのですか？
別に強くなれんだから いいだろ？
なっ オニゴーリ
（オニゴーリ）オニ？
大きな発展のために犠牲は付き物
俺たちとて
今更 後には引けない
（ハンベル）
いいえ まだ間に合います
皆様は
ポケモンと絆を結んだ証しを持つ⸺
トレーナーなのですから
はん！　つまんねえの
ただ見ているほかなかった
トレーナーのいる意味とは…
聞く耳 持つな
裏切り者には すぐに処分が下る
アゲート様…
目的のためには手段を選ばない
それが私だ
あなたの願いをかなえるために
誰かが悲しむことになる
それでいいのですか 先生として
先生？
（ハンベル）アゲート様には
かなえたい目標がおありなのです
それは教師として
故郷に立派な学校を作ること
（チャーレム）ムム
おしゃべりは済んだか ハンベル
（オニゴーリ）オニ
（キョジオーン）ジオーン
（ハンベル）しかたありません
（ヨノワール）ノワール
（カットロトム）ロト
あなた方を鍛え上げた私にできる
これが最後の教育です
深淵を歩め ヨノワール！
（ヨノワール）ヨノ ワール！
ぶちかませ オニゴーリ！
ゴリゴリ ゴー！
カットロトム かげぶんしん
（カットロトム）ロト ロト ロト
（オニキス）ヨノワールが！
（アゲート）気をつけろ
んっ きい～っ オニゴーリ！
オニー！
カットロトム でんじは
ロト ビビビビビ…
ゴ ゴ ゴー…
キョジオーン アタック！
（キョジオーン）ジオーン！
ヨノワール ゴーストダイブ
（ヨノワール）ノワー！
（キョジオーン）ジオーン…
リーフストーム
ロト サーッ！
（キョジオーン）キョーッ…
（ヨノワール）ノワーッ
（キョジオーン）ジオン
（オニキス）くっ
（アゲート）しねんのずつき
（チャーレム）
チャチャチャ… チャーッ！
続けて サイケこうせん
（チャーレム）レー ムーッ！
（ハンベル）
ヨノワール トリックルーム！
（ヨノワール）ノワール
素早さが…
ようこそ　あべこべの世界へ
シャドーパンチ
チャッ
（ヨノワール）ノワーッ！
（チャーレム）チャーッ
くっ やりづらいな
めんどくせえ！
やっちまえ オニゴーリ！
ゴーッ ドドドド… ゴーッ！
（ヨノワール）ヨノワー！
シャドーパンチ
ヨー ノーッ！
（うめき声）
（サンゴ）オニゴーリ！
（オニキス）キョジオーン！
状況を変えるおつもりか
ですが トリックルームの中では
ストロングスフィアも逆効果
素早さが上がれば
チャーレムは さらに遅くなる
チャーレム 己を高めろ！
ムムム…
猶予は与えません
カットロトム リーフストーム！
カッ サーッ！
ヨノワール シャドーパンチ！
（ヨノワール）ヨー ノワーッ！
（ハンベル）んっ
トリックルームが…
（アゲート）時間切れだ
（チャーレム）ムムム…
カットロトム かげぶんしん
（チャーレム）ムー チャー！
（カットロトム）ロトーッ…
ヨノワール くろいきり
（ヨノワール）ヨ ノー！
逃がさない
（チャーレム）ムー チャー！
（ヨノワール）ノワッ
諦めろ ハンベル
もう戦えるポケモンは…
（足音）
あっ
（３人）んっ
何か いるぞ！
新たなポケモンか？
やっちまえ オニゴーリ！
（オニキス･アゲート）アタック！
（チャーレム）ムー チャー！
（オニゴーリ）オニゴー！
（キョジオーン）
ジオーン！
（ハンベル）ムーンフォース
あそこだ！　オニゴーリ！
オニー ゴーッ！
（ハンベル）ムーンフォース！
（サンゴ）ううっ うっ…
どうなってんだ？
暗闇の中でも
こちらの位置が分かるのか
オニギレだっつうの！
オニゴーリ！
オニ ゴゴゴゴゴ…
じばくする気か！
チャーレム かわせ！
（キョジオーン）ジオン…
何だ あいつ
じばく食らってピンピンしてやがる
それが お前の隠し玉というわけか
（ハンベル）ええ キタカミの里にて
新たな相棒と巡り合いましてね
久方ぶりの心躍る冒険
それは運命と呼べる出会い
（ハンベル）闇を見通せるその目は
同時に闇を恐れている
（ガチグマ）ウウ…
ウワウ
ですが それでいい
私と共に深淵を歩みませんか？
（ハンベル）
闇に生きたアカツキのガチグマ
私にどこか似ておりまして
チャーレム アタック！
ムー チャーッ…
ガチグマ ブラッドムーン
（ガチグマ）ウオー ワウーッ！
（チャーレム）
チャッ チャッ チャーッ…
チャッ
（アゲート）チャーレム！
ここまでのようですな
まだ… まだだ
（ハンベル）アゲート
（アゲート）あっ
（ハンベル）サンゴ オニキス
思い出してください
エクスプローラーズに入り 腕を磨き⸺
相棒と共に高みを目指した あの頃を
オニゴーリ じばく！
オニ ゴーッ！
（女性たちの悲鳴）
アハハ！　どうよ
次は誰が相手だ？
あれ？
オニだる
サンゴは思いっきり
遊びたいだけなのに
おっさん 誰さ
お好きに 心ゆくまで
暴れられる場所がありますよ
（通行人）見ろ オニキスだぜ
（通行人）目を合わせるな
こてんぱんにやられるぞ
（通行人）
容赦ないバトルばっかりするらしい
（通行人）俺の知り合いも
ひどい目に遭ったって
（オニキス）ふん
ウワサに聞く
ストリートファイトのオニキスさんですか
やめておけ　俺は強い
誰も相手には…
えっ キョジオーン！
（ハンベル）世界は広い
うぬぼれずに研さんを積み
その力 役立てませんか？
待ってください！
ここが潰れたら
町に学校がなくなってしまいます
（校長）
学費を払えない子供が多くて⸺
うちみたいに小さなスクールは
やっていけない
お金より 大事なのは
子供たちに学ぶことの大切さを…
（校長）もう決まったことだ
（男の子）先生…
元気でね
（チャーレム）ムッ？
（ハンベル）お尋ねします
こちらに
すばらしい先生がいると聞きまして
教師は私１人だ
だが それももう…
（ハンベル）残念です
（アゲート）こんな所でも⸺
学校があれば
子供たちの未来を変えられると思ったが…
（ハンベル）
私どもの組織に来ませんか？
己の実力でのし上がり
やがて 望みをかなえられるでしょう
何者だ？
エクスプローラーズ
（ハンベル）これまであなた方は
その才を発揮し 活躍された
全ては相棒を鍛え上げ⸺
共に絆を深めたからに
ほかなりません
ストロングスフィアは
その絆すらも消し去ってしまう
くっ
私たちは正義の組織ではない
ですが
大切なものを見失ってはいけないのです
くっ… チャーレム！
（ハンベル）きりさく！
グワウ！
チャーッ…
クッ
まだ分かりませんか
んっ
チャーレム
学びに潜れ 悟りの中へ
メガシンカ！
（メガチャーレム）ムレムー
体力の眼界はとうに…
アゲート様を思う気持ちだけで
立ち上がりましたか
ガチグマ きりさく！
ガウ！
しねんのずつき！
ムー チャーッ！
弱点はそこか！
チャーレム 身を隠せ！
無駄です！
ガチグマは闇を見通す
ブラッドムーン！
ウーッ ワーッ！
こちらも
サイコパワーで動きを読んだ
かかとおとし！
ムー チャーッ！
（ガチグマ）ワウ… ウッ
急所への効果抜群の一撃
お見事です
ストロングスフィアからのメガシンカ…
さすがに負担が大きいか
相棒のそんな姿を見てもなお
何も感じませんか
アゲート様はメガシンカを使われた
本当は ポケモンとの絆を信じている
違いますか？
くだらない
（アゲート）連れていけ
（隊員たち）はっ！
（ガチグマ）ガウ！
（隊員たち）ああっ
まあ いい
もう我らには逆らえまい
（ガチグマ）ガウ…
（ハンベル）心配いりません
ガチグマ よく戦ってくれました
私にできるのは ここまで
アメジオ様 あとは頼みました
（フリード）
お世話になりました！
デボンコーポレーション すごかったな
人もマシンも超一流
（スターミー教官）ヘアッ！
そうだ ちゃんと報連相っと
（フリード）みんな 待たせたな
ピピーカ！
（フリード）キャップも元気そうだ
フリード 大変なんだ
ストロングスフィアが発売されちゃって
（フリード）ああ 急がなきゃいけない
こっちは
宇宙での観測結果をまとめ終えた
あと１つ用事を済ませたら
俺も合流する
よかった！
私たち ラクアに向かう準備を進めてる
船のパワーアップも
あと少しで終わるからね
そっちは頼んだぞ
（リザードン）ワウ！
フリードの師匠にまた会える
メガ楽しみだな！
ヤミラ
（リコ）私たちには仲間がいる
絆を結んだパートナーがいる
仲間の絆 ポケモンと人の絆
この星に住む
たくさんのポケモンも人も⸺
私たちと同じ そんな幸せを抱いている
奪わせない 絶対に！
（メガぐるみん）よ～っす！
メガぐるみんの
メガメガメガシンカの時間だぜ
（ウェーニバル）ウェ～バ
（デカヌチャン）キュキューッ
ピカ！
（メガぐるみん）今日メガシンカするのは
いでんしポケモンのミュウツーだ！
（ウェーニバル）ウェ～バ
（デカヌチャン）ヌ～ッ
（メガぐるみん）
どんな姿に
メガシンカするのかな
みんな
見てみたいだろ？
（ウェーニバル）ウェーバ
（ピカチュウ）ピカ
（メガぐるみん）
真なる姿はＣＭのあとなのだ
♪～
～♪
（メガぐるみん）
お待ちかねのメガシンカだ！
（ウェーニバル）ウェール
（ピカチュウ）ピカ～
（メガぐるみん）
なんとミュウツーには⸺
２つの
メガシンカの姿があるぞ
こちらは
メガミュウツーＹ！
体は小さくなったがパワーは桁外れ
軽く念じるだけで
高層ビルも木っ端みじんだ
ちょちょ… やっちゃダメ～！
（フリード）フリードだ
ブレイブアサギ号に戻るぞ
（スターミー教官）ヘアッ！
（フリード）と思ったんだが
（スターミー教官）ヘアッ
（フリード）
スターミー教官も気づいたか
誰かに つけられてるな
振り切ろうとしても
なかなか諦めないし⸺
やっこさん
一体 何の用があるんだ？
さっさと解決して
リコたちの元に急ぐぞ！
（スターミー教官）ヘアッ！
（フリード）というわけで
続きは次回「ポケットモンスター」
“来たる！　集まる！　仲間たち”
“たち”って俺の他にも？
（スターミー教官）ヘアッ！