（歓声）
((そら：わ～っ！))
((うわ～っ！
くわっ…
うわ～っ　助けて！　助けて！
助けて～！))
助けて…！
うっ…！　ヘルプ…！
ヘルプ…！
アイムソーリー！
ここが　カレイドステージのある街
とうとう来たんだ！
今日のオーディション
絶対　合格して—
私も　カレイドスターの一員に—
なる！　なる！　なる！
さてと…
カレイドステージはどっちかな？
こっちかな？　こっちかな…
こっちかな～
こっちかな？
こっちかな！　こっちかな？
どっち～！？
やばっ…　はっきり言って　迷子？
あっ！　ニューススタンドか
あそこで聞こっと
あの！　すみません
カレイドステージへ行く…
（カロス）カレイドステージ？
あの～！
うっ　うっ…
うっ…？
あの～
（カロス）締まった　いい筋肉だ
な…　何するんですか！
やらしい！
な…　なに！？
気をつけろ
はっ？　話をごまかさないで！
アンタ以外に何に気をつけろっての？
スーツケースとか
いただき！
あっ…！　こっ　こら～！
全速力！
ムカつくヤツ～！
ひぃ…！
待ちなさ～い！
これ　使って！
ありがとう！
クソッ！
ふっ…！
こうなったら…！
（吠え声）
おっと　ごめんよ！
へっへ～！
ほら　ほら　どけ　どけ　どけ…！
邪魔だ　邪魔だ　邪魔だ～！
ハァ　ハァ　ハァ…！
はっ！
ふっ　はっ　はっ　ふっ…！
おわっ！
ふっ…！
うわっ　ぐふっ…
ぐはっ…
返してもらいます！
えっ？
（歓声）
アッハハハ…！
はぁ？　なんで　私まで…？
この時期は多いな　家出が
家出じゃありません！
私　今日　日本から…
日本から？　そんな遠くからの
家出も珍しいわね
だから　家出じゃ
ありませんってば
《はぁ…　オーディションに
遅刻しちゃう
どうしよう…！　とりあえず…》
親御さんが
どんなに心配している…
おわっ！
あっ　気にしないでください！
ただの準備運動ですから！
大丈夫　お話は聞いてますから…
（みんな）おお～っ！
そうかい　カレイドステージの
オーディションに？
俺は　こう見えても
カレイドステージの大ファンで…
うわ～っ！
ああ　気にしないでください
そう言われても…
（そら）大丈夫ですから！
そら　見えたよ
あれが　カレイドステージだ
ホント！？
わぁ…！
じゃあ　頑張って
ありがとう　ポリスさん
やっばいな　大遅刻だよ！
（ケン）では　審査の結果は—
マチネ終了後に
発表となりますので…
（そら）こっちかな？
失礼します…
あっ　よかった　ここだ！
（ケン）えっと　君は？
そら！
私の名前は　苗木野そらです！
遅くなって
申し訳ありませんでした！
あ…　オーディションは
たった今終わったんだよ
えっ？　あの…
私　このオーディションのために—
日本から来たんです
えっ？　そうなの？　オッケー！
それじゃあ　ステージに上がって
あ…　ありがとうございます！
（レイラ）だめよ
えっ？
レイラさん…
（レイラ）オーディションは終わりよ
《レイラ・ハミルトン　本物…》
あ　あの…　遅れたのには
わけがあって…
何があっても　ステージは
時間どおり始めるものよ
でも…
帰りなさい
私　このままじゃ
帰れないんです！
（ケン）わぁ！　何するの？
レイラさん　お願いします！
私　どうしても　どうしても
カレイドステージに入りたいんです！
レイラさん！
（ケン）レイラさんが
だめって言ったら　だめだから—
また　来年チャレンジしてよ
（そら）私　今日　落ちたら諦めるって—
お父さんとお母さんに
約束してきたんです
そう…
子どもの頃から
ずっと　カレイドステージで—
演技するのが夢だったの
((わぁ～！
わぁ～！
あっ…
あ～っ！))
もうすぐ開演なんだ
よかったら見ていかない？
えっ？　いいんですか？
僕にしてあげられるのは
それくらいだから
ホントに？
うん　あっ　僕はケン
よろしく　そら
ありがとう　ケン！
ケンも　カレイドステージに
憧れて入ったの？
ホントはキャストになりたかった
んだけど僕　心臓が弱くてね
だから　裏から支えようと思って
マネージメントのほうやってるんだ
そうなんだ
あっ！
えっ？
ユーリ…
（そら）本物だ
かっこいいですね～
そう？
♩～
はぁ…
《私も　このステージに
立ってみたかった…》
危ない！
うわ～っ！
えっ？
痛い！
あっ…！
腕　ひねっちゃった～！
ご　ごめんなさい！
いや！　許せない！
危険だから　大道具には
触らないようにって
危険なのは　この人よ！
もう出られない！
お医者さん　呼んでよ！
もう　いや　いや　いや～！
しかたないな
トラブル発生です
トランポリンキャストを至急…
その必要はない
あっ！　アンタ！
どうして　こんなとこに？
オーナー？
オーナー！？
お前が出ろ
は…？
はい？
どういうつもりなんですか　オーナー
素人に　いきなり
本番ステージなんて無理ですよ
アイツが　そう言ったのか？
いえ…
じゃあ　お前が
口出しすることじゃない
これは　チャンス…　なのか
ピンチなのか…
どっちなの～！？
それは君次第
とにかく　これが　私のオーディション
と思ってやるしかない！
君ならできる
大丈夫だ
ん？　人形が　しゃべ…
そ…　そんなわけないか！
アハハハハ…！
（そら）アハハハハ…！
ん？　笑ってる…　すごい余裕だ
そら　準備いい？
（そら）はい！
あっ…　かわいい…
あの　さっきの子は？
ああ　ただ　ひねっただけだって
（ケン）明日には治ってるよ
彼女　いつも大げさなんだ
よかった
なんで　あんな子が？
どういうつもりかしら？
カロスの気まぐれか？
来た　来た…
あ…！
ん？
あなた！
あっ…
あなた　オーディションに
遅刻してきた人ね
何やってるの？
はぁ…
（ケン）彼女　トランポリンの
ショーに出ることに…
衣装を脱ぎなさい
えっ！？
素人に務まるほど
ステージは甘くないわ
でも　レイラさん…
聞こえないの？
嫌です！
やらせてください！
私　ちゃんとやってみせます！
俺が出ろと言ったんだ
（レイラ）カロス…
行け
はい！
♩～
演技は　さっき
教えたとおりだからね
はい
笑顔を忘れないでね
（歓声）
やばっ…　最初　なんだったっけ？
あっ！
大丈夫かな？
あっ　回転だっけ…
わっ　とっ　げっ…！
あっちゃ～
くっ…！
わっ…！
わっ　わっと…！
す　すみませ…！
わっ…！
そら…
ふっ…
ああっ…！
あっ　とっ…！
《ああっ　だめ！
できない！
とても演技なんて　無理…》
（アニー）うさぎさん　頑張って！
えっ？
♩～
《そうだ　できないじゃない…
今は　やらなきゃいけない
やらなきゃ！》
（歓声）
（アニー）うさぎさ～ん！
うけてる！
あとは　ラストが決まれば…！
うっ…　下が見えない…！
ウソッ？
そら！
（ユーリ）どけ！
うっ…
うわっ…
ユ　ユーリさん！？
（ユーリ）最後まで　笑顔で
は　はい！
（歓声）
ハァ　ハァ…！
お疲れさま　そら
とにかく　無事に
終わってよかったね
うん…
それに　結構　うけてたし！
よくないわ
私のショーの前に
こんな恥をさらすなんて
私…　どうしても
カレイドステージに入りたくて…
そのために　観客は—
あんな　みっともないショーを
見せられたっていうの？
もうわかったわね
自分がどれだけ甘いか
はい！
（レイラ）あなたの居場所は
ここにはないわ
はい…
早く出て行ってちょうだい
あっ　そら！
放っておきなさい
♩～
《ゴールデンフェニックス…
レイラさんの大技》
♩～
《死んでもなお　不死鳥のように
永遠に燃え続けるジュリエットの愛
それが　ゴールデンフェニックス…》
♩～
それに比べ　私は　まだ
羽ばたくことさえできない…
お疲れさまです！
お疲れさまでした！
お疲れさま！
アイツは　どうした？
（ケン）そら～！
ん？
そら！　ちょっと…
ちょっと待って！
ん？
帰らなくていいんだよ！
えっ？
ハァ　ハァ　ハァ…！
ご　う　か　く～！
え…
え～っ！？
合格したんだよ～！
合格…
どういうつもり？
オーディションを受けてもいない子を
合格にするなんて
いつか　観客は　アイツを見るために
ここへ　やってくるようになる
ハァ　ハァ…！
ホント？
ああ　カロスが　そう言ったんだ！
いいのかな？
いいさ　自信を持って！
それに　僕は　うれしいんだ
そらと別れなくて
そら～！
ポリスさん！
どうだった？
私　合格しました！
合格できました～！
そうか　よかったな
いや　俺は信じてたよ
ハッハハハ！
（そら）ありがとう！
今日から俺が
そらのファン第１号だ！
ハッハハハハ！
（ケン）ここが寮
とにかく　今日はゆっくり休んで
（そら）ありがとう
カレイドステージ…
ホントに入れたんだ！
うっ…！　な…！
この人形…
（そら）たしか　楽屋に
あったのと同じ…
私が見えるんだな
しゃ…　やっぱ　しゃべ…！
アッハハハハ…！
なぜ　笑う？
（フール）私の名は　フール
ステージの精
ステージの精…？
見せてもらいましょうか
あなたのゴールデンフェニックス
というわけで　レイラさんの大技
ゴールデンフェニックスに—
私がチャレンジすることに
しかも　できなかったら
カレイドステージをやめてもらうって—
レイラさんに　言われちゃった
ロミオの胸に飛び込むジュリエット
の情熱を表現した難しい技
レイラさん以外にはだれも
できないって言われてるのに
えーい　こうなったらもう
やるしかない！　ない！　ない！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ