（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
＜そら：私　苗木野そら
カレイドステージに憧れて—
１人　アメリカにやってきたの
なんもかんもが初体験だけど—
まっ　考えるよりも
まず　やってみようの心意気で—
頑張ってます
やってやれないことはない—
やらずにできたら超ラッキー！
やるとなったら　やるっきゃない
ない　ない！　ってな感じ
さて　さて　さて
みんなのおうちには—
動物っているのかな
ごはん作ってあげたり
お散歩に行ったり—
結構　大変なんだけど
やっぱり　かわいいよね！
だって　同じ家族だもん
いくら反対されたって私—
今回も諦めません　せん　せん！＞
（そら）「カレイドステージの
シンデレラは必見である
なかでも
ショーのハイライトシーンに登場する—
魔法使い役の
新人トリオの演技が魅力的だ
彼女たちの
今後の成長に注目したい」
注目したい！
（そら）して～！
新聞に褒められてる！
やった～！
やった　やった　やった！
やった　やった！　あ～　最高！
ぐっ…
ハァ…　なに？
なっ…　こ　これって？
オ…　オットセイの子ども？
両親と　はぐれちゃったんだね
かわいそうに
じゃあ　ちょっと行ってくるから
よろしくね　フール！
（フール）えっ？　よろしくって…
（ドアの開閉音）
どうしろと…
とりあえず　占ってみたり…！
（ジョナサン）オゥ！
吊るし人の正位置
試練　または犠牲を表すカード
災いをもたらすことに
なるかもしれ…
はい？　あっ…
お前　私が見えるのか？
だからって…
カレイドスターになれると思ったら—
大きな間違いだぞ～っと！
ぐっ…
（ミア）おはよう　そら！
（ミア）そら？
（アンナ）お腹空いたよ
（アンナ）もう食堂　行ったのかな？
んぐぐぐぐ…！
プッ…！
私に　災いが…
（シャーロット）な～に　この新聞
魔法使い褒めてる
見る目な～い！
（ジュリー）私がやってたら
もっと褒められてたっぽいのに
ちょっと　本人に聞こえたら
傷ついちゃうでしょ
まぁ　それは大変っぽい！
気をつけなきゃ
あっ　いたの？　ごめんね！
ごめんね！
ハァ…　えっと…
（ケン）おはよう
あっ　おはよう　ケン
う～ん
何か悩んでるの？
彼は何が好きなんだろうって
か　彼…
うん　今朝ね　海岸を
ランニングしてて出会ったの
かわいくて　丸くて
ポチャポチャっとしてて—
ちっちゃくて　お腹空かしてるの
そらの好みって　どんな人？
人？　ハハハッ　人じゃなくて
オットセイなんだけど
おっ…　とせい？
うん
まさか拾ってきたりしてないよね
え～と
拾ってきたの？
だだ　だって　お腹空かせて
かわいそうだったから…
あぁ…
や…　やっぱり　まずかった？
来て
あぁ　うん
あ　あの…　まだちっちゃくて
たぶん　子どもで—
元気もなくて
死んじゃいそうだったから—
何とかしてあげたいな～
って思って…
ハァ…　オットセイの餌は　生の魚だよ
あ　ありがとう！
元気になったら　海へ帰すんだよ
うん…
あれ？　開いてる
お待たせ　ごはんですよ！
ん？
何してるの？　フール
ウソ　いない！　大変！
っていうか　大変なのは　私…
ダメ　いない！
海へ帰ったんじゃないの？
まさか！
（サラ）この子を捜してるの？
そらのお友達だったの？
キュッ？
わぁ　ジョナサン！
えっ？　あの　ジョナサンって…
誰？
（サラ）驚いたわ　廊下を
コイツがヨチヨチ歩いてるんだもん
これ　引きずってたわよ
すみませんでした
キュウ！
この子　愛嬌あるわよね
あの　ジョナサン
ここで飼えないでしょうか？
えっ？
飼う？
餌やったら　海へ帰す約束だろ？
キュウ！
私　ジョナサンなら
カレイドステージの—
マスコットに
なれるんじゃないかと思うの
ねっ？　ジョナサン
キュウ！
うわっ　大変！
私　これから　レッスンがあるので—
ちょっとだけ
ジョナサンのことお願いします！
え～？
おい！
マイペースな子
まぁ　そこもいいんですけどね
ん？
あっ…
（そら）おはよう！
（ミア／アンナ）おはよう！
（２人）見た？　見た？
見た　見た　見た！
（３人）新聞！　キャー！
そこ　うるさい！
（３人）はい…
カロスからのメッセージです
「新聞で褒められたといっても—
トリプルイリュージョンは
まだ完成には　ほど遠い
いい気になって
気を抜かないように
以上」
直接　言えばいいじゃない
カロスは新作の打ち合わせで
１週間　シアトルだってさ
新作？
今やってる　『シンデレラ』の
次の公演の話みたい
こういうビッグプロジェクトは
準備に時間がかかるから
はぁ…　そうなんだ
（ミア）要するに
失敗しなきゃいいってことよ
うん
練習しましょう
私たちのトリプルイリュージョンを
そうだね！
よ～し　見てろよ　カロス！
必ず大笑いさせてやる！
（２人）違うって
（レイラ）キャー！
（レイラ）な　なによ　これ…！
なんなの　いったい？
キュウ…？
（足音）
ジョナサン！
（みんな）誰！？
あの　ジョナサンは
私が海から連れてきたんです
驚かして　ごめんなさい
あなた　どういうつもり？
えっと　お腹を空かせて
かわいそうだったから…
自分のことも
満足にできないのに—
動物の面倒なんて
見られるわけないでしょう
でも…！
今すぐ　捨ててきなさい
キュウ…
（ケン）ごめん
ちょっと目を離した隙に
（そら）ううん　いいの
（ケン）古株のスタッフにも
聞いてみたけど　カレイドステージでは—
これまで動物を
扱ったことはないんだって
カロスの方針らしいね
カロスのいないときで
よかったかもね
飼うのは無理よ　そら
（ジョナサン）キュウ　キュウ！
でも　この子　まだ子どもだし—
１人では
生きていけないと思うんだ
（ケン）ソイツ　体は
小さいけど相当食べるよ
餌代も半端じゃなくかかるし
（そら）これからは
ステージのギャラも入るし—
それに　明日からバイトするから
（ケンたち）えっ！？
バイトって…　昼はレッスンで
夜はステージがあるのに！
そら　私たち
今がいちばん大切なときよ
わかってる　わかってるけど…
両親が亡くなって
私がひとりぼっちになったとき—
もし　誰も手を
差し伸べてくれなかったら…
きっと　今
私は　ここにいないと思うの
だから　捨てられない
偽善者って
言われるかもしれないけど—
捨てられないの
キュウ　キュウ！
大丈夫　ステージは
今まで以上に頑張るから
キュウ！
お風呂ありがとう　ミア
それはいいけど　ホントに大丈夫？
うん　おやすみ
（ミア）おやすみ
ただいま！
どう？　ジョナサン
キュウ！　キュウ！
フフフッ！　狭くてごめんね
引き出しの中も狭かったが…
（そら）お休みの日には
海行こうね！
海かぁ…
スキンシップには　やはり水着が…
（そら）ジョナサンと２人でね！
（ジョナサン）キュウ　キュウ！
ケモノ以下の扱いかい
はい！　では　今日のレッスンは—
これで終了しま…
お疲れさまでした！
（アンナ）そら！
えぇ…？
行っちゃった…
お待たせしました！
パイレーツピザです
オーダー　シェフのオススメ
ディナーを２セット
ボロネーゼとリングイネで　メインは…
シニョリーナ　今日のバイト代だよ
はい　ありがとうございます！
わっと…
しかし　本当に毎日
ギャラ代わりに生魚でいいのかね？
はい　もう
よく食べるんで助かります
じゃあ　お先に失礼します！
よっぽど　魚好きなんだね
は～い！
キュウ！
これで　おしまい
わぁ…！
まだ食べたいの？
（歓声）
（そら）ハーイ！
（ケン）ハーイ！
（ミア）ハーイ！
（アンナ）ハーイ！
（ケン）ハーイ！
お疲れ
サンキュー
今日のクロスジャンプのタイミング
完璧だったんじゃない？
ああ　カロスに見せてやりたかったよ
こんなときにかぎって
いないんだから
それより　そら
今日も　このあと　バイト行くの？
うん…
（アンナ）もう１週間も休みなしだろ？
あんまり無理しないほうが…
大丈夫　大丈夫！
（お皿の割れる音）
また割ったのか！
あと１枚やったら辞めてもらうよ
すみません…
《明日は　ステージもレッスンもお休み
もうひと頑張り！》
ただいま…
（倒れる音）
（サラ）なにごと！？
（３人）そら！？
キュウ…　キュウキュウ…！
いや　夕飯食べ損ねちゃって
燃料切れで　クラ～っと
（２人）クラっとじゃない！
はい…
は～い！
キュウ！
あっ…！
なにこれ？　アルバイトって
こんなにやってたの？
これじゃ倒れるわ…
ハァ…　だって
ジョナサン　いっぱい食べるんだもん
すぐ　お腹減らすし…
はい　もうおしまい
キュウ…！
とにかく　これは却下だ
えっ？
そらは止めようったって
止まんないんだから
手伝うしかないでしょ
ちょっと…
（アンナ）３人で　シフト制にすれば
なんとかなるだろう
うん　そうだね
ダメだよ！
これは　私とジョナサンの問題で…
これは　私たちの問題でもあるの！
ミア…
でしょ？
（サラ）あっ　そういえば…
（アンナ）ジャグリングコンテスト？
そう　これはね　ビーチの
オープンステージで毎年やってる—
腕自慢のジャグラーたちが
こぞって参加するイベントなの！
開催は　３日後か…
参加希望者は
当日９時までにエントリーすること
誰でも出られるの？
（サラ）そうよ
すっごい！
（２人）なに？
１等賞金が　ジョナサン餌代　ひと月分！
（２人）お～！
これはもう出るしかないでしょう
うん
フフッ…　あっ　でも　私…
どうした？
何か心配？
私　ジャグリングやったことない…
だ　大丈夫だろ
そうよ　３日もあるんだし
そう？
（２人）うんうん　うんうん…
そうかな！
そうよ　レベルは高いけど—
ダメで　もともとって言うじゃない！
（２人）サラさん！
あっ　ごめんなさい…
（２人）特訓しよう！
うす！
なに！？
運命の輪の正位置…
幸運の使者だと！？
ヤツが…？　バカな…！
そら！　ビッグニュース！
ジャグリングコンテストで優勝すると
ジョナサンの餌代ひと月分…
なんだ　知ってたのか
アハハハハハッ…
（ミア）そうじゃなくてさ…
（そら）わっと…！
（アンナ）もっとこう　リズミカルにさ
こんな感じで！
無理だよ～
もっと早く！
んにゃ～　これくらいできなくて
カレイドスターになれるかって…！
あ　あっ…！
そこまでできないとは…
（マリオン）昔　犬を飼おうとして—
カロスに　クビにされた
キャストがいたの知ってる？
えっ？
月曜日には　カロスが
帰ってくるって　パパが言ってたわ
（ジョナサン）キュウ…！
お～！
アハッ　ジョナサン　そらより上手！
ジョナサン　上手　上手！
すごい　すごい！　フフフ　フフフフッ…
キュ　キュウ！
あ～
ねぇねぇ　ジョナサン
もう一度　もう一度！
気が乗らないとやんないみたい
超一流スター並みの態度ね
やるな…
ジョナサンにできるなら私にだって！
うりゃ～！
よし　こうなったら…
ウケ狙いでいこう
（歓声）
さぁ　盛り上がってきました！
ジャグリングコンテスト！
次は　大ベテラン
ご存じミスター　ミセス　パンプキン！
お～　さすがベテラン！
なかなかやるわね
そらたちの優勝は厳しいかもね
[TEL]
（カロス）私だ
ああ 日早く戻った
んっ　そらが？
（歓声）
この衣装　きつい…！
（アンナ）借り物だからな
ボール出すタイミング　外すなよ　そら
うん　ミアとアンナの
ジャグリングが終わったら…
オッケー！
アンナ　それやりすぎ！
そうか？
ジョナサンシスターズの登場です！
（３人）私たちだ！
いよいよ　そらたちの番よ
頑張ってもらわないと！
ひっ　うわっ　あぁ…！
そら！
やっちゃった…
《しまった…》
あ～！
キュウ！
お　おい！
ジョナサン？
ジョナサン　わっ　わぁ…！
キュ！
ジョナサン！
うぐっ…！
キュウ　キュウ　キュウ…！
（３人）あぁ…
ジョナサンに救われた…
アンナ！
キュ…　キュウ！
（２人）ハァ…
ブラボー　ジョナサン！
キュウ！　キュウ！
（そら）カロス…！
帰ってくるの　明日のはずじゃ…！
ハッ　どうしよう　ねぇ…！
私　行ってくる！
（カロス）アルバイトは許可できない
動物を飼うこともだ
気を抜かずにステージに立て
以上だ　下がっていい
気を抜いてなんかいません
現に　オーナーが
いないときに完璧な…
（カロス）話は終わりだ
ジョナサンは捨てません！
誰？
捨てたら…
ジョナサンは死んじゃいます！
捨てないのなら
お前が　カレイドステージを辞めろ
辞めません！
なに？
[TEL]
なんだ？
[TEL]オーナー　お客様ですが
わかった　すぐ行く
話は終わりだと言って…
まだ終わってません！
いいかげんにしろ！
ショーとジョナサンは関係ないと思います
ある！　いいか？
ジョナサンは捨てるんだ
そんな暇があったら
ショーの腕を磨け　わかったな
もちろんやります！
ステージも今まで以上に頑張ります！
全部の新聞社が来るくらい！
カレイドステージのショーは
見に来てくれた人を—
幸せな気持ちに
するものだって思うんです
でも　それと引き換えに—
ジョナサンを捨てなくちゃ
ならないっていうのは—
何かが違う気がするんです
うまく言えませんけど
何かが間違ってるような気が…
するんです…
（ジャン）カロス
（ドアの開く音）
（カロス）ジャン
ジョナサン…　みんなも…
（ジャン）カロス　お前が　そらを—
カレイドステージに
入れたわけがわかったよ
最大の誤算だ
ハハッ　どうだろ？
オットセイは　カレイドステージで—
面倒見ることにしたら？
そうすれば
そらも　バイトを辞められるし—
ステージへの影響もなくなるだろう？
フゥ…
この件は　ジャンに任せる
キュウ？
ジョナサンのために
おっきなプールつくってやろうな
パパ…！
そら　カロスが許してくれたよ！
ほら！
あっ…！
ありがとうございました！
やった～！　よかったね　ジョナサン！
キュウ？　キュウ　キュウ…
キュウ！　キュウ！
私の演技が分からないのは
観客のレベルが低いからよ
というわけで　ディアボロの天才少女
ロゼッタがやってきた
すごい
さすが世界チャンピオン
でも　なんだかさみしそう
ステージは自分の笑顔で
お客さんを楽しませるもの
だから私　絶対ロゼッタの笑顔を見たい
たい　たい！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ