（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
＜そら：私　苗木野そら
カレイドステージに憧れて—
１人　アメリカにやってきたの
なんもかんもが初体験だけど—
まっ　考えるよりも
まず　やってみようの心意気で—
頑張ってます
やってやれないことはない—
やらずにできたら超ラッキー！
やるとなったら　やるっきゃない
ない　ない！　ってな感じ
さて　さて　さて
みんなの周りにも—
気難しい人っている？
ロゼッタはね
まさに　そんな感じなのよね
天才ディアボロ少女　なんだけど—
私と一緒に
ステージに出ることになっちゃって—
つうか　私
ディアボロやったことないし—
あ～もう　いったいぜんたい—
どうすれば
いいっての　ての　ての～！＞
（マリオン）キャハハ
ジョナサン　こっちこっち！
（ジョナサン）オウ　オウ　オウ！
（そら）これが　ジョナサンのプール！
（ジャン）カロスからのリクエストで　結局
こんなかたちになったんだが—
ジョナサンには気に入って
もらえたようで　よかった
（そら）すごい　すご～い！
（ミア）広いね～！
（アンナ）ジョナサン　幸せそうだなぁ！
（そら）ジョナサン　こっちおいで！
（ミア／アンナ）ジョナサーン！
オウ！
無視だよ
恩知らず
これからは　いつも一緒に
いられるわけじゃないんだね
マリオン
ビンスが市場から戻ってきたぞ
ごはんが来たよ　ジョナサン！
オウ！
ビンス！　ジョナサンが
待ちくたびれちゃったって！
今の子…
（カロス）それじゃあ　ロゼッタ
仮契約は１週間
今晩のステージを終えたところで
公演期間の延長を含め本契約
（カロス）以上の段取りは
理解してもらえるかな
（アンナ）ロゼッタって…
（ミア）いよいよ来たのね
フランスの天才ディアボロ使い！
そう　まさに天才…！
（２人）シーッ！
アハハハ　ファンなもので　つい…
（ケン）そら！　何やってるの？
わっ　私たち通りすがりの者で—
立ち聞きなんて全然してなくて…
（アンナ／ミア）それ無理
そら　ちょっと入って
は…　はい？
オーナーが君に
ゲストの世話係を頼みたいって
本当？
彼女は　苗木野そら
部屋に案内させるから
少し休むといい
苗木野そらです　よろしく
（ロゼッタ）それじゃ後で
楽しみにしてるよ
あの　私　あなたのファンなの！
よろしく
私は　ミア
私は　アンナ
よろしく
レイラ・ハミルトンは？
レイラさんは　まだ入ってないけど
そう
荷物は寮のほうに運んであるから
あっ　私　案内しま～す！
行きましょう　ロゼッタ
あの…　オーナー
ジョナサンのプール　大きいの
どうもありがとうございました！
ここが　ロゼッタの部屋で～す！
海風が気持ちいいから
サッシ開けとくね
そら
えっ　何？
カロスは私にあなた方と同じ部屋しか
用意してくれなかったの？
え？
史上最年少でディアボロの世界大会で
優勝して　４年連続優勝した私に
そうそう　最年少で優勝したの
私　テレビで見た！
（そら）小さいのにテレビの
インタビューにハキハキ答えていて—
それで　すごくよく覚えてるの
世界各国のサーカスを１人で渡り歩く
フランス生まれのディアボロの天才児…！
ベルギーよ
え？
私は　ベルギー生まれで
フランスに留学したの
あなた　世話係なのに
私のこと何にも知らないのね
あ…　ごっ　ごめんなさい…
フゥー
どうだった　そら？
あっ…
ん～　ヘヘヘ…
（ナレーター）カレイドステージに　ついにやって来た
世界チャンピオン　ロゼッタのスーパーディアボロ！
（ナレーター）世界チャンプの気分を
ゲットしたい　あなた！
（ナレーター）そう　ディアボロは
グッズショップで　30ドルから！
（ジュリー）ロゼッタさん！
（シャーロット）おっじゃまっしま～す！
ディアボロ　教えてほしかったりして～
エージェントとの契約で
ステージ以外でディアボロを—
見せることはできないの
ドアを閉めて
精神集中できないから
失礼しました～！
なんて失礼なヤツ
かわいそうっぽい～　私
♩～
あの子　すごい…
天才だよ…
《すごいけど　なんでだろう
あんまり楽しくない…》
《そら：まるで　とっても
精密なディアボロマシンみたい…》
ママ　つまんな～い！
このあと　クラウンが出てくるからね！
（いびき）
あっ…
（拍手）
ハァ　ハァ　ハァ…
ここで休憩だよ！　うわっ…！
（レイラ）カレイドステージへ　ようこそ
レイラさん　どうでした？　私のステージ
完璧な演技だったわ
（ユーリ）ミスもなかったしね
ありがとうございます
１週間　見せてもらうわ
もっとご一緒できると思います
たいした自信だね
あっ　はい
ロゼッタ　話があるんだが
ちょっといいかい？
契約延長の話ね
いや　君のステージは　今日で終わりだ
え…　もっと子ども向けの内容に
したほうがよかったかしら？
ギャラは契約どおり１週間分支払う
だが　君はステージに出なくていい
（レイラ）さぁ　みんな
もうすぐ開演時間よ
楽屋で納得のいく説明を
聞かせてもらうわ！
ちょっと行ってくる！
そら　もうすぐ出番！
（カロス）ロゼッタ
君のディアボロはすばらしい
だからこそ　私は君を呼んだんだ
しかし　カレイドステージの客は
君のディアボロを楽しんでいなかった
それが　今日
君のステージを見てわかったんだ
それじゃあ　ディアボロの
コンビネーションを変更するわ
ロゼッタ　残念だが…
私は　ミスをおかさなかった！
完璧な演技だったわ！
私のディアボロがわからないのは—
カレイドステージの客の
レベルが低いからよ！
君は客が悪いと思うのか？
自分は正しい
今のままでいいと？
私は世界大会の優勝者よ
（ロゼッタ）私のディアボロは
世界が認めているわ
カレイドステージは
客を楽しませるために存在する
そして　客は
君のステージを楽しんでいなかった
（ロゼッタ）私の技を
なぜ楽しめないの！？
カレイドステージは　君の技を
披露する競技会ではない
あ…　あの…
（カロス）エージェントには
こちらから連絡しておく
ケン　空き時間に　ロゼッタを
マリンパークにでも案内してやってくれ
（ケン）でも　オーナー…
バカにしないで！
ハッ…
ロゼッタ！
何？
さぁ？
どうなってんだ？
ちょっと　何あれ？
足も速いっぽ～い
ん？
オーナー　本当にロゼッタを　ステージに
上げないつもりなんですか？
当然だ　あれは　ショーではない
だけど　たった１回でそんな…
１回見れば十分だ
そんなのわからない！
変われるかも
しれないじゃないですか！
ロゼッタを　ステージに戻してもいいが…
えっ　ホントですか！
お前が一緒に出ろ
えっ…　はい～？
契約期間は　６日間だ
その間に　お前の力で
ロゼッタをステージにあげてみろ
あの…　といいますか…
じゃあ
あっ　ちょっと待って…！
わ…　私　ディアボロ
やったことないんですけど…
ハハハハ…
[TEL]あなた　今が正念場なのよ
私は　いつだって
完璧にやってるわ
[TEL]小さい頃は　それだけで
ちやほやされたけど—
最近は仕事も減ってるし—
少し変わらないとね
[TEL]もう少し
そっちで頑張りなさい
[TEL]いいわね？
（通話の切れる音）
私は完璧にやってるのに…
（ケン）大丈夫？　そら
（そら）全然…！
（ミア）無理ですって言っちゃえば？
（アンナ）うん　そうすれば？
（そら）あ…　でも　やってみる…
（ミア／アンナ）やっぱり…
ギャー！　あ～　サラさん　サラさん！
大変です～！
（サラ）どうしたの？
ロゼッタがいないんです！
まぁ　大変！
帰っちゃったんでしょうか～
こんな時間に？
ロゼッタ！　ロゼッタ！
ん～　ん…？
（そら）ロゼッタ～！
あ～　もう　どこ行っちゃったの？
ロゼッタ～！　ロゼッタ～！
あっ…
そら　ここよ！
えっ！？
ハァ　ハァ…　よかった　ハァー
はっ…　よっ…　ほっ…！
カロスは　どうして
あなたと組めなんて…
あうっ…！
あなた　できると思ってるの？
私　考えるより
まずやってみようと思ってるから
ほら　考えると
失敗したらどうしようって—
そんなことばかり
気になっちゃうし—
楽しいショーにならない気がして
ステージは完璧にやって当然よ
失敗するなら
やらないほうがマシ
私は　ロゼッタみたいに
できるはずないから—
せめて楽しんでもらって…
あっ…　というか完璧よりも
一生懸命さっていうか…
頑張ってる？
ケン！
君たちの役に立つかと思って
持ってきたんだ　ほら！
すっご～い！　どうしたの　これ？
たくさん仕入れすぎちゃってさ—
どうしようかと困ってたんだ
私のせいね
うっ…
ご…　ごめん　そんなつもりじゃ
私のショーをお客さんは
楽しんでくれなかった
それだけよ
ごめん　ロゼッタ　ごめん…
やっぱり　私じゃあ…
そらのせいじゃないと思う
え？
彼女　世界大会で優勝したのは
９歳だけど　ディアボロを始めたのは—
たしか　５歳の時だって
（ケン）そんな頃の僕は
ただ　カレイドステージが好きで—
何も考えずに楽しんでた
私も…　そう
彼女　ショーを観客として—
楽しんだことが
ないんじゃないかなぁ
ケン　私やってみる！
空港へ
行ったわ
オッケー！
あっ　ケン
完璧じゃないけど楽しいショー…
何それ？
う～ん　ん？
お客さん　あのバイク—
あれ　アンタの知り合い？
ずっと　ついてきてるんだけど
どうしたの？
そらが自分のショーを見てって
なんで　私が？
見なきゃだめ！
♩～
（歓声）
ゴー　ジョナサン！
アウ！
キャーッチ！　何じゃこりゃ！？
ジョナサン！
アジだよ　アジ！
いいぞ　ジョナサン！
それを返しなさ～い！
あ～ん　もう　返してよ
ジョナサーン！
ロゼッタ　ほら早く！
ちょっと　のぞくだけ　あっ…
ハハハ　アハハ…！
そら　飛び込め！
う～
アオーン！
あっ　あ～っ！
やった～！　あっ　あ～っ！
（子どもたち）アハハハハ…！
オウ　オウ！
アハハ　そら　下手くそ！
ジョナサンのほうが　うまいぞ！
ジョナサーン！
待て～　こら！
ジョナサーン　待ちなさ～い！
アウ　アウ！
いいぞ　ジョナサン！
そらも頑張れ！
この～　それっ！　やった！
見て～！
お姉ちゃん　すご～い！
頑張ったね！
そら～　頑張れ！
そら～！
不思議でしょ？
え？
そらのステージを見てると
ハラハラするのよね
失敗するんじゃないかって
（マリオン）実際　失敗もするけど
でも　たまにものすごく—
すばらしいときがあるの
魔法みたいに
信じられないくらいにね
今日の　そらのステージを見て！
そらのステージ？
エヘ…
アウ　アウ！
ほい！
フッ　イエーイ！
（観客たち）お～！
（歓声）
す…　すごい…
私のステージと全然違う…
（ロゼッタ）そら…
ハァ　ハァ　ハァ…
そら！
ロゼッタ！　ハァ　ハァ…！
ショーを見に来てくれたんだね！
ハァ　ハァ…
私　そらと
私の２人のディアボロ　見てみたい！
私も！
うん
ロゼッタは完璧にやって
私は一生懸命やるの！
どう？　おもしろいと思わない？
それ　ナイスアイデア！
でも　そのためには—
そらのディアボロが
もう少し上達しないと…
ん～　考えるよりやってみよう！
（ロゼッタ）違う！
（そら）はい…！
（ロゼッタ）ディアボロに
向かっていくつもりで…！
（そら）お～　ぐあっ…！
（ロゼッタ）うわ～
ホントにぶつかるんじゃなくて…！
（そら）はっ　はい～！
♩～
（フール）悪魔の正位置
異常なほどの
努力が必要と出ている
（そら）どりゃ～！
（ロゼッタ）だめ　もう１回！
（そら）はい　ハーッ！
（フール）１人で占っても
むなしいだけだな…
マ…　マ…　マジ—
厳しいんですけど～！
期限は　もう残り１日
遊んでる暇はないのよ！
がはっ…
（カロス）なんとか
最終日に間に合ったようだ
セットも大急ぎで大変だったぞ
すまん
いや　おもしろいアイデアだよ
２人のアイデアだって？
うむ
（ジャン）いいコンビじゃないか
（ナレーター）さぁ　いよいよ始まる
史上初のディアボロバトル！
（ナレーター）ディアボロ
世界チャンピオン　ロゼッタ！
（ナレーター）かたや　ディアボロ歴
５日の新人　そら！
（観客たち）アハハハ！
（ナレーター）
この注目の戦いの行方は！？
（ナレーター）レディー　スタート！
フッ…！
あぁ…！
あっ…！
フゥー　うわっ…！
うわっ…！
よし！
う～　たっ！
フフ…
いいぞ！　頑張れ　そら！
ロゼッタも負けるな！
や～っ！
うひゃ～！
それっ！
うわ～！
いけ～！
何クソ！
ハァ　ハァ…
フッ！
ハーッ！
んっ…　いたっ…　しまった！
ロゼッタが　ミスった！
ウソ！？
あっ！
た～っ！
うわっ…！
え？
（ナレーター）ウィナー　ロゼッタ！
（歓声）
チャンピオーン！
ハァ　ハァ　ハァ…！
やったね！
すごいよ　そら！
すごいぞ～！
ブラボー！　ブラボー！
ロゼッタを変えたな　そら
そら　私　思い出した
９歳の世界大会のときのこと
みんな笑ってた
インタビューの人たちの後ろで
（ロゼッタ）おもしろかったよ
楽しかったよって—
みんなが喜んでた
あのとき　ディアボロをやってて
よかったと思った
忘れてた…
あのときの幸せな気持ち
ディアボロが好きで
たまらなかった頃のこと—
今日　思い出したの
カレイドステージのおかげ　そして　そら！
お～！
ちょ　ちょっと　ロゼッタ！
うわっ　うわっ…！
何？　何？
そらのおかげ
え？
そらの魔法のおかげだよ
（歓声）
ワォ…
やっぱり　帰っちゃうの？
うん　ありがとう　そら
昨日のショーは　あなたの力よ
とっても魅力的だった
あ…　いえ　みんな
カレイドステージのおかげです
ぜひ　契約を
延長したかったのだが
できません
（カロス）１週間前のリベンジかい？
フフ…
帰って　もう一度　自分のディアボロを
作ってみたいんです
フゥー
オーナー　恋人にでも
振られたみたいな顔してる
あぁ　そんな気分だ
またね　ロゼッタ！
アウ　アウ！
メルシー　そら！
（カロス）お前にはそれだけの
商品価値がある
というわけで　レイラさんのお父さんが
カレイドステージに来たんだけど—
ショーを見ないで　帰っちゃうの
娘のことをビジネスの道具としか
見てないみたいだし—
誕生日もお金で済ませようとして…
こうなったら私たちで誕生パーティーを
成功させちゃ　おう　おう　おう！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ