（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
＜そら：私　苗木野そら
カレイドステージに憧れて—
１人　アメリカにやってきたの
なんもかんもが初体験だけど—
まっ　考えるよりも
まず　やってみようの心意気で—
頑張ってます
やってやれないことはない—
やらずにできたら超ラッキー！
やるとなったら　やるっきゃない
ない　ない！　ってな感じ
さて　さて　さて　みんなは
『人魚姫』って知ってる？
すっごく　ステキなお話
私ってば今回—
主役ゲットの挑戦をするんだけど—
失敗して
すっごく怖い思いしちゃって—
それが頭から離れないの
あ～　今回ばっかは
さすがに　ピンチです　です　です～＞
（マリオン）パパ　お昼持ってきたよ！
（ジョナサン）オウ　オウ！
（ジャン）ありがとう　マリオン
みんな　メシだぞ
（みんな）お～！
オウ　オウ　オウ
今日は　ここにしよっか？
オウ　オウ
えっと　今日は　『人魚姫』のお話ね
「昔々　あるところに
とても美しい人魚姫がいました」
オウ！
（ナレーター）本日は　ご来場
まことに　ありがとうございました
（ナレーター）『シンデレラ』公演は
舞台設備メンテナンスのため—
２週間の休演と
させていただきます
（ナレーター）またのご来場を
心より　お待ちしております
（そらたち）お疲れさまでした
う～ん
いよいよ明日から
夢にまで見た休暇だね
ミアたちは予定あるの？
（アンナ）練習だよ
（ミア）オーディションに備えてね
はっ？
（アンナ）休みの最後の日に
オーディションが…　って知らないの？
知らない　知らない
なんで　私だけ？
（ケン）寮の掲示板に
告知してあるはずだよ
あ～　で　何の？
去年の夏のが好評だったから
その再演　『人魚姫』
うそ～！？
（２人）おっと！
な…　なに？
私　ビデオでしか見たことないの—
これ　や～　ウソ　ホント！？
本物が見られるんだ！
うれしい！　もうね　泣けるのよね
特に最後　人魚姫が—
船から海へ飛び込むとこなんて
もう何度　見ても—
ボロボロ
（２人）よしよし
今回　レイラさんがブランコの
新しい技にチャレンジするんで—
オーディションするキャストも
ブランコがメインみたいだよ
へぇ
チャンスじゃない　そら
えっ？
得意種目だもんな
得意かな？
ゴールデンフェニックスをものにした—
そらだもん
はぁ
いきなり　準主役とか
あっ　そうかな？
頑張ってみよっかな
（アンナ）ついでにギャラもアップ！
（そら）ホント～？
（ミア）毎日　送り迎え付きよ
（そら）いいのかな
そんなにしてもらって
（シャーロット）あきれた
もう受かってる気でいる
（ジュリー）なんか　感じ悪いっぽ～い
「そして　人魚姫は—
人間の体を手に入れるために」
オウ
あっ
あっ…　ごめんなさい
えっと…
（ジョナサン）オウ…
（ケネス）ステージの準備は　どうかね？
（カロス）滞りなく進んでおります
（ケネス）うむ　よろしい
では　わしも多忙なゆえ
今すぐステージを見たい
オーディションは２週間後の予定ですが
うるさい！　わしは
今すぐ見たいのじゃ
今すぐ見られんのなら　この話は
なかったことにしてもらおう
（レイラ）いえ
私のシーンだけでしたら今すぐに
う～ん
私では何か　ご不満ですか？
い～や　君は　すばらしいスターだ
それは　わしも
よ～く知っているよ
しかしだ　ここには
レイラくんしかスターがいないのかね？
うっわ～　陰険
なんか　『人魚姫』に出てくる
魔法使いみたいね
オウ　オウ
どうなのかね？
（カロス）今回は特別に
クライアントの前でのオーディションとなる
このオーディションを見事　こなせば
即　人魚姫の役を与え—
この舞台の主演となってもらう
ただし　失敗すれば
『人魚姫』の公演は中止になる
それでも　この試練に
挑んでみる者はいないか？
失敗したら中止だってさ
超ヤバいっぽ～い
誰か挑戦する者はいないのか？
この際　人魚姫の役なんてどう？
主役よ　主役
え～　主役か
ほう
あれ？　どうしたんですか？
決まりだな
えっ？
そら　今すぐ人魚姫を演じてみせろ
（そら）えぇ？
でも　人魚姫はレイラさんの役じゃ…
いいじゃない　さっき
ブランコ得意って言ってたし
自信満々だったっぽ～い
ほう
（シャーロット）それに
この役が決まったら—
ギャラは今の10倍にしてもらうとか
えぇ！？
（ジュリー）南の島　買っちゃうとか
なるほど　そこまでの計画が
あるのなら　ぜひ　人魚姫は—
お前にやってもらうしかあるまい
えぇ！？
え～！？
あぁ！　あ～っとっとっと…
準備はいいか？
はい
ね…　ねぇ　ケン　どうすればいいの？
心配ないよ　そら
今から演技内容を説明するよ
今　そらがいるところから
そのブランコを使って—
向こう側のブランコに
飛び移ればいいんだ
僕がブザーを鳴らしたら飛び出して
そうすれば　滝の向こうのブランコに
タイミングが合うから
えっ？　滝って何！？
えっ？　えぇ！？
え～！？
オウ　オウ
アハハ　アハハ…
ほう
よし　始めろ
了解　始めるよ
大丈夫　そらなら　うまくやれるよ
え～　大丈夫って言ったって…
《滝の水で向こう側が見えない
どうする？　う～ん
いや　考えるより
まず　やってみよう》
（ブザー）
そら！
あっ！
ダメだ　遅い！　戻って！
おっ
よし　いける！
《うっ！》
《あっ！　あれ？》
（マリオンたち）あぁ！
《あれ？　私　失敗しちゃった》
あっ…
《もう　ダメ…》
♩～
う…　う～ん
（ユーリ）よかった　気がついたんだね
あなたが私を？
ああ　その分なら　もう大丈夫だね
あっ　はい　ありがとうございます
なら　僕は　もう行くね
えっ？
あの　ど…　どこにですか？
僕たちの城　カレイドステージ
なら私も
君は　こっちには来られない
どうし…　あれ？　え～！？
君は僕たちの世界には来られない
君は自分の世界に　お帰り
あの　待って　待ってください！
待って　待って！
待って…
あっ　気がついた！
おっ　元気じゃん
よかった…　ある
（３人）何が？
イタッ　イタタタタ…
（アンナ）ほら　まだ無理しちゃ
ダメだよ
軽くだけど
肩を脱臼してるんだって
でも　ユーリさんがいなかったら
脱臼じゃ済まなかったぞ
えっ？
危機一髪だったところを—
ユーリが助けてくれたんだよ
私　本物の人工呼吸って
初めて見ちゃった
《あれって　夢じゃなかったんだ》
（マリオン）でねでね
それを見たケンがね…
（ミア）そうそう　ケンがね…
（アンナ）う～ん　ケンがな…
えっ？
そら　何やってんだよ！
（アンナ）えっ？　じゃないだろ！
（ミア）無理しないで　そら
（ケン）まだドクターに—
止められてるだろ？
大丈夫だって
早く　ミスター・ケネスに見せないと
中止になっちゃうし
《あっ…　あれ？
あれ？　どうしたんだろう？
あれ？　あれ？　あれ？》
おかしいな…　あれ？　あれ？
あ…　れ…
そら　そら　わかるかい？　そら
あれ？　私…
そら　無理しちゃダメだよ
あっ　うん　ご…　ごめん
なんか　今日は調子悪いみたい
今日は帰って休むね
待って　そら
なに？
正直に言ってほしいんだけど—
そら　もしかして怖いの？
やっぱり　そうなの？
そら　怖いなら…
ほっといて！　私に構わないで
すぐに止めてください
（サラ）そらったら
あれ？
そら…
どうしたの？
（車のドアが閉まる音）
どうだったの？
とりあえず—
もう一度のチャンスは　つないだ
あとは　役者の問題だな
（アンナ）そら　お～い　そら！
（ノック）
（アンナ）もうすぐ
食堂　閉まっちゃうぞ
（ミア）夕食食べないと
早く治らないよ　ケガ
私のことは　ほっといて
（フール）まったく情けない
うるさいな
（フール）なぜ　今日の練習をサボった？
私　ケガしてるんだよ
なぜ　そこから出てこない？
肩が痛いの
なぜ…
いいから　ほっといてってば！
あのときと同じか
あのとき？
かつて　私の姿が見えていた男—
その男も　ケガが原因で
飛べなくなった…
ケガをしたときの恐怖に
打ち勝つことができず
ステージには立てたの？
ああ
どうやって！？
どうやって怖くなくなったの！？
ほう　やはり　肩のケガは
関係ないようだな
いいから！　どうやったの？
答えて
フフフフフフッ…
これは？
吊るされた男
そら　今の状況を変えたいのなら
逃げていてはダメだ
私　逃げてなんか…
その男には　だんだん私の姿が
見えなくなっていった
あっ
これは？
そら
ケン
やっぱり思ったとおり
そらなら来ると思ったよ
ケン　さっきは　ごめんなさい！
いいんだよ
僕　全然　気にしてないから
そんなことより　するでしょ？　練習
えっ？
そらが来ると思って
用意しといたんだ
用意って　これ？
うん　そう
そらの練習のためにね
私のため？
うん
さっきは
そらの気持ちに気づかなくて…
あっ　うん　いや
私のほうこそ　ごめん
で…　でも　こんな低いブランコだと
練習にならないんじゃない？
いや　低いところから
だんだんと成功させて—
そらに完璧な自分のイメージを
持ってもらいたいんだ
完璧なイメージ
そう
そらの心から　失敗のイメージが
消えるまで何度もね
それにしても
こんな高さじゃ簡単すぎない？
それは　どうかな？
ん？
え～！　こんなの無理だよ　ケン
これも
そらの成功のイメージのためだよ
でも…
タイミングは　僕が合わせるから—
僕の合図で飛んでみて
えぇ　うん…
いいかい　そら　いくよ
失敗したときのことは忘れて—
音に合わせることだけに集中して
うん
（メトロノームの音）
いくよ 　２の　３！
プハァ！　ハァ　ハァ　ハァ…
（せきこむ声）
大丈夫？　そら
ダメ！　ごめん　ケン
私　できないよ…
そら　しっかりして！
私には無理だよ…
そら　僕を見て！
お願いだ　僕を信じて！
僕　そらを成功に
導いてみせるから！
ユーリみたく
かっこよく助けられないけど—
きっと　そらを
人魚姫にしてみせるから！
そら
わかった　ありがとう　ケン
じゃあ　もう１回
うん
（リン）はぁ～！
えっと…
そちらは　カンフーマスターのリン先生よ
先生は精神統一の呼吸法を
知っているから—
そらは　それを習って
集中力を高めるんだ
え～！
（ケン）いいからやるの
ハイハイ！
（サラ）ほら　リン先生が—
あなたをテストしたいって
えっ！？
（サラ）ついてこられたら
あなたに精神統一の法を—
教えるですって
あっ　はい
よろしくお願いします
ハイー！
あっ　はい　ハイー！
ハイー！　っと　あれ？
テストは合格だそうよ
えっ　もう！？
（メトロノームの音）
ハァ　ハァ　ハァ…
（そら）ハイー！
そう　大きく息を吸って
気持ちを穏やかに…
あっ
大丈夫　もう１回
ハー！
あぁ！
あっ！
ハー！
ハァ　ハァ　ハァ…　うまくできない
（サラ）そんなことないわよ
リン先生は　そらの上達に
とても満足されたそうよ
えっ？
ハイエー！
えぇ！
ハイー！
ハァー！
あれは　精神統一の法
すごいわ　そら
あの技を伝授されるなんて
ほら　何やってるの
早く　そらもやって！
は…　はい
（リン）自然と　ひとつとなり
自然に身を任せよ
さすれば　お前は
風となり水となり大地となる
自分を捨て　周りと一体になれ
これ　すなわち
精神統一の極意なり
そら！
ハァ　ハァ　ハァ…
《自然に身を任せる》
少し休もうか？
ううん　大丈夫
もう少しで　できそうだから
（カロス）そうだな
そろそろ　できるだろう
でも　もう少し
リハビリしてからのほうが…
医者からは　もう完治していると
聞いているが？
まさか　怖いんじゃないだろうな？
飛べないと言うのなら
お前が　ここにいる意味はない
♩～
((カロス：お前が
ここにいる意味はない
（ケン）落ち着いて　そら
心配いらないよ
どうして？　どうして
そんなこと言えるの？
今まで頑張って
練習してきたじゃないか！
練習だから…
練習だから　できたのよ
きっと　本番じゃ何もできない
もう飛べないんだよ！
きっと　きっと　もう二度と！
もう一生　飛ばないつもり？
自分が心臓が弱いせいで—
一生飛べないって
知ったときの気持ちは—
今でも忘れないよ
飛びたくても飛べない
今のそらも同じ
でも　そらは本当は飛べる
ゴールデンフェニックスの
練習をしてたとき—
つらい練習のはずなのに　どうして
あんなに気持ちよさそうに—
飛ぶんだろうって思った
カレイドステージに上手な人は
たくさんいるけど—
僕も　あんなふうに
飛んでみたいって思ったのは—
そらが初めてなんだ
飛んでるときの気持ちを
思い出してよ　そら
《飛んでるときの…　気持ち》
諦めないで　そら
僕のそらは恐怖になんて
負けてほしくない！))
そら
ありがとう　ケン
そら！？
ハァー！
目隠し！？　大丈夫かね？
もちろんです
始めてくれ
はい　いくよ　そら
用意は　いい？
うん！
行って　そら！ 　２の　３！
（ブザー）
♩～
おぉ！
（アンナたち）あぁ！
あっ！
((カロス：飛べないと言うのなら—
お前が　ここにいる意味はない
（リン）自然と　ひとつとなり
自然に身を任せよ
周りと一体となれ
さすれば　その名のとおり—
お前は　そらとなろう))
ハー！
すばらしい！
《やったね　そら
やっぱり　そらは
このカレイドステージで—
いちばん輝いている》
行くんだ　そら　主役は君なんだ！
というわけで　初めての主役
レイラさんみたいに　完璧に
演じてみたんだけど…
お客さんは減ってきちゃうし…
スポンサーからもダメだし
一体全体　何がいけないのかな？
かな　かな
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ