（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
＜そら：私　苗木野そら
カレイドステージに憧れて—
１人　アメリカにやってきたの
なんもかんもが初体験だけど—
まっ　考えるよりも
まず　やってみようの心意気で—
頑張ってます
やってやれないことはない—
やらずにできたら超ラッキー！
やるとなったら　やるっきゃない
ない　ない！　ってな感じ
さて　さて　さて…
みんなのうちのお父さんって
どんな人？　優しい人？　怖い人？
レイラさんのお父さんはね
お仕事ばっかりで—
全然　レイラさんの気持ちなんて
わかってないの
せっかくの誕生日もお仕事
も～う！
あれじゃ　レイラさんが　かわいそう
そう…　そう～！＞
（アンナ）今日こそ　ラストに
嘆きのチンパンジーのポーズ入れていいか？
（ミア）だめよ
うぅっ…
（ケン）あっ！　ごめん
《アンナ：チャ…　チャンス！
うけを取らなきゃ》
バラだけに！
バ…
あ～っ！　クソ！
アドリブに強くなりたい…
似合ってる～！
（そら）それにしても　すごい花束！
（ケン）うん　レイラさんに
お父さんのハミルトン氏が来てるんだ
へぇ～！　よく来るの？
いやぁ
忙しい人だから　めったには…
ハミルトンホテルのオーナーなのよ
（そら）ハミルトンホテルって
たしか　日本にもあるよ
（アンナ）世界中にあるよ
（そら）へぇ～！
（ケン）あっと…　早く届けなくちゃ
なんか　すごいね
（カロス）『シンデレラ』は
レイラの代表作になりそうですよ
興行成績は？
（カロス）観客動員数も過去最高です
この３人の魔法使い役というのは？
（カロス）今年のオーディションの合格者です
ほぅ…
（レイラ）お父様
おぉ　レイラ　公演の成功おめでとう
ありがとう
それから　すてきな花も
お前に勝る花はないよ　レイラ
今回のショーは　お父様にも
ぜひ見ていただきたいわ
時間がない
それより　今夜　ショービジネス界の
トップが集まるパーティーがある
公演のあと　顔を出しなさい
はい
カロス　エスコートを頼む
承知しました
それと　あの魔法使い３人も
参加させよう
あの３人？
顔を売るのは大切だ
お前が去った後に
次のスターがいないとな
じゃあ　レイラ…　今夜
（カロス）忙しい方だ
《そう　私のステージを一度も
最後まで見たことがないくらいに》
（ミア）今日も決まったね！
変身シーンって　お客さんも
待ってましたって感じだから—
やりがいがあるよね
次は退場するときに
コケてみないか？
嫌よ！
私も！
やっぱり？
（３人）ハハハハハ！
（３人）ん？
少しくらい評判がいいからって
浮ついた演技をしないで
（そらたち）えっ…　すみません
今日のは完璧だったのになぁ…
トップスターは　ご機嫌ななめだ
お父さんが見に来てるから—
いつもより
張り切ってるんじゃないかな
公演は見ないで帰ったみたいよ
えっ？
（そら）そうなんだ…
お前たち！　衣装部へ行け
（３人）はっ？
（そらたち）パ…　パーティー！？
《そら：気まずい…　何か
しゃべったほうが　いいかな》
お父さん　今日　見られなくて
残念でしたね
（レイラ）いつものことよ
あっ…
あ…　そうですか
《アンナ／ミア：気まず～》
アッハハハ！　ん？
美しい…
レイラ・ハミルトンよ
すてき！
きれいだよ　レイラ
ありがとう　お父様
（そら）うあっ！
ん？
（そら）うあ…　あ…
（ミア）ちょっと　そら…
（アンナ）どうした？
なんか　私　場違いっていうか…
う～っ…　いや　大丈夫です
ども！
確かに　ステージより緊張するな
そうね…
注目は浴びているな
えぇ
それより　あの男を知っているか？
（レイラ）えぇ　顔だけは
たしか　映画のプロデューサーの…
そう　彼が
次回作のヒロインを探していてね
オーディションを受けなさい
レイラさんが　映画のオーディション？
これはチャンスだぞ
カレイドステージのトップスターから
世界のトップスターへ羽ばたくためのな
お前には
それだけの商品価値がある
わかりました
レイラさん！
あなた　新聞で見たわ
魔法使い役の子よね
かわいいじゃない！
ねぇ　トリプルイリュージョンって
どうやるんだい？
何か　やってみせてよ
そう　お願い！
見せてちょうだいな
どうしよう…
何か　やる？
一丁やりますか！
えっ？
そら　やるわよ！
ウ…　ウッス
ハッ！
は～い！
はい　はい　はい　はい…　は～い！
ほっ　ほっ　ほっ…
はい～！
ん？
アイツらか
（ミア）はい　そら！
（アンナ）はいよ！
えっ…　はっ！
ハッ！　ほっ！
フゥ…
（３人）はい！
（歓声）
ほぅ…　やるな
本物のステージにいらっしゃれば
もっと…
どうも　どうも　ハハハハ！
カレイドステージ　見に来てください
では　ここで　パーティージョークを！
君たち
（そら）あっ…　レイラさんのお父さん
君たちに頼みがある
はぁ…
実は　明日は　レイラの誕生日でね
午後から　家で　パーティーをするんだが
君たちも来てくれないかな？
（３人）へぇ～！
喜んで！
そうだ　お父さんも
お休みとれたんなら—
パーティーの後で
ステージを見に来てくださいよ
ハハハ！　私は明日は仕事だよ
えっ…
バイト代は　ちゃんと払うからね
じゃ　頼んだよ
えっ…　ちょっ
ちょっと待ってください！
何かね？
バイト代なんて　いりません
そんなもの　もらわなくても
パーティーには行きます
欲がないな
そんなことでは成功できんよ
ひっど～い！
あっ…
((いつものことよ))
（そら）レイラさん　寂しいのかな…
だからね
明日のパーティーは　私たちで—
思いっきり盛り上げてあげよう
と思って…
（フール）あっ…
いるわけよっ…
あっ！
何？
いや　なんでも…　ないよ
（そらたち）え～っ！？
（そら）中止？
はい　さようです
どういうことだ？
じゃあ　プレゼントだけでも
渡したいんですけど
（レイラ）何なの？
あっ…
どうしたの？　あなたたち
え～っと　レイラさん！
（３人）ハッピーバースデー！
（レイラ）ありがとう
（そらたち）い…　いえ…
（レイラ）父に言われて　来たのね
（そらたち）はい
あの…　どうして　急に中止に？
急じゃないわ
（そらたち）えっ？
毎年　父は　お金で
パーティーの参加者を呼ぶのよ
でも　そんなパーティー　意味ないわ
そうですよね…
（レイラ）だから　中止にしてるのよ
毎年ね
レイラさんのお父さん…
なんだか　レイラさんの気持ち
まるで　わかってないみたい
そんなものよ
だけど　父は父なりに
私を気遣ってくれているわ
それで十分
はぁ…
さぁ　もう　いいでしょう？
帰ってちょうだい
（３人）はい…
私は　これから練習があるから
練習って…
家でですか？
（そらたち）はぁ～！
（ミア）すごい
（アンナ）家の中に
練習場があるなんて…
ここで　どれくらい
練習するんですか？　レイラさん
新作の稽古があるとき以外
毎日よ
納得いかない演技をしたときもね
そんなに…　今日も誕生日なのに
私は　いつか　父にも　ちゃんと
カレイドステージを認めてほしいの
そのためにも　私のショーは
常に最高でなくてはならないの
レイラさん
映画のオーディション　本当は…
オーディションは受けるわ
父の期待に必ず応えてみせる
落胆させたくないから　あっ…
もう満足したでしょう？
帰ってちょうだい
（３人）はい
ありがとうございました
♩～
よし　決めた！
（ミア／アンナ）えっ？　何を？
（そら）それで幕が下りた後—
カーテンコールが
レイラさんの誕生パーティーになるの
ねっ！　魔法みたいでしょ？
そうと決まったら急ぎましょう
ミアが演出ね
ケンとジャンは大道具係
それから　アンナとサラさんは
衣装を作ってください
あっ！　マリオンも手伝ってね
さっ　夜のステージまで時間ないし
始めましょう！
あれ！？　何やってるの？
みんな！急いで　急いで
（ジャン）一度　決めたら
とことん　やるタイプだな
そういうとこも　いいですよね
そうだね
何か　コツとか　あるんですかね？
（サラ）適当に　やることかしら
はぁ…
（マリオン）アハハ！　何？　これ
おもしろ～い！
マリオンったら！
（マリオン／そら）うわっ…
いくぞ
はい
レイラさん　どんな顔するかしらね？
ハハッ！　楽しみだな
（ユーリ）また何か　やらかす気？
あっ　レイラさんの誕生日を
祝おうと思って
でも　ナイショにしといてくださいね
うまくいくといいね
はい　ありがとうございます！
（ジョナサン）オウ？
（そら）いい？
ジョナサンは　いちばん最後に
レイラさんに　ケーキを渡す役だからね
オウ！
よしっと！
これで準備万端ね
ううん　まだ
（２人）えっ？
これがないと魔法にならないの！
ほ…　本気なの？
もちろん
いくらなんでも　それは無理だよ
連絡とれないの？
いや　それは　できるけど　でも…
だめなの？
やっぱり　だめ…　なんだ…
しっ　しかたないな…
当たって砕けろだ！
えっ！？　じゃあ！
うん　連絡とってみるよ
ありがとう！
ヒャハヘハホハ…
はい　ハミルトン氏に
えぇ　レイラさんのことで
ちょっと　お話がありまして
こちらは　カレイドステージの
名前は苗木野そらといいます
あっ　いや…　新人なんですけど
怪しい者じゃありません
魔法使いの者です！
えぇっ！？　あ…　怪しいよ　それ
ウソ！？
ミスターハミルトン　お電話なんですが
会議中だ
それが…
ん？
魔法使いの方からでして
警察に通報したほうが
よろしいでしょうか？
いや　出よう
すみません　お仕事中に
[TEL]魔法使いが何の用かね？
[TEL]やっぱり
パーティーのバイト代が欲しいかい？
パーティーは中止です
[TEL]えっ？
毎年　中止なんです
レイラさんは
１人で練習をしてました
そっ…　バカな！
誕生パーティーを
これから　カレイドステージでやります
それで　ぜひ　お父さんにも
出席してほしいんです
それは無理だ
[TEL]無理でもお願いします！
[TEL]ホントは　レイラさんのステージを
見てほしいんですけど…
ここから　ケープメリーまでは
専用機でも４時間かかる
開演には間に合わんよ
じゃあ　最後だけでも！
お願いします
教えてくれて　ありがとう
おかげで
レイラの気持ちがわかったよ
[TEL]金で買ったパーティーなど
レイラは気に入らなかったようだな
わかってないです
ん？
レイラさんの気持ち
わかってないです
[TEL]どんなに大勢　人がいても—
いちばん　いてほしい人が
いなかったら—
余計に寂しいと思います
[TEL]寂しくて　つらいから
パーティーを中止して—
１人で練習をしているんだと思うんです
レイラさんには
お父さんが必要なんです
だから　お願いします
お願いします！
レイラさんのお父さんを呼ぶ！？
そらが電話してるみたいよ
（アンナ）無理だろ
（ミア）そらのことだもん
わかんないよ
はい
（ノック）
（シャーロット）失礼します
何？
（ジュリー）レイラさん　お父様が
ステージを見に来られるっぽいんですけど
父が？　まさか…
（シャーロット）でも　今日は
レイラさんの誕生日ですから
（拍手）
♩～
（歓声）
（ドラムロール）
どうしたの！？
♩～
（観客たち）ハッピーバースデー　レイラ！
（レイラ）キャッ！
お誕生日おめでとうございます
レイラさん！
そら…
（そら）私たち　みんなからの…
（ミア）ささやかな…
（アンナ）贈り物です
えっ…
まさか…
アウ　アウアウアウ　アウアウアウ…
（拍手）
ウフッ！
よっしゃ！
♩～
イエーイ！　大成功！
やったね　そら！
うん　よかった！
レイラさんも喜んでくれ…
（３人）あっ…
どういうこと？
あなたが仕組んだことなの？
（ミア／アンナ）あっ…
え…　あっ　はい
いいかげんにして
ステージで　あんなポカンとした顔を
さらしたのは初めてだわ
あの…　あっ　すみません
二度と　こんなことは
しないでちょうだい！
あの…　レイラさん！
何！？　まだ何か用？
せめて　このケーキだけでも…
あっ　いや
ケーキは　どうでもいいんですけど—
ここに　メッセージが…
これは　レイラさんのお父さんから
わざわざいただいたものなんです
えっ…
結構よ
うまくいったと思ったのに…
元気出して　そら
そらのせいってわけじゃ…
（シャーロット）あなたのせいよ
（ジュリー）やっぱり
余計なことっぽかったのね
♩～
((そら：これは
レイラさんのお父さんから—
わざわざいただいたものなんです
（レイラ）二度と　こんなことは
しないでちょうだい！))
《私　何をいらだってるの…》
((お誕生日おめでとうございます
レイラさん！))
（３人）ハァー
（そら）私が強引に進めたから…
（アンナ）いや　みんなで
やったことだから
（ミア）レイラさん
ああいうの嫌いなのね
私　結局　レイラさんのお父さんと
同じように—
レイラさんの気持ち　無視してたんだ
ケーキどうする？　食べる？
せっかく作ったんだしな
私　やっぱり
メッセージカードだけでも届けてくるよ！
（ミア）そら…
（アンナ）また怒られるかもよ
いや　怒られるのは慣れっこだし
（ノック）
（サラ）そら　入るわよ！
ど…　どうぞ！
あら！　あった　あった
よかった　よかった
何ですか？
今ね　レイラの使いの人が
ケーキを取りに来たの
えっ？
せっかくだから
ケーキだけは　いただきます　だって
まったく…
素直じゃないんだから　レイラも！
では　こちらに置いておきます
失礼します
ＦＡＸ？
フフッ…
「Happy Birthday！ Layla．
いつも私の心の中に輝いているよ
私のカレイドスター」
（そら）なんか　むつかしいよね…
（フール）うむ？
本当の親子でも　いろいろ
気を遣ったりするんだなって
そういうもんなのかな？
そんなもんだろう
そっかぁ…
たまには私にも
気を遣ってみる気はないのかね？
ありません
がっ！
ハッピーバースデー　レイラさん
ここには　レイラ君しか
スターはいないのかね？
というわけで　今度の出し物
人魚姫のヒロインは—
偉〜い人の前で
ぶっつけ本番オーディション
でも　そらったら　失敗して
怖くて飛べなくなっちゃうの
大丈夫だよ　そら　僕を信じて
わ〜　私ってば　どうなっちゃうんでしょう
しょう　しょう！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ