（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
＜そら：私　苗木野そら
カレイドステージに憧れて—
１人　アメリカにやってきたの
なんもかんもが初体験だけど—
まっ　考えるよりも
まず　やってみようの心意気で—
頑張ってます
やってやれないことはない—
やらずにできたら超ラッキー！
やるとなったら　やるっきゃない
ない　ない！　ってな感じ
さて　さて　さて
みんなは超難しいこと—
やらなきゃいけないとき
どうする？　まわりから—
絶対　無理！　って言われちゃうの
ものすご～く大変なこと
でも　自分だけは—
自分を信じていたいよね
ピンチだって　チャンスに変えていこう
こう　こう！＞
《そら：人形…　お化け…　なに？》
（フール）
私の名はフール　ステージの精
聞こえない　聞こえない
変な声なんか　聞こえない！
見えない　見えない
変なもんなんか　見えない
あっ　いない　よかった…
何をしている？
うおっ！
いいか？　私が見えるということは
君はステージに選ばれた人間なのだ
やっぱり　しゃべってるし…
君の名は？
苗木野そらです
って私も答えてるし…
フッ　苗木野そらか
なかなか　おもしろいスターが
生まれそうだな
今宵　新たな歴史が
始まろうとしてい…
部屋替えてもらおう
（ドアの開閉音）
（扉を蹴る音）
おい
フッ
すみません　寮長さん
（玄関チャイム）
失礼します
（サラ）アチョ～！
うわっ！
な…　なに？　今の
あなた！
は…　はい　ごめんなさい！
その技　教えて！
は…　はい？
だから　今　あなたのやった技を
教えてほしいの！
えっ？
（サラ）あら
あなた　新入生だったんだ
（そら）
はい　苗木野そらっていいます
さっきは　ごめんね
空手の練習中に—
突然　ドアを開けるから
い…　いえ　で　寮長さん
私のことは　サラって呼んでね
サラって　カレイドステージの歌姫の！？
そうよ
《そら：あの華麗な
歌姫のサラさん…
イメージが…》
ねぇ　あなた　日本人よね？
えっ？　はい
今　私　空手に凝ってんの
稽古の相手してよ！
日本人は　みんな
ブラックベルト持ってんのよね
あっ　あと　さっきの技も教えてね
それから…
ハァ…　サラさんって
あんな人だったんだ
結局　部屋も
替えてもらえなかったし　ハァ…
（シャーロット）あの子
オーナーに取り入って—
ズルして
入団させてもらったんでしょ？
（ジュリー）オーディションに遅刻したのに
合格なんて　ムカつくっぽい
（ミア）えっ？
（アンナ）オーナーに取り入って入団した？
もう　ちゃっかりステージにも
上げてもらったんだって
そんなの許せない
私なんて—
三度目の挑戦で
やっと合格したのに
さ…　三度目のショービジネス　くっ…
ダ…　ダメ？
ダメ
じゃあ　逆に寸止めの正直なら？
ダメ！
クソッ！　また滑った
あっ！　いい　その表情
いない…
き…　気のせいだったみたいね
ハァ…　やっぱり
ちょっと疲れてたのかも
（フール）疲れているときは
シャワーでも浴びて—
早く寝るといい
そうね　そうしよう
シャワーを浴びて…
さぁ　早く服を脱いで
シャワーを浴びるといい
ここには私と君しかいない
さぁ　安心して脱ぐといい
おや？　顔色が　すぐれんな
早く裸になってシャワーを…
やっぱり　いるし～
ステージの精に
なんてことをするんだ
今すぐ　縄をほどいてもらおう
（フール）とりあえず
目隠しだけでも外してくれ　頼む
（カロス）早くから精が出るな
あっ　オーナー
新入生の掃除には
まだ早いはずだが…
目が早く覚めちゃったんです
あっ！　オーナーのおかげで—
カレイドステージに入ることができました
どうも　ありがとうございました
って　どこ見てんですか？
ん～　相変わらず
いい脚だと思っただけだ
フゥ…　変なオーナー
あっ！　みんな　おはよう
アンタ　ずいぶん早いね
そんなに　お掃除が好きなら
私たちの分も　やってくれない？
えっ？
私たち　早くレッスン行きたいし
私って　実力あるけど
オーナーと親しくないから—
頑張らないと　ステージ
上げてもらえないっぽいもん
えっ！？
（シャーロット）んじゃ　よろしくね
（ジュリー）ちょっと　いい気分っぽい
フフ…
いいわよ １人でやってやる！
どりゃ～！
さすが　カレイドステージ
見た目より広いわ
（ケン）そら
ん？　ケン
疲れてるみたいだけど
どうしたの？
ヘヘッ　ステージの掃除
１人で頑張りすぎちゃって
えっ！？ １人でやったの？
えっ？　ううん
私　のろまだから—
みんなより時間かかっちゃって
それより　そら
急がないとレッスン始まっちゃうよ
あっ！　いけない　またね！
《ケン：頑張ってね　そら
本当に大変なのは　これからだよ》
皆さん　よくお聞きなさい！
バレエのレッスンでは
ステージに必要な美しい動きを—
身につけてもらいます
美しい動き　それは…
すみません　遅くなりました！
ハァ　ハァ…
何やってんの！
すみません！
ステージの掃除してて遅れました
まったく　あなた
オーディションにも遅刻してたわね
遅れた分まで頑張ります
もういいわ
はい　では　レッスンを始めますよ
では　まず 列ずつターン！
《頑張んなきゃ》
≪はい！
あっ！
（笑い声）
ちょっと　あなた
はい！
あなた　バレエの経験　ないの？
はい…
ウソ…　それ　あなただけよ
だって
ステージで美しいポーズを見せるには—
バレエの要素は欠かせないのよ～
いいわ～
どうすればいいか考えるから…
あんな人が　どうして合格なの？
悔しい…
うん
笑いを取っている
あっ　そっちですか…
あんな簡単なターンも　できないで
よくステージに立てたわね
えっ？
（シャーロット）つか　いいんじゃない？
できなくても
ステージに出してもらえるし
羨ましいっぽい
今は…　今はまだ
ターンも　できないけど—
いつか　きっと
できるようになってみせる
いつかは　レイラさんが
やってるような—
すごい技だって…
レイラさんの大技って—
ゴールデンフェニックス！？
えっ？
ウソ　ゴールデンフェニックスが
簡単って　マジ？
いや　あの…
楽勝っぽいの？
私　そんなこと…
（レイラ）見せてもらいましょうか
（レイラ）あなたの
ゴールデンフェニックス
あっ　いえ　その…
カロスが見込んだ　あなたですもの
ゴールデンフェニックスくらい　簡単よね
わ…　私…
（レイラ）どうしたの？　できないの？
言っておくけど
私はあなたが　ここにいること—
認めてないのよ
あっ…
わかりました　やります！
ゴールデンフェニックスを
やってみせます！
そう　それは楽しみね
じゃあ 週間後に
見せてもらおうかしら
ただし　それだけ大きな口を叩いて
できなかったら—
ここを出ていってもらうわよ
はい
ユーリ　トレーニング室へ行きましょう
（ユーリ）君らしくないな
新人相手に　あんなこと
何もできない人間が
カレイドステージにいるのが—
許せないだけよ
ゴールデンフェニックス！？
レイラさんのビデオがあったら
貸してほしいの
いくらなんでもムチャだよ
ゴールデンフェニックスは—
トップスターのレイラさんにしか
できない技なんだよ
わかってる
それに　あれは空中ブランコの技だ
そら　やったことあるの？　ブランコ
ないけど　やるしかないの！
私　みんなに認めてほしいの
それには　やるしかない
ゴールデンフェニックスを
そら…
（ケン）ゴールデンフェニックスは
ブランコを大きく振って—
体を高速で回転させ　バーを離し—
不死鳥のごとく両腕を広げて
パートナーのバーをつかむ技だ
特殊なバーを使う—
この体の回転が至難の業なんだ
（ケン）トレーニング室のブランコは
レイラさんとユーリが—
新作のレッスンに使ってるから
本ステージのを使うしかない
ネットはあるけど
相当　高さがあるから危険だよ
大丈夫　どうすればいいの？
まず　体を左右に振る練習だ
そうして勢いをつけて
向こうのバーに飛び移る
うん
（ケン）平気？
うん　大丈夫
落ちるときは必ず　背中から
いいね？
勢いが足りないんだ　もう一度！
♩～
《ただ揺れることすら
こんなに難しいなんて…
でも　絶対に　やってみせる！》
（そら）ごめんね　結局　朝まで
つきあわせちゃって
そんな…　気にしないで
そらのためなら　その…
≪そら！
あっ　ポリスさん！
こんな朝早くから
何をやってるんだ？
ブランコの練習やってたの
そうか　頑張れよ
ステージに立つときには教えてくれ
俺は　そらのファン第１号だからな！
ありがとう　ポリスさん
ん？
ん～
ど…　どうも
えっ？　うわ～
そらのボーイフレンドに—
ふさわしい男かどうか試してやる
う～！
（そら）違います！
ボーイフレンドとか全然
そんなんじゃないんです！
マジ？
（そら）えぇ　もう　全然
≪そら　じゃあ　頑張れよ！
全然　そんなんじゃない
全然　そんなんじゃない…
ホントに頑張らないと
ステージに立つ前に—
ここを出ていくことになっちゃうもんね
ケン！　今晩も　つきあってね
もちろん！
あっ
今まで練習してたの？
うん　だって　頑張らないと
頑張ったからって
できるもんでもないだろう？
もう　諦めて　レイラさんに謝ったら？
私　オーディションが受けられなくて—
一度は　カレイドステージに
入ることを諦めた
でも　なんとか
入団することができて—
だから　ここにいたいの！
もう絶対に　諦めるのは嫌！
イタ～！
その程度で—
痛がっているようではまだまだだな
まだいる…
戦車の逆位置
物事が失敗に終わり
敗北感を味わうことになるカードだ
だが　占いの結果が悪くても—
未来は変えられる
えっ！？
その人の　努力しだいでね
≪このように　さまざまな演技に
対応できる筋力を養うためには—
日頃から
低脂肪　高タンパク質の食品を…
もしかして…
ムチャクチャ頑張ってんの？
あっ
できた！
（ケン）オーケー　そら！
次は回転しながらだよ
（ミア）そら！
えっ？
（アンナ）差し入れだ
食事　まだでしょ？
えっ？
（ミア）どう？
（そら）うん　おいしい
よかった　全部食べてね
うん
（アンナ）これ　私のオススメ
と…　とうがらしドリンク？
（アンナ）元気になるよ
アンナ　ミア　ありがとう
ごめんね　そら
私が　ゴールデンフェニックスなんて—
言っちゃったから
ううん　いいの
みんなに認めてもらう
きっかけになったから
最初は　オーナーに取り入って
合格したんだろう—
って思ってたけど
そうじゃないんだな
勘違いして　ごめん…
気にしないで
あっ　テープが取れそう
テープ　巻いてあげる
頑張れ　応援してるよ！
ありがとう
バーを左右に振って
グルグル回転して　ジャーンプ！
そら　大丈夫？
イメージトレーニングだ
完成した技のイメージを
頭に描いてるんだよ
ふ～ん
フィニッシュ！
ですから　つまり　その…
講義は　ちゃんと聞いてますから
気にしないでください
と言われても…
♩～
（そら）あっ！
あっ？　ユーリさん
（ユーリ）君は　いったい
どこを見て飛んでいるんだい？
（そら）えっ？
ロミオを見つめていない—
ジュリエットなんていない　だから　君は
ジュリエットに　なれないんだ
あっ…
ユーリさん…
私は　ジュリエットに　なりきれてない？
（そら）あっ！
惜しい！　あと少しでできたのに
この短期間で
ここまで　できたなんて
あとは　バーさえ　つかめれば…
（ケン）いや　まだ空中で
美しくポーズを維持できてない
バーをキャッチする以前に　これじゃ
ゴールデンフェニックスとはいえない
（ミア／アンナ）頑張れ　そら！
《明日…
明日までに完成させなきゃ！》
（ケン）結局　完成できなかったけど—
そらは精いっぱい頑張ったよ
まだわからないよ　本番は明日
私は　まだ諦めてないから！
どんなゴールデンフェニックスを
見せてくれるか　楽しみね
ああ
よろしくお願いします！
《そら：やるしかない》
自分を信じて！
《私が目指すのは　バーじゃない
私が目指すのは—
いとしいロミオ！
そして　私は　ジュリエットになる！》
ゴールデンフェニックス！
やった！
ハッ！
（ケンたち）あっ！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
ハァ　ハァ　ハァ…
（ケン）そら　大丈夫？
うん　ありがとう
（レイラ）あきれたわね
レイラさん…
最後は失敗したけど—
今のは確かに
ゴールデンフェニックスだったわ
えっ！？
今回は認めるしかないわね
えっ？
ユーリ　行きましょう
そら　カレイドステージに残れるよ！
おめでとう　そら！
よかったね　そら！
えっ？　あっ…
よかったな
カレイドステージに　残れるの？
（そらたち）乾杯！
よかったね　そら　ステージに残れて
うん　ありがとう！
アンタ　まだ　いたの？
そら　３人で風呂に入るといい
はぁ？
真の友情は
裸のつきあいから始まる
私のことなら気にするな
いいかげんにしろ！
いった～い！
何すんの？　そら
えっと　これは　その…
え…　え…　え…
ええかげんにしなさい
えっ？
あっ　いや…
い…　今のは…
うわさに聞く
日本のお笑い芸　ツッコミ！
う…　うん　そうそう
ねぇ　ミアたちには見えてないの？
何が？
（サラ）パーティーやってるんですって？
（ドアが開く音）
ダメじゃない
管理人さん
ダメなんですか？
ダメよ　私も呼んでくんなくっちゃ
それが　この寮の決まりだから
フフフッ…
サラさん…
サラさん！？
ウソだ…
（サラ）さぁ　盛り上がっちゃうわよ！
（ミア／アンナ）イメージが…
お前の役はない
というわけで　カレイドスターの
新しい演目はシンデレラ
今回入団した私たちも新人も
出演するって聞いたんだけど—
私だけ役がもらえない？！
そんなはずないよ
何かの間違いだろ
ところがオーナーのカロスの命令は—
客席で子どもたちに
キャンディーを配ること
うーん　今回もやるしかない
ない　ない！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ