（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
＜そら：私　苗木野そら
カレイドステージに憧れて—
１人　アメリカにやってきたの
なんもかんもが初体験だけど—
まっ　考えるよりも
まず　やってみようの心意気で—
頑張ってます
やってやれないことはない—
やらずにできたら超ラッキー！
やるとなったら　やるっきゃない
ない　ない！　ってな感じ
さて　さて　さて—
みんなは　お父さんや　お母さんに
自分の気持ちを—
ちゃんと言えてるかな？　私は
こういうことしたいんだよって
そりゃ　私だって
心配かけちゃいけない—
っていうのは　わかってるけど
やっぱり　後悔なんて—
したくないし　正直な気持ちを
伝えたいよね？　よね　よね～＞
（ケン）開演15分前です！
（そら）ミア　おばあちゃんの手術は？
（ミア）うん
さっき　電話があって
成功したって
（アンナ）よかったな
うん　ありが…
私たちも頑張らないと
（ミア）やめて
（アンナ）あっ…
うぉ～　何か　おかしいこと
してないと—
頭ん中が真っ白になりそうだ
それに引き換え…
そらは私たちと違って—
ステージ経験してるから余裕だな
うわ～！
うっ…
でもないみたい…
（サラ）そら！
あっ！
サラさん…
世を欺く仮の姿…
（サラ）なに～！　そこまで言うか！
あいたっ！　痛～い
《中身は　いつもと同じだ》
（喧騒）
（苗木野）すみません
カレイドステージは？
カレイドステージ？
えっ　ええ…
アンタ　日本人か？
はい
ラッキーだな　今日は日本から来た
世界のスター　そらが出演するんだ
な…　そらが！？
ん？　知ってるのか？
娘です
おっ！　パパ！！
パ…　パパ！？
（ナレーター）驚くのは　まだ早い
ショーまで　あと数分間
（ナレーター）せいぜい　平凡な
日常との別れを惜しむがいい
ミスしないようにしなきゃね…
うん　ファイト
お客さん　超満員だよ　頑張って
（２人）えっ！？
超満員！？
ご…　ごめん
緊張させちゃったかな？
（レイラ）
緊張しない舞台なんてないわ
《そうなんだ　レイラさんでも
緊張するんだ》
（カロス）お前たちは　まだギリギリの
合格点だということを忘れるな
（３人）はい
あの…　別に　わざわざ
送っていただかなくても
俺と　そらとの仲だ
送らせてくれ　パパ！
うぉっ
（拍手と歓声）
（会場内の音楽）
さすが　レイラさん　余裕だよね
もう何度も初日を
経験してるからな
やっぱり　レイラさんは　すごい
練習のときより　生き生きしてる
本番に強いのが　プロなんだ
（歌声）
サラさんの歌が終わったら
君たち魔法使いの登場だよ
準備は　いいかい？
（２人）うん
あっ？　あっ
思いっきり　やろう
やるだけのことは—
やったんだから　ねっ？
うん
（歌声）
行こう
あっ　そら
《自信を持って…》
《呼吸を合わせて》
よし！
《さぁ　いよいよ
魔法をかけるシーン
いちばん苦労した
トリプルイリュージョン！》
うん
（観客たち）お～！
（３人）あっ！
《ダメ　遅れた！》
出るわ！
えっ　しかし…
スモークとフラッシュ　用意して！
はい！
《レイラさん！》
《レイラさんがアドリブでカバーした
あっ！》
あっ！
そら！
ちょっと見えないわよ！
あっ！
《ダメダメ　笑顔　笑顔》
（拍手）
（そらたち）ハァ　ハァ　ハァ…
すみませんでした！
あの　私が失敗したから…
観客に　そんな言い訳が
通用すると思うのか？
あっ
フン！
そら　ごめん　私のほうが悪いのに
ううん　レイラさんのアドリブに—
全然　対応できなかった
私がいけないんだもん
（ケン）そら　お客さん！
えっ？
そら
お父さん！
（３人）えっ！？
そ…　そらの　お父さん？
ねぇ　そらのこと
連れ戻しにきたのかな？
反対してたんだろ？
カレイドステージに入るの
お父さん
あっ　お父さん
同期のミアとアンナ
そらが　お世話になってます
（２人）あっ　どうも…
どうして教えてくれなかったの？
こっちへ来るって
いや　まぁ　急に仕事で
来ることになったから
お母さんは？
うん
お前のこと　心配してた
そっか
あ…　あの…
お父さん　ケン
はじめまして　あっ
ど…　どど…　どうぞ
あっ
今日は　ありがとう
ステージ見にきてくれて
フフ　変なとこ
見られちゃったけど
ん？
ん？　あっ　これ？
ちょっと練習で　ぶつけただけ　フフ
そら
えっ？
あっ　いや　なんでもない
そう
今日は　こっちに泊まるの？
うん
いろいろ案内してあげたいけど…
かまわないよ　あっ　そうだ
夜は　ホテルのレストランで
和食でも食べないか？
う～ん　でも　ミアたちと
練習することになってて
そうか
あ…　でも　やっぱり食べたいな
和食　しばらく食べてないし
無理するな
じゃあ　ここで
うん
あっ…　お父さん！
明日も見にきてね！
はぁ…
（フール）なるほど　そういうことか
今の両親は実の両親ではないという…
あっ
あっ…　あっ　そら
髪が挟まったみたい！
（そら）せっかく　お父さん
来てくれたんだから頑張るぞ
うわ～　さんざんじゃない？
やってらんないわよね　これじゃ
おはようございます
（３人）ん？
何だろう　感じわる
昨日のステージへのコメントだ
えっ？
「カレイドステージ新作公演では
レイラの大技が目を引いた
魔法使い役が　トリオという
アイデアは買うが—
ミスが目立ち　演技にも精彩がない」
あんなこと書かれちゃって　今日は
お客さん　あれ　読んでるよね…
ああ
うぅ～
ミア　元気出そうよ
何をしている？
オーナー
新聞の批評に　左右されて
どうする
あなたたちのミスくらい
私が　カバーしてみせるわよ
《そら：ミアもアンナも
昨日より　ジャンプが小さい》
ねぇ　あの魔法使い役　新聞で
ひどいって書かれてたよね
うん　レイラも　かわいそうに
こちらです　お父さん
何やってるの　あなたたち！
あんな演技をするくらいなら—
今すぐ　降りてちょうだい！
あそこは魔法をかける
大切なシーンなのよ
すみませんでした
≪フフフ…
あれで　よくステージに立てるわね
ホント
そら
あっ…
話がある
そら　帰ってこい
えっ？
日本に帰るんだ
お父さん？
本当は　お前の様子を
見にきたんだ
お母さんも　お前のこと
心配している
もし　お前が　つらそうだったら
連れて帰ってきてほしいって…
もっと反対すればよかったんだ
お父さん　お前が　カレイドステージに
入ると言い出したとき
えっ？
絶対に引き止めるべきだったんだ
こんな危険な仕事
それに—
これ以上　お前が　つらい思いを
するのは見たくない
そら　一緒に帰ろう
お父さん　お前が帰るというまで—
日本には戻らない
えっ？
（ミア）そら！
ハァ　ハァ…　なかなか
戻ってこないから—
捜しにきた
あっ　ごめんね　心配かけて
お父さん　なんだって？
うん…
そら？
日本に　帰ってこいって…
言われた…
そら！　帰ったりしないでしょ？
ねぇ
帰りたくないよ！
でも　お父さんには言えなかったの
だって…　だって…
（泣き声）
((今日から　おじさんたちが—
そらちゃんの　お父さんと
お母さんだよ))
私の本当のお父さんとお母さんは—
私が小学校に入る前に
交通事故で死んじゃったの
今の父は　ホントのお父さんの
いとこにあたる人
ホントのお父さんじゃないから
帰ってこいなんて言うんだ
そらの気持ち　無視して
ううん　違うよ
お父さんも　お母さんも—
私のこと　大切に育ててくれた
私も２人のこと　大好き
だから　言えなかったの
帰りたくないって
言えばいいじゃないか
そらの正直な気持ちを
あっ…　うっ！
うぅ…
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ　そら　大変だ！
お父さんが！
お父さんが　倒れたって！
お父さんが！？
ハァ　ハァ　ハァ…　ポリスから
連絡があって—
お父さん　ケープメリー病院に
運ばれたらしいんだ
どうする？　もうすぐ
夜のステージ　始まっちゃうのに
もう　スタンバイしないと
あっ　そら！
そら…
ハァ　ハァ　ハァ…
《ショーに
穴をあけちゃうことになる
許してもらえないかもしれない
こんなときでも　レイラさんなら—
いつもどおりに　ステージに
立てるかもしれない
でも　私は甘いと言われるかも
しれないけど　私には…》
お父さん！
お父さん
そら
≪心配ないから　安静にね
お父さん　私…
ん？
お父さんと一緒に
日本に帰ろうかな
そら
やっぱり　お父さんと
お母さんのそばに—
いようかなって
そら…
お父さん
どういうつもりなの　あの子！？
ですから　お父さんが…
どんな理由があろうと関係ないわ
誰か代役を…
（カロス）魔法使い役は２人でいく
レイラ　カバーしろ！
始まっちゃった…
（歓声）
レイラさん！
こっち　向いて！
（そら）あの
あなた
すみませんでした！
謝って済むことだと思ってるの？
私…
カレイドステージを…　やめます
意外だわ　そんな利口な生き方も
できる人だったのね
えっ
本気なのかしら
（ユーリ）残念そうだね
（ミア）ウソでしょ　そら！？
（アンナ）もう一度—
よく考えたほうがいいよ！
（そら）ごめんね
でも　もう決めたの
そらがいないと
あの役　できないよ
今からでも　オーナーに謝りにいこう
あの役は私でなくてもできるよ
でも　お父さんと　お母さんの
子どもは私だけ
楽しかった
ちょっとの間でも
カレイドステージの舞台に立てて
♩～
（フール）月　思いが揺れる
だが　雲が晴れると迷いも消える
（そら）もう少し　こっちで
入院してなくていいの？
（苗木野）そらが帰るって
言ってくれたから—
具合もよくなったよ
よかった
（そら）ねぇ　お父さん
（苗木野）ん？
カレイドステージ　初めて見たんでしょ
どうだった？　おもしろかった？
ああ
レイラさんって　すごいでしょ
ユーリさんも
あんな人たちと
同じステージに立てたなんて
お父さんが　オーディション受けても
いいよって言ってくれたとき—
うれしかったな
入団できるって報告したとき—
お父さん　おめでとう
って言ってくれた
あのときも　うれしか…
お父さんも　お母さんも—
ホントは反対してるの
わかってたから
だから　お父さんが
見にきてくれて　ホントうれしくて
もっといいとこ　見せられたら
よかったけど…
そら
ごめん
私　どうしたらいいのか
わからない…
ホントは　カレイドステージ
やめたくない
でも　お父さんや　お母さんを
心配させたくない
どうしたら　いいんだろう…
そら　お父さん 人で帰るよ
えっ
でも　つらくなったら
いつでも戻っておいで
お前は私たちの
大切な娘なんだからな
お父さん…
ケガに気をつけてな
お父さん！
ありがとう
すみませんでした！
昨日は　あんなこと
言っちゃいましたけど—
やっぱり　私
カレイドステージが好きなんです
もう一度　やらせてください
お願いします！
お前が謝らなければならないのは
我々ではない
えっ？
あなたは　ステージを
見にきてくれた人たちに—
大きな借りを作ったのよ
最高の演技を見せなさい！
はい！
《そら：いつか　お父さんにも
お母さんにも—
自信を持って見にきて
って言えるようになりたい
いつか　きっと！》
オン　オン
というわけで　オットセイ
拾っちゃいました〜
はい？
名前はジョナサン！
（ミア）でもここでは動物
飼っちゃだめなんだよね
（アンナ）自分で面倒みるって言っても
えさ代だってかかるし
よ〜し　こうなったら３人で
ジャグリングコンテストに出て出場して
優勝狙っちゃおう
おう　おう！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ