（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
＜そら：私　苗木野そら
カレイドステージに憧れて—
１人　アメリカにやってきたの
なんもかんもが初体験だけど—
まっ　考えるよりも
まず　やってみようの心意気で—
頑張ってます
やってやれないことはない—
やらずにできたら超ラッキー！
やるとなったら　やるっきゃない
ない　ない！　ってな感じ
さて　さて　さて—
みんなは　お友達　たくさんいる？
一緒に遊んだり笑ったり
ケンカすることもあるけど—
悲しいときも　つらいときも
助け合っていける大切な仲間
私も　ミアとアンナと力を合わせて
頑張るもん！　もん　も～ん＞
♩（ドラムロール）
（ナレーター）
見る者を　幻想と興奮—
そして　陶酔の世界へといざなう
カレイドステージ新作　『シンデレラ』！
（ナレーター）メインキャストは　もちろん
レイラ・ハミルトンと　ユーリ・キリアン
（ナレーター）その他に　今年度
入団した新人を大胆に投入しました
（ナレーター）新しい時代の幕開けを
予感させる超大型イリュージョン…
《そら：アンナは王子の従者役
そして　ミアは何人かの中から
最終選考で見事—
魔法使いの役をゲットした》
（そら）私も出たかったな…
（マリオン）出たいんだ
そりゃあ　やっぱ…
あっ　あれ？　子ども？
一般のお客さんは
みんな　帰ったはずだけど
（マリオン）出してもらえないんだ
あっ　いや…
それは　いろいろ事情があって
出してもらえないっていうか…
下手なんだ
ぐわっ…　いや　まあ—
下手っていえば下手だけど…
でも　ほら　最初は
誰でも下手なわけだし—
下手は下手なりに頑張れば…
かっこ悪い
うっ…
ん？　で　今の子　誰？
♩～
（アンナ）おぉ！
（アンナ）ミア　今日も気合い
入ってるな
すごい
（レイラ）もっと高く跳んで
（ミア）はい！
遅い
はい！
低い！
もっと観客を引き込むつもりで！
はい！
（ケン）今日は朝から休みも取らず
この調子なんだ
（そら／アンナ）えっ
（ミア）あっ
（アンナ）休みなし？
（そら）そんな
（レイラ）ハァ　ハァ…
ハァ　ハァ　すみません…
レイラさん！
やる気がないようね
帰っていいわ
すみません　もう一度
結構よ　他に適任を探すか—
それが無理なら
公演を中止してもらうわ
えっ？
このシーンは前半のクライマックスよ
それが　こんな出来なら
やらないほうがマシ
待ってください！
私　頑張ります
もう一度　やらせてください！
レイラさん！
ハァ　ハァ　ハァ…
（シャーロット）やっぱりね　つうか
あの子　実力なさげじゃん？
（ジュリー）やっぱり
私しかいないっぽ～い
ねぇ　公演なくなるのかな？
あの分じゃ　そうなるかも
ハァ　ハァ…　あっ
（２人）あっ　ミア！
大丈夫か？
毎日　朝から　ぶっ続けだもんね
平気よ
バカ　こんなこと続けてたら—
ケガしちゃうよ
だって…
だって　できないんだもん！
（マリオン）じゃ　やめれば？
そんなんで諦めるなんて三流だよ
かっこ悪い
また出た！
知り合いか？
（ジャン）マリオン　練習の邪魔をするな
マリオン！
は～い
誰？
さあ
さあ　って
（ケン）彼女はマリオン
大道具のジャンの娘さんだよ
（そら）そうなんだ
（アンナ）にしても　言いすぎだろ
あの子のお母さんが
昔　トランポリンの花形で—
あの子自身も
トランポリンが大好きなんだ
それに才能もあって結構
期待されていたんだけれど—
母親が死んでしまって
跳ぶのをやめちゃったんだ
（そら）お母さんが？
（ケン）うん　急に倒れて　そのまま
それからだよ　マリオンが　あんな
皮肉屋になっちゃったのは…
そうなの
でも　言いすぎだろ
まあね
あっ　ミア
いいの １人にしといて
ミア…
（アンナ）入院してる
おばあちゃんの手術の日が—
『シンデレラ』の初日と
同じ日なんだって
（そら）手術…　あっ　それじゃ—
それが気がかりで
実力が発揮できなくて…
いいや　むしろ
頑張りすぎなんだよ
えっ？
ミアがステージに立つのを
いちばん楽しみにしてるのは—
そのおばあちゃんなんだ
キャストに決まったとき
自分も頑張るから—
おばあちゃんも頑張って
って　メールしたって言ってたから
（そら）そっか　それで
あんなに頑張ってたんだ
でも　ミアは頑張りすぎると—
冷静さが　なくなっちゃうような
とこがあるから
（ミア）ごめんね　おばあちゃん…
私　約束守れないかもしれ…
おっ！？
（カロス）魔法使い役を３人にする？
ってのは　どう？
３人
あっ　すごいいいと思う！
余計　難しいんじゃないのか？
でも—
アンナとそらが
いてくれたほうが心強いし
（２人）えっ？
えっ？
それって…
つまり…
キャストは…
だから　私と　アンナと　そらよ！
えぇ　私！？
そう　ダメ？
いや　ダメっていうか…
私はいいけど　今から
配役を変えてもらえるかどうか
いいだろう
うえっ！
はっ！
おもしろいアイデアだ　ディレクター
には私から指示を出しておこう
必ず　レイラを
納得させるだけのものにしろ
あの…　じゃあ　私も
ステージに立っていいんですか？
（カロス）それは　出来を見て決める
ただし　期限は３日だ
３日後に完成していなければ—
レイラの申し出どおり
『シンデレラ』公演は中止にする
いいな？
（３人）はい
よろしくお願いします
キャー！
アハハ　フフ！
アハハハハハッ！
（３人）はっ　イエーイ！
（３人）ハハハハハハッ！
（３人）ハァ～
オーナーが　オッケーしてくれるなんて
信じられない
ここまで来たんだから
覚悟決めないとな！
感謝してるよ
ううん
感謝してるのは私のほう
そら？
どうしたの？
客席で子どもたちに
おもちゃ配るのも—
今では楽しいよ
でも　やっぱり私—
舞台に立ちたいの
それが　ミアのおかげで—
かなうかもしれないんだもん！
３人で力を合わせて…
一緒に舞台に立ちましょう
うん
でね　ここがクライマックスでね—
全員で真ん中に向かって
え～い！　ってこう　ジャンプして…
あっ
（３人）あぁ
（そら／アンナ）あ～
やっぱり　クロスジャンプしながら
杖を渡すのが無理なのかな？
ん～　そうかもね
ミア　もっとシンプルな構成に変えない？
（ミア）ダメ　オーナーやレイラさんを—
納得させなくちゃ
ならないんだから
何か　いいアイデアがないかな？
（２人）う～ん
『シンデレラ』といえば？
ガラスの靴！
カボチャの王子様！
そんなの出てこないって
そ…　そうだっけ？
（ミア）それだ
（２人）えっ？
それよ！
それって…　カボチャの王子様！？
よし　その役　引き受けた！
違うって
ウソ！
待って　今
シミュレーションしてみるから
（ミア）杖に仕掛けをしておいて—
クロスジャンプしたときに
マジックの要領で—
大きな幕を出して広げるの
そんで　こういうふうに—
大きなカボチャを作るのは
どうかしら？
お～！
なるほど　カボチャか
ということは
私たちは頂点まで跳んだら—
同時に落ちないと
うまく　カボチャの形にはならないね
（ミア）うん　で　うまく
カボチャができたら—
その中から　シンデレラの登場ね
すごい　魔法みたい
お客さんに　そう思わせたら—
本当の魔法になるね
３人でかける魔法か
そだ　名前！
トリプルイリュージョンなんてどう？
トリプルイリュージョン？
うん　この技の名前
いいね
それじゃあ—
明日から　トリプルイリュージョンの特訓よ！
頑張ろうな！
（そら／ミア）うん！
あ～！　っと
《頑張らなくちゃ
ミアのためにも　私のためにも
せっかくのチャンスなんだから
あぁ！》
（フール）何をうろたえている
普通　うろたえるっつうの！
話がある　ここに寝るといい
嫌です
では　このまま　話すとしよう
このままって…
率直に言おう
あの２人と組むのはやめたほうがいい
えっ？
レベルが違いすぎる
わかってるよ　そんなこと
確かに私は下手だけど　チャンスなの
いや　そういう意味では…　あっ
電気消しといてね　おやすみ
（フール）星のリバース　挫折
（そら）早く消して
（フール）はい
（そらたち）ハァ　ハァ　ハァ…
ハァ　ハァ　ごめん…
ハァ　私の…　せいだ
自分ばかり…　責めないで
ハァ　ハァ…
ううん　ハァ　ハァ…
どうしても　つかめない
ハァ　悔しい　ハァ…
私が失敗ばかりして
((わぁ！
（３人）うわぁ！))
ごめん
今のは　３人のコンビネーションが
合わなかったからだよ
（アンナ）だから
そらだけのせいじゃないって
なぁ　ミア
（アンナ）ミア？
私が　はずれたほうがよかったら
遠慮なく…
（ミア）そんなこと言ってないでしょ
うん…
（アンナ）私も　ちょっとズレてたから
私のせいかも
（ミア）私のアイデアのせいよ
もともと無理だったのよ
（マリオン）やっぱり　三流ね！
アンタたちみたいな人たちに
トランポリンに上がってほしくないわ
失敗したのが誰のせいかで
グジグジしちゃって　かっこ悪すぎ！
何なのよ
あなたに関係ないでしょ
関係あるもん！
（マリオン）だって　だって…
トランポリンは　ママの…　ママの大切な…
（ジャン）マリオン
マリオン！
ごめんよ　マリオンが変なこと言って
トランポリンの調整が必要なら
いつでも言ってくれ
さぁ　練習　練習
（２人）ん？
（ケン）レイラさん
あの…
魔法使いを３人にするアイデア—
今度の公演の売りになると思うわ
（２人）わぁ！
ありがとうございます
だからこそ　公演までには
完全に仕上げなくてはならない
（３人）はい　頑張ります！
そらとアンナは—
この役から　はずれてちょうだい
（３人）えっ？
あなたとシャーロットとジュリーの
３人で完成させなさい
でも　トリプルイリュージョンは
そらとアンナと３人で…
これは　遊びじゃないのよそれに—
あなたのアイデアと聞いたから
声をかけたまでのことよ
もし　嫌だと言うのならば
あなたも　はずれてもらうわ
ミア…
アンナ　行こう
でも…
いいから
失礼します
（シャーロット）つうか　実力の差？
上手で　ごめんね
♩～
はい　どうぞ
あっ
どうも　ありがとうございます
すまなかった
えっ？
マリオンの言ったこと—
気を悪くしただろ？
いえ　それは大丈夫です
でも…
あっ　えっと…
実は話せば長くなりますが…
そうだったのか　３人で
あんなに頑張っていたのにな
いえ　気にしないでください
私が　ダメなんですから
あっ　それで　マリオンは？
ああ　たぶん　このレッスン場の
どこかに隠れてるんだろう
スネたときは　いつも　そうさ
まぁ　おなかがすいたら
すぐ帰ってくるよ
あの
何だい？
マリオンのさっき　言ってたこと…
ああ
何か　今のマリオンに
関係があるんですか？
あの　よかったら教えてください
あの子の母親が亡くなったことは
聞いてるかい？
今から６年前　私の妻のシンシアは
このカレイドステージのスターだった
彼女は練習の好きな
ひたむきな女性だった
((シンシア：練習に
ムダということはないの
毎日の練習があるから
自信が持てるんだもの
自信のないステージは
誰も喜ばせられないわ))
（ジャン）ただ　ろくに
休みも取らなかったから—
マリオンには寂しい思いを
させていたのかもしれない
マリオンが熱を出したときだ
その日　あの子は珍しく
ステージに行かないでくれと—
シンシアに言ったんだ　しかし
彼女には代わりがいないため—
シンシアは舞台に出た
ところが　そんな日にかぎって—
シンシアは大きなミスをした
そのあと　すぐ病院に
運ばれたんだが状態が悪く…
((マリオンのせいじゃないわ
自分の失敗だから
誰のせいでもないのよ
それに　ママは
こんなケガ早く治して—
マリオンに　もっとすごいショー
見せてあげるわ！))
（ジャン）シンシアは
その言葉を最後に—
舞台に戻れないまま　亡くなった
それ以来　マリオンの中では—
シンシアに勝るトランポリンの乗り手は
現れない
誰の演技にも満足できず—
あんな皮肉ばかり
言うようになってしまった
そうだったんですか
マリオンは
お母さんが大好きなんですね
それに　お母さんが好きだった
カレイドステージのことも
ありがとう
こちらこそ　ありがとうございます
お話聞けて　よかったです
考えてみたら私が
落ち込むのって変ですもんね
ステージに上がれるかも
しれなかったのだって—
ミアのおかげだし　それなのに
ミアに嫌な思いさせちゃった
（そら）私が　ちゃんとできてれば—
ミアは迷ったりしなくて済んだのに
私　もっともっと練習します！
（トランポリンを跳ぶ音）
♩～
あっ…　うぅっ！
ハァ　ハァ　ハァ…
おはよう　マリオン
パパ
夜明け前から来て練習してるんだ
ママも新しいショーの前は
そうだったな
うん
♩～
あっ！
ママ！
ハァ　ハァ…　イタタ　ハァ…
あれ？　アンナ　おはよう
おはようじゃないよ
相変わらず　危なっかしいな
（そら）ハハッ　エヘヘッ　ごめん
（アンナ）エヘヘじゃないって
私も　つきあうよ
（２人）ん？
ミア
シャーロットとジュリーは？
一緒に練習しないのか？
断ったの…
（２人）えっ？
でも　おばあちゃんに…
私　やっぱり　アンナとそらとで
完成させたいから
きっと　おばあちゃんも
そのほうがいいって言うと思うし
ミア…
ごめん
私　昨日すぐに
そう答えなくちゃいけなかった
本当にいいの？　諦めちゃって
ううん
まだ諦めてなんかいないよ
（２人）えっ？
私　お願いしてきたの
とにかく一度　私たちの
トリプルイリュージョンを見てください
それでダメなら役は諦めます　って
そうか…
ミア…
彼女たちは　一流のカレイドスターに
なると思うな
うん
じゃ　早速　練習しよう
私　少し回転抑えてみるから—
そらは
ちょっと頑張って上げてみて
うん　わかった
じゃ　私は途中—
オランウータンのポーズを入れてみるよ
（２人）やめて
期限は　あと１日よ　頑張ろう！
（２人）お～！
さっき　ママがね…
ん？
ううん　何でもない
パパ　おなか　すいた
ああ　朝食にしよう
（フール）星の正位置　希望か
未来を変えたな
ほらほら　３人とも
そろそろ始めるよ
（３人）はい！
♩～
あっ！
どうかね？
とても　一流とは言えないわね
しかし　君も
身を乗り出していたようだが
（ユーリ）確かに不思議な魅力があるね
あの子たちには
カロスが責任を持って
仕上げてちょうだい
（カロス）合格ということだな
トリプルイリュージョン！
そら　一緒に帰ろう
お父さんはお前が帰ってくるまで
日本に帰らない
というわけで　シンデレラ公演初日
突然日本からお父さんがやって来た
（ミア）そらを連れて帰るって言ってるの
（アンナ）お父さんの気持ちもわかるけど
一緒にがんばろうな
みんな　ごめんね
（二人）え〜
家族の思いやりと自分の夢
私　どうしたらいいんだろ
だろ　だろ！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ