（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
＜そら：私　苗木野そら
カレイドステージに憧れて—
１人　アメリカにやってきたの
なんもかんもが初体験だけど—
まっ　考えるよりも
まず　やってみようの心意気で—
頑張ってます
やってやれないことはない—
やらずにできたら超ラッキー！
やるとなったら　やるっきゃない
ない　ない！　ってな感じ
さて　さて　さて
みんなも自分だけ　ダメ！　って—
言われたら
すっごく落ち込んじゃうでしょ？
寂しくなっちゃうし
泣きたくなっちゃうし…
私も今回
１人だけ　役がもらえなくって
私に　できることって
何なんだろう？　ろう　ろう＞
♩～
アンナ！
すてき！
かっこいい！
（アンナ）ナマケモノ
うっ…　また　スベった
（２人）あっ！
ほっ
（ミア）はぁ…
（ミア）そらの回転技って
すごいよね
そう？
東洋人は　みんな　できるのか？
えっ…　あっ　私は
新体操やってたから
（みんな）へぇ～！
なに　なに？　なによ！
は～っ！　レイラさんたちが
練習してた新しいショーって—
『シンデレラ』なんだ！
（ケン）そうだよ
練習生も全員
出演する予定なんだよ
え～！
わ～！全員？
うん　だから　頑張ってね　みんな
そらに頑張ってほしいんでしょ？
ケンは
い…　いや～
『シンデレラ』か～
あ～ん　早く知らせなくっちゃ！
うち　パパもママも　おばあちゃんも
カレイドステージの大ファンだし—
私　期待の星だから
ステージに出られるって聞いたら—
たとえ　カボチャの役でも喜ぶわ！
アンナは　やっぱり　王子様系ね
いや　むしろ　カボチャを狙いたい
はぁ？
あ～　うちの父親が—
ステージコメディアンだから
ああ　それで…　そらのうちは？
うちは…
あんまり賛成してないんだっけ？
カレイドステージに入ること
うん　まぁ…　それより
おなか　すいたね
早く食堂　行こう
（フール）そらの両親か？
また出た
ムカッ！　私はステージの精
お化けみたいに言うな
どう違うの？
私は　ステージに選ばれた者にしか
見えない
お化けも見える人と見えない人が
いるって聞くけど？
ズルッ！
私が信用できないというのか？
うん
ガッ！　そら
なに？
私が　ここにいる目的を—
知りたいかな？
隙あらば—
お風呂をのぞこうって…
違う！　私は—
幻の大技を演じられる者を
探しているのだ
幻の大技？
そう　それは　かつて
一度だけ演じられた技
私の姿が見える者でなければ—
到底　演ずることはかなわない
どんな技なの？
言うわけにはいかない
どうして？
そらが—
真に選ばれた者だとしたら—
聞けば　直ちに　その技の
魅力に　とらわれるだろう
そして　まだ力が足りていない
にもかかわらず—
演じたくなり　無謀に挑み　死ぬ
死ぬ？
これまで資格を得ずに挑んだ者は
すべて失敗し　死んだ
ウソね
なっ！？
もし　その話が本当なら　フールは
レイラさんのところに行くはずよ
だから　私の姿が見えない者は…
やっぱり　お風呂のぞくのが
目的なんでしょう！？
それが目的ならば　私は　むしろ
レイラのところへ行きたい
あう…
どうやら—
私の話が真実だと
証明されたようだな？
反論できない自分が悔しい…
は～い　集まってくださ～い！
皆さん　オーナーのほうから
『シンデレラ』のキャストについて—
発表があります
（カロス）もう知っていると思うが—
今度の　『シンデレラ』は
舞踏会シーンもある大作なので—
君たちにも出演してもらう
では　役を発表する
まず　城の衛兵たち
アルバート
（アルバート）はい
（カロス）エミリオ
（エミリオ）はい
（カロス）クリス
（クリス）はい
（カロス）以上　３名
（カロス）町の娘　クレア
（クレア）はい
（カロス）ジーン
（ジーン）はい
王子の従者　アンナ
キャー　ぴったり　ぴったり！
ユーリさんと一緒に出られるんだ
ギャ…
（２人）ん？
ギャ…　ギャグがないんじゃ
（２人）ない　ない　ない　ない
あ～！
魔法使いの役は
何人かに稽古してもらって—
そのなかから選びたい
選ばれなかった場合でも—
群衆シーンに出てもらうので
気を抜かないように
では　魔法使い役の候補　シャーロット
（シャーロット）はい
（カロス）ジュリー
（ジュリー）やっぱり
（カロス）ミア
（そら）ミア
はい！
好みの役で　よかったな
すごい　すごい！　さすが　ミア
頑張って役　ゲットしてね
（ミア）うん　やるわ！
舞踏会の群衆に　ケビン
（ケビン）はい
（カロス）ジョゼフ
（ジョゼフ）はい
《私…　私は何の役なんだろう？》
（カロス）モニカ
（モニカ）はい！
（カロス）以上
《名前　呼ばれなかった
私だけ！？》
な…　何かの間違いじゃない？
呼び忘れたとか…
あっ　あの　オーナー！
なんだ？
私の役は？
お前の役はない
役は…　ない？
あ～　そういえば—
明日からでも
出演できる役があったな
あっ！？
ショーの合間に—
子どもたちに
おもちゃを配る役だ
おもちゃを？
ステージにも上がれないのに—
そんなの役って言えるんですか？
嫌なら別に　かまわん
やります　その役　やります！
お似合いっぽい
つうか　ぴったり！
とりあえず　一緒に稽古しよう
そうしよう
ミア　アンナ…
お前には　稽古してる時間など
ないだろう
明日から　おもちゃを配るという
役があるんだからな
はいはい　皆さん
台本　取りにきて！
はい
やなヤツ　オーナーって！
よし　こうなったら
背中に　カエルを入れるとか—
寝てる間に　ひげを半分そるとか
なら　眉と髪も
半分そりましょう
サングラスに目を描くとか
ならなら　むしろ　目に
サングラスを描いたほうが…
ありがとう　心配してくれて
私なら大丈夫だから
ミアたちも　早く　台本
読みたいでしょ？
気にしないで　自分たちの部屋に
戻って
うん…
そうだな
ステージに選ばれた人間なんて—
何かの間違いだよ…
♩～
うっ
う～！　はぁ…
勢いでやるって
言っちゃったけど—
みんなは　『シンデレラ』の稽古
してるのにな
（レイラ）あら
レイラさん！
あなたが　それを配るの？
オーナーに言われて
そう
不服そうね
私の役は　これしかないって
言われたんです
そんなこと言ってるようじゃ
まだまだね
そら！　出番だよ
あと３分で休憩だからね
はい
きっと　オーナーには
何か考えがあるんだよ
私　オーナーに嫌われてるのかも
この間だって　レイラさんと
あんなことになっちゃったし…
あの～　みんな
ちょっと聞いて！
みんな！　ちょっと聞いて！
お願いだから聞いてよ
邪魔だよ　どいて！
うわ～！
あっ！
あっ…　うわ～ん！
ご…　ごめんね
ママ　アイス！
そら！
ポ…　ポリスさん！
今日は非番なんで見にきたんだ
困ってるみたいだな
こら～！　俺のそらの言うことを
ちゃんと　聞け！
なんだ？　それは
えっ
あ～　休憩時間の間に
配りきれなくて…
自分がやると言ったくせに
そんな役もこなせないのか！
お前を特例で入団させたり
するんじゃなかったな！
なによ　あの言い方！
（サラ）ふっ！
あんな短い時間で全部
配れるわけないじゃない！
でやっ！
私に無理を言って
おもしろがってるのよ
はぁ…　レイラさんは
ステージの上で輝いてるのに—
私はステージの下…
（サラ）あちょ～！　はっ！　ほっ！
そらも　やってみれば？
ストレス解消には　これが一番よ
はい～！　あっ！
くっ…　う～っ！
やめときます…
そら　こっち　こっち！
お疲れさま
大変だったろう
う…　うん
あっ　今日の夕食　おいしいよね
あぁ　ポテトも一段とカリッと揚がって
そんなに気を遣わないでよ
それより　『シンデレラ』の稽古
どうだった？
うん　さすがに厳しくて
どんなステージなの？
ラストの舞踏会シーンは
レイラさんとユーリさんが—
６本の空中ブランコを使って
踊るように飛ぶらしいよ
へぇ～　すごい　ねぇ
他は　どんな感じなの？
はぁ…
やる気が起きない
意欲がない状態だな
わざわざ占わなくても
見たとおりよ
だが　これは創造を司る
カードでも　ある
道は閉ざされた
その先にあるものが欲しければ—
自分の道をつくるしかない
わけ　わかんないよ
なに？　自分の道って…
そうだ！
これで　いいかな？
ありがとう
ホントに　クラウンの衣装でやるの？
うん　ステージに上がれないなら—
観客席を
自分のステージにすればいいのよ！
観客席をそらのステージに？
そう！
そ…　そらの　そういう
前向きなところ　いいよね
もう　まだいたの？　ケン
えっ　あっ　ご…　ごめん！
（ドアの開閉音）
よ～し　これでオッケー！
（歓声）
（観客たち）うわ～！
あっ　ぐ～！
（笑い声）
こんにちは！
みんな　カレイドステージ
楽しんでくれてるかな？
（観客たち）は～い！
ライトの欲しいお友達は
みんな　集まれ！
早くしないと　ショーが
始まっちゃうよ！
（そら）はい
ありがとう
はい　はい　はい…
ちょっと待ってね
う～　やった！
今日は全部　配り終えました
ん？
お前はステージというものが
何も　わかっていない
あっ　この衣装のことですか？
そんなことは　どうでもいい
自分の役が　どういうものかを
ちゃんと考えろ
なによ！　全然　わかんないわよ
そら
なに？
さっき　そらのせいで
次のショーの開始が10分遅れたんだ
えっ！
結構　派手なパフォーマンスだったから—
客席が静まるのに
時間がかかって…
あっ
それに—
子どもたちに　ライトを
取りにこさせたろ？
それで自分の席が
わかんなくなっちゃった子や—
慌てて転んだ子も　いたりして…
私　私…
そら…
《そら：私　自分が—
注目されることばかり考えてた
すごい！　って言われる
ことだけしか頭になかった
ショーの進行のことなんて
全然考えてなくて…
オーナーが怒るのも当たり前よね》
（足音）
（ユーリ）君か
ユーリさん！
クラウンが泣いているところは
見たくないな
たとえ　心が泣いていても
人を楽しくさせるのがクラウンだろ？
はい
あっ
そら！
どうしたの？　ケン　その格好
ライト配るの　僕も手伝うよ
ありがとう
いや～　そらのためなら
でも　大丈夫！　私—
やっと自分に与えられた役が
どういう役か　わかったから
えっ？
《人を楽しくさせるのが　クラウン》
そら　何やってんの？
（ティム）あっ　ママ
な～に？
あのクラウン　さっきから
ず～っと　あそこに立ってるよ
なにこれ？
おもしろそう！
えい！　人形かな？
ロビーで　パフォーマンスするなんて…
生きてるよ
えっ　本当？
ウソだ～
《もう　ここから
ショーは始まってる
たとえ　舞台に上がらなくても—
私は　私の役を演じきる》
あっ！
（笑い声）
あっ　さっきのクラウンだ！
人形じゃなかったんだ　ヘヘヘ
さ～て　みんなに
魔法の杖を授けるよ
みんなの力で夜空を
星で　いっぱいにしてね！
（子どもたち）は～い！
《そら：主役でも
なんでもないけど—
ショーを支える脇役として—
みんなに少しでも
楽しんでもらえたら》
（開演ブザー）
ちゃんと　できたね
ううん　まだ終わってない
♩～
《そら：少しだけ　わかった
すべての役は観客のためにある
この笑顔を生み出すのが
カレイドステージなんだ》
（歓声）
レイラさ～ん！
レイラさん
あっ！　君は？
な～に？
えっ！　私！？
うん
私で　いいの？
サ…　サインって　え～っと
どうやって書こう　う～ん
わ～！
はい
ありがとう
そんな…
私のほうこそ　ありがとう
（２人）アハハハ…
ティム　帰るわよ
は～い！
バイバーイ！
そら　お疲れさま
初めて　サインしちゃった
いつまでも大事にしてくれると
いいね　あの子
うん
（レイラ）カロス
ん？
あなた　あの子に何を
期待しているのかしら？
フッ…
ん～　ん～　ん～
ん～　どうかな？
下手くそなサインだな
え～！？　そう？
第一　サインの練習よりも
先に　やらねばならん練習が—
山ほど　あるはずだが
うっ！　そりゃ　まあ…
でも　私　フールの言ったことが
少し　わかったような気がする
自分の道をつくるってことは—
自分の役をつくるっていうこと
その先にあるのは
お客さんの笑顔…
私に感謝しているのか？
うん　ちょっとね
なら　その気持ちを胸に
さぁ　今こそ風呂に！
こ…　こら
だから　目隠しだけは　やめてくれ
って言ってるだろう！
おい　そら
恩知らず！
あんたたちみたいな人たちに
トランポリンに上がってほしくないわ
というわけで　ミアの魔法使い役を
私たち３人でやることになったんだけど
マリオンが　私たちにトランポリンに
上がってほしくないって泣いちゃって
マリオンの亡くなったお母さんは　昔
トランポリンキャストだったんだってさ
私　やっぱりまだステージには
上がれないのかも　かも　かも！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ