（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
＜そら：さて　さて　さて
みんなのお友達のなかには—
人を笑わせるのが
大好きな子っている？
アンナはね　小さい頃
いっつも　お父さんに—
笑わせてもらってたんだって
でも　久しぶりに会った
お父さんは変わっちゃってて—
こういうとき　私にできることって
あるのかな　かな　かな？＞
♩～
（歓声）
（ミア）アンナのファンの子たち
毎日　見に来てるよね
（そら）アンナも　もう少し
愛想よくしてあげたらいいのに
（アンナ）ん～
（アンナ）こんなふうに？
す　すべってる…
残念だけど…
あぁ…！
ファンが見たら泣くよ
痛っ…　ハァ…　私もまだまだだな
ねぇ　アンナ　人を笑わせたいのに
なんで　カレイドステージに入ったの？
カレイドステージが好きだったから
でも　コメディーも好き
そっか
笑えるカレイドステージが夢なんだ
うん
あぁ　でも　それって
もう　そらが実現してるよね！
あっ…
ハハハハッ…
んっ？
（ミア／そら）んっ？
どうしたの？
うん…
（そら）「スタンダップコメディアン
ジャック・バロン　コメディシアターに登場」？
なになに　その人　おもしろいの？
どうかな　もう10年会ってないし
会ってないって？
私の　父親なんだ
えっ！？
((やだ　やめてよ　バッカス！
やめてってば！
ほら　返して　キャッ！
うぅ…！
（ジャック）ゲロゲロ！
待て　バッカス！
アンナちゃんの靴を返してゲロッ！))
（アンナ）今でも覚えてるのは
カエルやフクロウの真似をして—
私や友達を笑わせてくれたこと
((アハハ　アハハハッ…！
グィ～ン！
（子どもたち）アハハハハハッ…！
アンナ　話がある
あなたは　だあれ？
俺は　実は　ジャガイモ星の
宇宙人なんジャガー！
アッハハハハ！
ジャガイーモっていうんジャガね～！
（ジュリア）早くしないと
晩ごはんなしよ！
叱られちまったんジャガね))
（アンナ）それが　ある日…
((ジュリア：どうしてなの　ジャック？
（ジャック）わかってくれよ　ジュリア！
（ジュリア）わからないわ！
このままじゃ俺　ダメになる…！
うっ…！
パパ…！
パパ～！　いってらっしゃい！
早く帰ってきてね！))
（アンナ）でも　それきり　パパは
戻ってきてはくれなかった…
コメディアン専門のエージェントから
有名なテレビ番組に—
キャスティングしてやるって誘われた
でも　テレビになんか
一度も出てないし…
まっ　よくある話だよね
それから　お父さんには？
一度も会ってない
たまに　クリスマスカードが
届くってくらいで—
住所も転々としてて—
こっちから連絡の
取りようもなかったし
ふ～ん　だから　アンナ—
いつも　コメディシアターの出演者
チェックしてたんだ
（ミア）いつか　お父さんが
出演するかもしれないから
まぁ　それもないことはないけど
私は純粋に　コメディーが好きだから
ね　ね　コメディシアターって
近いよね　ねっ？
まっ　行くしかないっしょ！
う～ん　いざとなると　これが
会いたいような怖いような…
うっ…
（２人）お供いたしますわ　王子様！
えっ…
やだ　やだ！
背中に手入れるなって—
言ってるのが　わかんないのか！
クエ～！
何すんだ　手を出せ　コラッ！
アンナのパパ　アンナに気づくかな？
１０年ぶりだもんね！
驚くよ　きっと
うん…
どうも　どうも！
ほら　お前も挨拶しな！
あっ　サンキューベリーマッチ！
それは俺の声だっつうの～！
（観客たち）アハハハハ！
[スピーカー]さぁ　続きまして
かつて一世を風靡し損ねた—
ジャック・バロンの登場です！
[スピーカー]皆さん　あたたかい
拍手でお迎えください！
（歓声）
あのじいさん　20年前から同じネタ
変わったのは　じいさんがはげて—
人形が入れ歯に
なったことくらいか…
あと　客の質が落ちたくらいだな
なんだ　みんな　シケた面してるね
あっ…
アンタらデートかい？
ええ
昨日　連れてきた女のほうが
美人だったな　おい
えっ？
ちょっと　アンタ　何言ってんだよ！
ウソだよ　ウソ！
でも　安心しな
昨日の女より
アンタのほうがやせてるから
あっ　ちょっと！
いいかげんにしろよ！
（ボブ）ハァ…
フッ　ごちそうさん
気をつけて帰りなよ
はっ…！
アンナ…！
((フフフッ…　パパ！　パパ！
フフ　フフフフッ…！))
フッ…
おや　ここに　カレイドステージの
人魚姫がいるぜ
えっ！？　うわっ　ど　どうも！
なんだか　実物は
人魚姫っていうより—
ちょうちんフグのファッションショー
ってとこだな
はぁ…
（ジャック）なるほど
人魚姫ってのは夢のある話だ
ちょうちんフグの娘が
お姫様になろうって話だっけか？
《あれが　パパ？　あれが…？》
((クイーップ　クイッ　クイッ！
アンナはかわいいね　クイーップ！
アハハハッ…！
おいで　アンナ　ママが待ってるよ
（アンナ）パパ！))
（ジャック）カレイドステージが
シーフードレストランになる日も遠くねえな
あっ　アンナ！
アンナ　ちょっと待って！
今日は皆さんお急ぎだ
（ジャック）バスケの決勝戦の日かい？
俺の他にもまだ
ジャック・バロンのファンがいるらしいな
((俺とニューヨークに行くんだ！
家族にも
いい思いをさせてやれるぜ！
パパ　どこ行くの？　パパ！
（アンナ）パパ！
騙された…！))
（歓声）
お疲れさま！
（ケン）お疲れさま　アンナ
よかった　アンナ　元気そうで
ハハッ　昨日はごめん
嫌な思いさせちゃって
ううん　それより
あのあと　お父さんとは？
うん　もう
会わないほうがいいと思って
えぇ～　なんで？
ジャック・バロンは　私とママを捨てて
別人に生まれ変わってた！
今さら　娘になんか
会いたくないと思う
アンナ…
お笑いへの道は遠そうね
ハハハッ　ねぇ　もう一度…
ん？　あっ！
待って！
あっ　そら！
ん？
待ってください！
待って！
すみません…！
待ってください！
わぁ…！
うわっ…
ん　あぁ…
そらに何をした？
あっ　ポリスさん　違うんです！
ん？
（ジャック）昨日の仕返しか？
違います　だって逃げるから…
アンナに会いに来たんですよね？
たまたま
近くを通りかかっただけだ
アンナから聞きました
昔のお父さんの話
よく　アンナを笑わせてくれる
優しいパパだったって
フンッ　今は　客を怒らせてばかりの
売れないコメディアンだけどってか
そんな…
こんな親父に会ったって
しかたないだろう
走って　のどが渇いただろう？
さてと…
おっ？
あ　あの…！
この街には　いつまで？
明日　晩のステージが終わったら出る
えっ　そんなに急に？
もともと　シアターのオーナーのお情けで
呼んでもらったステージだからな
（フール）また　どこかの愚か者が—
しなくてもいい
お節介を焼いている…
と出ている
嘘つき！　このカードには
もっといい意味があったはずよ！
フッ　少しは賢くなったようだな
これは　月の逆位置
自分の間違いを悟り　誤解が解け—
正しい方向へ軌道修正できる
希望のカードだ
うん　私　アンナとアンナのパパが
もう一度会えるように頑張る！
お父さん　明日の
晩のステージが最後なんだって
ショック…！
えっ？
縮んでる…
ねぇ　アンナ　やっぱり
お父さんに会いに行ったら？
そうだな　やっぱり…
えっ！
朝は目玉焼きかな
あっ　ねぇ　お父さん—
お昼に桟橋の近くのレストランで
待ってるって…
あっ…
アンナったら！
そら　キャストの間で噂になってるよ
アンナのお父さんのこと
えっ？
（ケン）ときには　そっと
見守ってあげたほうが—
うまくいくことも
あるんじゃない？
いらっしゃいませ！
あっ！
バロンさん…　あ　あの…
（そら）せっかく
来ていただいたんですけど—
その…
わかってる
そりゃ会いたくないだろうよ
あっ　いえ　私のせいなんです
私が余計なお節介焼かなければ—
アンナは自分からお父さんのところに
会いに行ったかもしれないのに
アンナは　いい友達を持って
幸せなヤツだな
アンナのためっていうか
私　小さい頃に—
両親を事故で亡くしてて…
えっ？
アンナはお父さんに会えるんだから—
会って　いろいろ
お話しすればいいのにって…
昔のように…
だから　これは
アンナのためじゃなくて私のため…
ごめんなさい　私…！
（そら）あぁ…
どうしちゃったんだろう…！
うぅ…
クイーップ！
おい　元気だせよ　人魚姫！
アンタに涙は似合わないぜ
クイーップ！
フフッ
アンナが泣いたときも
これでいつも機嫌が直ったんだ
クイーップ！　こちらの人魚姫に
チョコチップアイス大盛りで！
フフッ…！
[TEL]（ジュリア）もしもし？
あっ　ママ！
[TEL]アンナ　元気でやってる？
[TEL]（アンナ）うん　ママは？
今　バッカスが壊した窓を
どうしようかと思ってたところ
ワンッ　ワンッ！
どうしたの　何かあった？
[TEL]パパに会った
えっ　ジャックに？
[TEL]うん　ケープメリーのコメディシアターで
コメディシアター…
知ってるの？
[TEL]もちろん！　だって　ママは昔—
コメディシアターで
パパと出会ったんだもの
えっ？
（ジュリア）ある日　オーナーの
ボブを訪ねて—
駆け出しの新人コメディアンだった
ジャックが現れたの
その晩から　ジャックは
コメディシアターのステージに立った
あったかくて　おかしくて
奇抜な芸風のジャックは—
あっという間に
シアターの人気者になった
気がついたら　ママもジャック・バロンの
大ファンになっていたわ
でも　今は違う
えっ？
[TEL]客を怒らせて喜んでる
コメディアンなんて—
コメディアンじゃない！　最低！
ジャックに伝えた？
[TEL]えっ？
あなたの気持ち
もしそうなら　今のジャック・バロンを
救ってあげられるのは—
あなただけよ
[TEL]フフッ　ジャックによろしくね
（通話の切れる音）
サンキュー　サンキュー！
[スピーカー]続きましては　今夜がラストの
ステージ　ジャック・バロンの登場です！
しっかりやっといで　ジャック坊や
アンナ　やっぱり来なかったね
また会えるチャンスはあるよ
うん
（歓声）
フンッ　まだ客がいたのか
まぁ　たしかに
こんなつまらん腹話術は—
テレビじゃ見られんからな
あっ…
おや　いいメガネかけてるね
実は　俺も持ってるんだ
おぉ　最高だ！
こいつをかけてると—
彼女の見飽きた顔も
見なくて済むな！
むっ…！
ちょっと何言ってんだよ　アンタ！
あ～　またか
ほら　ほら　ほら！
客が　しらけてるじゃないか！
何やってんのさ！
ア　アンナか…
アンナ！
驚いたな　お前のママに瓜二つだ
まぁ　あっちのほうが
３割増し　美人だったがな
コメディアンならコメディアンらしく
客を笑わせたら　どうなんだい？
ジャック・バロン！
それとも　今や　ただの
がらくた男爵かい？
ハッハッ　がらくた男爵
ジャンク・バロンか！
俺に　ピッタリの芸名だな
アンタ　ニューヨークで
一旗揚げるんじゃなかったの？
なんで　こんなシケた
コメディハウスにいるんだよ
10年前　全米デビューさせると言って
俺をスカウトしたエージェント
ヤツは　すご腕だった
ジャック・バロンは家族を捨てて
ソイツに付いていったんだ
おかげで　俺は連日
ニューヨーク中のシアターを—
回ることになったのさ
（ジャック）仕事を探すためにね
えっ…
すご腕のエージェントはどうしたの？
毎晩　酒を飲んでたな　俺のカネで
えっ？
ニューヨーク中の店で出演を断られ
果ては　ニュージャージーとの州境の—
ミルクショップでも断られた
ハンッ　季節はずれの
ニューヨークシティ・マラソンてわけだ
ひと月ほどして
ニューヨークの安ホテルに戻ったら—
そのエージェントと一緒に
俺のカネと荷物が消えていた
ヤツは　そっちのほうが
すご腕だったらしい
それなら　家に帰ってくれば
よかったじゃないか！
10年間もどこで何してたんだよ！
帽子をなくしちまったんでね
捜してたんだ
路地裏や地下道—
高級ホテルの残飯置き場なんか
よく捜したもんさ
皮肉なもんで　何年かして—
ようやく　ステージに戻ったとき—
俺は気づいちまったんだ
((パパ！))
俺が笑わせたいのは…
俺が　もう一度　笑わせたいのは…
笑わせてよ！　昔みたいに！
コメディアンなんだろ？
かわいい娘を
笑わせてやれよ　ジャック！
ジャックさん！
クイーップ！　覚えてるか？
クイーップ　クイ　クイ！
((クイーップ　クイ　クイ…！
アハハハハッ！
アンナはかわいいね　クイッ…！
（２人）アハハハハッ))
うぅ…
ア　アンナ…
アンナ　頼むよ　これで泣かれたら—
今の俺には　お手上げだぜ…！
クイーップ　クイーップ　クイーップ！
うっ…
アンナ…
パパ…
うぅ…！
俺と一緒に組まないか？　アンナ
（３人）えっ？
今の私の夢は　ここにあるから
そうか
これから　どこへ行くんですか？
ボブが紹介してくれた
セントルイスのコメディシアターへ行くよ
もう一度　ジャック・バロンを
よみがえらせてみせるさ
じゃあな！
あっ　パパ！
ん？
いってらっしゃい　パパ
（アンナ）ママが　よろしくって
ああ　行ってくるよ
♩～
《私のパパは　ジャック・バロン
子どもの頃から
ずっと大好きな　ジャック・バロンだよ》
なぜ私はあの子とことが
こんなにも気にかかるの？
というわけで　またまた試練です
今度は綱渡りだって
しかも下は火の海
レイラさんとの共演をかけての
大チャンス！
絶対に成功させてみせる！
せる　せる
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ