（レイラ）皆さん
『カレイドスター』が始まるわよ
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく
テレビから離れて見てちょうだい
＜そら：さて　さて　さて　みんなは
何かに一生懸命になってる？
私は　いっつも
ファイト！　ファイト！　なんだけど—
レイラさんは　もっとすごいの
いつでも　もっとよくしよう
って気持ちでいっぱい！
さぁ　２人のステージ
きっと完成させてみせます！
ます！　ます！＞
（そら）あっ…！
あぁっ…！
（レイラ）遅いって言ってるでしょう！
（そら）はい　すみません！
もう一度　お願いします！
（レイラ）早くして！
（アンナ）難しそうだな…
（ミア）うん…
ハッ　よし…！
うっ…！
（そら）あっ！
すみません　早すぎました！
（レイラ）ワン　ツー　スリー！
ワン　ツー　スリー！
うっ　あっ…　すみません！
（サラ）初日まで
もう１週間切ったのに
（ケン）そらが　タイミングが
ズレるのを恐れすぎてるんです
（ケン）それで　緊張して
かえって　ズレてしまっている…
ハァ　ハァ　ハァ…
（ユーリ）カロスが
どういうつもりか知らないけど—
君と彼女は結局　水と油なのさ
無理がある
話題作りのためなら
手段を選ばない男だからね　カロスは
君たちは　うまく
乗せられているんじゃない？
まともなショーにするには
君が彼女に合わせるしかないよ
カロスが　どういうつもりだろうと
関係ないわ
そう…
ワン　ツー　スリー！　ワン　ツー　スリー！
すみません！
（フール）また落ちた
う…　だって—
タイミングが合わないんだもん
だからって
レイラさんの動きを見てると—
遅くなっちゃうし…
（そら）私が合わせなきゃいけないのに…
（ノック）
（サラ）そら！
はい！
（サラ）お客様よ！
え？　お客様って…
はい…
うぉっ…！
あっ！
レイラさん！　あの…
じゃあね　レイラ
ありがとう
あっ　どうも…　あっ　え～と…
今日から　しばらく
ここに泊まるわ
はっ…！
あっ　あの　これはタイミングを
つかもうと思って—
ケンに撮影してもらって…
私が　ここへ来たのは
あなたの呼吸や間をつかむためよ
（レイラ）あなたも私の動きや
呼吸を体で覚えてちょうだい
レイラさんの動きや呼吸を…
はい
はぁ…
あぁ…！
なんか　かっこいい！
《いい！》
ん？
何？
いえ　あの　上着を脱ぐだけなのに
なんか　かっこいいなぁって…
ギブギブ！
夕食　私たちは
食堂で食べるんですけど—
レイラさんは？
一緒にいただくわ
そら！
食堂　行こう！
キャー！
わっ…！
なんで…？
レイラさんが…？
あっ　レイラさん
しばらく　ここで暮らすから
（２人）え？
行こ！
（シャーロット）共演ならさ　私たちの
どっちかにするべきだよね
（ジュリー）てか
私にすれば完璧っぽい
進んでくださるかしら？
まだ選んでないんですけど…
ワン！
ニャン！
♩～
《ただ歩くのさえ　レイラさんの
動きは優雅な感じがする…》
（そら）コーヒーでもいれましょうか？
気を遣わないで
それより　シャワーを借りるわ
えっ？
シャワーだって…
本気ですか？
何なの？
あ…　いえ…
ハハハ　なんでもありません…！
ごゆっくりどうぞ！
何ていう扱いだ…！
だが　今日の私は
ひと味違うのだよ
フフフ…！
気を遣うなって言われてもな～
（ドアの開閉音）
ぐはっ…！
ネグリジェ…
ワオー！
ハッ　あ…　あのレイラさん
その格好は　まずいです！
何が？
とにかく　着替えてください！
だから　着替えたじゃない
これに着替えてください！
どうして？
わ…　私の部屋に来たからには
私に従ってください！
わかったわ
ハァー…
あっ　レイラさんは
ベッド使ってください
私　床に寝ますから
かまわないでって言ってるでしょ
はい…
《レイラさんに
こんなことまでさせて—
もし　それでも
タイミングが合わなかったら—
ううん…
そんなこと考えちゃだめだ
絶対にやり遂げなきゃ》
寝顔も美しい
フール…　いつの間に！？
今日の私は　ひと味違うのだよ
塔…　思いがけないことが
起こるかもしれない
レイラさんが　ここに来たこと自体が
思いがけないんですけど…
うむ　確かにな
（そら）レイラさんを
起こさないでよ　フール！
《レイラさんの動き！
レイラさんの間！
レイラさんの呼吸！
早く…　早く覚えなくちゃ！》
《まだまだ肝心のところで
呼吸が合わない…》
（レイラ）甘い！
（そら）はい！
遅い！
すみません　あっ…！
アハ…
ねぇねぇ　あの２人
なんか気が合ってきたんじゃない
そらも頑張ってるからな
ふっ！
あっ…　やっ！
《かなり息が合ってきた
序盤のシーンは　もう大丈夫そうだ》
《だが　クライマックスの演技に
耐えられるかどうか…》
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…！
♩～
ジャンプ！
あっ　近すぎま…　あっ…！
なんとか
初日は開けられそうです
ただ　クライマックスの演技の
難易度を—
多少　落としたほうがいいと思いますね
クライマックスを
簡単なものにするというの？
えぇ　とりあえず
ディアボロのアイデアは　今回—
取り入れるのはやめましょう
え？
新人との共演というだけでも
十分　冒険なんですから
ディレクターとしては
これ以上の冒険は避けたいんです
でも　私　一生懸命…！
それはわかってる！
けど　時間がないだろ？
認めないわ
えっ？　でも　レイラさん…
クライマックスを
簡単にするなんて許せないわ
明日１日　時間をちょうだい
明日は　ゲネプロですよ　通し稽古！
お二人のために
明日まで待ったのに！
（カロス）ゲネプロは代役で行う
本気ですか？
もちろんだ
ありがとう　カロス
そら！
ケン！
レイラさんは？
なんか—
電話するとこがあるからって
そう　で　何だって？
あっ　うん　一応　明日
１日　時間がもらえた
そう　よかったね
ありがとう　じゃあ
あ…　うん…
そらなら　きっと大丈夫だよ！
うん
おはよう！　どうかしら？
おはようございます　お嬢様
何とかやってみました
ありがとう
あのう…
（レイラ）早く乗りなさい
（そら）はい！
お天気も
いい感じになってきましたよ
そうね
《いい天気…　かなぁ》
（そら）あのう…
（レイラ）これから特訓よ
（そら）え？
♩～
やっと　タイミングが
合い始めたばかりなのに—
本当の海の上でなんて
大丈夫でしょうか？
これまでやったことは
すべて忘れるのよ
えっ！？
私もタイミングを合わせることばかりに
一生懸命になってたけど—
このまま同じことを
繰り返しても—
出来上がるのは
無難で退屈なショーよ
レイラさん…
これは　私とあなたの
本気の勝負よ
《私とレイラさんの本気の勝負？》
どう？　受けて立つ？
はい！
命綱はつける？　私はいいわ
動きの邪魔になるから
私もいいです
そう
あなたが本当の敵に見えてきたわ
♩～
あっ…！
《すごい気迫だ…！
少しでも弱気になったら
ホントに海にたたき落とされる！》
油断してると　サメの餌になるわよ
♩～
《本当の海だと
動きの予想がつかないから—
レイラさんでも…》
あっ！
フッ！
あっ…！
うむ　そうだ　今頃は
海の真ん中で特訓中だろう
リハーサルは　そのまま続けてくれ
予定どおり　初日の幕は開ける
あぁ…
サラさん
そこ　まだ出番じゃないです！
（サラ）ウソー　ごめんなさ～い！
そうそう　前後の間隔をよく見て！
ディック　やっぱり　そこで前に出て
アドリブ入れてみよう！
（ディック）オーケー！
クルージング！？
明日から初日なのに大丈夫なのかな？
レイラさんには
何か考えがあるんだろうけど—
心配なのは天気だよ
♩～
す…　すごい…
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…！
そろそろ　限界？
いいえ！
そう！
♩～
キャー！
騒がないで！　とりあえず
立っててくれたらいいから！
はい…！
ホントに　明日の初日
大丈夫なのかよ…
♩～
レイラお嬢様！
ハァ　ハァ　ハァ…！
フッ　行けそうね
ハァ　ハァ…　はい！
港のほうが　まだ荒れてるんで
朝まで　ここに停泊します
わかったわ
明日は本番ですね
本番で…
はい
本番で
雨が降らせられないかしら？
レイラさんは　やっぱり　すごいです
いつでも
カレイドステージのことを考えてる
フフフ…
レイラさんは　どうして
カレイドステージに入ったんですか？
子どもの頃
両親と一緒に　カレイドステージを見たの
それが夢のように
すてきだったから
（レイラ）もちろん
ステージもそうだけど—
父や母が
子どものように笑ったり—
驚いたりしてるのが不思議で
何のステージだったんですか？
『不思議の国のアリス』
（そら）『不思議の国のアリス』…
（そら）私が
亡くなった両親と見たのも—
『不思議の国のアリス』なんです
でも　それが父と母と出かけた—
最後の思い出に
なっちゃったけど…
私の母も　もう亡くなったけど—
あんなふうに声をあげて—
驚いたり笑ったりした
母を見たのは最初で最後だったわ
（レイラ）母が死んだ後は
父は寂しさを紛らわすように—
仕事に夢中になって…
今度のステージ　お父さん
見てくれるといいですね
あっ…　私　何か
余計なこと言いました？
いいえ
《こんなこと
人に話したことなかったのに
この子は周りを変えていく力を
持っているのかもしれない…》
((いつか観客は　アイツを見るために
ここへ　やって来るようになる))
少し休みましょう
はい！
そういえば　あなた—
結構　寝言がひどいわよ
あっ　そうでしたか？
寝言って
フールと話してたときのことかな
バ…　バカな…　今日は　２人とも
戻ってこないというのか…
お泊まりか　聞いてないぞ
思いがけないことが
起こってしまった…
しかたない
もうひと晩　待つとしよう
（フール）明日は
２人とも帰ってきてね～！
[TEL]
私だ　うむ　そうか　わかった
私だ　初日は時間どおり開演する
レイラとそらは
直接こちらに向かっている
もうすぐ着くらしいぞ！
行こうぜ！
（アンナ）そらが戻ってくるって！
（ミア）よかった　間に合った！
♩～
来た！
そら～！
おかえり～！
♩～
お疲れさまでした！
（レイラ）ジャン　雨を用意してほしいの
（ジャン）雨？
わかった　やってみよう
みんな来てくれ！
はい！
（ケンたち）おかえり！
（そら）ただいま！
（歓声）
（観客たち）お～！
（観客たち）おぁ～！
や～！
ハーッ！
♩～
フッ！
（観客たち）おぉ～！
《昨日よりも速い…！》
♩～
すごい…
あ…　炎点火　５秒前です！
よし　点火！
炎入ります！
♩～
ハーッ！
あっ…！
ああっ…！
（観客たち）あっ…！
そら！
あ…　ありがとうございます
フフ…
（歓声）
♩～
ハァ　ハァ　ハァ…！
こんな気持ちのいい拍手
久しぶりだわ
レイラさん　私　うれしいです！
言葉にならないくらいうれしいです！
（歓声）
♩～
台本どおりやって拍手がもらえるほど
甘くはないからね
というわけで　せっかくのお休みなのに
私だけお仕事！
しかも　ほかの劇団にゲスト出演
ぼくもついていくから
がんばって
全く違う環境での試練
一難去ってまた一難
なん　なん！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ