（ユーリ）みんな　『カレイドスター』が始まるよ
『カレイドスター』を見るときは—
部屋を明るくして　なるべく
テレビから離れて見てほしいな
（そら）さてさてさて　みんなは
将来なりたいものってある？
学校の先生？　お医者さん？
いろんな夢があるよね
自分のやりたいことをやるって
すっごく難しいことだけど—
絶対に諦めない！　って
気持ちを持とう　とう　とう！
♩～
（観客たち）おぉ！
（レイラ）はっ！
♩～
（歓声）
（ミア）フフフッ　それでは　いよいよ
ミアちゃんのページ　大公開！
（そら）わぁ　かわいい！
（アンナ）でも　いきなり—
世界観が違いすぎないか？
（ミア）いいの
オーナーには許可もらったも～ん
（そら）すごいね
（ミア）ギャラリーには—
みんなの写真をアップする予定
特にアンナのは
特別仕様になっております
（アンナ）いつの間に　こんな写真…
（ミア）アンナがギャグをはずしたときが
シャッターチャンスなのよ
（そら）全員の写真を載っけるの？
う～ん　そのつもり
だったんだけど…
なに？
ここのところ　毎日
誰かが辞めてるでしょ
えっ？
知らないの？
いっぺんに３人辞めた日も
あったみたいよ
ふ～ん
写真載せた途端に—
辞められちゃうと
がっかりしちゃうのよね
なので　最近は
こっちのオリジナルストーリーのほうに—
力入れてま～す
（そら）オリジナルストーリー
ミア　すごいじゃん！
（ミア）そう　かわいいお話—
怖いお話　いろいろあります！
笑い話は？
（ミア）ありませ～ん
（ケン）そら　お客さんだよ
（ノック）
（そら）あっ　は～い
（ケン）日本の子みたいだよ
日本の　誰だろう？
ロビーで待ってるって
うん　ありがとう
新体操部の誰かかな
（そら）えっと…　あっ　あの～
（まなみ）おっそいなぁ
待ちくたびれちゃったじゃない
ま…　まなみ！？
なに？　私が来ちゃいけなかった？
ううん　ううん
そんなことないないない
来てくれて　うれしいよ
こんなところで
立ち話もなんだからさ—
そこらで　お茶しようよ
うんうん
夜の公演までに戻れば
いいんでしょ？
うんうん
そら
ん？
さっさと着替えてきなさいよ
そ…　そうだね　ごめん！
（そら）まなみは
なんで　こっちに来たの？
交換留学生に選ばれて３か月
ボストンにね
へぇ　相変わらず　成績いいんだ
あたりまえじゃない
それだけ勉強してるのよ
あぁ…　勉強では
まなみには勝てないです　はい
ってかさ　みんな
学習塾行ってるのに—
１人だけ　英会話なんか通って
成績上がるわけないし
ハハハッ　それは何度も
まなみに言われたっけ
でも　今日は　ちょっと驚いた
えっ？
まさか　そらが
主役をやってるなんて
カレイドスターになるなんて
バカなこと言ってるなって—
思ってたけど
ホントになっちゃうなんて
まっ　まだ　そんな
スターって言えるほどじゃないよ
今回は特別にレイラさんと
共演させてもらえることになっただけで…
な～んだ
うっ…
後悔…　してない？
えっ？
後悔なんかしてないよ
あのまま　日本にいたほうが
後悔してたと思う
ふ～ん
何かあったの？
何かって？
いや　なんか迷ってるのかなって
いつでも自信たっぷりのまなみが…
それって失礼じゃない？
えっ　そう？
人を悩みのないバカみたいに
いや　そんなつもりは決して…
まっ　いいけどね
さぁ　そろそろ行かないと—
夜のステージの間は
楽屋で待たせてもらうからね
えっ？　待つって私を？
そうよ　だって　今日は—
そらの部屋に泊めてもらうから
えっ！？
ホテルとってないし
そ…　そう　なの
ここが私たちの楽屋なの
ふ～ん
（サラ）私は　あなたと
抱き合うこともできないのよ
君がゴーストでもなんでもいい
ずっと　そばにいてくれ
何やってるの？
（アンナ）あっ　そら
えっと　そちらは？
あっ　友達のまなみ
はじめまして
（ミア／アンナ）よろしく
今ね　ミアがホームページに載せた
シナリオを演じてみてたの
そらも　やってみない？
え～　私？
（ミア）そらは　この役がいいな
（そら）どれ？
（ミア）謎の一人ボケツッコミ少女
（そら）なにそれ？
（アンナ）おいしいな
（サラ）ピッタシ　ピッタシ！
（アンナ）私のセリフなんて
恥ずかしすぎ
（サラ）でも　女の子には
ウケると思うわ
（ミア）でしょ　でしょ
♩～
（歓声）
（そら）お疲れさまでした
お疲れ
お疲れさまでした
（ケン）待って　そら
ケン
体の調子が悪いんじゃない？
えっ　別に
本当のことを言って
無理をしすぎると壊れちゃうよ
えっ？
自分でも
気がついてるんじゃない？
レイラさんほど
体ができてないのに—
レイラさんと同じ演技を
毎日やってるんだから
しかたないよ
う…　うん
（ケン）ねぇ　僕が
そらのサポートしていいかな？
（そら）ケンが？
（ケン）そらさえ　よかったら
一応　オーナーに了解はもらってるんだ
トレーニングメニューを考えたり
食事のアドバイスをしたり—
そういうこと　つまり　トレーナーだね
（そら）ケンが迷惑じゃなかったら
（ケン）迷惑なわけないじゃない
（そら）そっか～　体が痛いのは—
技に体が
ついていかないからなんだ
（シャーロット）ねぇ　聞いた？
カレンも辞めるんだって
（ジュリー）あの噂って　本当っぽい
（シャーロット）やっぱり　みんな
引き抜かれてるんだよ
（ジュリー）カレイドステージ
もうヤバいっぽいね
なに？
あの　今の話って…
（シャーロット）みんな　アンタが
主役やってるのが嫌で—
辞めちゃうんじゃないの？
（ジュリー）そうそう
私なら　よかったっぽいのにね
あれ？　まなみは？
私たちが戻ったときには
いなかったわよ
そう
ねぇ　私が主役やってるせいで
みんな　辞めちゃうって噂—
本当かな？
そ…　そんなわけないじゃん
そうそう　そんな噂
真に受けるなんて—
そららしくないよ
（そら）うん
（ミア）なんか新しい劇団が
できるって噂もあるしね
（アンナ）カレイドステージのライバルか？
（ミア）それで引き抜き？
（アンナ）ハッ　うちには
そらとレイラさんと—
ユーリさんがいるから
へっちゃらだよ
（まなみ）ふ～ん
いろいろ大変なんだ
そら
（そら）あっ　まなみいたの
いちゃいけないの？
あっ　いや　そういうわけではなく
（ケン）ワンツー　ワンツー
ワンツ－　ワンツー…
う～ん！
ワンツー　ワンツー　そうそう
ゆっくりでいいからね
はい　頑張って　しっかり
体を作らなきゃ…
体より先に　ちゃっかり彼氏
作ってるくせに
彼氏って…　ああ　ケンは
全然　そういうんじゃないの
全然　ハハハッ！
あっ　僕　プロテインのジュースを—
作ってきたんだ
運動して１時間以内に飲むと—
筋肉の回復が…　取ってくる！
ありがとう　ケン！
彼　泣いてなかった？
まさか
（そら）フゥ　なんか今日は
いろいろありすぎ
まなみ　お風呂入るでしょ？
（まなみ）うん
何やってんの？
あっ　気にしないで
防犯のためだから
（フール）何もしてないのに　まだ
そらさ　しばらく
髪切ってないでしょ
あっ　うん　そういえば
私が切ってあげる
そういえば　よく美容院ごっこ
やらされたっけ
私がお客さんで
やらされた？
あっ　いや　その…
フフフッ…
ん？
そらは　もう—
カレイドステージの人なんだね
今日ずっと　そらのこと
見てたんだ
強がって平気な顔してるけど—
ホントは陰で泣いてたり
するんじゃないかって
心配してくれてたの？
ううん　私—
ホントは　そらが後悔してるとこ
見に来たんだ
えっ？
（ユーリ）ええ　ええ　すべて順調です
（まなみ）「もう１回
そらのステージを見て—
夕方の便で　ボストンに発ちます
まなみ」
まなみ…
ワンツー　ワンツー　はい
軽やかに　静かに
羽根のように
じゃあ　昨日の子は？
夕方にはボストンに行っちゃうって
友達なんだよな？
うん
それにしては　そら—
おどおどしてたよね
ハハハッ　なんか逆らえないんだよね—
まなみには
ミスそら　なえぎの！
すみません！　ごめんなさい！
私の授業中に—
おしゃべりしていいと
思ってんの！？　主役だからって—
何でも許されると思ったら
大間違いなのよ！
はっ！
ユーリさん！？
先生　そらをランチに
誘いたいんですが—
許していただけますか？
ユーリさん
そらと？
もちろんよ　ユーリなら
何でも許しちゃうわ　ウフフ
フッ　ありがとう　先生
私が　ユーリさんとランチ？
あっ　しまった！
フッ　そんなに緊張しないで
いや　そういうわけには…
だって　ユーリさんは—
私が　カレイドステージに入る前から
ずっと憧れの人ですから
ハハッ　あっ！
うれしいな　だったら
ついてきてくれるよね？　僕に
えっ！？　そ…　それって　どういう
僕のところへ来てほしいんだ
カレイドステージを辞めてね
えっ…　今　なんて？
僕も今日いっぱいで
カレイドステージを退団する
君にも僕と一緒に
新しいステージをつくってほしい
ユーリさん…
そこでは　レイラではなく—
君が　トップスターになるんだ
嘘…　ですよね？
ユーリさんが　そんなこと…
嘘ですよね？
嘘なんかじゃないよ
カレイドステージは
君が思っているような—
すばらしいところじゃない
みんな　だまされているんだよ
カロスに
今すぐにとは言わないが
早く返事をするほうが—
君のためだよ
まいったわね
今日いっぱいで
一気に２５人が退団
（カロス）うむ
明日から　どうするの？
休演するしかないだろう
そうね　でも　残ってる子たちが
かわいそうだわ
ウソ～
ユーリさんまで
そら　大変
（そら）えっ？
明日からの公演ができなくなる
えっ？　公演が　できなく…　嘘！
今日のステージを最後に２５人が退団する
ユーリさんやディレクターまで
いなくなっちゃう
もう終わりよ
そんな…
((ユーリ：僕も今日いっぱいで
カレイドステージを退団する
君にも僕と一緒に
新しいステージをつくってほしい))
ユーリさんが　ホントに　そんなこと…
ハハハハハッ　ハハハハハハハハッ！
（歓声）
《フフフッ　勝った　カロスに》
は～！
ん～！
（２人）くっ！
わ～！
ファイト！
《今日で終わり》
《カレイドステージが…》
《なくなっちゃうの？》
あっ！
ハァ　ハァ　ハァ…
（歓声と拍手）
（そら）今日は　すみませんでした
（レイラ）かまわないわ
お客さんは喜んでたから
ユーリから引き抜きの話を
されたんでしょ？
はい…
受けるの？
いいえ
そう
父に　カレイドステージを買収したい
という話があったみたい
ラスベガスの事業家らしいけど
気付いてはいたのよ
ユーリが　ずっと
何かを考えていたのはね
でも　私には　ユーリの心を
とかしてあげることは—
できなかった
このパイレーツも　もう使うことは
ないんでしょうか？
そうね　２０人以上も減ったら
話が変わってしまうわね
お先に失礼するわ
お疲れさまでした
長い間　お世話になりました
満足か？
ええ　あなたのそんな顔を
見ることができただけでもね
（まなみ）そら
失敗　見ちゃった
（そら）まなみ…
ごめんね　変なとこ見せちゃって
ううん　私が謝りにきたの
えっ！？
昨日　変なこと
言っちゃったでしょ
そらが後悔してるとこ見にきたなんて
私が　あんなこと
言ったから　そら…
あっ　違うの　失敗したのは
そのせいじゃないよ
今　カレイドステージが
大変なことになってて—
明日から　しばらくは
公演できないの
せっかく　レイラさんと
共演できるようになったのに
カレイドステージが　なくなっちゃうの？
わからない…
カレイドステージがなくなったとしても—
ここに来たことを後悔しないの？
うん　後悔しない
どうして？
だって　それが私の夢だったから
そらって　昔から
バカだ　バカだと思ってたけど—
本当にバカね
は…　はぁ…
でも　羨ましい
私　美容師になりたかったの
へぇ
でも　ずっと
成績がよかったから—
親が期待しちゃってね
留学したのも　それが
息苦しくて逃げてきたの
美容師　いいじゃない
私　応援するよ
だから　バカだっていうの
あぅ…
普通は　そう単純にはいかないの
はぁ　そう…
私は　そらみたいにはできない
だから　そらが
後悔してるところを見て—
自分を安心させたかったのね
はぁ…
私って　全然しっかりなんて
してないんだよね…
（そら）また　私の髪切って
私が　まなみのお客さん
第１号だもんね
まなみが　どんな道を選んでも
まなみのことを応援する
私は　カレイドステージをなんとかする
なくなるかもって悩んでても
しかたないもんね
なくならないように
できることをしなきゃ　ねっ！
そらも一応　いろいろ考えてるんだね
私なりにね
フフフッ
フフフフッ
さてと　私　そろそろ行くわ
うん
じゃあね
あっ　それから
おなか出して寝ないように
はい…
いかがですか？　オーナー
ミアのストーリーは
やっぱり　ダメだったのよ
ムチャだよ　そら
ダメだ
ほら　やっぱり
でも　オーナー　このお話を使えば
少ない人数でも—
おもしろいショーが
できると思うんです
１週間だ
１週間で舞台に　のせられるだけの
ものにしてみろ
（２人）はい！
私　シェイクスピア　超えちゃったかも
というわけで　ミアが自分で書いた
シナリオで演出に大抜擢！
ユーリの引き抜きがまだまだ続く中—
自分たちにできる精一杯を
やるしかない！
レイラさんは反対してるけど
ミアなら絶対頑張れる　れる　れる！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ