（サラ）ハーイ　みんな
『カレイドスター』を始めちゃうわよ
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね
＜そら：さて　さて　さて
みんなは　好きな子っている？
胸が　キュンってなっちゃうの
交換日記したり　手をつないだり
キャー！
いつか私もステキな恋をしたい！
たい！　た…
あれ？　ケン　なに泣いてんの？＞
（サラの歌声）
（そら）ん？
（そら）うっ…
（サラ）さぁ　起きた起きた！
だぁ…
（サラ）お休みだからって
いつまでも寝てちゃダメよ
昨日まで　シアトリカルキャンプで
働いてたんですけど
パメラには会ったんでしょう？
元気にしてた？
はい　すごい大技
見せてもらっちゃいました
そうそう　あれね
でも成功率が低くて—
本番では　ほとんど
使わせてもらえなかったけどね
はぁ…
《そら：確かに失敗しても
おかしくない
実際　この目で見たのに—
奇跡を見たような
不思議な感じっていうか…
真上に飛んで
また同じブランコに掴まるなんて
もしかして　幻の大技って
あんな技なのかな》
（サラ）あの子には　カレイド
ステージは合わなかったみたいね
はい　おしまいよ
ありがとう　そら
寮長さんってのも大変なんですね
そうよ　感謝してね
≪いるのか？
サラさん！
サラ・デュポンさん！
いるんでしょ？
出てきてください！
私？
マスコミの人たちですか？
いた！
あっ…
逃げるわよ　そら！
えっ　なんで？
わっ　うわぁ～！
待ってください！
何やったんですか　サラさん！
あっ！　ど…　どうしたんですか？
私は　もう走れないわ
あなただけでも逃げて　そら
だから　どうして逃げ…　あっ！
サラさ～ん！
待ってください！　サラさ～ん！
（アンディ）サラ
迎えに来たよ　僕の永遠の歌姫
アンディ…
うおっ！
（シャッター音）
サラ・デュポンさん—
アンディ・ロウさんが設立する
メジャーレーベル　ＡＤＸに—
移籍されるという噂は
本当なんですね
だから　それは断ったはず…
本当さ
アンディ…
えっ…　えっ！？
何　言ってるの？
私は　どこへも行かないわ
カロスなら　オーケーしたぜ
えっ？
≪やはり
お二人は恋愛関係なんですか？
さぁ　どうかな
≪ツーショット　お願いします
美男美女に撮ってくれよ
ムッ…
（アンディ）あ　イタッ！
あっ…
アチョー！　アタタタタタタタ…！
アタッ！
今日は
このくらいにしといてあげるわ
あとの質問は
この子が答えるから
はっ？　あっ…
どうなんですか？
真相は？
お二人の関係は？
わ…
わかりません！　せん　せん！
お役に立てませんで…
（そら）あ～　何だったんだろう
（ジョナサン）オウ
メジャーレーベルに
移籍とか言ってたけど—
サラさん
カレイドステージ　辞めたりしないよね
（ジョナサン）オウオウ　オウ？
オウ！
ん？
えっ…　サラさんが泣いてる
オウ…
ウソ…
ハァ　ハァ　ハァ…
開いてる
サラさん？
そら…
入ってもいいですか？
どうぞ
さっきは　ごめんね
いいえ　マスコミの人たちは
もう来ないんですか？
来たけど　何も話す気はないって
わかったら　帰っていったわ
フフッ…　写真ですか
うん ０年前のね
１０年前？
そう
私とアンディとカロスのね
へぇ～　サラさんとアンディさんと
カロス…
カ…　カロス！？
((カロス：締まった　いい筋肉だ
お前が出ろ
お前の役はない))
な…　なに爽やかな顔してんの？
あの頃
いつも　お腹を空かせてたけど—
心は夢で　いっぱいだった
アンディは作曲　私は歌
カロスは　マジシャンを目指して
カロスは３人の中では
いちばん人気があって—
ラスベガスで　ショーを持てる
ってとこまで話が進んだのよ
でも…
ケガしちゃったのよ　指をね
治らなかったんですか？
もう一度
マジックができるほどにはね
指にかけてあった
保険金が手に入って…
でも　カロスったら　それを
もうひとつの夢だった—
カレイドステージを立ち上げる
元手にしちゃったの
しかも全部
全部…
フフッ　ムチャクチャでしょ
でも私は　カロスについてきた
カロスは　よせって言ったけど—
強がってるだけって
バレバレだったしね
でも　サラさんは
歌手を目指してたんですよね
そうよ
でも　オーナーについてきた…
ん？
惚れてたのね
あぁ　ほ　ほ…　惚れてた！？
((カロス：お前がやれ
お前に　やってもらう
嫌なら出ていけ！))
イメージが…
（サラ）まっ
惚れてるのは今もだけど
い　い…　今も！？
知らなかった～
別に隠してるわけでもないんだけど…
確かに　そんなふうに見えないって
言われちゃっても—
しかたないのかも
でも…
じゃあ　サラさんは
オーナーのために夢を諦めたんですか？
えっ？　ううん
夢を諦めたわけじゃないわ
夢が変わったの
あの頃は　世界中の人に—
自分の歌を届けたい
なんて思ってたけど—
今は　ここで歌うのが好き
みんなのことも愛してるし
自分に合ってるって思えるのよ
それに　自分が必要とされてる
ってことが—
なにものにも代えられない
って思ったし
（サラ）でも
もう私は必要じゃないみたい
（カロス）１０年か…
《あのとき
確かに　サラさんは泣いてた
オーナーが止めなかったら
きっとサラさんは—
アンディさんのレコード会社に
行っちゃう》
あっ　オーナー
ちょっと待ってください！　オーナー！
お話が！
あの～！　お　は　な　し　が～！
無視？　ムカつく！
どりゃ～！
あ～っ！
何の騒ぎかと思ったら　そらか
ハァ　ハァ　ハァ…
ポリスさん
オーナーの車　どっち行きました？
まさか　走って車を
追ってるんじゃないよな
ほう　なるほど
サラさんが　カロスにね
人は見かけによらないな
ですよね
それにしても
サラさんが大変だってときに—
どこ行っちゃったの？
あっ　いた！　あれって…
おい　ありゃ　超高級レストランだぞ
えっ？
尾行しよう
了解
まったく
こんなときに自分だけグルメなんて
ホシは　どこだ？
いました
よし　近づこう
了解
まったく…　あの頃
君の頭の中にあったのは—
マジックのことだけだったけど—
今は　カレイドステージのことだけか
サラが　かわいそうだ
それじゃ
本当にサラのことは　いいんだな
ああ　もう必要ない
必要ないって？
あの頃　僕は　どうしても
君に勝てなかった
だけど今は逆だ
僕は　サラを世界に
羽ばたかせてやることができる
それに　僕は君と違って
心からサラを愛している
（アンディ）僕とサラのために
乾杯してくれよ
乾杯？
（カロス）ああ
なっ…
待った～！
うわぁ～！
そら…
知り合いか？
（カロス）うちのキャストだ
何をやってる？
それは　こっちのセリフです
サラさんの気持ちも聞かずに
なに勝手に決めてるんですか！
お前には関係ない　帰れ
嫌です
私の話を聞いてください！
帰れ！
嫌です　話を聞いてください！
断る　帰れ！
嫌です　話を聞いて！
もしかして　似た者同士か
嫌です　話を聞いてくれるまでは！
オーケー　話を聞こうじゃないか
いいだろう？　カロス
ありがとうございます
オーナー　サラさんは
カレイドステージが好きなんです
移籍なんてしたくないって
思ってるんです
サラさんのことが
必要じゃないなんて—
ウソですよね？
そんなウソをついて何になる
サラは必要ない
ひどい　そんな言い方
お前が聞くから
本当のことを答えたまでだ
だけど　10年前
カレイドステージを作るときは—
必要だったわけで　今だって…
サラが勝手に
そう思い込んでいるだけだ
俺は　ひと言も
そんなことを言った覚えはない
本当に　サラのことは
利用しただけだと言うのか？
10年もの間
そうだ
私　オーナーは
気難しくて横暴で怖くて—
人の話を聞かない
嫌な人かもしれないけど—
あんなステキなカレイドステージを
作った人だから—
心の中は
温かい人なんだと思ってました
そんなに冷たい人だったんですか
（席を立つ音）
（カロス）悪いが　仕事なので先に行く
（アンディ）サラは今日中に迎えに行くよ
（カロス）ああ
オーナー！　本当の本当に
それでいいんですか？
オーナー！
（ノック）
サラさん？
どうぞ！
失礼します　あっ…
ごめんね　散らかしてて
サラさん
アンディから　夕方には迎えに来る
って電話があったから
もうすぐ私は
ＡＤＸレーベルのアーティストよ！
ホントなら　みんなで　パーッと
お別れパーティーでも—
やりたいとこだけど
しかたないわ
サラさんは　いいんですか？　それで
どうかな…　ちょっと急すぎて
今は　よくわかんないな
ただ　カロスとは
１０年のつきあいになるけど—
私には　一度も
ウソをついたことがないの
（サラ）そんなカロスが—
私のことは　もう必要ないって
そう言ったのよ
だから　ホントに…
サラさん…
ハァ…　見送りは
みんなで　陽気にお願いね
湿っぽいの苦手なの　フフッ…
さぁ　もうひと頑張り
大きい荷物は
引っ越し屋さんに頼むとしても—
ヌンチャクとか青龍刀は
すぐにでも必要だから…
（アンナ／ミア）あっ…
（ミア）ＡＤＸのホームページに
もうサラさんの写真　出てるよ
（アンナ）気が早いな
もう止められないのかな
（アンナ）信じてた人に
必要ないなんて言われたんじゃ—
辛くて　いられないだろう
そうだよね
噂だと　過去にも
いろいろなレコード会社から—
移籍の話は　あったみたいね
えっ　じゃあ　これまでは—
オーナーは
何も言わなかったってこと？
（ケン）オーナーは
どうして今回にかぎって—
そんなことを言ったんだろう
（そら）う～ん…
オーナーにとって
急に利用価値がなくなった
正直
サラさんのファンは結構いるから—
売り上げ的には
ダメージがあると思うよ
オウ
（マリオン）愛のもつれね
きっと３人は
とても口では言えないような—
複雑な関係なのよ
それいい！
１０年の間に絡まりまくる
愛　愛　愛！
高まるサラさんのカロスへの愛　愛　愛！
アンディのサラさんへの愛　愛　愛！
愛するがゆえに身を引く
カロスの愛　愛　愛！
そのとき　サラさんの前に
稲妻のように現れた—
少女そら！
はっ！？
（ミア／マリオン）
揺れるサラさんの愛　愛　愛！
（アンナ）作りすぎだろ
（ミア／マリオン）やっぱり？
でも　オーナーが身を引いた説は
アリじゃない？
確かに　そう考えると
いろいろ辻褄が合うね
（ミア／アンナ）うん
このままでいいのかな　本当に
（アンナ）始まったな　そらの得意技
（ミア）一丁おせっかい焼きますか
（マリオン）でも　どうやって？
（ジョナサン）オウ？
（そら）うん　ちょっと考えてみる
（フール）道化師
フフフッ　おもしろいカードが出たな
一つの考えにとらわれなければ
可能性は無限に広がる
だが…
あっ！
はっ？
道化師！
えっ？
それだ！　ありがとう　フール！
ホ　ホ…　ホントに　わかってんのかよ～
参考になったよ！
（アンディ）行こうか
（サラ）ええ
（ミア／アンナ）サラさん
あら　見送りは２人だけ？
そらは？
サラさんに
そらから伝言があります
オーナーの気持ちを知りたかったら
ステージまで来てくださいって
えっ？　それなら　もう…
ハッ…　いや　僕は興味があるね
アンディ
（ドアが開く音）
（カロス）そら！　なんだ？
私は　謎の道化師　マジカルラビット
私のマジックで　あなたの本心を
聞かせてもらいます
やっぱし　わかってないし
フール　サラさんに関するものを
何でもいいから見つけて
はいはいはい
何の真似だ？　出ていけ
フフフッ　出ていってほしくば
本当のことを言うんだな
本当のこともなにも俺は　ウソなど…
うわっ…　いいかげんにしろ！
や～だね　サラさんのこと
どう思ってるか聞くまでは—
やめない！
お前には関係ない
関係なくてもいいでしょ
もう　ここで歌うこともないのね
じゃ　私が代わりに
言っちゃっていい？
行かないで　サラ～って
やめろ
俺には　お前が必要なんだ～って
そら！
愛してるよ　サラ！
ずっと　カレイドステージで
歌ってくれ　サラ！
俺は　サラのことなど
何とも思っちゃいない！
あっ…
オッケー
了解
オッケー　ジョナサン
オウ
[スピーカー]（そら）ほほう
それじゃあ　伺いますがね…
[スピーカー]（カロス）なんだ？
[スピーカー]（そら）そこにある　その—
写真は　なに！？
えっ？
あっ！　い　いつの間に…
（そら）フフーン
マジカルラビットのマジックをナメないで
[スピーカー]（そら）10年前の３人の写真を
大切に持っているのは　なぜ？
[スピーカー]（カロス）うっ…
そら　このことは
サラには絶対に言うな
確かに10年前…
いや　そのあとも　ずっと
俺には　サラが必要だった
[スピーカー]（カロス）カレイドステージには
アイツの歌が必要だったし—
俺には　アイツが…
[スピーカー]何もうまくいかず
苦しかったときも—
いつも　アイツは近くにいてくれた
[スピーカー]いつの間にか俺は—
アイツが　そばにいないなんて
想像もできなくなっていた
[スピーカー]うぬぼれに
聞こえるかもしれないが—
俺が　もういらないと言えば—
アイツは心おきなく
自分の夢を追うことができる
[スピーカー]それは　わかっていた
フッ…　ホントうぬぼれね
[スピーカー]だが　そのたったひと言の
ウソをつく勇気が俺にはなかった
[スピーカー]アイツを失う勇気がないまま
１０年もの間—
俺は　アイツが夢を叶えるチャンスを
奪い続けてきたんだ
今回の移籍　相手はアンディ
ヤツならサラの夢を叶えてやれる
[スピーカー]俺は今でも　これからもずっと
アイツを必要とするだろう
[スピーカー]しかし今　それをアイツに
知られるわけにはいかないんだ
バカね
アンディ　私…
フッ　わかってるよ　とんだ道化だぜ
カロスに飽きたら
いつでも連絡してくれ
サラのためを思うなら
今の話は　サラに言うな
わかったな
手遅れです
なに！？
（ドアが開く音）
そうよ
全部　聞いちゃったもの
ぜ…　全部？　マ…　マイク！？
あとは　お二人で　ごゆっくり
ホッホッホッホッ！
お…　おい！
カロス…　あなた　ホントに
何もわかってないのね
ハァ～
世界の舞台で歌うチャンスなんだぞ
私の夢を勝手に決めないで
今の私は　世界の舞台より—
カレイドステージの舞台のほうが
何倍も好き
レイラや　そらや
新しい子が入るたびに—
ここで歌うことが
どんどん好きになるの
それに　ここには　あなたがいるわ
♩～
さぁ　みんな
休み明け最初のステージだから—
気を引き締めていくわよ！
（そらたち）はい！
フッ
フフッ
幕を開けるぞ！
（キャストたち）はい！
（歓声）
♩～
私　そらが後悔してるところを
見に来たんだ
といういわけで　突然中学の同級生が
遊びに来たんだけど—
なーんか様子が変　その上
そら　僕と一緒に
えええ　ユーリさんからのお誘い？！
私ってば　えっと　あの　その　あれ？
あれ　あれ〜？
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ