（フール）今こそ
『カレイドスター』が始まるときが来た
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく
テレビから離れて見るといい
＜そら：さてさてさて　みんなは—
大切な何かが終わっちゃう
っていう経験あるかな？
楽しかったこと　つらかったこと
笑ったり泣いたりして　みんなで
過ごしてきた大切な思い出
たくさん　たくさんの
ありがとうの気持ち
でも　このまま納得なんて
できないよね？　よね？　よね？＞
（ボリス）うぉ～！　最高だったぞ
（ケイト）イエーイ！
（そら）初日から２週間たって
手応えが変わってきたよね
（アンナ）今日の新聞見た？
（ミア）いや～ん！
見たに決まってるでしょ！
（そら／アンナ）フフッ！
（そら／アンナ）「カレイドステージに
新人演出家　ミア・ギエム
ハレーすい星より　ドラマチックに登場」！
（ミア）いや～ん！
それほどでもあるけど
（ユーリ）クッ！
このままで済むと思うなよ！
（ケン）「弱小化が心配された
カレイドステージだが—
再び盛り返す可能性も
十分にあるだろう」
（そら）ホントに　そうなったりして！
（アンナ）ユーリが　いくら邪魔したって—
本当に　いいショーは
世間が無視できないってことさ
（ジャン）俺も
いろいろな舞台を見てきたが—
今回のは　ひいき目でなく
すばらしいと思うよ
（３人）え～っ！
（そら）それ　ホントですか！？
（マリオン）パパは古いタイプの
男だから　ウソはつけないわ
（ジョナサン）オウ！
おっ　おい…　マリオン！
（３人）フフフフ！
あ～　このまま　ロングランなんて
ことにならないかな！
（ミア）ま…　まさか　そんなこと…
でも　でも！　このまま
観客数が増え続けた日には…
（アンナ）スポンサーも
たくさん　ついたりして！
（みんな）ウフ　ウフフ
ウフフ　ウフフフフフ…
（レイラ）あまり
浮かれすぎないことね
アンナは出だしで
タイミングがずれたわ
ミアは　緊張が時々　顔に出る
（レイラ）そらは調子に乗って
動きを速くしすぎる
あれじゃ
照明が追いきれないでしょう？
とても完璧とは言えないわ
ハァー
（２人）あぁ…
でも…　このショーは悪くないわ
い…　今のって…
ほめてた？
ほめて…　くれたの？
（サラ）あの様子だと
かなり気に入ってるわね
あ～っ！　レイラさんが
ほめてくれるなんて…
どんな批評より　うれしいわ
目指せ　ロングラン！
オウ　オウ　オーウ！
（ケン）そのためにも
残り２週間の舞台は—
更に気を引き締めていこう
うん！
お～し！　やる気出てきたわよ～！
ウーッス！
私も！　ウーッス！
（２人）ウス！
（３人）ウス！
ウス！
オウ！
（サラ）カレイドステージの明日のために！
（そらたち）ウス！
（フール）死神
物事の終えん…　か
ちょっと！
縁起でもない占い　やめてよね
カレイドステージが
残るかもってときなんだからさ
もっと明るい結果　出してよ！
いや　それじゃあ　占いの意味が…
（２人）そら　大変！
（うがいをする声）
飲んじゃった…
そんな場合じゃないのよ！
人がレッスン室でいっぱいになってる
（２人）ん？
今の　おもしろい！
あ～　狙ってないのに！
そんなことより　とにかく来て！
どうなってるの？
（アンナ）みんな　やめたはずなのに…
（ミア）夢じゃないよね？
みんな
戻ってきてくれたんじゃない？
カレイドステージの評判を聞いて
やっぱり　そうなのかな？
レイラさんが　ほめたショーだもんな
ホントに　カレイドステージの復活も
夢じゃないかも！
『フリーダム』を
人数増やして　書き直しだな　ミア
任せてよ！
（ケン）あっ　こんなところにいたの
ケン！
みんな　今すぐ
オーナーの部屋に集まってって
（３人）えっ！？
そ…　それって　やっぱり…
ロングラン決定のお知らせですか！？
（２人）イエーイ！
（３人）ハハハ　ハハハ！
（ノック）
（カロス）入れ
（そら）せ～の…
（３人）おめでとうございま～す…
（そら）あれ？
やぁ
ユーリ…
どうして　ここに？
カロス…　説明してやったら　どうだ？
（ユーリ）しかたないな…
じゃあ　僕から説明しよう
なに…　簡単な話だ
カロスは今日いっぱいで
ここのオーナーではなくなる
代わりに　僕が　ここのオーナーとなる
現在のカレイドステージは
今日の舞台を最後に解散する
えっ？
カレイドステージが解散？
ウソ…
本当だ
で…　でも
まだ　公演は２週間あります！
お客さんだって　満員です！
やめる理由がないだろう！
そうです！　このまま続ければ
ロングランだって夢じゃないはずです
（ユーリ）フ…　フフフ…　ハハハハ！
まさか　カロス…　アンタまで—
そんなバカげた夢を
見ていたわけじゃないよな？
フフフ…　ロングランだって？
こんな
素人芝居にすぎないものが？
フフフ…　ありえないね
おい　謝れ！　みんなに
あっ！　うくっ…
フッ…
残りの日程分のチケットは
すべて払い戻しをする
いたたた！
アンナを放してよ！
放せ！
この～！
（ユーリ）放してやれ
クッ…
（そら）アンナ！
（ミア）大丈夫？　アンナ！
ケネスコーポレーションも
ハミルトン財団も　出資から手を引いた
アンタのカレイドステージは
終わりだ　もう　ない
レイラ！　ハミルトン氏の希望によって
君とは契約できないんだが—
君が望むなら
僕から説得してもいい
もちろん　みんなの実力も
わかっているつもりだ
ぜひ　僕のカレイドステージに
来てほしい
歓迎するよ
結構です
願い下げだ
私もお断りします
そう　残念だな
当然のことだけど　今の寮からも
出て行ってもらうからね
話は終わりだ
（ハミルトン）あぁ
すべての権利を売却した
お前も　もう　やめなさい
なぜ？
（ハミルトン）物事には
潮時というものがある
今のカレイドステージは
もはや残骸同然だ
あんなところに
お前がいると思うと　ゾッとする
お父様…　カレイドステージは
まだ死んではいないわ
（ハミルトン）レイラ…
お前は　もう十分　やった
今度　お前のために
マネジメントオフィスを用意しよう
映画でも舞台でも　お前を
いかす世界は　いくらでも　ある
好きなことを　やればいい
手始めに　また映画をやりなさい
前回の映画も
なかなか好評だったようだし—
お前には合ってる
お父様には　わからないのね
今のカレイドステージが　私にとって
どれほど必要なものなのか…
う～む…　それほど言うなら—
ユーリくんのカレイドステージに
しばらく参加してみるかね？
意味ないわ　そんなの
レイラ…
じゃあ　どうしたいと言うんだ？
そうね…　どうしたいのかしら？
私　失いたくないのかもしれない
私を　こんなにも
燃えさせてくれるパートナーを…
パートナー？
新しいことを始めれば
すぐ忘れるだろう
そうなのかしら？
とにかく　今晩を最後に
今のカレイドステージは　なくなる
それは変えられない
わかりました
レイラ…　あとになれば—
私の言ったとおりにしていて
よかったと思うようになる
えぇ
（ドアの開閉音）
ふ～む…
（エレナたち）ハァー
（アンナ）今晩で最後か
（ミア）信じらんない…
（そら）とにかく
気合い入れていこうよ
（ジョナサン）オウ…
う～っ…
でも　やっぱり
本番で涙出ちゃいそう…
しかたないよ　最後だもんね
うぅ…
（そらたち）うぅ…
ん？
泣くな！
みんな！　そんな気持ちのまま
最後のステージに上がっていいの？
メソメソしてたって　今日が—
最後のステージであることには
変わりはないんだよ
オウ！
うん…
こんな気持ちで
舞台に立っちゃいけない…
そうだよね？　ケン！
最後のステージだからこそ
見に来てくれるお客さんには—
最高の演技を見てもらいたい
ねっ？　私たちのカレイドステージを—
心の中に
永遠に残してもらうためにも！
（エレナたち）うん！
（エミリオ／クリス）うん！
そうだな！　悔いのないように
落ち込んでる場合じゃないよね
ありがとう　ケン
なんか目が覚めた
それでこそ　そらだよ
オーナーも同じ気持ちだよね
過去に何があったのかわからないけど—
大切に育てたカレイドステージが
終わっちゃうんだから…
私　オーナーに
みんなの気持ち伝えてくるね！
（ノック）
そらです
（カロス）入れ
失礼します
今　楽屋で　みんなで話しました
私たち　みんな同じ気持ちです
今日が最後のステージだけど—
最後だからこそ　力いっぱいやって
最高のステージにしようって
オーナーから　みんなに
何か言いたいことありますか？
俺が言いたいことは１つ
そんな気持ちで　やるくらいなら
やらないほうが　マシだ
えっ？
ど…　どういうことですか？
最後だから
頑張って　いい舞台にしたい…
それが間違っているとでも
言うんですか？
自分のベストを尽くして—
納得のいくかたちで終わりにしたい…
それが　いけないんですか？
カレイドステージは
終わるべくして終わったようだな
わかりません！
オーナーが何を言いたいのか
私には…
お前には　がっかりだ
他に　私たちに
何ができるんですか？
((カロス：お前には　がっかりだ))
《わからない…
どうしたらいいっていうの？》
そら！
ケン…
どうしたの？　こんなところで
捜しちゃったよ
ごめん…
えっ？
そう　オーナーが　そんなことを…
どうしよう…
最後のステージなのに—
こんな中途半端な気持ちで
上がらなくちゃならないなんて
オーナーが何を言ったって
最後だから頑張りたいっていう気持ちで—
今は　みんな一つになってる
うん…
そらが　しっかりしなきゃ
みんな　バラバラになっちゃうよ
ごめん　ケン…
ちょっと　寮に戻らせて
う…　うん
開演には遅れないでね
うん
（そら）フール！　フール？
フール？
ねぇ　聞いて！　フール
隠れてないで出てきて！
まさか　見えなく…
フール！　どこ！？　ねぇ　フール！
聞いてほしいことがあるの！
お願い！　出てきてよ！
意地悪しないで！
私　オーナーの言ってることが
わからないの
フール　答えてよ！
そんな…
フールが見えなくなっちゃった
((私が見えるということは
君は　ステージに選ばれた人間なのだ
かつて　私の姿が見えていた男…
その男には　だんだん
私の姿が見えなくなっていった))
《カレイドステージにも　いられなくなって
オーナーにも　あんなふうに言われて
フールも見えなくなっちゃった
いっぺんに全部なくなっちゃった
どうしたらいいのか
もう　全然　わからない…
初めて　カレイドステージに来た日から
いろんなことが　あったけど—
怒られても　失敗しても—
こんな気持ちになったことは
なかったのに…
そっか…
フールが見えなくなっちゃったのも—
今の私に　幻の大技なんて
できるはずないからなんだ
少しでも　レイラさんに
近づきたいっていう気持ちが—
なくなったわけじゃない
それは今でも変わらないけど…》
《レイラさんと同じステージに
立てるのも今日が最後なんだ…》
《ミアとアンナとも
３人で励ましあいながら—
今日まで　ずっと頑張ってきたし—
これからも　そうやって一緒に
ステージを作っていこうと思ってた
でも　私たちのカレイドステージは
明日からは　もう　ない…
それなら
みんなで作った　『フリーダム』を—
最後に力いっぱい演じようって…
それなのに　やらないほうがマシって
どういうこと？》
《それでも行かなきゃ
私が　どんな気持ちだろうと
幕は開くんだから》
よし　いくぞ！
でも　やっぱり
今日で最後と思うと…
あっ…
（レイラ）ありがとう
（そら）レイラさん…
もう会うこともないかしらね
強がるなよ
僕が　ハミルトン氏を説得するよ
どう頑張ったところで
君たちのカレイドステージは今日で最後だ
私は最後だなんて思ってないわ
えっ？
おい！　現実を見ろよ　レイラ
ユーリ…　あなた　私たちの舞台を
見てくれたかしら？
私たちだって？
君らしくない言い方だね
失礼ながら—
わざわざ見るほどのものでも
ないと思ってね
『フリーダム』はね
未来を信じる若者たちの物語よ
そこには互いに争いながらも—
明日に向かって
力いっぱい進む姿が躍動してる
私が演じているのも
そういう若者よ
自分が望む未来に
必ず手が届くと信じている
他の人物も　そう
どんなに困難な状況でも—
何もしないで
悲しみに暮れたりしない—
そういう強さを持っているのよ
私は　この舞台のそこが気に入ってる
カレイドステージが終わろうと—
私の未来まで
閉ざすことはできないわ
私が望まないかぎり
私のラストステージは　やってこない
そう信じているし　少なくとも
そう信じることができなければ—
この舞台に立つことはできないわ
フッ…　ずいぶん陳腐な理想論だね
そう思えるのは　あなたが
自分の未来を信じてないからよ
（そら）レイラさん
そら…
すみません　聞いちゃいました
今日で終わりなんかじゃ
ないんですよね
私も　今日で最後になんか
したくないです
私　これから　もっともっと
レイラさんと一緒に…
そら！　急ぎなさい
幕は時間どおり開くのよ
（そら）はい！
（そら）最後だから
頑張るんじゃない
今日も明日もあさっても頑張る
いつも最高のショーを見せるの
（ミア）うん
（そら）お客さんは引退試合を
見たいわけじゃないんだもん
（アンナ）確かに
（そら）オーナーが言ったのは
そういうことだったんだよ
（エレナたち）うん　うん
立ち直れたみたいだね
（そら）それにしても
やっぱり　レイラさんは　すごいよ！
（ミア／アンナ）うん
((レイラ：私
失いたくないのかもしれない
私を　こんなにも
燃えさせてくれるパートナーを
（ハミルトン）新しいことを始めれば
すぐ忘れるだろう))
《忘れられるはず　ない…》
レイラさんのさ　「私が望まないかぎり
私のラストステージは—
やってこない」って言葉を
思い出しただけでも感動で涙が…
あっ！　お化粧流れた
ごめん！　先行ってて
フフフ！
おわっ！
レイラさん！
そらは？
（ミア）今　お化粧流れちゃって
（アンナ）直してます
そら
あっ！　レイラさん
えっと　あの…
急いではいるんですが…
貸してごらんなさい
えっ？
私がやってあげるわ
なっ！
（２人）フフフ…
あ…　あの　レイラさん…
しゃべらないで
うまくできないでしょ
はぁ…
あなたとのステージ　楽しかったわ
《そら：レイラさん
どうして　そんなこと…
これで
終わりじゃないんですよね？
そうですよね？》
さぁ　いいわ
行くわよ　そら
はい
フール！
見えるのか？　再び　私が
うん！　残念ながら
フッ…　太陽
このカードの意味は　明日への希望
明日への希望…
いいね！
《そうだ　明日から
私たちのステージが始まるんだ！》
（歓声）
バカなこと言わないで
心配しないわけないでしょ
というわけで　寮を追い出された私たち
しばらくケンのお家でお世話に
でも　そらの両親が心配して訪ねてきて
しかも　お母さんのお腹には
新しい命
お父さんとお母さんの本当の子供
私の帰る場所はどこ　どこ　どこ？
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ