（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
＜そら：さて　さて　さて
みんなは憧れの人っている？
かっこいいな　ステキだな—
あんなふうになりたいなって
思える人
私にとっては　レイラさん
そんな憧れの人と一緒に
ステージに立てるかもしれない—
このチャンス　絶対
ゲッツ　ゲッツ　ゲッツ！＞
（そら）終わったんだなぁ
私の初めての主役
（マリオン／ミア）そら！
ん？
な…　なに？
（ミア）いやん
（マリオン）いやん
（ジョナサン）オウ
はい？
（マリオン／ミア）イアンよ　イアン！
（ジョナサン）オウ！
イアン？
（ミア）そう　生イアン
（マリオン）いらしてるの
オウ
えっ　もしかして
レイラさんと映画で共演した—
あの　イアン？
（マリオン／ミア）そうよ！
そらは　別にファンじゃないよね？
まぁ　とりたてて
じゃあ　協力して！
オウ　オウ！
いいけど　協力って？
うがっ　がはっ…
こっ　こっ…　こういうことですか
あっ　いるいる！どこどこ？
オウ？
（ミア／マリオン）キャー！
（マリオン）本物だ
（ミア）さすが 100万ドルのほほ笑み
アメリカの恋人
ハァ～
オ…
（イアン）今度の映画の主役は
レイラ以外には考えられません
だって　これは
僕の初プロデュース作品なのだから
（レイラ）そのお話は
正式にお断りしたはずよ
フッ…
わかってるよ　レイラの気持ちは
（２人）
でた～ 100万ドルのほほ笑み！
彼女は　プレッシャーを感じて
戸惑っているのです
ですから　カロス　あなたからも
彼女を説得してほしい
あなたなら　わかりますよね
僕のところへ来ることが
最良の選択だということが
はい　説得どうぞ
（カロス）レイラ　行ったほうがいい
そうね　そうしましょう
えっ　じゃあ　オッケー？　やった～！
あぁ　僕だ
レイラの件だけど　オッケーだから
うん
（レイラ）それじゃ　ごきげんよう
あぁ　ごきげんよう
（カロス）失礼
うん　って　ちょっ　えっ　あっ…
何かしら？
行くってのは？
新作の舞台装置を
見に行くことになってるんですよ
そんな…　聞いてないよ
あなた
勝手についてきただけでしょ？
あっ…
じゃあ
いや…
（そらたち）あっ…
（そら）こ　これには　深い訳が…
（レイラ）みっともないことは
やめてちょうだい
（そらたち）ハァ…
ちょうどいい　お前も来い
えっ　私ですか？
なんで　私が？
待ってよ　レイラ！
あっ　イアン様も行ったわ
行こう　そら
いや　行きたいのは
やまやま　だけど…
（ジャン）まだ試作の段階だが
とりあえず見てくれ
（ユーリ）やあ　遅かったね
これが…
（そらたち）わぁ～！
（ジャン）これが　新作
『アラビアンナイト』の綱渡り用の装置だ
クライマックスは
この上でのアクションとなる
へぇ～　すごそう
でも所詮は綱渡りだろ
やってることには
なんの目新しさもないよ
その点
今度の僕の映画は　ちょっと…
おわっ！
（ミア／マリオン）うわぁ！
オウ　オウ！
動いた
（ジャン）本番では
もっと複雑な動きも—
可能となる予定だ
いいじゃない
わかったよ　レイラ
僕の映画にも
船を出そうじゃないか
あぁ　僕だ
映画に船出すから　用意してくれ
うん　でっかいやつね
（そらたち）うわぁ～！
（そらたち）あっ！
わぁ～！
あっ…
（そらたち）うわっ！
ギャー！
ハァ　ハァ…
なかなか手強いじゃない
この上で
盗賊と１対１の戦いとなる
しかも本番では
船は火に包まれる予定だ
火！？　バカげてるよ　レイラ
やめたほうが…
おもしろいわ
火だよ　火！　レイラは火のあるシーンに
燃えちゃうらしい
火薬　注文して！
ユーリ　早速　練習を始めましょう
（ユーリ）僕は
君と戦う役じゃないらしいよ
えっ？　じゃあ
相手役は　オーディションかしら
いや　メインスポンサーの
ミスター・ケネスのご指名でね
まさか…
そうだ
『アラビアンナイト』のクライマックスは
レイラとそらの共演となる
えっ？
私とレイラさんが　共演…
カロスもケネスも
どうかしてるんじゃない？
『人魚姫』だって　とても成功した
とは言えないのに
だが　ミスター・ケネスは
レイラとそらの共演になら—
予算を倍出してもいいと
言っているんだ
なぜなの？
そら
はい！
あなた　自信はある？
あっ…
ないなら
あなたから辞退しなさい
そうすれば
ミスター・ケネスも納得するわ
カロス　この子には無理よ
これ以上　プレッシャーをかけるのは
かわいそうだわ
いくらなんでも　ムチャよね
台本は　私とユーリのアクションで
組み直してもらいましょう
ミスター・ケネスは　さぞかし
がっかりするだろうが—
しかたないな
（そら）私…
レイラさん　私　やってみたいです
えっ…
何ですって？
やらせてください　レイラさん
お願いします
本気で言ってるの？
本気です
新人のくせに
なんて失敬なんだ　君は
なぁ　レイラ
まだ自信はないですけど
自信もないのに？　オーマイガッ
テストしてください　私のこと
テストのあとで諦めるくらいなら
今　諦めなさい
中途半端な覚悟なら
されるだけ迷惑よ
（イアン）そうだ　そうだ
（レイラ）結論が出たら
知らせてちょうだい
（イアン）待ってよ　レイラ！
あの…
（カロス）お前が決めろ
（ジョナサン）アウ…
（アンナ）揺れる船で綱渡り…
そりゃ　きついな
レイラさんでも落ちてたし
そら　綱渡りは？
あっ　まぁ　多少は
((コラッ　苗木野！
またサーカスの真似なんかして！
ハハハッ　すみません))
う～ん…
そらってさ　変わってるよね
えっ？普通　そのレベルで—
やりたいって言えないよな
えっ　そうかな
私なら絶対　辞退するな
でも　やるんだろ？
う～ん　やっぱり無理かな…
君のために取り寄せた火薬で—
予算オーバーしちゃったよ　ハハハッ！
もう映画が始まるなり　炎　炎　炎
ラストまで全編　炎　炎　炎
どうよ　燃える？
《なぜ…　なぜ　そらなの？
なぜ私は　あの子のことが
こんなにも気にかかるの？》
なぜ…
((カロス：いつか観客は—
アイツを見るために
ここに　やってくるようになる))
やっと決心がついたようだね
イアン
レイラ
ステキな主演女優が見つかることを
祈ってるわ
ありが…　えっ！？
じゃ　失礼
僕だ　火薬　キャンセルして
無理？　マジ？
話し相手が必要？
こんな気持ちは初めて
何なのかしら
そらのことだね
彼女には　君にないものがある
えっ？
フッ…　彼女は　ムチャをする
君は…　いや　僕も—
カレイドステージの誰も
彼女のようなムチャはしない
当たり前じゃない
そうだね　でも　カロスが彼女に
求めているものは　おそらく…
もちろん僕は
君の考えを支持するよ
カレイドステージに行ってちょうだい
（ユーリ）かしこまりました
あの…　やっぱり私
辞退するべきですか？
お前が自分で決めろと言ったはずだ
そうですね
それじゃあ　今回は私…
待ちなさい
レイラさん
カロス　テストしましょう
テストは私も受けるわ
共演できるかどうか
それで判断してちょうだい
（カロス）わかった
期限は１週間後でいいわね
あっ　はい
あなたの演技　見せてもらうわ
私の演技…
((はぁ～！　んがっ…
うわぁ　焼ける！
つか…　い　息ができない
なんで？))
《そら：苦しい…
死ぬ～》
（フール）ぐ～　ぐ～　わっ！
朝っぱらから　ひどい扱いだな
どっちがよ！
おかげで　火あぶりになる夢なんか
見ちゃったじゃない！
１つ　いいことを教えよう
えっ？
『アラビアンナイト』のような状況では—
火あぶりじゃなくて
火だるまと言うべきで…
悪かった
はっ！
（ケン）そう　いい調子
前を見て
下を見ないようにね
（サラ）
やっぱりスジがいいわね　そらは
（ケン）ええ
ただ—
レイラさんと共演できるレベルには
まだまだ…
だいぶ慣れてきたから—
バーなしで
船も少し動かしてみよう
えっ！？　もう？
時間がないからね
どんどん　いくよ
う…　うすっ
うわっ…　わぁ～！　だっ…
もう一度！
本番だったら　丸焼きね
丸焼き？
う～！　っしゃ！
おっとっと…　うわぁ！
あぁ！
うわぁ！
うわっ！
あっ！
やってるなぁ
どうなの？　ケン
正直　まだまだだけど—
だんだん技が大きくなってきた
ロープに慣れてきたんだと思う
（ミア）へぇ～　さすが　そら
あっ　ミア　アンナ！
今日のレッスン　終わったの？
うん
少し休憩したら？
うん　ありがとう
でも　もうちょっと　やりたいから
（サラ）そら！（アンナ）サラさん
そら　行くわよ
えっ…　行くって　どこにですか？
あなたの弱点を克服するために
私の　弱点…
あの～
か～つ！
心頭滅却すれば　火もまた涼し
ありがとうございます
くぅ…
これが
おうし座のプレアデス星団です
そして　この星がアルデバラン
あの～
我々は今　アルデバランにいるのだ！
はぁ？
たとえ　地球で—
この体が燃えようとも熱さを感じない
はい　先生
えっ？
（サラ）炎なんか怖くない
怖くないのよ！
あなたの弱点は
丸焼きに対する恐怖心
はぁ…
それを克服したのよ　そら
落ちることを恐れなければ
もっと思いっきり動けるはず
はい
あ…　ありがとうございます
私　もしかして
何か勘違いしてるかしら？
あっ　いえ　そんなことないです
ホントに？
はい
よかった～
じゃあ　頑張ってね
はい
あっ！
（ケン）そろそろ
レイラさんと交代の時間だよ
（そら）うん
いいんじゃない？
ずいぶん安定してきたよ
そう？　ありがとう　ケン
（アンナ）どうした？
（ミア）うまくいかないの？
（そら）だいぶ　感じは
つかめてきたんだけど
（アンナ）じゃあ　いいじゃないか
（そら）うん　でも　このまま
綱渡りができたとしても—
テストに合格できるのかなって…
((あなたの演技　見せてもらうわ))
（ミア）この短期間で
ここまで　できれば…
（アンナ）レイラさんも
認めてくれるんじゃないかな
（そら）うん
《でも　何かが足りない気がする》
あれ？　んっ　よっ　はっ…
この～！
どうしたの？
ロッカーが開かない～！
そら！誰が　こんなことを…
（シャーロット）
自分で　やったんじゃないの？
（ジュリー）ケガすれば　レイラさんの
テスト　受けなくって済むっぽいし～
アンタたちか
ひどい
ディアボロ
（アンナ／ミア）ん？
ディアボロ！
なに　あの子
喜ばれたっぽい
《私の演技…》
（フール）無理しすぎても
いい結果は出ないぞ
ここらで　ひと息ついて　風呂に…
ギャッ！
あっ　ごめん
悩んだときは
とりあえず風呂に…
ギャッ！
あっ　ごめん
風呂に…　うぎゃっ！
そら　ちょっ　止めて！
えっ　フール　どこ？
ここ
♩～
（ケン）ジャンプが高すぎる！
あっ…
ねぇ…
痛っ…
（ケン）よく　ディアボロを見て！
よし　落ち着いて！
（ノック）
交代の時間よ
あぁ…　はい
ハァ　ハァ…
いよいよ明日ね
期待してるわ
はい
《そら：明日か…
練習は　これで終わり》
（そら）ケン　ありがとう
明日は　やれるだけ　やってみる
（ケン）もう少し
練習したいんじゃないの？
エヘヘッ　そりゃあね
でも　もう…
一緒に来て
えっ？
お～い　待ってたぞ！
ポリスさん！　あれ？
あの…　父を診てくださった
お医者さんですよね
そうよ　ケイトっていうの
よろしく
はぁ…　あっ　デートですか？
いやぁ　ハハハハハッ！
そんなわけないじゃない
ただの幼なじみってだけよ
私を待ってたって？
ポリスに相談したら
ケイトさんが　マリンパークに—
知り合いがいるっていうから
えっ？
うちは　家族して
アンタの人魚姫のファンなんだ
あっ　あ…　ありがとうございます
（そら）わぁ　本物！
どうだ　ケン？
（ケン）オッケーです
♩～
あっ！　ぐっ…
大丈夫？
ハハハッ…　平気　平気
♩～
すまないね　そろそろ…
ハァ　ハァ…
いえ…　ありがとうございます
まっ 週間で
これだけできれば—
十分だろう
そうよ
（ケン）最後のジャンプは
やっぱり高すぎるよ
少し抑えないと
でも　あそこが　いちばん
そららしいんだけどな
確かに　ハラハラするね
((落ちることを恐れなければ—
もっと思いっきり動けるはずよ))
ハァ　ハァ…
そら？
落ちてもいい
えっ？
ん？
落ちてもいいのかも
はぁ？
♩～
（ケネス）すばらしい！
さすがだ　レイラ
さて　次は　そら
はい
♩～
《次で　フィニッシュ
一か八か　やってみるしか
ない　ない　ない！》
高い！
《高すぎる　ロープに弾かれるわ》
あっ！
えっ？
ワオ！
ハァ　ハァ　ハァ…
アハハッ　ハハハハッ！
やるな　そら　ハハハッ！
期待以上の出来だ　ハハハッ！
（ケネス）レイラ　どうかね
こんな演技は認められんかね？
いいえ　ミスター・ケネス
（レイラ）そらと私のステージが
どんなステージになるか—
私も楽しみですわ
《レイラさん…》
レイラさん…
確かに　あなたには
私にないものがあるわ
えっ？
でも—
私と同じ舞台に上がるからには—
それなりの覚悟をしてもらうわよ
はい
じゃあ　よろしく
あっ…
よろしくお願いします
君と彼女は結局水と油なのさ
というわけで　レイラさんとの初共演
でも私のせいで　全然息が合わないの
しばらくあなたの部屋に
泊めてもらうわね
え　いや　まじすか？
しかも　待っていたのは
想像を絶するような大特訓！　くん　くん
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ