（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
＜そら：さて　さて　さて
みんなも初めてのときって—
すっごくドキドキするでしょ？
ちゃんとしなきゃ！　って
私も今回の初主役
いっぱい練習して—
一生懸命　頑張ったんだけど
なんでか怒られちゃって
あ～　もう
全然わかりません　せん　せん＞
はぁ…
（ケネス）人魚姫役の　そら・苗木野と
アンナ・ハートです
はぁ…
（ケネス）今回のケネスプレゼンツは—
２週間の特別公演ではありますが
フレッシュなキャストに—
ぜひ　ご期待ください
主役への意気込みは？
はぁ…
今　映画撮影中の—
レイラさんに　ひと言
はぁ…
((カロス：明日は
ポスター撮影と新聞インタビュー
あさってはパンフレットの撮影
はぁ…
それからケーブルテレビへの出演も決まった
なんだ？
あっ　いえ！
何ていうか　その…　実感が
しっかりしろ！
お前が主役なんだからな))
主役…
そら！　いつまで　ボーッとしてる！
す…　すみません
（アンナ）ポスター撮り始まってるよ
ポーズとらなきゃ
人魚姫　表情　ビシッとしてみよう
は…　はい！
王子は　もう少し—
人魚姫に寄り添って
もっと　ロマンチックなムード　出ないかな
う～ん
えっ？
こんな感じ？
うわぁ…
オッケー！
（そら）アンナ　ホントに
かっこいいんだもん
こっちが　てれちゃうよ
（ミア）うんうん　いい感じよ
そうかな？
えっ？
ダメなの？
（アンナ）私的には　もっとこう…
絶対に成功するよ！
そうかな？
あ～っ！
（シャーロット）だといいけど
（ジュリー）私なら—
絶対　成功するっぽいのに
気にしちゃダメだよ　そら
実力で勝ち取った主役なんだから
大丈夫　気にしてないよ
あのレイラさんがやってた
人魚姫だもん
頑張んなくちゃね！
（ケン）そら　電話！
電話？
（そら）もしもし？
えっ　お母さん！？
うん　そう　特別公演なんだけど—
初めて主役をやらせて
もらえることになったの
うん　大丈夫　心配しないで
じゃあ
ありがとう　ケン
お母さん　喜んでた？
うん　でも　心配してた
わかるよ　初主役だから
ムチャしそうだもんな　そらは
そんなの　あたりまえ！
レイラさんと同じ役ができるなんて—
頑張るしかないじゃない！
あっ　ケン　あれ持ってきてくれた？
あっ　うん　はい　これ
やった～！　レイラさんの人魚姫
もう一度見たかったんだ！
これでステージは　もうバッチリ！
あぁ　うれしい！
僕も楽しみにしてる
そらの人魚姫…
ありがとう！
うぅ…
ハァ　やっぱり
レイラさんの人魚姫ってステキ
華やかで品があって
すごいな　お客さんが
あんなに感動して泣いてる
泣けるショーとして有名だもんね
カレイドステージの　『人魚姫』
私も　あんなふうに
演技できたらな
（フール）ち～
どわ～！
なによ　フール！
ずいぶんと浮ついているようだが
そんなことでいいのか？
えっ？
マジシャンの逆位置
どっちつかずの態度を取っていると—
何もかも失うという暗示…
ちょっと　どいて
たまには私にも　そんな熱い視線を
送ってほしいね
（会場内の音楽）
そら　頑張れ！
スーハー　スーハー
いよいよだな
初日満員だって！ホント！？
よかった　レイラさんじゃないから
みんな　見に来てくれないかと—
思った
そら　期待してるぞ
は…　はい！
♩～
うわっ　そら　ステキ
すごく優雅な演技だ
うそ…
レイラさんっぽい
《そら？》
♩～
（歓声）
そら　最高だったぞ！　最高だ！
《あれ？》
（ミアたち）乾杯！
ホントよかったよね　そら
ああ　完璧な演技だった
（サラ）そらは来ないの？
う～ん　どうしたんだろう？
せっかく　サラさんが初日大成功の
お祝いしてくれてるのに
まぁ　いっか！
そらの分まで盛り上がろう
（アンナ）サラさんは　いつも
盛り上がってるじゃないですか
（ビデオ音声）
明日は　お客さんが感動して
泣いてくれるようにしたい
やっぱり…
何でだろう？　お客さん
初日より減ってきたよね
そんなに大きなミスもしてないし—
ショー自体の完成度も
高いと思うんだけどな
（ミア）ところで　そらは？
そらです
（カロス）入れ
失礼します
ミスター・ケネス
君には　ガッカリしたよ
（ケネス）これなら　レイラで
再演したほうがよかった
わしの見込み違いだったようだな
すみません　でも　私　レイラさんには
及ばないかもしれませんけど—
少しでも近づこうと
一生懸命やってる…
わかっとらんようだな
わしがなぜ　君に失望したか
えっ？
カロス　レイラを呼び戻してくれ
しかし　レイラは　まだ
映画の撮影の途中で…
じゃあ　終わりしだい
すぐに　そらと主役交代だ！
待ってください　ミスター・ケネス！
そういうことだ　わかったな　そら
そら
ケン　それ　昨日までのアンケート？
ああ
見せて！
「新しいキャストでしたが　まるで
レイラさんみたいで　ステキでした」
「なかなか　よかったです
レイラ二世の誕生ですね
でも　新しい装置で
レイラさんの人魚姫が見たかった」
悪いことは書かれてないけど
レイラさんのことばっかり
そらの人魚姫は悪くないと思うよ
でも　感動させることもない
それは　私の演技が
レイラさんの真似だから？
私　レイラさんが作り上げた
人魚姫を完璧に…
でも　そらはレイラさんじゃない
((どっちつかずの態度を
とっていると　何もかも失う))
あれって　このことだったの？
レイラさんは２人もいらない…
そら　もう開演だ　急いで！
できない…
えっ？
だって　こんな気持ちのまま
ステージに立てないよ
わかんない…　私
どう演技すればいいのか…
それでも　そらがいないと
幕が開かない！
行くんだ！　主役は　そらなんだよ
（ジャン）珍しく
厳しいことを言うんだな
主役をやるキャストなら
誰でも　ぶち当たる壁です
悩んで悩んで—
つらいだろうけど
それを乗り越えないと—
役を自分のものにすることなんて
できない
《そら：どうすれば…
どうすればいいの？》
《私…　わからない》
そら　帰るよ
行こう
ごめんね
今日の私　ボロボロだった…
それは　お客さんには
通用しないよ
アンナ
お客さんは　わざわざ—
中途半端な芝居を
見に来たんじゃない
相手役として言う　明日は
まともな演技をしてほしい
私…
だから　一緒に考えよう
そらの人魚姫
私の人魚姫…
((わかっとらんようだな
わしがなぜ君に失望したか))
（ミア）そうだよ　見たこと
ないようなステージにしようよ！
見たことない…
ありがとう　アンナ　ミア
私　やってみる！
そうだよね　みんな
主役の気持ちになって—
ショーを見るんだもん
私が理解できなきゃ—
気持ちなんて伝わらないよね
でも　そらの人魚姫って
どんなんだろうね
まずは　人魚姫の気持ちを
つかまないとな…
人魚の気持ちか…
あっ！
何かアイデアが！？
あっ　そら！
そら！
水の中で考えてみる
だって　人魚だもん！
そら　頑張ってるかな
僕には
このくらいしかできないけど
（そら）いや～！
そら！？
そ～れ！
（ジョナサン）オウ！
それ！オウ　オウ！
え～
あっ　ケン！
あっ　じゃないよ！
何やってんだよ　そら！
そんなお気楽に—
遊んでる場合じゃ…
だって　人魚って楽しいんだよ
海の中は　とってもきれいで—
そんな中を　一日中泳ぎまわって
特訓もないし
オウ　オウ！
言えてる
怒鳴ったり　意地悪する人も
いないしね
そういうことじゃないでしょう！
そんなふうに育った女の子って
きっと明るくて元気がよくて—
純粋な女の子じゃないかな
でも　人魚姫は
悲劇のヒロインなんだよ
そんな女の子でいいの？
考えても　わからないしとにかくやってみる
オウ！
うわっ！
（笑い声）
もう　笑いが起きる
『人魚姫』なんて初めて見たよ
主役のプレッシャーで　とうとう
変になっちゃったんじゃないの？
変すぎ～
オウ　オウ！
（拍手と歓声）
ありがとうございました
お気をつけて
（そら）ありがとうございました
えっ？　そら！
あの　今日の人魚姫どうでしたか？
えっ？
あの　正直な感想が聞きたいんです
ちょっと　そら！
なんだか　元気でかわいい—
人魚姫だったけど…
最後に泡になるところと—
結びつかなくて
チグハグな感じだったかな
そうね　レイラさんだったら
絶対　もっと　おしとやかで—
品のいい人魚姫だったと思う
すみません
ありがとうございました
ちょっと　もう！　お客さんに
質問して　どうすんだよ
だって　聞いてみないと
わからないし—
１人で考えても
わかんなくなるばかりだから
だからって…
でも　ちょっと進歩したよね？
レイラさんとは違う
人魚姫になってるし
うっ…　まぁ　確かに少しは—
そらの個性が出てきたような…
でしょ？
僕も　今のそらのほうが…
（クレア）ちょっと！
（クレア）今日の演技は何なの！？
（アルバート）あんな人魚姫があるか！
（エミリオ）急に　あんな演技されても
こっちも困るんだよ！
だいたい　演出部の許可も
得てないだろう？
すみません　でも　私
レイラさんとは違う人魚姫を…
（クレア）
そんなことはしなくていいわよ
２週間しかないのに
（アルバート）とにかく—
混乱させないでくれ！
（アンナ）そら
ごめん
私たちも調子に乗っちゃって
ショーを混乱させるようなこと…
ううん　ミアたちのせいじゃないよ
私が…
そらは間違ってないよ
みんながまだ　そらの人魚姫に
納得してないだけだ
ケン…
公演は　まだ—
始まったばかりなんだ　みんなを
納得させるような演技を—
完成させれば…
そうだね
２週間しかじゃない
２週間もあるんだもん
中途半端にやるより
思いきって　私の人魚姫を—
作ってみるよ！
（２人）そら！
おい　これは何だ？
ん？　ああ　公演中　ずっと
人魚姫のままで過ごすの
はぁ？
私は　レイラさんとは違うから—
計算し尽くした演技はできない
だから　自分の心と体で
役をつかんでいくことにしたの
どわ～！
そら！
そら　大丈夫か？
そら　やっぱ　ムチャなんじゃない？
ずっと　足ヒレのままだから
感覚が　わかんないんだろ
そうだよ！　ずっと今まで
泳いで暮らしてきたんだもん
急に足ができたら　人魚姫だって
転んだりしちゃったかも
（そら）人魚姫の気持ち
いろいろ考えたけど—
やっぱ　わかんないな
（アンナ）例えば　どこが？
だって　人魚姫は王子様が好きで—
声を引き換えにしてまで
人間になったんでしょ？
なのに　王子様が助けられた
相手を間違えてるのに—
何も言わないなんて
だって　しゃべれないんだもん
しかたないよ
しかたないかな？
他に方法は　あるんじゃないの？
私だったら
本気で好きになった人のこと—
そんなに簡単に諦められない
でも　どうしたら…
ねぇ　みんなの意見も
聞いてみようよ
どうして人魚姫が身を引かなきゃ
ならないかだって？
はい　言葉で表現できないのは—
私たちのステージも
一緒じゃないですか
でも　私たちは
体で表現することができます
う～ん　言われてみると—
筋書き以上のこと
考えたことなかったな
（クリス）確かに　今どきの観客には
黙って身を引く人魚姫って—
納得できないかもしれないな
じゃあ　一生懸命
私があなたを助けたのよって—
アピールすれば？
（エレナ）隣国の姫とも—
バトルしたりしてね
それ　いいかも！
（エミリオ）それでも
王子は思い出せない
だとしたら　人魚姫は？
王子の手を取って
一緒に水の中へ飛び込む！
王子も滝越えをするつもりか！？
私　やります！
アンナ　それ　ステキ！
抱き合って滝を落ちていく２人
その中で　王子は
人魚姫のことを思い出して…
（みんな）ハッピーエンド！
『人魚姫』って
悲劇ってイメージ強いけど
私　やっぱり悲劇よりは
ハッピーエンドのほうが好きだな
なんか　おもしろい芝居に
なりそうじゃない？
カロスにも許可を取って
芝居　思いきって変えてみるか！
（レイラ）私よ
（ノック）
入ってくれ
（ドアの開閉音）
（レイラ）撮影を早く終えてきたわ
ミスター・ケネスから
連絡をいただいたから
私の演技を
そのまま　真似たと思ったら—
今度は　とんでもない人魚姫を
作ったんですって？
あの子には　まだ主役を演じるのは
無理だったようね
まあ　見てくれ
えっ？
（レイラ）この入りじゃ
ミスター・ケネスが嘆くのも無理ないわ
カロス？
アハッ！
オウ　オウ！
（レイラ）なに？　これ
（カロス）人魚姫は—
魔法使いが本当に
魔法が使えるか　試してるんだ
（笑い声）
なぜ？
魔法使いが—
うそつきかもしれないからな
そんな　ふざけたこと…
いいから最後まで見てみろ
（レイラ）青いリボンが波
王子に自分のことを
思い出させようとしている
そんな人魚姫が…
♩～
（観客たち）お～！
（歓声）
これだ　これだよ！
わしが望んでいたのは
今までにない—
新しいカレイドスターなんだ！
ハァ　ハァ　ハァ…
あの人魚姫　かわいかったね
うん　おもしろかった
『人魚姫』って　こんなに
楽しいお話だったんだね！
（アンナ）お疲れ！
楽しかった
なんか　すごく気持ちよく
演技できたよ
私も
そら…
（エレナ）お疲れ
そら　舞踏会のシーンで
ちょっとアイデアがあるんだけど
はい！
明日はヒトデ　何に変えようかな？
あの人魚姫　そらのものだな
いつのまにか
主役で座長になってる
不思議な子だな　あの子は
((そらの人魚姫では—
脇のキャストたちも生き生きしていた
型に　はまらない
新しいキャラクターを与えられて
カレイドステージに
新しい演目が加わったな
自分で道を切り開く人魚姫だ))
ガラクタ男爵か
俺にピッタリの芸名だな
というわけで　アンナのお父さんてば
コメディアンなんだって！
で　みんなでショーを見に行ったんだけど
あんなのパパじゃない！
10年ぶりに会ったお父さんの
変わり果てた姿
二人の大切な思い出を壊したくない
ない　ない！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ