（ケン）やぁ　みんな
『カレイドスター』が始まるよ
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てよね
＜そら：さてさてさて
みんなも知らないところへ—
行くのって
すっごく不安じゃない？
全部が初めてのことばっかり
今まで教わったことや
覚えたことだけじゃダメなんだよ
毎度毎度のことながら
怒られっぱなしなのは—
なんでだろ～　ろう　ろう＞
（歓声）
（そら／レイラ）ハァ　ハァ　ハァ…
（そらたち）お疲れさまでした！
（ミア）ん～　明日から　お休みだ～
（アンナ）１週間あるから
結構　ゆっくりできるな
（そら）たまには
旅行とか行きたいよね
元気だな　そらは
私は　ゆっくり休むわ
（アンナ）私も
そう？　あ～あ　私は
どこか行ったこともないような—
町とかさ　行きたいよ　パーッと！
（カロス）そら
な…　何でしょう？
これを
え…　これって
航空券じゃないですか
も…　もしかして
よく頑張った私に—
ご褒美の旅行をプレゼントって
ことですか　ですか　ですか～？
やったな
夢が　かなったじゃない
仕事だ
はっ！？
え～と…
とりあえず　夢は　かなってるし
((カロス：私の古い友人
ミスターパックがやっているサーカスに—
ゲスト出演してもらう))
お仕事だ　ホホホホ　ホホホホ
（フール）試練　犠牲のカード…　不吉だ
（ケン）向こうでは
僕は　そらのマネジャーだから—
そのつもりでね
はい
あ～　でも　ケンが
一緒に来てくれてよかった
《人生　たまには
いいことあるんだな》
（ケン）これから行くのは
シアトリカルキャンプ
（そら）シアトリカルキャンプ
移動サーカスで—
主な出し物としては
火吹き　ナイフ投げ—
ムチに　樽のジャグリング
は…　はぁ
私も火　吹くのかな？
ま…　まさか
よそ者か！
ケン
あ…　だっ　だっ　大丈夫
このへんで間違いないよあぁ　あっちだ
わぁ～！
ひい　ひい　ひい…
（パック）お待ちしてました
ミスそら・苗木野
フッ　シアトリカルキャンプへ
ようこそ！
はぁ…
（歓声）
（タンク）ハハハハ！
♩～
ホントに火を吹いてる…
そりゃ～！
え…
（２人）えっ？
ごめんね！
ぐはっ
すごい　観客も参加してる
（ミラ）こら　ミロ！
（ミロ）いらないも～ん
（ミラ）どうして
食べちゃったんだよ！
（パメラ）いいかげんにして　タンク！
ジャグリングが終わったら
さっさと引っ込んでよ
でも　子どもたちが喜んで…
言い訳しないで！
（タンク）はいはい
あのう…
（パメラ）まったく何度も
言わせないでよね
（ミロ）食べてないも～ん
（ミラ）食べた　ミロでしょ！
あの～！
（タンクたち）ん？
（パック）ゲストを紹介します
こちらは　ミスそら・苗木野
カレイドステージから来ました
よろしくお願いします
そらのマネジャーのケン・ロビンスです
カレイドステージ…
（ドミニク）さぁ！
今夜のビーフシチューの肉は特上だよ
（ミラ／ミロ）お肉　お肉！
明日のステージですが　ゲストもいるので
久しぶりに　あれをやりましょう
ミスそら・苗木野
あなたには主役のお姫様を
演じていただきます
主役！？
（パック）えぇ
それに　お姫様ですか？
私にできますかどうか…
フッ　無理なんじゃないの？
えっ？
♩「ムーリ　ムーリ　ムーリー」
あの…　でも　頑張ります
♩（パメラ）「ムーリ　ムーリ　ムーリー」
う…
（パック）ストーリーは　しごく簡単
あなたに　やっていただくのは
魔女に捕らえられた双子の妹を—
救出するヒロインの役です
（そら）はい！
ミラとミロが　またニンジン捨ててるよ
ドミニク
今度やったら食事抜きだからね
（２人）は～い
むぅ…　ベー！
ベー
（パック）悪役の魔女はパメラ
はい
（パック）大食いの怪力男　タンク
あいよ
そして　ナイフ投げの怪人と戦い—
魔女の巣窟を目指します
（Dio）パック　僕を忘れないで
もちろん　ミスターDio
彼はヒロインのたった１人の味方です
２人は協力して双子を救出し—
恋に落ちて　ハッピーエンド
よろしく
はい　よろしくお願いします
何も恋に落ちなくったって
いいと思うけどな
あ～　よしよしよし
（赤ん坊の泣き声）
ミルク飲ませてくれる？
あぁ
チョコレート
トラ
ライオン使い
イヌ
この台本　お話は書いてあるけど演技が書いてない…
何をすればいいんだろう？
まぁ　いいや
明日のリハーサルで聞けば
今日は　よく寝とこう
（ミラ）出た！
（ミロ）もう　うるさいな　ミラは！
うるさくないよ
出た　出た　出た　出た！
ンギャー　ンギャー　ンギャー！
眠れない！
（そら）ケン
ん？
そら　星が　きれいだよ
ホントだ
ケン
何？
いつも　ありがとう
えっ？　何？　急に
（そら）だって　私が困ってるとき
いつも助けてくれるし—
励ましてくれるでしょ
ケンがいなかったら　『人魚姫』も…
レイラさんとの共演だって
できなかったと思う
（ケン）そんなことないよ
それは　そらが頑張ったからだよ
そうなのかな？
そうさ　そらは頑張る
頑張りすぎて
僕の届かないところまで—
行ってしまいそうな気がするくらい
えっ？
あっ　なんでもないよ
（ケン）今日は
ゆっくり寝たほうがいいよ
（そら）それが　うるさくて
えっ　そうなの？
あっ　でも　頑張って寝てみる
そうしたほうがいいね
よ～し　張り切って寝るぞ！
フフフフ…
（赤ん坊の泣き声とタンクのいびき）
（そら）
一晩中泣いてたね　赤ちゃん…
（ケン）うん　タンクのいびきも
壮絶だったし
（２人）うぅ…
誰もいない
男性キャストも　いないよ
えぇ！？　じゃあ　リハーサルは？
やらないんじゃない？
えっ？　やらないって
そうね～　めったにやらないね
え～
あの　じゃあ　皆さん　今は？
さあねぇ　夜のステージまでは
自由時間だから
はぁ～？
（ムチの音）
ステージのほうだ
Dioさん！　よかった
誰もいないから
どうしようかなって
みんな　遊びに
出かけたんじゃないかな
町の人が歓待してくれて
僕ら　飲み食い　タダだから
ちょっと待ってください！
ホントにリハーサルしないんですか？
私　そんなのできません！
弱ったな　それじゃ つ
大切なことを教えてあげるよ
はい
昨日　ステージを見たから—
わかると思うけど　うちのメンバーには
それぞれ　得意技があって—
ストーリーは各自の技を見せるための
体裁でしかないんだ
だから　常にお客さんの
反応を見ながら先へ進むこと
お客さんの反応を見ながら…
そう　何を見せるかは君しだい
リラックス
ありがとうございました
私しだい…
（歓声）
♩～
（パメラ）姫よ　妹を助けたくば
私の城まで来るがいい！
（２人）助けて～！
あれ？　もう出てもいいのかな？
かな？　かな？　どうしよう
ハァ　ハァ…　さっさと出な！
んがっ　はぅ！
（笑い声）
《ヒロインなんだから
かっこよくしなくちゃ》
ミラ　ミロ　どこへ行ってしまったの？
まさか　魔女が…
なっ！　うわっ　ちょっと！
まだ　言い終わって
ないのに！　うがっ！
（笑い声）
そら
すべて順調ですね
順調って…
はぅ！？　うわ～！
ちょっと！　あの！
（タンク）おっ　ビア樽だ
ハハハハハ！
ハァ　ハァ　ハァ…
うっ！　うあっ！
今こそ　姫の勇気を試すとき！
あの　あの…
動かないでください
わ～っ！
わっ　わっ　わっ　わっ　わ～！
はぅ…　はぁ…
ハァ　ハァ…
私は　ここだ　プリンセス！
《このままじゃ終われない》
《このままじゃ！》
あっ
え…
下手くそ
あっ！
（笑い声）
（歓声）
（ケン）何を考えてるんですか
ここの人たちは
こんな扱いを受けるなら
明日からのステージは—
出演をお断りしますよ
ミスそら・苗木野がそう言うのなら—
しかたありませんね
どうやら　新人が困ってる姿も
今回の見せ物の一部らしいね
帰りたいなら
カロスには僕が説明するよ
失敗して笑われるのは
かまわない
でも　違うんだよ
みんな　よそ者の私を笑ってた
昨日のステージ　観客とキャストが
一体になって盛り上がってて—
すごいなって思った
でも　今日の私は—
初めから最後まで　よそ者
演技させてももらえなかった
パメラのこと？
Dioさん
パメラのしたことは　ひどいけど—
君は　ブランコに出るとき
パメラのことをよく見たかい？
えっ？
君は—
パメラの一番の見せ場を
奪ったんだよ
あ…
だからって…
私…　ありがとうございます
Dioさん
（２人）ハハハハ…
さっさと寝な
（２人）ベーだ！
（ドアの開閉音）
何よ？
さっきは　すみませんでした
もう
帰りたくなったんじゃないの？
ここは　カレイドステージと違って
台本どおり　やってれば—
拍手が　もらえるほど
甘くはないからね
カレイドステージだって
甘くないです！
私　まだ帰りません
そう
ここで演技するからには—
ここのメンバーとして
ステージに立つつもりです
だから　明日は必ず
受け止めてください
気が向いたらね
ん？
（フール）愚者の正位置か
フー…
心配したとおり—
世間の荒波に　もまれて
落ち込んでいるようだな
心配して来てくれたの？
あぁ
狭いスーツケースの中に耐えてね
それにしても
これほど落ち込むとは—
やはり　来てみてよかったようだ
あっ
ありがとう　フール
き…　来てよかった
ハッ　いや～！
あっ　うが～！
ゴ…　ゴキブリが…
（ケン）まずは　ステージをもっと
よく知ることから始めよう
うん
ステージ全体は　やっぱり狭いね
その分　観客との距離が近い
カレイドステージでは正直—
キャストの微妙な表情までは
見えないけど—
ここでは　そらが困ってる表情も
しっかり見える
（そら）うん
《ここでは　カレイドステージと
同じショーは通用しない
それぞれのキャストと観客と
すべてを見ながら—
演技しなくちゃいけないんだ
それが　できないかぎり
ここの一員にはなれない！》
（パメラ）姫よ　妹を助けたくば
私の城まで来るがよい！
（２人）助けて～！
オーケー
はい！
ミラ　ミロ　どこへ行ってしまったの？
まさか　魔女が
連れ去ってしまったの！？
助け出して！　みせるわ！
私が！
《あれ　期待はずれ？　あ…　あ…》
おりゃ～！
あ～！
それじゃ　これなら！
どう？
おりゃ～！
あ…
あらよっと
はい　はい　はい　はい
おっ　ビア樽だ　ハハハハ！
どうも　どうも！
≪いいぞ　最高！
そら・苗木野！
ブラボー！
《やった　いけそう》
はい！
その中に命中させろと？　ハッ！
イエーイ！
やるじゃない
私は　ここだ　プリンセス！
主役の技を見せてあげる
えっ？
えっ！　真上に！？
（歓声）
す…　すごい！
♩～
（歓声）
すごいです　パメラさん
私　あんなの初めて見ました
５回に１回くらいしか
成功しない技なんだけど—
アンタに負けたくなかったから
そんなこと…
ケガするかもしれないような大技は
ここでは必要ないの
ここで必要なのは
毎日　ステージに出続ける能力
カレイドステージが　すべてじゃない
それぞれのステージには
いちばん合ったショーが—
あるんだってこと
よく　わかりました
私ね　昔　カレイドステージにいたのよ
えっ？
でも　私には合わなかった
好き勝手にできないでしょ
あ…　あっ　そうです…　かね
アンタは好き勝手に　やってそうね
いや　そんなつもりは
ないんですが　ハハハハ…
きっと　アンタ
今のカレイドステージに必要な人なのね
はぁ…
（パック）では—
残念ながら　お別れですね
えっ？
今日の公演で　ミロが
足をひねってしまったようです
予定より早いのですが—
ここでの公演を
切り上げることにしました
これは何ですか？
オリーブですよ
キャンプをはった土地に
こうやって植えていくの
パックの趣味なのよ
平和の象徴でもあるオリーブは—
焼かれても次の季節には
また芽吹くといわれています
我々も　そうありたい
そして　何より
おいしいサラダには欠かせません
フフフ…
彼女は魅力的だね
あのお姫様の役は　パメラや
他にも大勢演じてきたけど—
彼女には底知れない才能を感じる
誰かが育ててやらないと
才能の花は　開かないよ
はい
そらの才能は
僕が育ててみせます
パメラさん　私たちのショーも
見に来てくださいよ
気が向いたらね
え～　そんな
フフフ…
フフフ…　フフフフ
もう私は必要ないみたい
というわけで　え？　サラさんが引き抜き？
しかも！
男と女の10年愛
もつれ合う三角関係
オウ
難しいことはわかんないけど
このままじゃダメっしょう
しょう　しょう！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ