（ミア）みんな　『カレイドスター』の始まりよ
『カレイドスター』を見るときは—
部屋を明るくして
なるべく　テレビから離れて見てね
（そら）さてさてさて
みんなの得意なことって何かな？
お料理？　スポーツ？　お勉強？
ミアはね　お話を考えたり
書いたりするのが—
すっごく上手なの
どんなお話になるのかワクワクだよ！
頑張るミアをみんなで
応援しよう　よう　よう！
（カロス）１週間だ
１週間で舞台に　のせられる
だけのものにしてみろ
（ミア／そら）はい！
（ミア）う～
((とりあえず
３日以内に　たたき台を出せ))
う～　３日以内
（そら）頑張って
（アンナ）みんなの未来は—
ミアの肩に　かかってるからな
どうして—
そういうふうにプレッシャーかけるの！？
一生懸命やってんのに！
（２人）ごめんなさい！
やってるけど書けないのよ
書かなきゃ…
（２人）えっ？
私には無理なのかも
（アンナ）そんなことないよ
（そら）ないないない
そう？
ミアはプレッシャーに弱いからさ
うんうん　いきなり
傑作を書こうとするから—
かえって進まないというか
自然体　自然体
そ…　そうだよね　ちょっと
気合い入れすぎちゃったかな
私たちも余計なこと
言わないようにしないとな
期待してるって言いすぎるのもね
よ～し　まずは軽い気持ちで…
（サラ）途方もない傑作は
書けたかしら？
もう楽しみで眠れないから
差し入れ持ってきちゃった！
ん？
（２人）あ～あ
（サラ）フフフッ
（ミア）笑いごとじゃありません
まあまあ　ひと息ついて
だいたい　オーナーは
どう直してほしいのよ
はっ？
ダメだ　直せ！　しか—
言わないんじゃ　わかんないわよ
そういえば　いつも
やれ！　しか言わないような
『人魚姫』のときだって
そらの人魚姫を作れって—
最初に言ってくれたらな
（ミア）そうよ
そうすれば　そらだって
あんなに悩まなかったのに
どう思います？　サラさん
どうって　カロスは昔から
そういう人だから
それこそ　カレイドステージが
始まった頃から　そうよ
だから　あの頃は演技の内容を
自分で　どんどん改良して—
毎日　ステージの内容が変わってたわ
だんだん
カレイドステージがメジャーになって—
今は毎日　同じものを出すのが
あたりまえになっちゃったけど—
カロスのやり方だけは変わらないわね
どうしてですか？
そらの　あの人魚姫—
もし　誰かに言われて
たどり着いたんだとしたらどう？
今ほどの愛着はないかもって思わない？
ああ　そうかも…
まっ　自分で考えるのが
面倒なだけかもしんないけどね
ハハハハッ…
（ミアたち）ハァ…
それで　だいたい　どんなお話かは
決まってるの？
ええ　まあ　人数のことも考えて—
例のゴーストもののラブストーリーで
いこうと思ってるんですけど—
ショーに仕立てるには　もう一ひねり
足りないと思うんです
そうね　この部屋の資料の中に
ヒントがあるかもよ！
（そら）この布の演技って
きれいだよね　やってみたいな
（サラ）私　火吹きできるかしら？
（ミア）えっ　歌姫なのに？
（アンナ）私　バイクやってみようかな
（ミア）結局　誰が残ってるかによって
できる演技が違ってくるのよね
（サラ）そうね
（アンナ）みんな　ユーリの劇団が
そんなにいいかな
（ミア）噂だとさ
カレイドステージ辞めた人は—
無条件で
入団させてくれるんだってよ
（２人）マジ？
（シャーロット）行ってみる？
（ジュリー）実力ありすぎて—
声かけにくいのかも
しれないっぽいし…
そうよね
シャーロットは忘れられてるっぽいけど
なんでよ！
（サラ）さぁ　頑張って　ミア
シェークスピアを超えるのよ！
（ミア）あぅ…
（そら／アンナ）サラさん…
《ミアが頑張ってるんだから
私も頑張らなきゃ》
((ユーリ：カレイドステージは
君が思っているような—
すばらしいところじゃない
みんな　だまされているんだよ
カロスに))
（フール）眠れないようだな
心配事か？
まあね
あっ　占わなくていいや
なに！？
どうせ
よくないことしか出ないでしょ
うむ　では子守唄でも
歌ってやろう
はっ…
んん　では
♩「ららるー　らるらー
ねむれ　よいこー」
♩「らるらー　ららるー」
（そら）不気味で寝られないって
（フール）うむ…
んにゃ…　ん～
あっ　ミア起きた？
ん～　そらは？
そらなら　朝１回顔出して…
練習室に行ったわよ
（ケン）そうですか
何かあった？
ええ
今日付けで　新たに
１３人が退団するらしいです
まあ…
（そら）うっ　うっ　うぅ…
そら　泣いてるの？
うぅ　うぅ…
そら
うぅ～！
そら！　う…　うわぁ！
しっかりして　そら！
ハァ…　ありがとう
勝手にやっちゃ危ないよ
僕に言ってくれたら
ちゃんと教えるから
はい
それより　また１３人が—
退団するって
えっ？
このままだと10人ちょいしか
残らないかもしれないよ
（レイラ）サイモン！
サイモン・パーク！
フフフッ…
（サイモン）なんだっけ？
話の続きを
ああ　カレイドステージの状況は
噂に聞いてるよ
それなのに　カロスは次の公演を—
まったくの素人に
やらせようとしてる
正直　失望したわ
だから　あなたにお願いしたいの
オーケー！　いいよ
オーケーって　そんな簡単に…
前から　カレイドステージには
興味があったんだ
でも　カロスが何て言うか
説得するわ
ん～
なに？
いやぁ　かっこいいなと思って
真面目に聞いて！
聞いてるよ～
３日後には
たたき台が上がってくる
その出来を見れば
カロスも　こちらの言い分を—
認めざるをえないわ
このままじゃ
カレイドステージは終わる
（インターホン）
（ユーリ）はい
[モニター]苗木野です
どうぞ
（ユーリ）座ったら？
（ドアが開く音）
（そら）は…　はい
君のほうから来てくれるなんて
うれしいな
あ…　あの
こないだの話ですけど—
やっぱり　カレイドステージも
どうなるか　わかったもんじゃないし—
やっぱり　さっぱり　きっぱり
カタつけて　なしつけて—
ユーリさんのとこに
お世話になろうかなぁなんて—
思っちゃったりしてんですけど…
君　芝居が下手だね
あっ…
話があるんだろう？
私　知りたいんです
どうして　ユーリさんがカレイド
ステージを潰すようなことをするのか—
そのわけを
これは…　復讐なんだ
本当なの？
ああ
いつ知ったの？　それ
つい 年ほど前だ
そういうことだったの
ユーリ・キリアンが
アーロン・ブラスの息子
キリアンは母親の姓らしい
ユーリは俺に復讐しているんだ
そうさ　僕は
このときが来るのを待っていた
僕の父は　僕と同じ
トラピスアーティストで—
カレイドステージの
創設者の１人でもあった
だが　父はカロスに殺された
えっ！？
あ…　あの
そら　僕のところへ来てよ
うちには　まだ
女性のトップスターがいない
君なら　その資格は十分にある
君が必要なんだ
私は…
結局　残るのは ０人そこそこか
（アンナ）ユーリのヤツ
ホント許せないよ
大丈夫？　ミア
う～ん
大勢いた頃だったらなぁ
あっ
（２人）なに？
主人公のゴーストが
サーカスのオーナーだったら　どう？
ゴーストになった主人公が—
１人　にぎやかだった頃のサーカスを
思い出してるの
これなら　全員が自分の得意演技を
披露できるでしょ
そして　彼のもとに残ったのは
恋人だった女性 人だけ
（２人）うん　うん
ラストは—
美しい思い出に包まれながら
最愛の人との感動の別れ
（２人）はぁ
泣ける　これは泣けるわ！
ひょっとして　すごい名作かも！
（そら／アンナ）頑張れ
シェークスピア超えちゃったかも！
（２人）マジ！？
できた！
（２人）ヒュ～！
うむ
カロス　やっぱり
私の心配が当たったようね
所詮　ミアは　まだ素人なのよ
あっ
（レイラ）サイモン・パークの演出で
『シンデレラ』を再演しましょう
それでいいわよね？　カロス
なんだ？
（着信音）
[スピーカー]サイモン・パークさんが
お見えです
通してくれ
話は決まりね
（レイラ）ミア　下がっていいわ
はい
いや　今回の舞台は—
作・演出ともミア・ギエムでいく
えっ！？
カロス！
台本は直せ　期限まであと４日ある
（ドアが開く音）
そんじゃま　今回は
縁がなかったってことで—
今度　ディナーでも一緒に
サイモン・パーク！
お待ちください
あなたには　スーパーバイザーとして—
ミア・ギエムのサポートをお願いしたい
ん？
カロス　いくらなんでも失礼よ
いや　おもしろそうだね
引き受けるよ
はぁ…
おっと　次があるんで僕は　これで
台本は僕のアドレスに
その他もろもろは—
エージェントと話して
じゃ　あとよろ
あのサイモン・パークが　サポート…
わかったわ
（そら／アンナ）え～！
すごいじゃないか
うんうん
でしょ？
あの天才　サイモン・パークが—
私の台本を読んでくれるなんて
それだけで幸せよ
私　どのような直しでも—
完璧に応えてみせる
所存でございます！
（２人）イエーイ！
とりあえず—
自分で気に入らないとこ
《そら：ミアは着々と前に進んでる
私も　こんな気持ちのままじゃダメだ
ユーリさんのこと　やっぱり
ちゃんと　オーナーに確かめよう》
あっと　ごめんなさい
あっ！　私こそ
お出かけ？
あっ　はい　ちょっと…
そう　ユーリが　そんなことを
はい
((カロスは危険な技を
父に強要したんだ
そして　その死を宣伝に利用した))
確かに当時の出資者たちが
アーロンの死を隠したことで—
かえって　噂が広まって観客が増えた
でも　あくまで技に挑んだのは
アーロン自身の意志よ
それじゃ　ユーリさんは…
本当は　ユーリだって
わかってるはずよ
たとえ　強要されたって—
本人が恐れていたら
とべるはずないのに
ただ　この件では
カロスは　ずっと自分を責めてるわ
だから　ユーリのやることを
黙って受け入れてる
アハッ　簡単にはいかない
問題だってことね
そらたちは心配しないで—
自分の演技のことだけを
考えてればいいのよ
はい
[TEL]
はいはい　はいはい
はい　もしもし
はい　ちょっと待ってください
サイモン・パークから　ミアによ
えっ！
はい！　２ページ目から４ページ目まで
カットですね
それから　５ページ目の真ん中から—
２４ページまで　カット　ですか？
はい…　あとラストを変更
あの…　そこは
主人公と恋人が別れるシーンで…
[TEL]（サイモン）ん～　でも
こういうラスト　よくあるし
あっ
[TEL]カットした分—
なんか楽しいことやろうよ
[TEL]あと　クライマックスに
もう２～３か所　見せ場を作って
はい…
[TEL]じゃあ　あとよろ
あの…
（通話が切れる音）
ミア
つまり…　全部書き直しじゃん
全部…
私　オーナーに謝ってくる
（そらたち）えっ？
やっぱり　私には無理でしたって
みんなも　ごめんね
（アンナたち）あっ！
待って　ミア！
諦めちゃうの？
だって—
これ以上やって
もし　できなかったら—
みんなに迷惑がかかっちゃうから
できるよ！
無責任なこと言わないでよ
私もできると思うな
だって　カロスは　できない人に
やれとは絶対に言わないもの
でも…
私は　ミアに書いてほしい
プレッシャーに負けてほしくない
できないって決めちゃったら
終わりだもん
トリプルイリュージョンを作ったとき—
私じゃダメなんじゃないかって
何度も思ったし—
本当に一度は
降りることになっちゃったけど—
でも　あのとき
ミアが言ってくれたよね
((私　やっぱり　アンナとそらとで
完成させたいから))
（そら）そのとき　私
絶対やらなきゃって思った
絶対　絶対　完成させてみせるって
だから　頑張れた
ミア　やろうよ　最後まで
《諦めないで　最後まで…
諦めないで　諦めないで！》
諦めない？　諦めない
（２人）ん？
ん？
諦めない人たちの話
いいかも
今の私たちにピッタリじゃない
メンバーは少なくなったけど
カレイドステージは　まだある
このステージが成功すれば
辞めた人たちだって—
戻ってくるかもしれない　そうだよ
その願いを物語にすれば…
うん　いけそう
今から　みんな集まれるかな？
オッケー！
直ちに！
というわけで
人数が少ないですから—
おのおの　自分のレパートリーの
中から—
最低　３種類の演技ができるように
準備しておいてください
（ジェニー）お話がわからないと
できませ～ん
台本は　まだ完成してないんです
え～？
まだって…　そんな
まずくない？
台本は完成させられるの？
完成させます　必ず！
じゃあ　各自　練習に入りましょう
（ジェニーたち）はい
（ケン）そう　布をしっかりと
巻きつかせて
♩～
はい　それじゃ　その方向で
もう一度　直してみます
Ｂ５番ライト　オッケーです
みんな　自分で自分のステージを
作ろうとしてる
あの頃に戻ったみたいね
うん
いや　どうかな
まだ工夫できるんじゃない？
（ジャン）ちょっと　これを見てくれよ
こんなブランコは　どう？
おもしろそうね
私も　やってみたい
そら
はい
今のカレイドステージで—
私のパートナーが務まるのは
あなただけよ
たとえ　嫌だと言っても
やってもらうわ
はい！
[TEL]（サイモン）う～ん　ほぼゴキゲン！
はい
[TEL]期限まで　まだ８時間あるから
もうひと頑張りしてみようよ
はい
[TEL]ラストシーンに向けて　キャストの
気分がガーッと盛り上がるように—
工夫しようよ
そういうのが　そのまま—
観客に伝わっちゃうのが
カレイドステージの醍醐味っしょ
わかりました　やってみます！
ミア
いけそう？
ウフフフフッ　わっ！　いたっ
１つ　注文がある
はい
女子の衣装は　スカートを短く
はっ？
台本は　完璧
はぁ！
１週間後に初日の幕を開ける
すぐ　リハーサルに入れ
行きましょう　ミア
はい　ありがとうございました！
（ミア）舞台は　火と闇の世界
そこで争い続ける
２組の若者たちの物語です
（ミア）そこは　もっと
荒々しいほうが…
あっ　でも　今のままでも…
自信を持って指示を出しなさい
（ミア）はい
（ミア）彼らは　もともとは
同じ仲間でした
若者たちは争いながらも
次第に変わっていく
今回のディレクターは
毎日　新しいアイデアが出るらしい
大道具泣かせだよ
ジャン　生き生きしてるぞ
お前もな
アンナ　もっと思いきって！
そら　動き　もっと大きく！
タイトル考えたんだけど
（そら）夢　希望って　日本語だよ
最近　日本語の勉強始めたから　ハハ
（そら）いまいち？
（ミア）そうね
（ミア）やがて　彼らの中に—
昔のように同じ仲間として
一緒に生きてゆきたいと—
思うものが現れます
そして　やがて—
その思いは　すべての人の心に届き
互いに認め合い　許し合い—
もう一度　力を合わせて
生きていこうと決意します
（歓声）
すごい…　舞台の興奮が
ビンビン伝わってくる
（ミア）争いから解放されたとき
彼らは—
本当の意味で自由を
手に入れるんだと思うんです
だから　この物語のタイトルは—
『フリーダム』
（レイラたち）や～！
（歓声と拍手）
《そら：やったね　ミア！》
《ミア：みんな　喜んでくれてる
うれしい》
♩～
《そら：きっと　いつか
元のメンバーみんなで—
この喝采を聞ける日が来る
きっと！》
おい　謝れ　みんなに！
というわけで　ミアの演出は
大・大・大成功！　なのに
ユーリの陰謀で
今日がカレイドステージ最後の日
レイラさん　私たち　これから一体
たい　たい！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ