（アンナ）お～い　みんな！
『カレイドスター』を始めるぞ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく
テレビから離れて見てくれ
＜そら：さてさてさて
みんなは兄弟っているのかな？
優しいお兄さんやお姉さん
かわいい弟や妹—
今度ね　私
お姉さんになるんだよ！
男の子かな？　女の子かな？
すっごく
うれしいことなんだけど—
ちょっぴり　私
不安なの　なの　なの…＞
（そら）うん　でも心配ないから
友達と一緒に
住める部屋を探して—
一緒に　私たちのステージを立ち上げようって
（そら）そりゃあ　大変だと思うけどやってみたいの！
だから　当分は帰らないと思う
へ…　へぇ　そうなの？
えと…　何て言えばいいんだろう？
おめでとう！　あ…　だから
おめでたって言うんだね
フフフ　よかったね　お母さん！
えっ　そう？　私　何か変？
別に　いつもどおりだけど
よし…！
《今日から
新しい生活が始まるんだ
新しい…
うれしいことのはずなのに—
どうして
こんな気持ちになるんだろう？》
（フール）そんな
さみしそうな顔しなくてもいい
私は　そらについていく
やっぱり　ついてくるの？
もちろんだ
だから安心するといい
ミアやアンナのお風呂のぞいたらソッコー　ジョナサンの餌だから！
は…　は～い！
（そら）お待たせ！
（ミア）遅い　おそ～い！
（ケン）忘れ物ない？
（そら）うん！
（ケン）じゃあ　行こうか！
部屋が決まるまでの間お世話になります！
うちの家族も　みんな
楽しみにしてるよ
あ…
え？　サラさん！
（サラ）あなたたちもいよいよ出発ね
サラさんは　どこへ？
もちろん修業よ
じゃあね
修業って…
（ミア）歌の修業よね？
（そら）なんか
格闘技の修業みたいだけど…
（アンナ）サラさんなら　ありうるかも…
（ミア）でも　ケンの家のおかげで
ホーント助かっちゃった！
うちのおばあちゃんも
安心したみたい
（アンナ）カレイドステージの
オーナーが代わって—
キャストが辞めたって
記事に出ちゃったからなぁ
若い女の子を路頭に
迷わせるわけにはいかないよ
（ミア）わぁ　なんか男らしい！
からかわないでよ！
エヘッ　ごめん！
そら？
（ケン）何か心配事？
あ…　ううん！
全然そんなんじゃないの！
あっ…！　そら！
えっ？
トランク！
あぅ…！　え～！？
（ケン）そうそう　うちに来る前に—
ちょっと
覚悟しておいてほしいことが…
（ミア）覚悟？
（ケン）きつく言っては
あるんだけど　特に妹が…
ここだよ！
（みんな）へぇ～！
（そら）あ～　公園みたい！
あぁ　うちの父さんがつくったんだ
お父さんが？　すごいじゃない！
うん　それで妹が…
（３人）あ…？
（ルーシー）キャー　アンナだ　本物のアンナだ！
はい　これ！
持って持って　ポーズ　ポーズ！
うんっ！　あ～！　な～！
あ…
妹のルーシー　アンナのファンなんだ
ウケてない…
（シェリル）ケン！
いつまでも外にいさせたら
かわいそうじゃないの！
さっ　早く早く　入って！
（アンナ）うぅ…
入って！
あっ　うちの母さ…　って　お～い
ベン　皆さん　いらっしゃったわよ！
（３人）お世話になりま～す！
（ベン）やぁ　いらっしゃい
まったく　息抜きばっかりして！
違うよ　新しいデザインのアイデア…
ほら　どいて　どいて！
さぁ　どうぞ　どうぞ！
ハァー
うちの父さんは
家具のデザインをやってるんだ
へぇ～
あっ　遠慮しないで
座ってちょうだい
今　コーヒーをいれるよ
あっ　すみません！
ほら　アンナ　早く早く！
早く座って！
うわ～　アンナがうちのソファに座…！
（ルーシー）なんか　アンナって
思ってたのと違う
（ミア）ホントごめんね
これも　スベってる…
（ミア）完璧に…
うわっ！　おサルのポーズじゃオーソドックスすぎなのか？
いい～！
お～　いいね！
これで　ラスト
荷物は　ここに置いておくよ
はい　すみませ…
うわ～！
かわいい部屋！
ごめんね　子ども部屋だったから—
ちょっと　ゴチャゴチャしてるけど…
ううん　とってもすてき！　これもお父さんが作ったんですか？
そう　もし気に入ったのがあれば部屋が決まったとき—
持ってっていいからね
ホントですか！？
はい　今度は　これ持って！
あっ～！
（ルーシー）あっ　私まだ
アンナの写真いっぱい撮りたい～！
じゃあ　夕食まで　ゆっくり休んで
（ルーシー）アンナ～！
早く　アパート探そうか…
そうしよう
《子ども部屋か…
お父さんとお母さんに　本当の
子どもが産まれたら　私は…》
そら　どうした？
なんか　さっきから元気ないよ
えっ　そんなことないよ！
い…　いつの間に…！
（２人）そら？
いない！
こんの～！
なっ　何だ　そら？
もしかして　虫？
だ～っ　やっ　とりゃっ！
そら…
どうしちゃったの…？
もらった！
（フール）ギャー！
すみません　うるさくして…
おわびというか
夕食のお手伝いさせてください！
私たちも…
あら　ありがとう！
でも　気にしないでいいのよ
うちは　いつも騒々しいし
ケンも　よく子どもの頃
２段ベッドから飛び降りてたわ
ケンが？
えぇ
カレイドスターになるんだって言って—
でも　あの子
子どもの頃から心臓が弱くって—
弱いっていっても
普通に暮らすには—
問題ない程度だから　本人も
なかなか諦めがつかなくてね
（シェリル）気持ちはわかるけど
親としたら認められないでしょ？
今でも　ちょっとヒヤヒヤしてるの
そのうち　ステージに立ちたいなんて
言うんじゃないかって
ケン！　カメラ返して！
だ～め！
これがあると　いつまでも
アンナを追っかけ回すだろ？
いいじゃない！
友達に自慢するんだから！
だったら
うちに呼べばいいじゃないか
生アンナだぞ
あ～　それいいかも！
父さん　余計なこと言わないでよ！
私んち　弟がいるけど
やっぱ　しょっちゅうケンカしてたな
うちも
ママとの親子ゲンカは激しかった
うちは　ケンカしたことないな
（２人）え？
さぁて　ごはん　ごはん！
♩～
そら
あっ　ケン
眠れないの？
ちょと涼んでただけ
ごめんね　うち　うるさくて
ううん　すごくいい感じ
なんか
言いたいこと言い合ってて—
本当の家族って感じで
育ての親っていっても
そらたちだって本当の家族でしょ
そ…　そうだよね
何言ってるんだろう私…
やっぱり　何か
心配事があるんじゃないの？
あっ　ううん全然
それどころか　おめでたい話
お母さんに　赤ちゃんができたの
そう　そらに　兄弟が　おめでとう
うん
ずっとできなくて
私のこと気にして—
作らないのかと思ってて—
だったら悪いなぁって
思ってたけど　よかった！
僕は　妹が産まれたとき
少し寂しかったの覚えてる
当たり前だけど　両親とも
産まれたばっかりの妹に—
かかりっきりでさ
わざと無理なこと言って
父さんや母さんを困らせたりね
フフ　でも　私にはできないな
本気で　ケンカしたり
言いたいことを言い合ったり—
家族のつながりを
壊しちゃいそうで　怖くて…
（ケン）そんなことないと思うよ
うん
僕には何でも言ってよね　僕は—
そらとなら家族になれると思っているから
えっ？
そうだよね　家族だよね　私とケン
そら！
（そら）それに　ミアもアンナも
え？
みんなで　私たちのカレイドステージを
作るんだもんね！
落ち込んでる場合じゃない！
明日から　まずは
部屋探し　頑張るぞ！
じゃ　おやすみ　ケン！
いや　そういう意味じゃなく…
《そうだ…　みんなも
一緒だし頑張れる…！
お父さんやお母さんに
私のステージ見てもらうんだもん！》
これからもよろしくね
（フール）そらのヤツ　だんだん
私の扱いが　ぞんざいになってる
むっ　女帝…？
いってきま～す！
（力）疲れてないか？
（みどり）えぇ
庭付きのペントハウスだって！
すっご～い！
高い！
郊外の一軒家なんてのもいいかも
遠い！
ここは　安いし便利もよさそう！
（ミア／アンナ）う～ん
だめだ！
ポリスさん！
どうしてですか？
そこは　前に
空き巣が入ったことがあるんだ
え～！
なかなか
いいとこってないもんだな
ハァー
ないこともないぞ
ここだ！
（そら）ボロい…
まぁ　そう捨てたもんでもないぞ
家賃は安いし　便利だしおまけに…
（ケイト）私も　ここに住んでるのよね
（３人）ケイトさん！？
（ケイト）ここよ
ハァー
どう？
なかなかいい感じです
だろ？
中は思ったより　きれいだな
結構ひろ～い！
あっ…
眺めもいいし
あぁ　燃えるな
うん！
私　ここに決めてもいいな
私も！
決まりだな！
ここから　私たちのカレイドステージを—
絶対に立ち上げる！
私は　ちょうど　この下だから
何かあったら　いつでも言って！
至れり尽くせりだろ
じゃあ　みんな
私の部屋で　お茶でもどう？
ケイトの部屋で！？
ちょっと散らかってるけど
気にしないで！
いつもは　俺が片づけてんだよ
至れり尽くせりか…
もしかして　私たち　ケイトさんの
部屋も掃除しなきゃなんないかも
まっ　そう甘い話は
ないってことだね
もう　ジェリー！　コーヒーどこよ？
あ～
ジェリー！？
ポリスさんの名前　ジェリーっていうんだ
かわいい！
チッ　おいしいな…
いいだろ　俺がどんな名前だって！
ジェリー！
（アンナ）こんなに
早く見つかるとはな！
（そら）うん　ラッキー！
（ミア）ルーシー残念がるね
アンナがいなくなると
（そら）アンナだけは置いてく？
（アンナ）やめてくれ…
ウフフ…
あれ　家の前で誰か待ってる…
いっ…！
あっ　そら！
ん？
そら！
お父さん　お母さん…
（ミア／アンナ）え？
（２人）すみません
いいえ
あの　おなかで　わざわざ
日本から来たってことは—
やっぱり
そらを迎えに来たのかな？
せっかく　部屋も見つかったのに
ビックリしちゃったよ！
急にいるんだもん！
寮に行っても　行き先が
わからないって言われて—
捜しちゃったわ
あっ　ごめん　あとで
電話するつもりだったんだけど—
それより大丈夫なの？
こんなところまで来て
大丈夫よ
母さんが
どうしても行くって聞かなくて
だって　電話の様子が気になって
そんなに変だった？おかしいなぁ…
私だったら　大丈夫だから！
電話じゃ　わからないのよ　何も
そ…　そう　あっ　今日ね部屋見つかったの！
お父さんも知ってる
ポリスさんの紹介だから安心でしょ？
（そら）なんと　下の階には
お医者さんも住んでるの！
ケイトさんっていうんだけどポリスさんって—
ケイトさんに片思いしてるみたい…
そら
しばらく　日本に帰ってきたら？
だって　カレイドステージをやめたんなら
生活だって困るだろうし
それは　友達と一緒に…
自分たちのカレイドステージを
作るにしたって—
少し日本でゆっくりしたら
新しい考えも生まれるわ
（みどり）お母さんたちだって　毎日心配しなくて済むし　だから…
私の心配なんて　もうすぐ
する暇なくなっちゃうよ
本当の家族ができたら…
あっ…
そら…
バカなこと言わないで！
心配しないわけないでしょう！
そんなわけ…　ないじゃない…！
ご…　ごめんなさい
ううん　こんなことを言うために
来たんじゃないの
お母さんこそ　ごめんね　うっ…
みどり？
うぅ…！
（そら）お母さん！
大変　ケン　救急車　呼んで！
うん！
ベン　車用意して！
（力）みどり　しっかりしろ！
（シェリル）横になって！
すぐに救急車が来ますから！
あぁっ　うぅ…！
みどり！　みどり！
お母さん！
（サイレン）
（力）帝王切開ですか？
しかし　まだ　７か月ですが…
（ケイト）緊急事態です
他に方法がありません
（シェリル）ちょっと　ベン
少し落ち着いたらどうなの？
あ…　あぁ
どうしよう…
そら　しっかり
きっと大丈夫だから
私が　ひどいこと言ったから
お母さん…
そら　お前のせいじゃない
ううん　私が悪いの！
お母さんに
赤ちゃんが産まれたら—
私の居場所が
なくなっちゃうような気がして
お母さんが　すごく
うれしいの　わかってるのに—
心から喜んであげられない
自分が嫌で—
日本に　今　帰ったら
そんな嫌な自分を—
お母さんに
見られそうな気がして—
だからって
あんなこと言っちゃった…
お母さんは一生懸命
家族になろうとしてくれたのに—
私が…　私が壊しちゃった…！
そら　今　そらは心から
お母さんを心配してるだろ？
赤ちゃんが　無事に
産まれてほしいと願ってる
それが家族なんじゃない？
そらたちは本当の家族だよ
何があったって壊れたりしない
お母さんも赤ちゃんも頑張ってる
応援してあげよう
うん　ありがとう　ケン
《お母さん　頑張って…
そして　赤ちゃん　どうか　どうか—
無事に産まれてきてね
待ってるから！》
あっ…！
産まれたわよ　女の子
（みんな）ハァー
お母さんも落ち着いてるわ
今　休んでる
ありがとうございました！
すごい小さい…
まだ７か月だったから
でも　元気よ
そらも　同じだったんだ
え？
こんなふうに
保育器に入れられてたんだよ
（力）あのときは
そらのお父さんもお母さんも—
ずいぶん心配して
自分たちを責めたりもした
しばらくは抱くこともできず—
面会のたびに
保育器の中のそらに—
一生懸命　声をかけて
元気に育てよって—
励ましたりしていたのを
よく覚えてる
そらが　カレイドステージに
入りたいって言ったとき—
父さんが最初に考えたのは—
アイツなら
何て言うだろうってことだった
考えても
結局　答えは出なかったけど—
たぶん　父さんと
同じように迷って—
そして　心配しながら
送り出したんじゃないかと思う
小さかったそらが
こんなに大きくなって—
自分で道を見つけたんだもんな
でも　父さんたちも　心配するのを
やめたりはしないからな
お父さん…
そら　母さんの所へ行ってやれ
うん！
そら…　ビックリさせちゃったわね
お母さん　ごめんなさい
何言ってんの？
そらのせいじゃないわよ
ううん　私　ひどいこと言った
ごめんなさい
でも　本心じゃないの　あれは…
そらの不安な気持ちは
わかってたはずなのに—
追い詰めるような言い方して—
言いたくないこと
言わせちゃったね　ごめんね
ううん！
お母さんね—
あの子が産まれるときには
どうしても　そらに—
そばにいてほしかったの
（みどり）だって　たった一人の
お姉ちゃんだから
なのに　そらったら　電話で
帰らないなんて言うんだもん
慌てちゃった
それでもう　電話切るなり
今すぐ行くって—
お父さんに　ワガママ言って…
フフ　でも願いはかなっちゃったね
予定とは違ったけど
お母さん…
ねぇ　もっと近くに来て　そら
うん
（みどり）元気に
育ってくれて　ありがとう
そらを引き取ることになったとき
お母さん—
ちゃんと　そらのお母さんになれるか
不安だった
そらが感じてる不安と同じね
初めて　そらがお母さんって
呼んでくれたとき—
あんまり　うれしくて
こっそり泣いちゃった
（みどり）今は　離れていると
そらのことが心配で—
でも　元気に
頑張ってるって思うと—
うれしくて…
そらのことが
かわいくてたまらない…
お母さん…
困ったことがあったらいつでも言うのよ
うん
ねぇ　そら
何？
あの子の名前　そらがつけて
私が？　いいの？
そうしてほしいなって思ってたの
うん
赤ちゃん　無事　産まれたって！
よかった～！
やったな！
お祝いしようよ　お祝い！
みんな呼んで！
（アンナ）みんなって　誰だよ
女帝のカードには
出産の意味もあったな
まぁ　かわいい！
妹か　よかったね　そら！
うん！
このたびは　お世話になりました
いやぁ　我々は何もしてませんよ
いい息子さんをお持ちですね
えっ？
いい息子だなんて　そんな～！
《頑張ったね　私の妹！
私も　ここで
自分の夢のために頑張るよ！》
決めた！
え？
赤ちゃんの名前！
夢…　夢がいい！
夢か…
いい名前ですね　お父さん！
お…　お父さん？
あっ　いや　その…
《夢　早く大きくなるといいな！》
そらにいっぱい恩返し
しなくちゃいけないしね
というわけで　私たちのステージ
新しい挑戦！
レイラさんには断られちゃったけど
なんとあのロゼッタが
助っ人に来てくれた
そして風のように現れた謎の影
その正体は　だれ？　だれ？　だれ？
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ