（レイラ）さぁ　『カレイドスター』
を始めるわ
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく
テレビから離れて見ることよ
（そら）はい　レイラさん！
＜そら：さて　さて　さて
みんなも無理しちゃだめだよって—
言われたことあるでしょう？
次のチャンスにとか
また今度　頑張ればとか
でもね　今　やらなきゃ
成し遂げられないことがある
今　戦わなきゃいけない
やらない後悔なんて—
そんなのいらない　ない　ない！＞
（そら）いただきます！
（ミア）すごい食欲…
だって　筋肉をつけるには
まず　たくさん食べないと…！
（アンナ）それにしても…
（ケン）レイラさん
今日も部屋で食べるって
（そらたち）えっ？
（アンナ）減量はやめたはずだよな？
集中力を　キープしたいからって
（みんな）ふ～ん
あっ　私　持ってく！
（そら）お待ちどおさまです
少し疲れてるんじゃないですか？
レイラさん
（レイラ）そうかも
それなら　日本に
梅干しっていうのがあって—
すっご～く酸っぱいんですけど—
疲れたときには効くんです！
うちの母親特製のがあるから
今　持ってきますね！
いいの　ひと晩
ぐっすり眠れば元気になるわ
えっ　そうですか？
心配してくれて　ありがとう
わかりました
ゆっくり休んでください
おやすみなさい！
くっ…！
うっ…
大丈夫　明日になれば…
明日になれば…
（フール）うわ～！
目が回る　離せ～！
こ…　この乱暴者！
なんとでも言って！
私　やっと　レイラさんと
本当のパートナーになれて—
最高の気分なんだから！
自分でも不思議なんだけど—
幻の大技が　たとえ
どんな技だったとしても—
必ず成功させられるっていうか—
失敗する気がしないの
だから　もういいでしょ？
教えて　幻の大技のこと
いや　まだだ
え～！
女帝の逆位置…
苦しみの女王
苦しみの女王…　それって…
((レイラさん！？
どうしたんですか？
今　肩をぶつけたんじゃ…
バランス崩して
ちょっと　かすっただけよ
心配ないわ))
《まさか　やっぱり肩を…》
そんなはずない　ない　ない！
だって　約束したもの！
隠し事はしないって
私は　レイラさんの
パートナーなんだからって！
（カロス）ブランコで向こうの
丸太まで飛び—
手で押して元のブランコに戻る
これが　最終段階の訓練となる
（カロス）そら　遅いぞ！
す　すみません！
この準備をしてて
遅くなりました！
レイラさんと同じ体重になるように
なにあれ？
スキューバダイビングをするときに使う
ウエートだよ
大丈夫なの？
レイラさんにだけ—
負担をかけるわけには
いきませんから
だって　私たち
パートナーじゃないですか！
そうね
（カロス）そら　お前は　まだ
力不足だが時間がない
死に物狂いで　ものにしろ
明日には　カレイドステージに戻るぞ
（２人）はい！
（カロス）２人のタイミングを
合わせろ！
そらが遅れてる…
ウエートのせいかな？
（シャーロット）頑張れ！
（ジュリー）やれるっぽいよ！
タイミングは私に任せて
思いきりやりなさい！
わかりました！　くっ…！
♩～
（ケン）いいぞ
タイミングが合ってきた！
あっ！
もう一度　お願いします！
うまくいった！
レイラさん！？
大丈夫ですか？　レイラさん
ええ
すみません
私にタイミングを
合わせてもらっているから
あなたのせいじゃないわ
続けましょう
時間がもったいないわ
はい！
う　うぅ…！
《お願い　もう少しだけ…
もう少しだけ　もってちょうだい》
（レイラ）う　うぅ…！
レイラさん！？
レイラさん　どうかしたんですか！？
いえ　何でもないわ
でも…！
何でもないって言ったでしょう！
本当に何でもないの
《レイラさん　あのとき
確かに　右肩を押さえていた
まさか　ケガを隠しているんじゃ…
でも　どうして…
これからは
何でも話してくれるって—
約束したのに…》
（ノック）
あ　はい！
（２人）ジャ～ン！
うわっ！　えっ！？
うわぁ…！
アハハッ…！
笑った！
よし！
どういうつもり？
そんな格好して
なんか　元気ないみたいだって
ケンが言うから
あさってのショーのこと
考えてるのかなって
心配ないよ
若人よ！
自分の未来を信じるのだ！
あっ…
やっぱり　無責任すぎた？
かな？
ありがとう！　ミア　アンナ
（２人）へっ？
そうだよね！
私にできることは
信じることだけなんだよね！
そうだよ　そら！
ファイト！
うん！
《私は　レイラさんを信じるって
決めたんだから—
そう決めた以上
何があっても—
レイラさんを信じ抜くしかない！》
（フール）月の正位置…
迷い　そして　忍び寄る不安…
本当に信じ切れるか？　そら…
《戻ってきたんだ　カレイドステージに
私も　レイラさんも
やれるだけのことはやった
明日は　いよいよ本番
それなのに　まだ…
まだ　私たちには—
資格がないっていうの？》
（みんな）おかえりなさい！
あ…　えと…
あなたたち…
（ジャン）おかえり　レイラ　そら
（レイラ）ジャン…
みんな　気がついたのさ
今のカレイドステージが
偽物だってことに
明日のステージ　お二人の出番までは
僕たちが目いっぱい盛り上げます
本物のステージを
一緒に作らせてください！
もう一度　一緒に！
みんな…！
（２人）はぁ…！
（ユーリ）何をやっている？
（ユーリ）ステージの精とやらからは
資格を認められたのか？
フンッ　やっぱりな
君たちでは無理だったってことだ
素直に認めたほうがいい
そうすれば　キャンセルの電話一本で
すべて終わらせてやる
コイツらに余計な不安を与えるな
フンッ　よく言う！
キャストの命など
どうでもいいくせに！
いいかげんに目を覚ませよ　レイラ！
幻の大技なんて
実現するはずがない
不可能なんだ　わかってるんだろ？
やめて　ユーリ
無駄に　命を落とすだけだぞ！
ユーリ！
カロスに騙されてるのが
わからないのか？
利用されてるんだぞ！
そんなの関係ないわ！
私は幻の大技の完成を信じてる
ここにいる全員が
明日のステージの成功を願っているわ
あなた以外ね
カロスは違うね
君たちの死を利用して
収益を上げ—
再びオーナーの座に就こうとしている
父さんに　そうしたようにね
そうだろう？
だが　残念ながら
技が成功しようとしまいと—
カレイドステージは終わる
（みんな）えっ！？
どういうこと？
明日のステージのあと
カレイドステージは売却される…
それが出資者たちの考えだ！
フフフフッ　何をしたって無駄なんだよ
だから　幻の大技なんて
意味ないんだ！
うっ…！
うっ…！　うっ…
私は　あなたとパートナーを
組んでいたことを—
誇りに思っているわ
あまり　みっともないところを
見せないで
（レイラ）そら！
は　はい！
何があろうと
明日はすべての力を—
出しきるつもりでやるわよ
はい！
絶対に　キャンセルなんてしないわ
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…！
《まずい…　今のが
かなり響いたみたい…》
《懐かしいにおい　懐かしい空気
私は　また　カレイドステージにいる
みんな　待っててくれた！
私とレイラさんのことを　でも—
まだ　私たちには
幻の大技を演じる資格はない》
（ケン）そら！
ん？
レイラさん　知らない？
リハーサル始めたいんだけど
えっ？　知らないけど！
そう　どこ行っちゃったんだろう？
（ケイト）久しぶりに
やってきたと思ったら—
よくもまあ　こんなになるまで
（ケイト）痛みだって
相当ひどいはずなのに
筋を痛めたのをかばって
無理を続けたために—
疲労骨折を
起こしてしまっているわ
すぐに入院手続きを取りましょう
できないわ　明日はステージの本番よ
レイラ　ムチャよ！
（ケイト）今　無理な負荷をかければ
あなたの右肩は二度と…！
かまわないわ
レイラ！
この痛みを
抑えてくれさえすればいいのよ
それと　このことは
誰にも言わないで
本気なの？
本気よ
うっ…
（ケイト）レイラ？　レイラ！
((レイラ：あまり　みっともない
ところを見せないで))
みっともない　か…
[TEL]
はい
なんだって？
レ　レイラさんが！？
フゥ…
レイラさんは？
今は眠ってるわ
肩を痛めてるんですか？
（ケイト）知ってたの？
やっぱり　あのとき…
((レイラさん！
心配ないわ))
肩をぶつけてたんだ…
（サラ）症状はどうなの？
あっ　えっと…
明日のステージは　やっぱり…
も　もうちょっと様子を見ないと
私のせいです
私　気がついてたのに　あのとき…
（そら）それなのに　私…
貴様　レイラまで殺すつもりか！？
やめてください　ユーリさん！
あっ…！
そら！
やめなさい　ここは病院よ！
そらが気づいて　コーチであるカロスが
気づかないはずがない！
（ユーリ）コイツはわかっていながら
レイラにやらせていたんだ！
そんな…
カロスは　そんなことしない！
いや　そのとおりだ
（みんな）えぇ！？
気づいていたよ
レイラが肩を痛めていることには
えっ　それじゃ　どうして？
もちろん　カレイドステージを
取り戻すために決まってるさ！
いいえ　それは違うわ　ユーリ
レイラ！
レイラさん…！
悪いけど　連絡させてもらったわ
ええ
カロスが黙っていたのは　すべて
私が自分で決めるべきことだからよ
（レイラ）そうよね？　カロス
アーロンのときも
そうするべきだった
（カロス）アイツの練習を見て　それが—
どんなに　すごい
技かということはわかっていた
もちろん
どんなに危険かということも
アーロンは　カレイドステージを　もっと
すごいものにするためにも—
必ず幻の大技を
完成させると言っていた
俺は　その言葉を
信じていたつもりだった
しかし　最終リハーサルの日
俺は聞いてしまった
本当に大丈夫かと
アイツを不安にさせたのは　俺だ
最後まで信じてやらなければ
いけなかった　この俺が…
だから　今度こそ
俺は　レイラとそらを最後まで信じる
（サラ）やっと過去から
抜け出せたのね　カロス
フンッ　バカバカしい！
そんな　きれいごとに俺は騙されない！
とにかく　明日のステージは
キャンセルだ！
そんなことしたら
私は　あなたを許さないわ
レイラ　無理だと言ってるのが
わからないのか？
だいたい
君はケガをしているんだぞ！
レイラさん　あの　やっぱり
今回は　キャンセルしたほうが…
何ですって？
とにかく　まず肩を
ちゃんと治しましょう
チャレンジするのは　それからでも…
チャンスは　また来ますよ！
それは　いつ？
あっ　それは…
１か月後？ 1年後？ 10年後？
（そら）えっと…
（レイラ）そのとき
カレイドステージはあるの？
あなたが
ケガをしてないって言えるの？
私はどうなっているの？
それは　わかりませんけど…
楽しみに待ってる人たちはどうなるの？
もうショーは始まっているのよ
私のせいで　誰かが
落胆するのは我慢できないの
母が亡くなって
悲しみに暮れる父を見たとき—
私だけは　絶対　この人を
悲しませないと誓ったのよ
それなのに…
((ハミルトン：とにかく　映画の
撮影は最後までやり遂げなさい
あとは　好きにしろ！))
失望させてしまった…
これ以上は
誰も失望させたくないの
なぜ…　なぜ
そこまでこだわるんだ？
命をかけてまで！
ユーリ　あなた　そんなことも
わからなくなってしまったの？
そこに最高の喝采があるからよ
最高の喝采…
これは　私と私の運命との勝負よ
勝って　必ず最高の喝采を
この体で受けてみせる
今　引き返したら—
また　こんな
気持ちになれるかわからない
だから　今しかないの
これが今の私の気持ちよ　そら
レイラさん…　レイラさんの気持ち—
よくわかります
最高の喝采を受けるために
私も一緒に運命に挑戦します！
((どうして
カレイドステージのためなの？
（アーロン）ホント言うとな　ただ
この技に挑戦したい　それだけさ
うまくいったら
でっかい拍手　頼むぞ
うん！))
《父さん…》
勝手にしろ
ユーリ
死を恐れないというのか？
私たちは死なないわ
必ず成功してみせるから
時は…
満ちた！
時は…満ちた！
レイラさん
そら
レイラ
えいあー
夢　みんな　私たちは
いくわよ　そら
はい！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ