〈フール：カレイドステージ
それは　サーカスでも　ミュージカル
でもない　マジックでもない—
世界一のエンターテインメントショー
そんなカレイドステージに憧れ
主役の座を射止めた少女がいる
苗木野そら ６歳〉
〈フール：しかし　その夢の舞台は—
ある人物によって奪われてしまう
そらたちは　カレイドステージを
取り戻すことができるのか？〉
（フール）私の名はフール
ステージに選ばれし者のみ
姿を見ることができるステージの精
そして　苗木野そらは
私の姿が見える　ただ一人の存在
彼女は持ち前の根性と努力で
スターへの階段を着実に上り—
やがて　憧れのトップスター
レイラとの共演を実現させる
カレイドステージが大きな盛り上がりを
見せていた　そのとき—
そらたちに
かつてない試練が訪れる
（フール）裏切りのユーリ・キリアン
((ユーリ：現在のカレイドステージは
今日の舞台を最後に解散する
（そら）えっ？
（ミア）カレイドステージが解散？))
（フール）思わず
耳を疑いたくなるような事実
順調だったカレイドステージが買収され
今日かぎりで解散となる
その黒幕こそが　ユーリ・キリアン
レイラと人気を分ける
カレイドステージの看板スターである彼は—
ひそかに
乗っ取りを企てていたのだ
((ユーリ：勝った！　カロスに))
（フール）最後のステージを前に　そらは
舞台にかける自分の思いを—
オーナー　カロスに
伝えようとするのだが…
((今日が最後のステージだけど—
最後だからこそ
力いっぱい　やって—
最高のステージにしようって
オーナーから　みんなに
何か言いたいことありますか？
（カロス）俺が言いたいことは　ひとつ
そんな気持ちで　やるくらいなら
やらないほうが　マシだ
えっ？))
（フール）カロスの
突き放すかのような態度に—
動揺を隠しきれない　そらは—
やがて　私までもが
見えなくなってしまう
((ねぇ　フール！
聞いてほしいことがあるの
フール　答えてよ！
そんな…
フールが…　見えなくなっちゃった))
((私が見えるということは
君は　ステージに選ばれた人間なのだ
かつて　私の姿が見えていた男…
その男には　だんだん
私の姿が見えなくなっていった))
（フール）何もかも失い
途方に暮れる　そら
《もう　全然　わからない…》
（フール）そんな彼女の迷いを
断ち切ったのは—
レイラの意外なひと言だった
((ユーリ：どう頑張ったところで—
君たちのカレイドステージは
今日で最後だ
（レイラ）私は
最後だなんて思ってないわ
えっ！？
おい！　現実を見ろよ　レイラ
カレイドステージが終わろうと—
私の未来まで
閉ざすことはできないわ
私が望まないかぎり
私のラストステージは　やってこない
少なくとも
そう信じることができなければ—
この舞台に立つことはできないわ
そら…
今日で終わりなんかじゃ
ないんですよね
私　これから　もっともっと
レイラさんと一緒に…
そら　急ぎなさい
幕は時間どおり開くのよ
（そら）はい！
《私…
失いたくないのかもしれない
私を　こんなにも
燃えさせてくれるパートナーを》
（アンナ）おわっ！
レイラさん！
そらは？
（ミア）今　お化粧流れちゃって…
（アンナ）直してます
そら
あっ！　レイラさん
えっと　あの…
急いではいるんですが
貸してごらんなさい
えっ？
私がやってあげるわ
なっ！
（２人）フフフッ…
あ…　あの…　レイラさん
しゃべらないで
うまくできないでしょう？
はぁ…
あなたとのステージ　楽しかったわ
《レイラさん…
どうして　そんなこと…
これで
終わりじゃないんですよね？》
さぁ　いいわ
いくわよ　そら
はい
ん？
フール！
見えるのか？　再び私が
うん　残念ながら
フッ…　太陽
このカードの意味は　明日への希望
明日への希望…
いいね！))
《そら：そうだ　明日から
私たちのステージが始まるんだ》
（フール）こうして　さまざまな思いを
乗せた　ラストステージが幕を閉じ—
メンバーは　それぞれ
別の道を歩み始める
((ミア：月日の流れるのは早いよね))
（フール）もう一度
あの華やかなステージで輝きたい
そんな思いを胸に　自主トレーニング
そして　アルバイトに励む日々
((そら：はい　はい　はい))
（フール）一方　レイラは
父の意向もあって　映画に出演
((カット！))
（フール）それぞれが
新しい生活を送っていた
そんなある日
そらたちに　チャンスが訪れる
((サラ：仕事持ってきたわよ
（３人）え～っ！？
ほら　これ
「マリンパークのオープンステージで
出演者募集」！？
（ミア／アンナ）へぇ～！))
（フール）規模こそ小さいが
再び　ステージに立てるのだ
((メールの返事来てるよ
ホント？
みんな来てくれるって！
（みんな）おじゃましま～す！
（３人）わぁ～！
（ロゼッタ）そら！))
（フール）こうして
かつての仲間が集まり—
新グループ　フリーダムライツの
結成となった
そして　本番当日
（フール）そらたちは
これまでのうっぷんを—
晴らすかのような
すばらしいパフォーマンスを披露
ステージは大盛況のうちに終わった
しかし　どこか満たされぬ　そら
《ここに一緒に
レイラさんがいてくれたら…》
（フール）と思った　そのとき
((ねぇ　そら
（そら）ん？
あれ
あっ…))
（フール）大空を自由に舞う
謎の仮面スターが登場
圧倒的なパフォーマンスを見せつける
((な…　なにかね？　あれは！))
（歓声）
《すごい…
あっという間に
全員の目を釘づけにしちゃった》
（フール）この謎の仮面スターの活躍で
マリンパークは連日　超満員に
そらたちのパフォーマンスも
好評を得ていた
そんなある日　事件は起こった
((おい　カメラ！　遅れるなよ
はい！
仮面スターだ！
やった！
仮面スター！))
（フール）幼い兄妹が　パフォーマンス
見たさに鉄塔によじ登ってしまったのだ
((ああっ！
あの子たち！
すぐに　レスキューをよべ！
はい！
メリッサ　行け！
（メリッサ）うん))
（フール）あの身のこなしは　きっと…
そらは　あることを確信する
((うわぁ！　うわ～っ！
あっ！
もう大丈夫
うん
（みんな）あっ！
ぶつかる！
（そら）しっかり　つかまってて！
うわ～っ！
あっ！　まずい！
（ケン／アンナ）よし))
（フール）仮面スターとのコンビネーションで
なんとか　ピンチを凌いだ　そら
《私は信じてます
仮面スターが　レイラさんだって
レイラさんが一緒なら—
私たちのカレイドステージを
作ることだって…》
（フール）しかし　とどまることを
知らないユーリの魔の手が—
再び　そらたちを襲う
そして　ついに
仮面スターの正体が明らかに
（フール）ユーリの妨害によって—
マリンパークを追われることと
なってしまった　そらたちは—
一縷の望みをかけ　バンクーバーでの
世界パフォーマンスフェスティバルに　エントリー
((ケン：そうか　ここで評判をとれば
考え直してくれるかもね))
（フール）一方　レイラは　ロンドンで—
主演映画の撮影を
順調に消化していた
((ご安心ください
撮影が順調なのは何よりだな
この映画の成功は　お前の将来を
決定づける重要な課題だ
ええ　わかっています
来週末には　いよいよ
クライマックスシーンの大がかりな撮影だ
成功を祈ってるよ　レイラ
（レイラ）ええ))
（フール）そして　フェスティバル当日
((ミア：な…　なに！？　これ！
（そら）ズィード？))
（フール）そらたちフリーダムライツを
待っていたのは—
同じようなパフォーマンスを見せる
地元のアマチュアチーム　ズィード
((これって…
（アンナ）私たちのと同じじゃないか！
（ミア）コピーされてるの！？))
（フール）そう　これもまた
ユーリの策略
《それで息の根は止まる》
（歓声）
((すごい歓声…
あんなヤツらに負けてたまるか！))
（フール）パフォーマンスを前に
追い込まれた　フリーダムライツ
《どうすればいいの…》
((ん？))
((ああ　わかった
撮影は来週に延期しよう))
((あぁ…))
((その代わり
最高の演技を期待するよ))
（フール）現れたのは　謎の仮面スター
そして
そらたちのパフォーマンスが始まった
((ん！？　仮面スター！
君は　自分のしていることが
わかってるのか！？
（そら）あっ！
わぁ…))
（歓声）
（フール）誰もが　フリーダムライツの
優勝を確信した　そのとき…
((クッ！
（そら）あっ！
俺の邪魔をするな！
クッ！
（３人）あっ！
ハァ　ハァ…
（ハミルトン）レイラ！
なぜ　ここにいる？
今日は　クライマックスの撮影のはずだ
撮影は延期してもらいました
なんだって？
ワガママだということは
わかってます
でも　こうせずには
いられなかった
完全に燃え尽きるほどの熱いステージを演じたい！
体中が　もっと震えるような喝采を浴びたいの！
今　私には
そのためのパートナーがいるわ
レイラさん…
私のラストステージは　まだよ
とにかく　映画の撮影は
最後まで　やり遂げなさい
あとは　好きにしろ))
（フール）そらたちとともに　再び
ステージに立つことを決意した　レイラ
そんな彼女に奇跡が起こった
((えっ！？
見えるのか？　私が))
（フール）そう
ステージで生きていくことを—
決意した彼女にも
私の姿が見えるようになったのだ
((レイラは　今　ステージに
選ばれたのだ
それは　幻の大技に
挑戦できるという証し…
幻の大技？
はるか昔　一度だけ行われ—
それ以降
誰も成功したことがない技
ある者は怖気づき　ある者は
無謀に挑み　命を落とした
もし　挑戦するというのならば
カレイドステージでは２組目
２人のスターが必要だ
失敗した前の２人は？
死んだ
でも　私…　レイラさんと一緒なら
できるような気がするんです！))
（フール）覚悟を決めた２人が
向かったのは—
特訓の舞台　グランドキャニオン
そこで待っていたのは
幻の大技を知る唯一の人物
((カロス：よく来た　久しぶりだな
オーナー
（カロス）覚悟はいいな？))
（フール）そして　そらとレイラの
過酷な挑戦が始まった
連日のトレーニングは
２人の想像を絶するハードなもの
与えられた課題を
着実にこなすレイラに対し—
そらはついていくのが精いっぱい
そして…
((あっ！
うっ…
ハァ　ハァ　ハァ…
（そら）レイラさん…　どうして
何も言ってくれないんですか？
何か言ってください
何でもいいから！
何も言うことはないわ))
（フール）信頼を寄せていたパートナー
レイラに突き放され—
覚悟が揺らぐ　そら
((うっ…))
((中途半端な覚悟なら
されるだけ迷惑よ))
((私がやめたほうが
レイラさんのためなら…))
（フール）自信を失った　そらは—
ある決意を胸に
レイラの部屋へ向かう
((レイラさん　お話があります
レイラさん！
ケン…
今　レイラさんはいないよ
ランニングに出てる
ランニング…　こんな時間に？
うん　減量してるんだ
減量？
そう　たぶん幻の大技は—
２人の体重差が大きいほど
成功する確率が低くなるんだ
私のせいで　レイラさんに
そんなこと…　あっ！
（ケン）だって　パートナーっていうのは
対等なんだから
ありがとう　ケン…
レイラさん！
そら！？
ごめんなさい！
私　逃げようとしました
特訓が辛くて苦しくて…
だからって—
自分には　レイラさんのパートナーに
なる力がないって言い訳して—
自分だけ逃げだそうとしました
ごめんなさい！
私　もう絶対　迷いません
もっともっと頑張って
レイラさんに追いついて—
必ず　幻の大技を完成させます！
私たちは
そのために　ここまで来たのよ
はい))
（フール）信頼関係を取り戻した
そらとレイラ
しかし　神は
２人に更なる試練を課す
((ぐっ！
あっ…　レイラさん！))
（フール）極度の減量で
めまいを起こした　レイラ
((何でもないわ))
《よかった…　大丈夫みたい》
（フール）傷を負ったレイラ
このあと　２人を待ち受ける
過酷な運命とは？
（フール）いよいよ
特訓の成果を見せるとき
しかし　崖に激突したレイラの右肩は
状態が　更に悪化
ドクターストップがかかる事態に
それでも　彼女の決意が
揺らぐことはなかった
((フール：２人のステージ…　時は満ちた))
（フール）過酷な試練を乗り越え—
いよいよ　そらとレイラが
幻の大技に挑む
((命綱ないんじゃない？
なんか　ゾクゾクしてきた…
いくわよ　そら！
はい！
《レイラさんだけを見て…》
《いらっしゃい　そら》
《レイラさんのところへ！》
♩～
あぁっ！
（サラ）あなたたちの背中には
翼がある
《そら：全然　怖くない
レイラさんと一緒だから…
すごい幸せな気持ち
涙が出そうなくらい
ずっと　このまま…》
何ものにも怯むことのない
命の輝き
それこそが　幻の大技
ただ　危険な技と
いうだけではない
死を寄せつけないほどの
強い命を表現しているんだ
（カロス）アーロン…　見る者にまで
生きる力を与える
それが幻の大技だったんだ
（レイラ）思いきり　いくわよ！
（そら）わかりました
１　２　３！
あっ！
くっ…
ハァ　ハァ…
ハァ　ハァ　ハァ…))
（拍手）
（フール）レイラが望んでいた
体が震えるような大歓声
しかし　その代償は
あまりにも大きかった
((少なくとも　もう　カレイドステージに
立つことはできないわ
（そら）えっ？
ウソ…　ですよね？
本当よ
うわ～！))
（フール）レイラを失った
カレイドステージ
そらたちの運命や　いかに？
（泣き声）