（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく テレビから離れて見てね！
〈フール：カレイドステージ
そこは幻想的な光と音が織りなす
まか不思議なステージ
見る者すべてに興奮と感動を運ぶ
世界一のエンターテインメントショー
そんなカレイドステージに憧れる
１人の少女がいた〉
((そら：あ～っ！
助けて 助けて 助けて～！))
((助けて～ 助けて～！
うっ うぅ…
アイムソーリー！
（みんな）ハァ…))
（フール）そして 私の名はフール
選ばれし者だけに見えるステージの精
（フール）今日は これまで
カレイドステージで繰り広げられてきた—
ドラマの数々をご覧いただこう
（フール）カレイドステージに憧れ 日本から
やってきた少女 苗木野そら 16歳
((今日のオーディション
絶対 合格して—
私もカレイドスターの一員に
なる なる なる！))
（フール）期待に胸膨らます彼女を
待っていたのは—
思いもよらぬハプニングの連続
((ハァ ハァ ハァ…
待ちなさ～い！))
（フール）しかし 持ち前の根性と
抜群の運動神経で なんとか クリア
そして…
((あぁ…))
（フール）ついに 夢のカレイド
ステージへと たどり着くのだが…
((やっばいな… 大遅刻だよ！
こっちかなぁ？
よかった！ ここだ
（ケン）えっと… 君は？
そら！
私の名前は苗木野そらです
遅くなって
申し訳ありませんでした
あぁ オーディションは
たった今 終わったんだよ
えっ！？ あの… 私
このオーディションのために—
日本から来たんです
えっ！？ そうなの？
オーケー！
それじゃあ ステージに上がって
あっ… ありがとうございます
（レイラ）だめよ
（ケン）あ… レイラさん
オーディションは終わりよ
《レイラ・ハミルトン… 本物！》
あっ！ あの
遅れたのには訳があって…
何があっても
ステージは時間どおり始めるものよ
でも…
帰りなさい
私 このままじゃ帰れないんです！
（ケン）うわっ！
お願いします！
私 どうしても どうしても
カレイドステージに入りたいんです！
レイラさん！
子どもの頃からずっと カレイド
ステージで演技するのが夢だったのに…))
((あぁ…))
（フール）夢にまでみた
カレイドステージ
しかし オーディションは受けられず
ステージに立つ夢は ついえてしまう
((もうすぐ開演なんだ
よかったら 見ていかない？
えっ！？ いいんですか？
僕にしてあげられるのは
それくらいだから
ホントに？
うん))
（フール）舞台を見学することに
なった そら と そのとき…
((危ない！
うわ～っ！
えっ！？
腕ひねっちゃった～！))
（フール）勘違いから
出演者に ケガを負わせてしまう
そこへ 意外な人物が…
((オーナー…
オ… オーナー！？
お前が出ろ
はっ？
はっ…
はい～！？))
（フール）突如 訪れた
初舞台のチャンス
不安と期待が入り交じるなか
ショーは スタート
((あっ！ 回転… だっけ？
あっちゃ～！
《あぁ… だめ！ できない！
とても演技なんて… 無理！》
（アニー）ウサギさん 頑張って～！
《えっ…》
《そら：そうだ…
できないじゃない
今は やらなきゃいけない
やらなきゃ！》
（アニー）ウサギさ～ん！
《下が見えない！》
ウソ！？
そら！
（ユーリ）どけ！
あっ！
ユ… ユーリさん！？
最後まで 笑顔で
はっ はい！))
（フール）ショーは終わった
夢の初舞台に
感動する そらであったが…
((レイラ：もう わかったわね？
自分がどれだけ甘いか
はい…
あなたの居場所は
ここには ないわ
はい…
あっ… そら！))
（フール）幼い頃から憧れ続けた
カレイドステージの舞台
そらの夢は
ここで終わってしまうのか？
((ケン：そら～！
合格したんだよ～！
えっ…
えっ！？
オーディションを受けてもいない
子を合格にするなんて…
いつか 観客は アイツを見るために
ここへやって来るようになる))
（フール）オーナーにその素質を
認められ—
晴れて カレイドステージ入団が
認められた そら
しかし それは
過酷な試練の始まりでもあった
((運命の ゴールデンフェニックス
みんな おはよう！
（ミア）そんなにお掃除が好きなら
私たちの分もやってくれない？
えっ？))
（フール）特例で入団した そらに
冷たくあたる練習生たち
さらに トップスター レイラからは
とんでもない要求が
((そんなこと…
（レイラ）見せてもらいましょうか
あなたのゴールデンフェニックス))
（フール）ゴールデンフェニックス…
それは レイラにしかできない大技
((言っておくけど 私は あなたが
ここにいること 認めてないのよ
わかりました やります
ゴールデンフェニックスを
やってみせます！
そう… それは楽しみね
ただし それだけ 大きな口を
たたいて できなかったら—
ここを出て行ってもらうわよ
はい))
（フール）こうして
そらの生き残りをかけた—
猛特訓が始まった
((ケン：平気？
うん 大丈夫！
（ケン）落ちるときは 必ず背中から
いいね？
（ケン）勢いが足りないんだ
もう一度！))
《ただ揺れることすら
こんなに難しいなんて…
でも 絶対にやってみせる！》
（フール）昼は舞台の勉強
夜は居残り特訓
過酷なスケジュールに
精神的 肉体的疲労が—
ピークに達しようとしていた
((ミア：ムチャクチャ頑張ってんの？
（ミア）そら！
（アンナ）差し入れだ
（ミア）食事 まだでしょ？))
（フール）そらの ひたむきな姿は—
友情をも
勝ち取っていったのである
((この短期間で
ここまで できたなんて…
あとは バーさえ つかめれば！
（ケン）いや まだ空中で
美しく ポーズを維持できてない
バーをキャッチする以前に これじゃあ
ゴールデンフェニックスとは言えない
（ミアたち）頑張れ そら！))
《明日…
明日までに完成させなきゃ！》
（フール）ついに訪れた運命の日
((どんなゴールデンフェニックスを
見せてくれるか 楽しみね
（カロス）あぁ
やるしかない 自分を信じて！))
（フール）無謀ともいえる
そらの挑戦
そらは 大技 ゴールデンフェニックスを
成功させることができるのか！？
（フール）失敗したら即退団という
プレッシャーのなか—
大技 ゴールデンフェニックスを
成功させることができるのか？
そらの一世一代の大勝負が
始まった
《私が目指すのは バーじゃない
私が目指すのは 愛しいロミオ
そして 私は ジュリエットになる！》
((ゴールデンフェニックス！
やった！
あっ！
（どよめき）
（ケン）そら 大丈夫？
うん ありがとう…
（レイラ）あきれたわね
レイラさん…
最後は失敗したけど 今のは
確かに ゴールデンフェニックスだったわ
えっ？
今回は認めるしかないわね
ユーリ！ 行きましょう
そら！ カレイドステージに残れるよ))
（フール）こうして そらは カレイド
ステージの真の一員となったのだった
その後 親友となった
ミア アンナとともに ショーを成功させる
そして 自らが成長する過程で—
さまざまな人々に
夢と希望を与えてゆくのである
((フール：孤独なロゼッタ
（アンナ）ロゼッタって…
（ミア）いよいよ来たのね
フランスの天才ディアボロ使い！
（そら）そう まさに天才…
（アンナ／ミア）シーッ！
それじゃ あとで
楽しみにしてるよ))
（フール）ロゼッタは
プライドの高い天才少女
ステージでは ディアボロ
世界チャンピオンの名にふさわしい演技
（フール）ハイレベルな
パフォーマンスを見せるのだが…
《すごいけど… なんでだろう？
あんまり楽しくない
まるで
とっても精密なディアボロマシンみたい》
((ママ つまんな～い！
ハァ ハァ…
君のステージは 今日で終わりだ
えっ？
ギャラは契約どおり
１週間分 支払う
だが 君は ステージに出なくていい))
（フール）プライドを傷つけられた
ロゼッタ
そんな彼女を
なんとかしたい そらは…
((変われるかも
しれないじゃないですか
ロゼッタをステージに戻してもいいが…
えっ！？ ホントですか？
お前が一緒に出ろ
えっ！？ はい～？
じゃあ
あっ！ ちょっと待って…
（ケン）大変！ 急ごう そら
私 ディアボロ
やったことないんですけど…
カロスは どうして
あなたと組めなんて…
ステージは完璧にやって当然よ
失敗するなら やらないほうがマシ
それだけよ))
（フール）ロゼッタの冷たい言葉
でも そらは諦めない
((ケン！ 私 やってみる))
（フール）そして 野外ステージ
((ゴー ジョナサン！
（ジョナサン）オウ！
オウ！
キャーッチ… 何じゃ！？ こりゃ！
そら 飛び込め！
う～っ…
（ジョナサン）オウ！
あっ！ あ～っ！
やった！ あっ…
わぁっ！
オウ オウ！
そら 下手くそ！
そら 頑張れ～！
そら～！
（マリオン）不思議でしょ？
えっ？
そらのステージを見てると
ハラハラするのよね
失敗するんじゃないかって
実際 失敗もするけど—
でも たまに ものすごく
すばらしいときがあるの
魔法みたいに…
信じられないくらいにね
わっ…
今日の そらのステージを見て！
そらのステージ…
イエーイ！))
（フール）ロゼッタが初めて訪れた
そらのステージ
そこには 今まで見たこともない
観客の笑顔があった
((す… すごい
私のステージと全然違う
（３人）ハァ ハァ ハァ…
（ロゼッタ）そら
（そら）ロゼッタ！
ショーを見に来てくれたんだね
私… そらと私の２人のディアボロ
見てみたい
ハァ ハァ… 私も！
うん…
[スピーカー]さぁ いよいよ始まる
史上初のディアボロバトル
[スピーカー]ディアボロ
世界チャンピオン ロゼッタ！
[スピーカー]この注目の戦いの行方は？
スタート！
♩～
わっ！
いいぞ！ 頑張れ そら！
ロゼッタも負けるな！
や～っ！
あ～っ！
あっ！
よ～し… ターッ！
うわっ…
[スピーカー]ウイナー ロゼッタ！))
（歓声）
（フール）鳴りやまぬ拍手と歓声
ステージは観客を楽しませるもの
その大切さを２人は改めて
心に刻んだのだった
((そらの魔法のおかげだよ))
（フール）こうして また一つ—
スターへの階段を上る
そらであった
そして 『人魚姫』の舞台では—
さまざまな試練を
持ち前の努力と根性でクリアし—
憧れのカレイドステージで主役を獲得
((ケネス：すばらしい！))
（フール）見事 大役を務め上げる
((ケネス：新しいカレイドスターなんだ！))
（フール）その成長ぶりを
見ていたレイラも—
ようやく そらを
一人前として認めるのだった
((そら：よろしくお願いします))
（フール）そして ついに
目標としていたレイラと同じステージ
しかし レベルの差は歴然
どうしても２人の呼吸が合わない
((そら：すみません！
ハァ ハァ ハァ…))
（フール）そこで
レイラは意外な行動に出る
((はい？
うわっ…
あっ！
レイラさん！ あの…
（サラ）じゃあね レイラ
ありがとう
あっ どうも… あっ え～っと…
今日から しばらく
ここに泊まるわ
はっ！？
あっ あの…
私が ここへ来たのは
あなたの呼吸や間をつかむためよ
あなたも私の動きや呼吸を
体で覚えてちょうだい
レイラさんの動きや呼吸を… はい！
そら！
食堂行こう！
（２人）うわっ！
（シャーロット）ワン！
（ジュリー）ニャン！))
（フール）こうして 突然 始まった
２人の共同生活
そらは戸惑いながらも レイラの
ペースに懸命についていこうとする
しかし…
（フール）舞台初日まで あとわずか
いまだ 完成には ほど遠い出来
そんななか…
((ジャンプ！
あぁっ！ 近すぎます… あっ！
クライマックスの演技の難易度を 多少
落としたほうがいいと思いますね
（レイラ）クライマックスを
簡単なものにするというの？
えぇ
認めないわ！
えっ？ でも レイラさん…
クライマックスを簡単にするなんて
許せないわ
明日１日 時間をちょうだい))
（フール）残された時間は あと１日
ここで ２人は意外な行動にでる
((そら：あの…
（レイラ）これから特訓よ
（そら）えっ？
このまま
同じことを繰り返しても—
出来上がるのは
無難で退屈なショーよ
レイラさん…
これは私とあなたの本気の勝負よ
《私とレイラさんの本気の勝負…》
どう？ 受けて立つ？
はい！))
（フール）そして
命綱なしの真剣勝負が始まった
((あぁっ！
《すごい気迫だ…
少しでも弱気になったら
ホントに海にたたき落とされる》
油断してると サメの餌になるわよ))
（フール）ステージ初日まで あと１日
嵐のなか続く そらとレイラの特訓は
激しさを増していた
((す… すごい！
（２人）ハァ ハァ ハァ…
そろそろ… 限界？
ハァ ハァ… いいえ
（レイラ）そう！
♩～
レイラお嬢様！
ハァ ハァ…
いけそうね
ハァ ハァ… はい！))
（フール）そして 迎えた ステージ初日
２人の初競演は
果たして成功するのか！？
♩～
((はぁっ！
はぁっ！
あっ！
（どよめき）
（レイラ）そら！
あ… ありがとうございます
（拍手）
こんな気持ちのいい拍手
久しぶりだわ
レイラさん… 私 うれしいです
言葉にならないくらいうれしいです))
（フール）レイラとの競演を経て
また大きく成長した そら
しかし 彼女のスターへの道は
まだ始まったばかり
この先 どんな試練が
待っているのだろうか？