（カロス）さぁ
今から　『カレイドスター』の幕を開ける
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくし—
なるべく　テレビから
離れて見たほうがいい
＜そら：さて　さて　さて　みんなも
もうだめって思ったことある？
ギリギリのギリまで頑張っても
どうしようもなくて…
でも　自分を
待ってくれてる人がいて—
励まされたり厳しくされたり
信じ合うのが仲間
つらいのは　私一人じゃないから
から　から…！＞
（アンナ／ミア）おっと…！
（ジュリー）ん～　やぁ！
（シャーロット）じゃあ　私
川に洗濯行ってくるから
うん
シャーロット！　ジュリー！
来てたんだ
（シャーロット）あら
久しぶりっぽ～い
カレイドステージは？
やめたのか？
まぁね　ユーリっちと
意見が合わなくてね
ていうか　クビっぽいかも
シーッ！
そらは？
頑張ってる？
頑張るなんてもんじゃないわよ
（２人）えっ？
超悲惨っぽい
はっきり言って過酷よ
私なら死んじゃうっぽい！
よく耐えてるよ　あの子
私　ちょっと見直したわ
うん　うん
いったい
どんな練習をやってるの？
（ユーリ）幻の大技公開の日までは
毎日　関連イベントを開催しています
ぜひ皆さんに来てほしいですね
ますます盛り上がる
カレイドステージですね
ところで
幻の大技が完成しなくても—
払い戻しをしないというのは？
（ユーリ）前オーナーの責任とはいえ
『フリーダム』を突然—
打ち切りにしたことについては
僕も心を痛めているんです
あのときの払い戻しは
経営的にも苦しかったんですよ
そこで今回は　すべて明らかにして
納得していただける方だけに—
チケットを
販売することにしたわけです
では　苦情などは？
まったくありません
うわさでは
前に　この大技にチャレンジしたのは—
ユーリさんのお父様だとか…
えぇ　ですが　父は
練習中の事故で亡くなりました
まぁ！
それほどに難しい技なんですね
ですから　僕としても
今回のステージは—
ぜひ成功させたいんです
[モニター]当日のもようは　ご覧の
チャンネルで生中継でお届けする予定です
で　どうなんだ　幻の大技は？
まず完成しないでしょう
99パーセント公演は
キャンセルになります
幻の大技の宣伝効果で
観客数も持ち直してるし—
関連グッズの販売も好調だ
幻の大技サマサマだべ！
キャンセルのあとは　僕とレイラで
再挑戦をすると告知します
それによって宣伝効果は更に…
あぁ　もういい！
公演中止で　カレイドステージも
おしまいでいい
我々も　カレイドステージを売却する
しかし…！
これ以上
アンタに任すと大損しそうだべ
さっさと出資を引き揚げた
ケネスのじいさんは—
こうなるとわかってたに違いない
（そら）ハァー　次！
（ケン）うん！
（そら）ハーッ！
ぐぉ～！
あっ…
うっ…！
（２人）そら！
あ…　ミア　アンナ　来てくれたの？
ジョナサンやみんな　元気にしてる？
世間話しなくていいから！
何なの　これ？
これ　特訓…
特訓って…
ひどいじゃないか　こんな…！
立って　そら
頑張らないと
レイラさんに追いつけないよ
うん　わかってる…
そら！
ムチャだよ！
ムチャは私の…　得意…　技だから…
（２人）あっ！
あっ　そら！
（アンナ／ミア）そら！
（ミア）ケン　そらを休ませて！
（アンナ）ロッジに連れていこう！
（ケン）うん
いくらなんでも　こんな
ボロボロになるまでやるなんて…
ケンもケンよ　そらのこと
守ってくれると思ったのに…
う～ん…　ん…
わっ！　しまった！
（２人）えっ？
なんで　私　寝てるの？
練習しないと…！
そら！
どこ行くんだ？
レイラさんに追いつけない！
待って！
レイラさんに！
だめだよ　もっと休まないと！
落ち着いて　そら！
休まないと　壊れちゃうよ　そら！
頑張りすぎだよ！
ありがとう
でも　私なら大丈夫だから…
レイラさんは　もう　もっと
難しい練習に進んでるんだもん
（２人）あっ　そら！
（レイラ）クッ…！
レイラさんも　あんなに
傷だらけになって練習してる…
幻の大技って
私たちが想像してるよりも—
ずっと大変な技なのかもな
うん
（ミア）どうしよう　あの話…
（アンナ）うん…
（ミア）話さないほうが　いいのかな
（アンナ）そうだな…
よし！
ハァ　ハァ　ハァ…　できた…
まぐれじゃ　しようがないからね
（ケン）10回連続で
できるまで頑張って！
はい！
（ケン）いくよ！
（そら）はい！
《だんだん　わかってきたわ
幻の大技が　どんな技か…
ホントに　そんな技が
できたら　すごい…
でも　その技は
今のそらがパートナーではできない》
クッ　うっ…
（ケン）レイラさん
もう食べないんですか？
えぇ　今日はちょっと食欲がないみたい
明日から自分の部屋でいただくわ
（シャーロット）あっ　はい
《レイラさん…》
う～っ　うぉ～！
やった！ ０回連続だ　次に進むよ
（カロス）早くしろ！
((体中が　もっと
震えるような喝采を浴びたいの！
そら　何があっても　私は
あなたと幻の大技を完成させる))
はい！
いやぁっ　フッ！
《姿勢を保つだけでも難しい
このうえ
あんなに高くまでなんて…》
（カロス）いつまで休んでいる！？
はい！
いや～！
なんか　レイラさん
イライラしてないか？
食事も１人でとりたいなんて…
シャーロットの料理が
まずいっぽいのかも！
ウソ！　マジ？
（ミア）そんなことないよ
（アンナ）うんうん　いけるよ　結構
（シャーロット）そうよね？
あ～よかった！
《レイラさんが　イラ立ってる…
私の力が足りないから…
こんなんで　ホントに
レイラさんのパートナーになんて—
なれるのかな？》
（２人）ハァ　ハァ…！
《１週間やって
安定感は出てきたけど—
気力がついていってないような気がする…》
見てられないよ…
シャーロットたちを手伝いに行こう
うん
ハァ　ハァ　ハァ…
レイラさん　どうして
何も言ってくれないんですか？
もっと頑張れとか—
しっかりしろとか—
そんなんじゃ　パートナー失格だとか
何か言ってください！
なんでもいいから！
お願いします　レイラさん！
《そら…》
何も言うことはないわ
あっ…
（ケン）ミスターケネス…
何の用だろう？
どうしたんですか？
こんなところまで
（ケネス）何という
情けない顔をしている　そら
え？
まるで闘争心がない
ふぬけたような目だ
あ…
とても幻の大技が
演じられるとは思えん
今は　練習の直後なので疲れて…
あっ…
あの連中の思惑どおりだな
あの連中？
カレイドステージに出資してる
小僧どものことだ
（ケネス）連中は誰一人　幻の大技が
完成するとは思っとらんよ
えっ？
技が完成しなくともその日までの間—
イベントで
もうかればいいと考えとる
そんな…
（ケネス）むしろ　当日のステージが
キャンセルになれば—
その分　余分な費用が浮くしな
でも　お客さんは…
（ケネス）その客の期待を
絶対に裏切らないと—
自信を持って言えるのかね？
レイラと共に完成させると
それは…
自分は　レイラのパートナーだと
自信を持って言えるのか？
((もっと頑張れとか—
しっかりしろとか—
そんなんじゃ　パートナー失格だとか…
何か言ってください！
なんでもいいから！
お願いします　レイラさん！
何も言うことはないわ))
私…
うっ！
そら！
どうして　わざわざ
そんなことを言うんですか？
くじけそうな心を
必死で奮い立たせてる　そらに！
さてと　中で　ひと休みするかな
えっ　ちょっ　ちょっと…！
（ケネス）コーヒーを頼むよ　少年
（ケン）僕の名前は
ケン・ロビンスです！
う…　うぅ…
そら…
言い返せなかった…
絶対やってみせるって言えなかった…
私　レイラさんに
パートナーって言ってもらって—
浮かれてただけなんだ
ここまで来て
全然　力が足りないことに—
やっと気がついて…
今更　逃げ出したくなって…！
許せない！
そらは　十分　頑張ってるよ
でも　つらかったら
降りてもいいと思う
レイラさんも　きっとわかってくれる
前に　レイラさんに
言われたことがある
((中途半端な覚悟なら
されるだけ迷惑よ))
私がやめたほうが…
レイラさんのためなら…
（カロス）遠くまで
わざわざ　すみませんでした
いや　それにしても—
そらが大物の器だとは
見込んでいたが—
幻の大技に挑むほどとは
思ってなかった
私もです
アーロン・ブラス以来か
えぇ
まだ　気に病んでるのかね？
あの事件を
後悔の念は消えません
ふむ…　彼は堅実で
責任感も強い男だったが—
あの挑戦は　ムチャだった
え？
カレイドステージで　前に幻の大技に
挑戦して死んだのは　アーロン・ブラス
当時のトップスターで
ユーリのお父さんなの
ジャンにも確認したから間違いない
カレイドステージの人たちは
ユーリから話を聞いたんでしょう
（ミア）技の成功を
信じてないのは無理もないわ
気にすることないって
そうか…
((ユーリ：期待してるよ
君たちの技が
無事　完成するのをね))
ユーリさんも　誰も　私に幻の大技が
できるなんて思ってないんだよね
さてと　問題は　このあと
そらが　どう出るかだ
この　どん底から　はい上がれるか
それが　できないようなら
幻の大技など—
到底できるはずありません
そういうことだ
（ケネス）あのどん底から　『フリーダム』を
創り上げたアンタたちだからな
そらにも期待しとるんだがね
我々に　どん底を体験させるために
出資を降りたんですか？
ハハハハ　それもあるが
あの連中とは組む気にならん
んじゃ　レイラさんに届けてくるね
（ジュリー）は～い！
今日は　そら　夕食いらないって
（アンナ）そっとしとこう
（ケン）そう…
（ノック）
はい？
何？
あのさ　一応　レイラさんから
口止めされてるんだけどさ…
レイラさん　お話があります
レイラさん…
ケン…
今　レイラさんはいないよ
ランニングに出てる
ランニング…　こんな時間に？
うん　減量してるんだ
減量…
そう　たぶん　幻の大技は
２人の体重差が大きいほど—
成功する確率が低くなるんだ
（ケン）レイラさんは　幻の大技が
どんな技か気づいたんだと思う
そろそろ
戻ってくる頃じゃないかな
レイラさん　ここのところ　ずっと
自分の部屋で食事してるでしょ？
うん
でも　ホントは
ほとんど食べてないんだって
えっ？
シャーロットが話してくれたんだ
口止めされてたみたいだけどね
私のせいで
レイラさんに　そんなこと…
（そら）あっ…
ハァ　ハァ…！
そらのせいっていうのは
違うんじゃない？
だって　パートナーっていうのは
対等なんだから
（ケン）そらが
レイラさんのいいパートナーに—
なろうとしてるのと同じように—
レイラさんも　そらのパートナーに
なろうとしてるんだよ
レイラさんが…
《私　ずっと憧れていた…》
((レイラ：確かに　あなたには
私にないものがあるわ
これは　私とあなたの
本気の勝負よ！))
ハァ…
((子どもの頃　両親と一緒に
カレイドステージを見たの
それが　夢のように
すてきだったから
私が望まないかぎり
私のラストステージは　やってこない
今　私には
そのためのパートナーがいるわ！))
（そら）レイラさん…！
（ケン）２人は
最高のパートナーだと思うよ
ありがとう　ケン…
レイラさん！
そら！？
ごめんなさい！
私　逃げようとしました…！
特訓がつらくて苦しくて
だからって　自分にはレイラさんの—
パートナーになる力はないって
言い訳して—
自分だけ逃げ出そうとしました！
ごめんなさい！
私　もう絶対　迷いません！
もっともっと頑張って
レイラさんに追いついて—
必ず幻の大技を完成させます！
私たちは
そのために　ここまで来たのよ
はい！
私　たくさん食べて筋肉つけます
だから　これ以上
減量するのは　やめてください
わかったわ
ハハハハ　本当に　はい上がりおった
ありがとうございました
わざわざ来たかいがあった
どん底から
はい上がったヤツは強いぞ
えっ　それじゃ　わざと…？
（ケネス）目がさえてしまった
バーボンを頼むよ　少年
ケン・ロビンスです！
（そら）これからは
パートナーとして—
お互いに
隠し事はなしにしましょう！
（レイラ）そうね
（そら）約束ですよ
（フール）まだ…　まだ　技に挑む
資格を与えることはできない
しかも　運命は　更に—
お前たちに過酷な試練を
与えようとしているようだ
それを乗り越えられるならば
時は満ちる
だが　それは　あまりに残酷な試練
女帝…　逆位置…
ぐっ…！
レイラさん！
どうしたんですか？
なんでもないわ！
今　肩をぶつけたんじゃ？
バランス崩して
ちょっと　かすっただけよ
心配ないわ
でも　一応　病院に行ったほうが…
そんな時間はないわ
（レイラ）さぁ　続けるわよ
はい
ハッ…！
《よかった　大丈夫みたい…》
ハッ！
《しまった…
減量のせいで　一瞬　意識が…》
クッ　ハッ…！
《肩は　なんとか
持ちこたえられそう》
お願いもう少しだけ
もう少しだけ　もってちょうだい
というわけで　決戦前日
しかし　レイラさんのケガは
想像を超えた絶望的なものだった
にもかかわらず　何が？
一体何があなたをそこまでさせるの？
壮絶なる決意の裏に秘められた
その訳とは　とは　とは！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ