（ロゼッタ）は～い　みんな！
『カレイドスター』が始まるよ
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね
＜そら：さて　さて　さて
みんなは—
仲間と一緒に何かを作るって
したことある？
同じ目標を持って　いろんな人に
協力してもらったり—
支え合いながら頑張るの
すごく気持ちのいいこと！
私たちの新しいステージ
応援してね！　てね！　てね！＞
（ミア）月日の流れるのは早いよね
（アンナ）ここに住み始めて
もう２週間だもんな
（そら）なのに　私たちのカレイド
ステージを作るどころか　仕事もないし
お父さんお母さんには
心配しないでって言ったのに…
せめて
広いところで練習したいよね
（アンナ／ミア）ホント
（そら）なんか　こう
夢のような話ってないかな…
（ミア）そう　そう！　夢のような…
（フール）わぁ～！　夢のような…
（そら）どりゃ～！
（ミア）なに？　そら
（そら）ハハハッ！
綱渡り　アーンド　クッション投げなんて
どうかなって…
それより　ミアもアンナも　パンツとか
見られないように気をつけて
（アンナ）女同士なんだし
いいじゃないか
（ミア）うん　ねぇ？
ダ…　ダメ！
だって　ほら
覗き魔とか　変態の妖精とか—
見てるかもしれないし
誰が変態の妖精だ…
（ミア）あ～
そして　ユーリのカレイドステージは—
今日　華やかに
初日を迎えるのであった
（ミア）ハァ…
どうする？　行く？
（アンナ）わざわざ
招待券送ってきたってことは…
嫌がらせ？
いや　挑戦なのかも
（そら）行ってみようか
（ユーリ）皆さん
カレイドステージは生まれ変わりました
目指すは
かつてない夢のようなショー
エンターテインメントに　今　革命の炎が
燃え上がろうとしている
なんか　お金かかってそう…
やっぱり　嫌がらせだったのかな？
♩～
《そら：レイラさんと
あのステージの上で共演した
みんな　力いっぱいやって
熱い喝采を浴びた
でも　もう　ここは
私たちのステージじゃない》
おもしろかった！　すごかった！
遊園地みたいだった
ハァ…
ん？
どうした？　そら
えっ？
誰か探してるのか？
ああ…　もしかしたら　レイラさんも
来てるんじゃないかなって思って
あっ…　そうね
招待券は届いてるだろうしな
う～ん…
でも　忙しいんじゃない？
また映画に出るって
雑誌に載ってたよ
もう　ショーはやらないのかな？
そんなこと！
そんなことないと思う…
（ミア）あっ！　ユーリだ
ユーリさん　サインしてください！
（ユーリ）いいとも
私もお願いします！
（ユーリ）ああ　ちょっと待って
フッ…
な…　なんで
隠れなきゃならないの？
（２人）うぅ…
う～ん…
むぅ…
思いきって　エンパイアステージ
借りる？１日　350ドル
３日借りたら　文無しだ
もっと安いとこ探して—
最低 ０日は借りられないと
評判が広まる暇もないわ
う～ん　そっか…
おおっ！
（ミア／そら）ん？
いい仕事　あった？
「大型シーフードレストランのオープニング
イベントに出演するパフォーマーを募集」…
ギャラも　結構いいよ　これ！
へぇ～！　いいじゃない
うん！
ただし　オーディションあり　だって
（２人）望むところよ！
よし！
じゃあ　行ってみるか　オーディションに
（そら／ミア）お～っ！
ここね　みんな！　覚悟はいい？
（ミア／アンナ）もちろん
お仕事　絶対～！
ゲッツ！
合格！
や…　やった～！
あっ…
（アンナ／ミア）あっ…
（そらたち）いらっしゃいませ
これ着て　風船配るだけなら
オーディションいらないじゃない
そっちは　まだ　カニだからいいけど
私なんか　エビだよ　エビ
まぁ　まぁ！
２人とも　はりきってやりましょ
（ミア／アンナ）お～っ…
はっ！
は～い　はい　はい！
（ミア）いつもより
余計に回ってます！
（そら）ミア！
（ミア）は～い！
はい　はい　はい　はい　はい　はい！
（３人）はい！
（歓声）
（３人）イエーイ！
お客さんを入り口で引き止めて
どうするかね？
お客さんを中に入れてくれたまえ
君たちはおいしい食材なんだよ
（３人）はい…
おいしい…
私たちを…
食べて…
（３人）ちょうだい！
そうじゃなくて…　普通に
風船配ってくれたらいいから
（３人）はい…
じゃあ
オーディションは　なんだっつうのよ！？
ミア　笑顔　笑顔！
ただいま　少々　お時間かかります
いいじゃないか　カニなんだから
私なんか　エビだし
あっ…　アンナも！
笑顔って　言われてもね～
おいしいシーフードは　いかが？
あっ！
（アンナ）ユーリ…
えっ？
ウソ？
わっ！
わったたたたた…
（そら）うわっ！
な…　なんだ？　君は
あ…　あの…
あっ？
あっ…
（２人）うわ…
クッ…　プハハハハハハッ！
ハハハハハハッ！
いや　失敬
あまりに似合っていたので　つい
ハハハハハハッ！
そら…
ユーリ・キリアン様！　大丈夫ですか？
ああ　大丈夫だ　ハハハハ…
たいへん失礼しました
特別席をご用意してありますので
こちらへ　どうぞ
クビ
よりによって　いちばん
見られたくない相手にあんな姿を
カニなら　まだしも
エビ姿を見られるなんて…
（ノック）
（３人）はい
フフフフフフッ…
フフフフフッ…
（そら）だ…　誰？
（サラ）フッ…　ただいま！
（３人）サラさん！
ポリスに聞いたら　ここだって
言うから　まっすぐ来ちゃった
よっこいしょっと！
いい部屋じゃない
（そら）修業は終わったんですか？
ええ　土俵入りは
やっぱり雲龍型ね
歌の修業に行ったんじゃ…
（サラ）いやあね！　相撲よ
それにしても　やっぱり
みんなの顔見ると　落ち着くわね
（そら）サラさん　オーナーのところへ
戻らなくていいんですか？
へっ？　カロスのところへ？
どうして？
どうしてって…　だって　ねぇ？
ねぇ？
カロスなら　私も
しばらく連絡とってないし…
（そら）えっ！？
一人で今後のことでも　ゆっくり
考えてるんじゃないかしら？
「かしら」って…
心配じゃないんですか？
（サラ）心配？
浮気とか…
アハハハハッ！　それなら大丈夫よ
この間の一件で　カロスが
今でも　私にゾッコンだってことは—
わかっちゃったもんね
（３人）はぁ…
そんなことより
仕事持ってきたわよ
（３人）えっ！？
ほら　これ
「マリンパークのオープンステージで
出演者募集」！？
（ミア／アンナ）へぇ～！
通りがかりに町で見つけてね
ダメ元で　マリンパークに行ってみたら—
仮契約できちゃったのよ
（３人）早っ！
（サラ）ただし
あさって一日だけだけどね
（そらたち）あさって…
（サラ）今　公演中の
パフォーマンスバンドが—
その日一日だけ　突然　公演が
できなくなっちゃったんですって
そういうわけだから
セットを撤去するのが夜になるから—
リハーサルもできないけどね
どう？
もちろん　やらせてもらいます
ねっ？
うん　断る理由なんて
どこにもないよな
ここで評判になれば　次も
ってことになるかもしれないし
（３人）ありがとうございます！
よかった！　喜んでもらえて
（アンナ）とりあえず　シャワーでも浴びて
ひと息ついてくださいよ
そうね
ごゆっくり
おい…　何もしてないだろう？
まだ！　あ～ん…
何やる？
（ミア）あさってじゃ
ストーリーのあるものを作るには—
準備時間が足りないわね
（アンナ）じゃあ　単純にパフォーマンス？
（そら）ねぇ　『フリーダム』のキャストの
みんなに連絡つかないかな？
（ミア）あっ…　そうね
私　すぐ　メールで呼びかけてみる
あっ！　レイラさんにも…
（２人）ん？
レイラさんにも
伝えたほうがいいよね
レイラさん…　やるかな？
うん…
あっ…　でも
そらが　そうしたいなら
そうだな
レイラさん家　行ってみようか？
うん！
だから　私たちで
新しいカレイドステージを作りたいんです
それで　レイラさんも
一緒にできたらって…
（レイラ）今日は　このあと
映画のカメラテスト
そして　明日は衣装合わせ
とても　そんな時間はないわ
第一　今　私のスケジュールは
すべて　父が管理しているの
そうなんですか
でも　それじゃ　レイラさんは…
私は　自分が今いる場所で
ベストを尽くすだけ
レイラさんのラストステージは
まだですよね？
私は…　私は　また
レイラさんとステージに立ちたいです
そら
はい
あなた　少し太ったんじゃない？
はっ！
トレーニングを１日　サボったら
そのツケを払うのが　どれだけ大変か—
まだ　わかってないの？
す…　すみません
レイラさんは　もう私たちとは
別な道を歩き出してるんだね
レイラさんには
レイラさんの戦いがあるんだ
うん…
[モニター]今なら　このインストラクション
ビデオ３巻がセットで　200ドル！
欲しい！
（そらたち）ただいま
おかえりなさい
どうだった？
レイラさんは
やっぱり　できないって
そう　まあ　残念だけど
しかたないわよね
おっ！　メールの返事来てるよ
（そら）ホント？
エレナとジーンとクレアと…
エミリオからも来てる
（そら／アンナ）アハハハッ！
みんな　来てくれるって
そっか
あぁ　なんか力湧いてきた！
たった一日だけど
最高のショーにしたいね
うわぁ～！
（そら／アンナ）なに！？
ロ…　ロゼッタが…
（アンナ／そら）え～っ！？
（ロゼッタ）「お久しぶりです
メール見ました
すぐに行きます　ロゼッタ」
まさか　来られるとは思わなかったけど—
一応　メールだけは出しておいたの
（アンナ／そら）へぇ～！
ここだよ　ここ
（３人）えっ？
なに？
ちょっと…　前見てよ！
しかたないよ…
ほら　ちょっと！
（ノック）
（そら）は…　はい
（ケンたち）おじゃまします！
（３人）わぁ～！
いらっしゃ～い！
というわけで　公演はあさって
マリンパークオープンステージです
この期間で準備できて—
なおかつ　楽しいショーにするには
どうすればいいか—
皆さんのアイデアを
お聞かせいただければと思います
（ジャン）ここに来る途中
実際のステージを見てきたんだが…
どうでした？
想像以上に天井が低いね
（アンナ）じゃあ
あまり派手なジャンプ技は無理か
（ケン）あと　奥行きが
あんまり　ないんで—
基本的には横の動きしか作れない
エレナやジーンたちが来てくれても—
全員　一度に　ステージに上がるのも
無理かもな
ロゼッタのディアボロも
思う存分ってわけにはいかないか
（マリオン）状況は　かなり不利ね
（ジョナサン）オウ　オウ！
（ポリス）ステージの屋根
取っ払えないのか？
無理です
オウ　オウ！
これは　もう
技のバリエーションを総動員して—
怒涛の勢いで　いくしかないわね
（２人）うん
《そら：完璧じゃなくても
久しぶりのステージだもん
眠れないよ
フフフッ！
それに　ロゼッタにも会えるし…
楽しみだな～！》
（フール）あっ！　取れた
（ミア）そう！　そこで　ジャンプ
クレア！　ジーン！　テンポ　もっと上げて
（クレア／ジーン）はい
みんな　集まってくれて
よかったじゃない
うん…　でもね　今日　ステージの
寸法を測ってきたんだけど—
思った以上に狭いのよ
やっぱり　全員　一度に上がるのは
無理かも
♩～
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
（みんな）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
やっぱり　大きな技が欲しいよね
まあね
でも　今回は　しかたないわね
うん…
（クラクション）
（２人）あっ！
あっ！
（そらたち）ロゼッタ！
（ロゼッタ）アハッ！
久しぶり！
そら！
（２人）フフッ！
わざわざ来てくれて　ありがとう
でも　大丈夫なの？
大丈夫　そらには　いっぱい
お返しをしなくちゃいけないしね
まあ　私が来たからには安心して！
ステージが　かなり狭いんだけど…
大丈夫かな？
（ロゼッタ）大丈夫よ
ディアボロバトルさえできれば
（そらたち）えっ？
（そら）ディアボロバトルって
あのディアボロバトル…　だよね？
ごめん　無理…
え～っ！　あぁ…　そうなんだ
ロゼッタ…
（ロゼッタ）まっ
やれるだけ　やってみるわ
ありがとう
それじゃ　もうひと頑張り
練習しましょ！
（みんな）お～っ！
（そらたち）え～っ！？
（サラ）そんなはずないわ！
いや　でも…　確かに　昨日
キャンセルの電話がありましたので
何かの間違いよ！　とにかく
キャンセルは取り消してくれる？
でも　ステージセットを
解体してないんですよ
今からじゃ　とても無理ですね
（サラ）誰かしら？
はい？
（サラ）その電話　誰から？
いやぁ　申し訳ありません！
ちょっと…
ねぇ…　ユーリじゃない？
かもな
今回は諦めるしかないかしらね
《本当に諦めるしかないのかな？
せっかく　みんな集まって…
ロゼッタまで来てくれたのに》
（歓声）
あっ！
((ステージの屋根
取っ払えないのか？))
《屋根を…》
そっか！
（ミアたち）えっ？
（ケン）えっ！？　本気…　だよね
（そら）あっ…
でも　ギャラが出ないから—
無理にというわけには…
（ミア／アンナ）うん…
（ロゼッタ）何言ってるの？
ここまで来て
何もしないで帰れないわ
（そら）ロゼッタ！
（ジーンたち）私たちも　やるわ！
（エミリオ）俺も！
（そら）みんな…
（そらたち）ありがとう！
（悲鳴）
それじゃ　たった今から
この遊園地全部が—
私たちのステージです
すべてのお客さんが観客
衣装も　このままで
（そら）それじゃ　開演します
開演！
（みんな）や～っ！
大丈夫なんでしょうか…
フフフッ！　どうかしら？
はっ！　はぁっ！
（拍手）
（３人）はい！
（２人）はいはい　はいはい…
考える人　走る人　転んだ人
♩～
（マリオン）あれ？　やってない
（ジョナサン）オウ？
（マリオン）何だろう？
（マリオン）あっ！　サラさん…
えっ！？
あら！　マリオン
こ…　これは
何が起きてるのでしょう？
オウ？
見てのとおり　ショーの真っ最中よ
気持ちは　わかるよ…
何ごとだ？
今日　出演予定だった連中が
暴れてるみたいで
どうしましょう？　オーナー！
（ミア／アンナ）せ～の…　はい！
はっ！
あっ！　バラ？
（歓声）
えっ！？
Dioさん！
（アンナ）そらが行ってた
シアトリカルキャンプの？
（そら）そう
ミアに　メールしてもらったの
ありがとうございます　Dioさん
（Dio）今　ちょうど
近くに来てるんでね
こんな　かっこいい人だったの？
フフフフフッ！　ステージが使えなくて
かえって　よかったかも
そうですね
あっ…
もしかして
今日のステージを　キャンセルしたのは…
（歓声）
カロスね
もし　小さなステージでやってたら
こんな反応は起こらなかったもの
フフッ！　カロスらしいわ
《ここに一緒に
レイラさんがいてくれたら…》
ん？　ねぇ　そら…
（そら）ん？
あれ…　なに？
ん？
（ミアたち）ん？
（観客たち）ん？
♩～
（３人）あっ！
な…　なにかね！？　あれは！
さぁ？
《な…　なに？　あの人は…》
我が園始まって以来の大盛況だよ
というわけで　仮面スター
登場のおかげで—
遊園地作戦も無事終了
おかげで契約までとれちゃったし—
さすがはレイラさんって
思ったんだけど
正体は別人？
チャンスのあとにピンチあり
あり　あり！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ