（フール）さぁ　時は満ちた
『カレイドスター』を見るときは—
部屋を明るくして
なるべく　テレビから離れ—
運命の瞬間を待つといい
＜そら：さて　さて　さて
みんな　いよいよだよ
ついに　レイラさんと２人で
幻の大技に挑戦する日
独りぼっちで泣いた夜
何度も諦めかけた
でも　もう大丈夫
私が欲しいのは勝利の涙だけ
勝ってから泣け　泣け　泣け！＞
（レイラ）私たちは死なないわ
（そら）必ず成功してみせるから
（フール）時は…　満ちた！
ステージに選ばれ
幾多の試練を乗り越えた者よ
今こそ
幻の大技のすべてを明かすとき
その揺るぎない自信をもって
挑むがいい
幻の大技とは…
（アンナ）な…　なんだ？
（ケン）ステージの精が
いるんじゃない？２人の前に
（ミア）えっ…
（カロス）そうだろうな
幻の大技には
プレーヤーの絶対の自信が必要だ
絶対に死なないと
答えたことによって—
２人は　今　ステージに認められたんだ
（サラ）じゃあ　もし
死を恐れないと答えていたら？
ステージに見放され
明日のショーを　キャンセルするか—
それとも　無謀に挑んで…
それが幻の大技…
すごい
想像していた以上だわ
レイラさんは明日に備えて
しっかり　肩を休めてくださいね
私は　もう少し
練習しておきますから
わかったわ
ミア
はい
明日のステージ構成で提案があるわ
演出部で　ディスカッションしてくれる？
（ミア）はい
動き出したな
[スピーカー]いよいよ　明日　レイラ・
ハミルトンとソラ・ナエギノによって—
幻の大技が復活する
よ～し！
その高さとリズムを　キープして
（ミア）レイラさんの案だと
このあと　トランポリンに移ります
出番までは
こっちのゲートで待機してください
（ジーン）アンナ！
ん？
みんな！　来てくれたんだ
（ジーン）そりゃ　そうよ！
（クレア）じっとなんて
してられないわよ
幻の大技って　すごいんすか？
（ジャン）俺は　アーロンに言われた装置を
作っただけだよ
（シャーロット／ジュリー）ワンツー　ジャンプ！
は～い！
もっと　高く高く！
（そら）はっ！
（マリオン）すごい　すごい！
（ジョナサン）オウ　オウ！
あっ…　マリオン！　ジョナサン！
そら！　みんなが戻ってきたよ
えっ？
フリーダムライツのみんなも
来てくれたし—
カレイドステージをやめちゃった人たちも
帰ってきてくれたって！
みんなが…
（マリオン）カレイドステージが
元に戻ったよ
ハァ…　やった！
やっほ～！
ウフフフッ！
オウ！
（ハミルトン）久しぶりだな
バンクーバーのフェスティバル以来だったかね？
（ユーリ）ええ
明日から　アジアへ長期出張でね
あまり時間もない
用件は手短に頼むよ
（ユーリ）明日のレイラのステージを
ぜひ見に来てください
ん？　ああ　なるほど…
カレイドステージを売却する話なら
聞いている
だが　私に何とかさせようという
腹づもりなら—
残念ながら諦めたほうがいい
（ユーリ）僕とあなたは似ている
（ハミルトン）ん？
僕は　父の目指したカレイドステージを
取り戻そうとしながら—
結局　父の思いを
何も　わかっていなかった
いや　わかろうとしていなかった
あなたも　レイラの思いを
知ることから逃げている
逃げているだと？　私が？
僕は親鳥がいなくなった巣から—
いつまでも飛び立てずにいた
愚か者です
そして　あなたは　娘が
自分の懐から飛び立ったのに—
それを認められずにいる愚か者だ
レイラは　もう
あなたの力を借りなくても—
高く　力強く　飛ぶことができる
彼女は　それを　あなたに
見てほしいと思っているんだ
それなのに　あなたは
目を背け続けている
((お父様！
今日の私のステージは　どうだった？))
お席はご用意してあります
（そら）お母さん？　おはよう！
そう　明日の夜なんだけど…
ごめんね
連絡　ギリギリになっちゃって
ホント？　夢は？
へぇ～！
あっ！　席は大丈夫
招待席があるから
（ケイト）どう？　痛みは治まってる？
（レイラ）ええ
これなら　明日も大丈夫そう
（ケイト）フゥ…
不思議だわ
えっ？
いつも　ステージの前は
緊張するものなのに
こんなに静かな気持ちで…
ただ　明日が待ち遠しい
（ケイト）医者としては
到底　ショーの出演を—
認めるわけにはいかないけど…
あなたのファンとして　明日のために
できるかぎりのことをするわ
ありがとう　ケイト
（ロゼッタ）そら　頑張ってる？
あっ…
ウソ…
か…　片手だけで　あんなに！
（そら）あっ！　ロゼッタ
すごい…　すごいよ　そら！
（アンナ）そら
（ミア）こっちも　もう準備は万端よ
（そら）うん
（そら）レイラさん
そして　その後
出演者は全員　いったん　はけて—
幻の大技へと進みます
お二人の特別ステージは
あちらに　なります
（２人）あっ…
♩～
父を送り出した　あなたの気持ちが
やっと　わかった
ステージに選ばれたプレーヤーは
幻の大技に挑まずにはいられない
誰にも止められない…
ああ…
絶対に　ケガ人の出ない
カレイドステージを—
どんな手を使っても
成功させるつもりだったが…
結局　すべてを失ってしまった
まだ決まったわけじゃない
なるように　なるさ
お前の好きなようにやればいい
もともと　経営的なことは
アーロンにやってもらうつもりだった
いや　やはり
カレイドステージは　アンタのものだよ
（ユーリ）アンタのムチャなやり方が
そらを　ここまで育てたんだ
（カロス）俺は　なんにもしてない
アイツが勝手に突っ走っただけだ
（ミア）いよいよ　明日なんだね
うん　ちょうど明日の今頃かな
幻の大技…　私とレイラさんで
絶対　演じきってみせる
（レイラ）練習よりも
ブランコが長いわ
タイミングに気をつけて
（そら）はい！
私たちの力で
幻を現実に変えるのよ
はい！
あの…　一つ聞いていいですか？
なに？
もし　昨日　フールが私たちの
資格を認めてくれなかったら—
どうしようと思ってたんですか？
えっ？
考えてなかったわ
えっ！？　考えてなかった？
ええ　当然
フールに認められるものとばかり…
でも　確かに　普通は考えるわよね
そらは？
あっ！　いや…　実は私も
ハハッ！
（２人）フフッ…　アハハハハ！
（２人）アハハハハハ！
ふ…　２人とも笑ってる…
そら！
（そら）あっ…　はい
お客さんだよ
は～い
（みどり）そら
お母さん！　お父さん！
夢～！　元気だったかな？
（夢）う～っ！
（力）招待ありがとう　そら
ううん　お礼言うのは私
わざわざ来てくれて
私たち　うれしいのよ
だって　以前のそらだったら
「わざわざ呼んじゃ…」　って—
遠慮してたでしょう？
（そら）ああ…　そうだね
宿泊費を気にして
オーディション当日の飛行機を—
選ぶヤツだからな
そうだったわね
かえって　心配だったわ
いやぁ　大丈夫かと…
そら…　なんだか
すごく生き生きしてる
自信があるってことだな
（そら）うん　だから
絶対　２人に見てほしかったの
（夢）う～っ！
もちろん　夢にもね
もう２人　いるでしょう？
えっ…
（みどり）あなたには
４人の親がいるのよ
みんな　見守ってるからな
うん！
♩～
まったく強引な男だ
（ユーリ）そう言わずにご覧ください
そして　カレイドステージの売却の話
もう一度　考え直してください
もう済んだ話だ
（ケネス）ハハハッ！
ミスターケネス！
それなら　ワシが買い取るかな
なに！？　アンタひとりでか？　バカな！
冒険を恐れる者は
人の後ろを歩くしかないぞ　小僧
（ケイト）しっかり押さえててね　そら
はい
幻の大技が成功したら
また　お客さんが戻ってきます
そうね
そしたら　また
すてきなステージを作りましょうね
子どもも大人も喜んでくれる
本物のステージを
フフッ！
おぉ　ケイト！
どうだった？　そらたち
大丈夫よ
そうか
♩～
（観客たち）お～っ！
最後のカードは無限の可能性を
秘めた　フールの正位置
恐れを知らぬ愚か者の前に
未来の扉は開かれる
命綱ないんじゃない？
ウソ！　じゃあ　落ちたら…
ヤバ～！
《最高のステージをレイラさんと一緒に》
♩～
そら…
なんか　ゾクゾクしてきた…
うっ…
あんなに遠いのに
すぐ近くに感じる
魔法みたいね
オウ　オウ！
いくわよ　そら！
はい！
《レイラさんだけを見て》
《いらっしゃい　そら》
《レイラさんのところへ》
あっ！
うっ！
あっ…
すごい！
やった！
飛んでる！　ホントに…
あなたたちの背中には翼がある…
こ…　これは現実なのか！？
幻を　ついに現実にしよった…
《そら：全然　怖くない
レイラさんと一緒だから
すごい幸せな気持ち
涙が出そうなくらい…
ずっと　このまま
演じ続けていたいくらい》
何ものにも怯むことのない
命の輝き
それこそが幻の大技…
そうか…　幻の大技とは
ただ危険な技というだけではない
死を寄せつけないほどの強い命を
表現しているんだ
（カロス）アーロン…
見る者にまで生きる力を与える
それが　幻の大技だったんだ
すごい…
俺ごときが邪魔できるはずがない
そら　戻るわよ
はい
（レイラ）風のせいで
予定より　ブランコが遠いわ
思いきり　いくわよ
（そら）わかりました
１　２　３！
うわっ！
くっ…
ハァ　ハァ　ハァ…
ハァ…　終わった
ハァ…
ハァ　ハァ…
おい　照明を落とせ
えっ？　でも…
いいから！　急げ！
はい！
うっ…
レイラさん…
（拍手）
お～！　すげぇ！　そら最高！
すごい　すごい！
こんなの初めて見た
（拍手）
そら…　やったね
ああ…
まだ空を飛んでいるみたい
（ハミルトン）レイラ
お父様…
すばらしいショーだった
あっ…　見てくれたの？
ああ
ユーリの言った意味が　わかったよ
ユーリが…
お前は
もう　私の力を借りなくても—
自分の翼で
どこへでも飛んでいけるんだな
お父様…
肩を痛めたのか？
ええ
ひどいのか？
少なくとも　もう
カレイドステージに立つことはできないわ
（そら）えっ！？
ウソ…　ですよね？
本当よ
そんな！
だって…
ケイトには言われていたのよ
でも　私は
このチャンスを逃したくなかった
最高のステージを　あなたと演じて
最高の喝采を受けた
これ以上のラストステージはないわ
でも　でも…　私は…
そら！
う…　うぅ…
うぅ…　くっ…
（泣き声）
そら
う…　うぅ…
そら　しっかりして
できません！　無理です
私は　あなたと
幻の大技を完成させるためなら—
どんな代償でも払う覚悟で臨んだわ
そら…　私と一緒に
運命に挑戦すると言ったわよね？
その言葉が本当なら
立ちなさい　そら！
そら…　これからは
あなたが私の夢になって
私の夢になってよ　そら
私が　レイラさんの夢？
そう　あなたなら　なれるわ
真のカレイドスターに
（そら）真のカレイドスターに…
（ケン）そら！
（ミア）そら　早く！
（アンナ）お～い　そら！
はい！
レイラさん…　私　真のカレイドスターに
絶対　なる！　なる！　なる～！
アタッ！
まだまだ頑張りま～す！
はーい　みんな　私　苗木野そら
私とレイラさんの幻の大技
どうだった？
すっごい　大変だったし
すっごいがんばったし
すっごい泣いちゃったけど
私はレイラさんの夢
レイラさんの夢は私
レイラさんのためにも　ぜーったい
真のカレイドスターになる！　なる！　なる！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ