（そら）みんな！
『カレイドスター』が始まるよ
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
（フール）挑戦者　冒険者　開拓者…
そういった名で呼ばれる者たちは
すべて　愚か者だ
利口な者は　その後ろに続き—
成功した者を称え
失敗した者を笑う
そして　スターはチャレンジすることを
やめず　真のスターを目指す
たとえ　笑われようと
走ることをやめず—
愚か者は高みを…
まだ見ぬ真のカレイドスターを目指す
（メイ）ソラ・ナエギノ…
アンタが　カレイドスターだなんて
認めないわ
絶対に！
やっぱり　すてきよね～！
この謎めいた瞳が　もう…
たまらないわ！
レオン様…
もうすぐ　お会いできるのね
そら　出るよね？　ママ
いっぱい出る？
ええ
（ケン）そらは!?　まだ来ない？　ミア！
（ミア）まだよ！
（アンナ）ケン！
楽屋にも　ロビーにもいないよ
どこ行ったんだろう!?
（サラ）困った子ね　そらったら　もう
サラさん　楽しそうなんですけど…
私の勘だと　とんでもないところに
いると思うわ
だから
なんで楽しそうなんですか…
（マリオン）よりによって
こんな日に遅刻とは—
さすが大物ね　ジョナサン
（ジョナサン）オウ　オウ！
マリオン　お父さんのお手伝いしに
来たんじゃなかったの？
表向きはね　でも　本当は…
レオン・オズワルドを見に来たんだも～ん！
（ミア）あっ…　やっぱり？
（マリオン）フランスが生んだ
サーカス界の貴公子　ステージのペガサス
世界でも　トップの実力
そして　謎に包まれた過去…
（２人）ミステリアス！
って言ってる場合じゃないのよ！
今日は　レオンさんとの
共演初日だっていうのに…
まだ看板スターだって自覚が
足りないんだよ
そら～！　どこ行ったのよ!?
（サラ）いたわ
（３人）えっ!?
ほ～ら
（ミアたち）あ…
（アンナ）な…　なに　やってんだ？
（ケン）レイラさんがいなくなって
客足が落ちてるから…
（ミア）そらなりに気にして
宣伝してるのね
（アンナ）しまった！
あっ！
ニャッ　私も行ってくるッポ！
やめて　アンナ！
だめか…
（そら）楽しいよ　カレイドステージ！
みんなで…
アハハハハッ…
はい！
やった！
すっげぇ！
かっこいい！
（そら）いや…　アハハハハッ！
ども　ども　ども
少しは宣伝になったかな？
みんなも　カレイドステージ
見に来てね
お芝居とアクロバットが一緒になった
とっても　すてきなショーなんだから
そんなの知ってるよ
でも　レイラさんいないし
ねぇ　それより
もう一回　やって！
あ…　でも　そろそろ行かないと
ごめんね
うぅ…　う～っ！
うっ…　じゃあ　あと１回だけね
あっ…　わぁ～！
（そら）はっ！　はい！　や～っ！
ハァ　ハァ　ハァ…
ヤバい！　急がないと
え～い…　近道！
うりゃ～！
カレイドステージ　見に来てください！
はぁ…
はっ！　ほっ！
カレイドステージに来てください！
世界のトップスター　レオン・オズワルドさんも
今日から出演しますよ　ほっ！
（ミア）この『西遊記』は
ラブストーリーなんだから—
お姫様役のそらが　いないと
始められないよ！
（ケン）みんな　とりあえず
準備をしてください
あっ！　来ました
（ケン）そらが到着しました
（ミア）それじゃ　オープニングショー　スタンバイ！
（ミア）開演します
すみません！　遅くなりました
遅いよ！
（カロス）どういうつもりだ？
あっ！　オ…　オーナー！　えっと…
せっかく　レオンさんも
来てくれたことだし—
その…
少しでも宣伝しようかなって
自分がやるべきことを
よく考えろ！
えっ？　だから　私　宣伝して…
そんなことは　オットセイにでもできる
オウ!?
できる？
オウ！
《オーナーの言いたいことは
わかるけど—
でも　私はまだ　レイラさんみたいに—
ショーだけで　お客さんを
引き付けることはできないから》
あっ！　ヘヘッ…　ごめんなさい
もう…　しようがないな
早く着替えて
うん！
あ…　あの　レオンさん！
どうも　すみませんでした
いよいよ本番ですね
私　頑張りますから
よろしくお願いします
（レオン）お前は　もう出るな
えっ？　出るなって…
俺一人で十分だ
えっ…
か…　かっこいい！
って言ってる場合じゃ
ないってば！　どうすんの!?　そら
あっ　もちろん　ステージには出るよ
１人でやるなんて
まさか　本気じゃないでしょ
すぐ着替えてくる！
あれ？　あれ？　届かない…
（フール）脱ぎたいなら　私が手伝おう
ありがとう…
フール！
でも　脱ぐのは着ぐるみだけよ
わかってる
う～っ…
じゃあ　お願い
うむ　チッ！
今　チッて言ったでしょ!?　チッて！
言わない！　じっとしていろ
時間がないぞ
うっ…
チッ！
やっぱり　言った　言った　言った！
言ったじゃん！
急ごうよ～
フールって　幻の大技が完成したら
天国とか行くのかと思ってたよ
私は妖精だ
おばけでは　ないぞ…　と！
レオンさん怒らせちゃったけど—
一生懸命　頑張って
ステージを盛り上げれば—
許してくれるよね？
そらの星座は　いて座
まっすぐに夢に向かっていく星座
だが　まだまだ輝きが足りない
真のスターへの道は　まだまだ遠い
はっ…
((レイラ：私の夢になってよ　そら
私が　レイラさんの夢？
そう…　あなたなら　なれるわ
真のカレイドスターに))
私は…
落ち込むことはない
私が見えるということは…
いいの　ほっといて！
あ～っ！　がはっ！
私は私にできることを
力いっぱい　やるしか…
ない　ない　ない！
あっ…　そうだ！
♩～
アハハハッ！
かわいい！
《よし　ウケてる　ヘヘッ！
掴みはオッケーってやつね
それでは　掴み第２弾！》
（フール）なんで　私が…　っと！
わぁ～！
《これで　レオンさんも…
ん!?　いない》
わたっ…　わ～っ！
どうしちゃったんだろう…うわっ！
《ちょ　ちょ…　ちょっと！
ウソ！　まさか　帰るなんて…
って…　ホントに帰っちゃうの!?》
ハハハッ！
そら！
かっこいい！
な…　なに!?　なんなの？
レオンさん！
ステージに戻ってください
あっ…
予定変更
ここで　クラウンのショー入れます
（歓声）
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
レオンさん！
（ノック）
あの…
あっ！　待ってください
ステージは　まだ途中です！
中途半端なものを
見せるくらいなら—
やめたほうが　マシだ
でも　せっかく来てくれた
お客さんに…
観客は最高の俺を見に来ている
俺が輝かないステージなど意味ない
私たちはお客さんに
楽しんでもらうために—
ステージに上がるんですよね？
だったら　最後までやる…
逆だ
えっ？
俺が客のためにいるわけじゃない
客が俺のためにいるんだ
俺の技術は世界最高だ
客は劇場に来て
ただ　俺を称賛すればいい
カレイドステージが　くだらん
パフォーマンスで客に媚びるようなとこだと—
知っていたら
初めから来なかった
あなたの技術が　わからない
子どもたちだって—
いるじゃないですか
そんなものは客じゃない
えっ!?
幻の大技を完成させたのが
こんなヤツだったとはな
ここは
俺が来るところじゃなかった
（そら）たとえ　世界最高の技術を
持っていたとしても　私は…
あなたが嫌いです
（ケンたち）えっ!?
でも　今のカレイドステージには
あなたが必要です
私の力では　昔のようにお客さんを
呼ぶことはできないから…
お願いします
帰らないでください　レオンさん！
知るか
（ケン）クラウンのショー
そろそろ終わるけど…
（ミア）えっ!?　ウソ！　どうしよう…
（ケン）しかたない
中止にするしかないね
いいですか？　オーナー
（カロス）う～む…
だめ！　中止なんて　だめだよ！
レオンさんが出ないなら
私一人でも最後までやる！
（ミアたち）えっ!?
それは見ものだな
もし　私一人でやりきったら
カレイドステージに残ってくれますか？
俺は　約束は一切　しない
やりたければ　勝手にやれ
プレーヤーにとって　観客が
敵だってことを思い知るといい
えっ!?　お客さんが
敵なわけないじゃないですか！
二役ってことは
レオンさんの技と　そらの技を—
休みなくやるってことだよ
体力的に無理だよ
それに　ラストの２人の再会シーンは
どうするの？
大丈夫
絶対に　やりきってみせる
それで　ケンにお願いがあるの
うん
♩～
レオン様じゃないわ！
どういうことよ!?
《絶対　やりきってみせる　絶対！》
《よし　いける！
レイラさんから託された
カレイドステージ
どんなことがあっても
守らなくちゃ！
そのためにも
レオンさんは必要な人
たとえ　どんな人だとしても…》
((そんなものは客じゃない))
《そら：子どもたちも
大切なお客さん
子どもの頃
私が初めて見たときのように…
夢があって　楽しくて
夢中になった
あれが　カレイドステージ》
急いで！
うん！
頑張って
早変わりか
ハァ　ハァ　ハァ…
《そら：疲れた顔は
見せちゃいけない》
うわっ！　とっ…　たっ…　がは！
（笑い声）
はい～！
もう　ずっと動きっぱなしだから
さすがに限界だ…
ハァ　ハァ　ハァ…
こんなムチャなヤツは見たことがない
俺も　アイツほどのヤツは
見たことがない
フンッ…
だが　真に輝くスターになるのは
あんなヤツかもしれない
ん？
モンスター退治の大回転　大丈夫かな？
ハァ　ハァ　ハァ…
ハッ！　ハッ！　ハッ！
（アンナ）大回転しながら
あの山の頂点に着地するのは—
ただでさえ難しいのに…
《あんなに　フラフラでは
回転を落とすしかない
しかし　それでは
技としては不完全…》
《ん!?　スピードを上げている？》
うりゃ～！
なに!?
やっ！　ととっ…　はっ！　たっ！
（ミアたち）あっ！
あっ！
ハァ　ハァ　ハァ…
《不格好で
とても見られたものじゃない
しかし…
確かに
今までに見たことのないタイプだ
ソラ・ナエギノ…　か》
ラストは　お姫様の再会シーンよ
ファイト！
オウ！
（アンナ）頑張れ！
ハァ　ハァ　ハァ…
（ミア）ここからは
そらのアイデアに従って—
演出が変更になりますので
こちらから指示を出します
了解っす
[TEL]（ミア）ケン！　準備オッケー？
オッケー
♩～
（ミア）オッケー！　ライトオフ
Ａ　スポットライト　オン
わぁ～！　お姫様だ
ホントだ！
お姫様がいる！
よし　いい感じ！
きれい…
オウ！
（ミア）ライトオフ
Ｂライト　オン
（歓声）
よし！
《うまくいった！
最後は主人公の気持ちになって
愛情を込めて優しく抱きとめて》
レオーン！
レオン様　出しなさいよ！
引っ込め！
（女性客たち）レオン　レオン　レオン　レオン
レオン　レオン　レオン　レオン！
怖いよ～！
うえ～ん！
（女性客たち）レオン　レオン　レオン　レオン
レオン　レオン　レオン　レオン！
((レオン：観客が敵だってことを
思い知るといい))
演技は　うまくいったのに…
まずいな　こりゃ
♩～
えっ!?
みっともないわね　ソラ・ナエギノ
えっ？　あの…
（メイ）あなた　レオン・オズワルドに
パートナーを断られたんじゃない？
だから
２人分の演技してるんでしょ？
うっ…
どうしましょう？
[TEL]（ミア）あぁ　えっと　えっと…
[TEL]（カロス）かまわん　続けさせろ
わ…　わかりました
えっ!?
《この子　トラピスプレーヤー？》
エターナル　エンジェル　ターン！
《そら：あんなに軽々と
自由に　ブランコを操ってる！》
ドリームスパイラル！
《すごい…　堂々としていて
演技に自信が溢れてる》
フフフフフッ…
わかった？　私なら
レオンのパートナーにだって　なれるわ
でもね　あなたには無理なのよ
ソラ・ナエギノ！
なんだ？
アイツは　今年のオーディションに
トップで合格したヤツだな
なに？
これも　ショー？
かしらね？
レオン様…
でも　結構　かわいくない？
俺　めちゃ好み！
あの…　あなたは？
私？　私は第二のレイラ・ハミルトンよ
えっ？
あなたを　ここから追い出して
私が　カレイドスターになるのよ
これ以上は　実力もないのに
カレイドスターだなんて言わせない！
うっ…
わかった!?
キャー！　レオン様！
《もし　どちらかが
俺のパートナーになれるなら…
もうしばらく
ここにいる価値はありそうだ》
レオンさん…
気が変わった　もうしばらく
ここに　いてやってもいい
ホントですか!?
それじゃ　一緒にステージに…
あなたとじゃないわ　私とよ
さすが　レオンさんには
私の実力がわかるのね
２人とも　アドリブでついてこい
いくぞ！
あっ…　はい！
ワンダー！
はっ！
アロー！
な…　なんなの？
戦ってる…
はぁ…
オウ　オウ！
あの子は　たしかオーディション
トップ合格者の　メイ・ウォン…
でも　どうして…
《レイラさんから託された
カレイドステージを私が守る！》
《カレイドスターにふさわしいのは
この私　アンタじゃないのよ！》
《動き出したな…
新しいカレイドステージが》