（マリオン）ヤッホー！
『カレイドスター』の時間だよ
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね
＜そら：さて　さて　さて
みんなは遊園地って好き？
メリーゴーラウンドや
ジェットコースター！
ワクワクしたり　ハラハラしたりして
おもしろいよね～！
ステージとは違う空間での
私たちのショー
みんなに楽しんでもらえるように
気合い入れて—
うっす！　うっす！　う～っす！＞
（そらたち）あっ！
あっ！
♩～
《そら：な…　何？　あの人は》
《すごい…
あっという間に全員の目を
くぎづけにしちゃった
こんなことが　できるのは…》
というかたちで
フリーダムライツの皆さんと—
契約させていただきたい
（サラ）どう？　みんな
（歓声）
（そらたち）よろしく
お願いしま～す
期待してるよ
特に仮面のスターにはね
（そらたち）えっ…
仮面の？
いやぁ　彼女は実にすばらしい！
どうかね　明日は仮面スターの
出番をドーンと増やしてみたら
それが　仮面のスターは…
わかりました
ぜひ　検討してみます
よろしく頼むよ
どうするのよ？
あんなこと言っちゃって
（ミア）そうよ
仮面スターが誰かもわからないのに
（アンナ）代役を立てて　ごまかすか
そんな必要ないよ
（３人）えっ？
だって
仮面スターの正体　レイラさんだもん
[TEL]お嬢様は　ただいま　留守です
えっ…　じゃあ
何時頃　お帰りですか？
[TEL]映画の撮影で １週間ほど前から
ヨーロッパに行かれています
えっ！？　ヨーロッパって…
何かの間違いじゃないですか？
[TEL]いいえ　失礼します
そんな！
それじゃあ　仮面スターは…
（サラ）やっぱり　明日は代役ね
そうね　こうなった以上…
（アンナ）やってもらうしかないな
（ミア）はぁい　これ被って！
あぅ　うぅ…
ジャジャーン！
いいじゃない！
徹夜して作ったかいがあったわ
でも　背の高さが違いすぎる
そう思って　これ持ってきたの
そんなの履いて　演技できないよ！
ねぇ　もう一度だけ
レイラさんに連絡とってみようよ
レイラはヨーロッパよ
片道１０時間はかかるんだから
無理だよ　そら
うん…　じゃあ
オーナーさんに正直に言おうよ！
仮面スターは
フリーダムライツのメンバーじゃないって
それで　契約もチャラにするわけ？
う～ん…
（ロゼッタ）おはよう
ねぇ　ねぇ…　ん？
（ミアたち）おはよう
ロゼッタ！
ど…　どうして　仮面スターがここに？
しかも　何か違うような…
あっ！　ち…　違う　ロゼッタ！
私よ…　プハッ！
そら！
ロゼッタからも言ってよ
私に仮面スターの代役なんて
無理だって
そらが仮面スターの代役？
そう…
そうか！　その手があったわね
はっ？
ほら！　今日の新聞見て
えっ…　これ　昨日の！
（そら）「偶然　私が
家族と訪れた遊園地
そこでは
ラスベガス並みのすばらしいショーが—
繰り広げられていた
特に最後に登場する
仮面スターの演技は　大胆かつ優雅
これが入場料だけで
見られることに感動すら覚える」
あぁ…
この記事のせいで
お客さん増えたりしてね
まさか！　昨日の今日だし…
仮面スターのショーが始まるまで
まだ時間はあります
押さないでください　順番に
ゆっくりとご入場ください
これ　みんな
仮面スターを見に来た人なの？
まいったな…
こんな所にいたのか
我が園始まって以来の大盛況だよ
（ミアたち）ハハハハ…
オーナー！
よかったですね
これも　みんな
そこの仮面スターのおかげだよ
いえ　いえ！　私たちこそ
お役に立てて　うれしいです
と　仮面スターも申しております
むっ？
な～んか昨日と違わないかね？
（ミアたち）ハハハハ！
気のせいじゃないですか？
ふ～む…　気のせいかなぁ？
まぁ　今日は　テレビの取材も
来てるから　よろしく頼むよ
（ミアたち）テレビの取材！？
（サラ）覚悟を決めるのね　そら
うぅ…
♩～
クラゲの飛行少女！
ウケないし…
（シャッター音）
はい　は～い！　イエーイ！
（歓声）
遅いな　仮面スターは
ですね
パパ！　仮面スターは？
そろそろ　出てきてもいいよな
そうよね
もうじき？
どうかな
仮面スターだ！
（２人）えっ！？
（歓声）
アップだ！
はい！　あれ？
どうした？
何か…　違うような
何！？
本物が現れてくれないかなぁ…
（観客たち）仮面スター　仮面スター
仮面スター　仮面スター　仮面スター！
うぅ～！
これは　もう　やるしか…　ない！
ない！　ない！　わっ…　わ～！
うわっ　！ぐえっ！　ぐぁっ！
うわっ！
あっ！
ハッ！　わっ！
タタッ…　わっ！
あっ！　あぁ…　あぁ～！
これ　偽者じゃないですか！
は…　はぁ
ガッカリ！
わざわざ来て　損しちゃった
またのお越しをお待ちしてます
明日は必ず　本物の仮面スターが
出演しますから
本当でしょうね？　明日こそ！
えぇ　もちろん
どうか　我が園の宣伝を
よろしくお願いいたします
まったく…
フゥー
困るじゃないかね！
え～　実はですね…
言い訳なんか聞きたくない！
もし　明日も仮面スターを
出さなかったら　契約は破棄！
アンタたちには違約金を
払ってもらうから！　いいな！？
（ミア）何か　いい考え浮かんだ？
（アンナ）全然…
う～ん　やっぱりさぁ…
（ミアたち）うん　うん
（そら）仮面スターって
レイラさんじゃないのかなぁ？
（ミアたち）あぁ…
（ミア）それを考えてたの？
（アンナ）結構　しつこいな
（ケン）どう考えても　無理だよ
じゃあ　他に誰だと思う？
（ケン）それは　わからないけど
《だって　レイラさん…》
((レイラ：カレイドステージが
終わろうと—
私の未来まで
閉ざすことはできないわ
私が望まないかぎり
私のラストステージは　やってこない))
《そら：あれが
レイラさんの本心だと思う》
((レイラ：とても
そんな時間はないわ
第一　今　私のスケジュールは
すべて　父が管理しているの))
《そら：あのときのレイラさんは
なんとなく無理してる気がした
だから　仮面スターになって
戻ってきてくれたのかなって…
でも　やっぱり　違うのかなぁ》
もはや
奥の手を使うしかないようね
奥の手って…
（サラ）ショーを中止に持ち込むのよ
（そらたち）えっ！？
（ケン）どうやって…
雨ごいよ！
（そらたち）雨　雨　降れ　降れ…
雨　雨　降れ　降れ…
（フール）ふる　ふ～る
ふる　ふる　ふ～る！
雨ふ～る！　雨　雨ふ～る！
（そらたち）雨　雨…
か～つ！
いいお天気…
晴れちゃったものは
しかたないわね
さっ！
元気を出して　いってらっしゃい
（そらたち）は～い…
違約金のことなら
心配しなくても—
どうせ
簡単に払える額じゃないから！
一生かけて返すつもりで気持ちを
大きく持てば　へっちゃらポンよ！
（３人）いえ　あんまり…
（ケイト）おはよう
あら！　おはよう　ケイト
（ケイト）あの子たち
フラついてない？
大丈夫よ
ちょっと落ち込んでるだけだから
そう…
そういえば　今のカレイドステージって
どうなっちゃってるの？
もう　ずっと　ケガ人がゼロよ
それが　ユーリのやり方みたいね
危険な演技は全部
コンピューターで管理してるの
ふ～ん　それで…
でも　腕の見せどころが
ないんじゃ—
レイラが戻りたくないのも
わかるわね
（サラ）まぁね
緊急医としても
腕の見せどころがないわね
ハハハ…
[スピーカー]はい　はい！　今日こそ
本物の仮面スターが現れますからね
（ケン）ショーの開始まで
あと30分だよ
（アンナ）人生の終わりまで…
（ミア）あと30分ね…
（そら）ハァー
もう…　みんな！
（そら）だって　仮面スターが
来なければ　ショーは今日でおしまい
私たちには莫大な違約金が残る
運命なんだもん！
フゥー
（ドアが開く音）
ん？
（マリオン）ねぇ！
この子たち　サインが欲しいんだって
サイン？　そっか…
それが　仮面スターは
ちょっと用事ができちゃって…
（メリッサ）ううん
サインが欲しいのは　あの人なの！
私？
うん！
ありがとう
すごく楽しかったの
ねっ？　お兄ちゃん！
僕たち　おととい
初めて　ショーを見たんです
また来てくれたんだ
うん
あのね　お兄ちゃん
入場料が足りなくて—
お小遣い　前借りしたんだよ
これから１か月
芝刈りして返すからって—
ママに　うんと頼んだの
メリッサ！　余計なこと言うな
でも　メリッサの分も
払ってくれたから—
私も手伝うんだよ　ねっ？
いいよ　何もしなくても
お前に手伝われたら　かえって
やることが増えちゃうだけだろ！
メリッサ　もう大きいもん！
なんでも 人でできるんだから
《私のショーを　こんなに
楽しみにしてくれてるんだ》
よ～し！　見てて　２人とも
今日は　もっと　もっと
楽しいショーを見せるから
芝刈り１か月分以上のね！
（２人）うわぁ～！
（２人）頑張ってね～！
うんと楽しんでね～！
あんな約束しちゃって…
きっと　がっかりされるぞ
ううん
絶対　がっかりなんてさせない
させちゃいけないんだよ！
だから　今は
私たちにできることを—
精いっぱい
やるしかないと思うの
仮面スターがいなくても　お客さんに
満足してもらえるショーにしようよ
（アンナ）どっちみち
違約金は払うんだから—
思いっ切り
やったほうがいいよな
うん！　ミア　何か　アイデアない？
あと１５分で準備できることか…
オッケー！　考えてみる
（そら）私たちも　それぞれ
昨日よりも—
何か　ひと工夫できることはないか
考えようよ
（みんな）うん！
あっ！
何か思いついた？
待って
えっと
１個に５秒かかるとして…
うん　いけそう！
ケン！　マリオン！　お願い
（マリオン）なに？　なに？
（ケン）任せて
遅いな　もう　ショーの開始時間は
過ぎてるっていうのに…
まさか　逃げちゃったんじゃ
ないでしょうね？
ハハハハ！　まさか
（歓声）
それ～！
♩～
（３人）はい！
見えない…
♩～
こっちだ！
おい　あそこ！
人がいる！
仮面スターか？
いや　違うぞ
あっちだ！
おい　カメラ！　遅れるなよ
はい
お兄ちゃん…
あっ！
行くぞ　メリッサ！
えっ？
（メリッサ）立ち入り禁止って
書いてあるよ！
平気だよ
♩～
《あの子たち　見てくれてるかな》
あっ！
仮面スターだ！
やった！
仮面スター！
ブラボー！
♩～
《やっぱり
こんな演技ができる人は—
１人しかいない　それは…》
（悲鳴）
怖い！
しっかりしろ！
あっ…　あぁっ！
あの子たち！
すぐに　レスキューを呼べ！
はい！
ハシゴが落ちそう！
えっ！？　何を…
《そら：そうか！　ロープで》
助けて～！
怖い～！
よし！
♩～
仮面スターが来てくれた！
先に行け　メリッサ
お兄ちゃんは？
俺はお兄ちゃんだからあとでいいんだ
メリッサ　行け
うん！
♩～
お姉ちゃん…　うわっ！
キャー！
あぁ…
うわっ！
（ミアたち）あっ！
あっ！
うわぁ～！　うわ～！
もう大丈夫
うん！
（ミアたち）あっ！
ぶつかる！
しっかり　つかまってて！
うわ～！
あっ！　まずい！
《そら：このままじゃ
どこに　ぶつかるか　わからない》
（みんな）あっ…
♩～
（ケン／アンナ）よし
（歓声）
（アンナ／ケン）よかったな
ありがとう　お姉ちゃん
うん
えっ？
♩～
《仮面スターの正体は　やっぱり
レイラさん以外には考えられない
優雅な演技も力強い動きも
レイラさんと同じ！
体中に伝わってくる　この感触も
何もかも　レイラさんと同じ！》
ハァ　ハァ　ハァ…
《私は信じてます
仮面スターが　レイラさんだって
レイラさんが一緒なら—
私たちのカレイドステージを
つくることだって…
ううん　どんなことだって
できるような気がする
いつか　また仮面なしで
一緒に　ステージに立ちたい！
いつか！》
（フール）戦車…
機は熟した
あとは前進あるのみ
（シャーロット）私たち
遊園地のショーに負けてんじゃん？
（ジュリー）うちのショーって
コンピューターとかで—
派手っぽく見せてるけど
それって　インチキっぽいし
まぁ　楽でいいっちゃ　いいけど
ケガすることもないしね
（シャーロット）あっ…
（シャーロットたち）アハハハハ…
さぁ！　練習　練習
[TV]このようにして
兄妹は無事　保護されました
[TV]その後のソラ・ナエギノと
仮面スターの演技には…
（ユーリ）何が仮面スターだ！　あれは…
ユーリ　お花をありがとう
というわけで　せっかく軌道に乗ってきた
フリーダムライツなんだけど
またユーリのやつが
ちょっかい出してきて
徹底的に私たちをやっつける気なの
そして謎の仮面スター
その仮面がはずされた時
彼女の目に映ったのは　のは　のは！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ