（ジュリー）みんな！
『カレイドスター』が始まるっぽ～い
（シャーロット）『カレイドスター』
を見るときは　部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね
（ジュリー）っぽい！
＜そら：さて　さて　さて
みんなは覚悟って　したことある？
私も人生16年
いろんなことがあったし—
いろんなことに
チャレンジしてきたけど—
今回は本気　真剣　超マジモードで
覚悟ってやつを決めました
私たちみんなの
明日の笑顔のために　めに　めに＞
（レイラ）何？
（そら）えっ…　えっ？　えっ！？
（フール）見えるのか？　私が
（レイラ）ちょっと…　そら！？
何なの？　いったい
あの…
レイラさんにも見えるんですね！？
えっ…　な…　何？
フールが
フール？
私の名は　フール　ステージの精
《さ…　さすが　レイラさん　冷静だ》
いや～ん…　んっ　んっ　ん～っ！
私の頭がおかしくなったわけでは
ないわよね
おかしいのは
こっちだと思います
何！？
あっ…
でも　レイラさん
前は見えなかったのに…
（フール）レイラは
今　ステージに選ばれたのだ
それは　幻の大技に
挑戦できるという証し…
幻の大技？
はるか昔　一度だけ行われ—
それ以降
誰も成功したことがない技
ある者はおじけづき　ある者は
無謀に挑み　命を落とした…
もし　挑戦するというのならば
カレイドステージでは２組目
（そら）２組？
（フール）幻の大技に挑むには
２人のスターが必要だ
失敗した前の２人は？
死んだ
あっ…
（フール）パートナーには
私の姿が見えていなかったのに—
ウソをつき
見えているフリをさせていたのだ
（そら）でも　レイラさんには見える
ねぇ　教えて！　フール
幻の大技って　どんな技なの？
今は　まだ教えられない
えっ？
２人にその資格が備わるまでは
資格…
それは　いつ？　どうやったら
その資格ができるの？
（フール）それは私にもわからない
明日かもしれない
10年後かもしれない
いいじゃない！　今　教えてよ
（フール）今　その技に挑戦すれば…
死神…
少なくとも
どちらかが死ぬだろう
でも　私…　レイラさんと一緒なら
できるような気がするんです
考えさせて
えっ…
あっ…
あいたっ…　レイラさん！　私…
頑張りますから！
レイラさん…
私じゃ…　だめなんですか？
（アンナ）やっぱ　仮面スターは
レイラさんだったんだ
（そら）うん…
（ミア）時差の関係で朝一番に
ロンドンを出れば　昼には着くのよね
私　レイラさんと一緒に
絶対　幻の大技に挑戦したい
（アンナ）幻の大技？
（ミア）何？　それ
それは
私にも　わからないんだけど…
どんな技だって　私
レイラさんとなら　できる気がする
それなのに…
（シャーロット）さぁさ
よってらっしゃい見てらっしゃい！
（ジュリー）史上最高っぽいショーが
始まるっぽいよ～！
（２人）カモーン！　カモーン！
（シャーロット）っていうか　聞いた？
仮面スターが　レイラさんだったって
（ジュリー）私
そっち行きたいっぽいよ～！
（シャーロット）やっぱ　私って
レイラさんと一緒のステージに—
立ちたい人だったんだなってわかった
（ジュリー）気がつくの遅すぎっぽい
私もだけど！
（シャーロット）お客さんが
減ってるのも—
レイラさんが　いないせいだよ
きっとね
（ユーリ）嫌なら　出ていけばいい
えっ…
（ユ－リ）君たちは　クビだ
え～っ！
まぁ　いっか！
よさげっぽい
ユーリだ
カレイドステージの？
それだけじゃないわ
えっ？　彼女？
（ユーリ）来てもらえないかと思ったよ
（ユーリ）映画の撮影は？
無事に終わったわ
それは　よかった
それで　話って？
戻ってきてほしいんだ　レイラ
僕はまた　君とステージに立ちたい
僕のパートナーは君しかいないんだ
今の私のパートナーは　そらよ
私　そらと幻の大技に
挑戦するかもしれない
そらと　幻の大技に挑戦！？
できるわけがない！
絶対に無理だ
ユーリ…
（ユーリ）それに…
やるんだったら　僕がやる！
（レイラ）あなたでは無理なの
そう…
《そら：初めて
カレイドステージを見たときは—
本当に夢のようだった》
《レイラ：私も
このステージに立ちたいと思った》
《そら：小学生になって
体操を始めたとき　楽しかった
拍手をもらうのが
気持ちいいことだって—
あの頃　初めて知った》
《レイラ：できなかった技を
毎日　必死に練習して—
クリアして　拍手をもらうと
体が震えるほど　うれしかった》
《そら：ステージで
初めて拍手をもらったときは—
本当に　うれしかった》
《だから　もっと　すごい技を…》
《もっともっと　すごいステージを…》
《見せたい》
《見てほしい》
《そのステージは　レイラさんと一緒に》
（サラ）幻の大技？
カロスなら何か知ってると思うの
前に　チャレンジした人のことだとか
えぇ…　でも　教えるかどうか
これまでも
誰にも話したことがないし
挑戦するのが　私とそらでも？
そうね　あなたたちなら大丈夫ね
カロスの連絡先　教えるわ
ありょ～！
あっ！　しまった　見逃してた！
（サラ）師範　もう一度　お願いします
ありょ～！
（サラ）ちょっと待ってね　レイラ！
えぇ
（そら）ハッ　ハッ…
（アンナ）毎日　頑張るなぁ　そらは
（そら）とにかく
練習するしかないから
レイラさんのパートナーとして
認めてもらえるように
（ミア）そら！　これ　ホント？
何？
「レイラ・ハミルトン　ソラ・ナエギノ
古巣のカレイドステージで—
命を懸け　幻の大技に挑戦」
（そら）わわっ！
（落下音）
オー！
来月よ
ウソ！
何ですか？　あなた！
（そら）あの！　カレイドステージで
幻の大技を発表するって…
そのチケットなら
すべて　ソールドアウトです
（そら）えっ？
あっ！　ちょ…　お客さん！
（そら）私は
そのショーの出演者なんです
はぁ！？
（ユーリ）おはよう　そら
ユーリさん
すでに　チケットは完売だよ
必要なら　招待席を用意するから
人数を言ってくれれば…
どうして　幻の大技のこと…
レイラから聞いたのさ
えっ？
じゃあ　レイラさん
幻の大技に挑戦するって—
言ってくれたんですね？
（レイラ）ユーリが勝手に発表したのよ
あなたは
私たちを笑い者にしたいの？
困難な技に挑戦する君たちに
敬意を表して—
ステージを提供しただけさ
逃げ出すなら　今のうちだ
いつでも　やめていいんだよ
売り出したチケットは払い戻しが
できないように　なっている
損するのは客だけだ
そんな！
キャンセルはしないわ
あっ…
（レイラ）ただし
私たちにも条件があるわ
（ユーリ）条件？
（レイラ）幻の大技が完成したら
カレイドステージを私たちに返して
（ユーリ）いいだろう　期待してるよ
君たちの技が
無事　完成するのをね
フッ…
レイラさん！
私も心を決めたわ
そら…　何があっても　私は
あなたと幻の大技を完成させる
（レイラ）そして　このステージで
必ず　その技を観客に見せるわ
（そら）はい！
あっ…　でも
どんな技か　わからないんじゃ—
練習のしようが…
練習方法は　カロスが知ってるわ
オーナーが？
前の２人の練習を見ていたから
本当に　この技をやる気なら
グランドキャニオンまで来るようにって
そこで特訓をすると
行くわよね？　そら
もちろん　行きます！
（ミア）ホントに　カレイド
ステージを返すって？
（そら）うん　みんなのためにも
絶対　完成させる
私たちのカレイドステージを取り戻す！
（アンナ）オーナーが　コーチか
（ミア）頑張ってね　そら！
（マリオン）ほら　ジョナサンも励まして
（ジョナサン）オウ　オウ！
（ケイト）ステージは見に行くわね
チケットは電話しまくって
手に入れたからな！
（ケン）僕も行く
（そら）えっ？
特訓には　僕もつきあうよ
トレーナーとして
ケン…
じゃあ　俺だって！
だったら　私も行く！
（アンナ）みんなで行くか
（ミアたち）お～っ！
（ケン）無理だよ！
幻の大技が　どんな技か
オーナーは知ってるんだ…
忘れるな　資格がないのに
それを知るということは…
わかってる
危険だって言うんでしょ
私たちもお手伝いするから
うれしいっぽいでしょ？
は…　はぁ
そら　僕は全力で
そらをサポートするけど　もし…
ん？
もしも　幻の大技が
本当に危険な技だったら—
僕は　そらを止めるよ
（そら）ケン…
僕は　そらを失いたくないから
（カロス）よく来た　久しぶりだな
オーナー
（カロス）覚悟はいいな？
（ミア）なんだか嫌な予感がする
えっ？
前に　カレイドステージにいた人たちに—
メール送って
聞きまくったんだけど—
１０年前
幻の大技に挑戦した人がいて…
それで？
その人は死んだって
えっ…
もしかして　その人…
（ジュリー）あと　これも
作ってほしいっぽ～い
ちょっと味見してくれる？　これ
どう？
んっ…
あんまり　おいしくないっぽい
むっ！　ってか　アンタも手伝ってよ
私　こういうの
向いてないっぽいから～！　エヘッ！
♩～
終わったら　片腕懸垂を100回
休むな
♩～
クッ！　ハァ…
ハァ　ハァ　ハァ…
そら
ハァ…
（そら）うわ～！
飛べ
えっ！？
♩～
わっ！　とっ　とっ　とっ…
うぉ～っと！　とっと～！
（２人）ハァ　ハァ…
（ケン）じゃあ　今日はこれで…
まだだ
そらは　バーベルを右腕で100回
あぅ…
やれ
はい
♩～
（２人）えっ？
僕が切ろうか？
ありがとう
でも　大丈夫　自分で頑張る
そら…
（ケン）えっ？　まさか
そんな技できるわけ…
（カロス）この技を完成させるには
絶対の自信が必要だと—
アイツは言っていた
アイツって…
それは本人たちばかりでなく
周りの俺たちにも言えることだ
そらとレイラを信じられるなら—
最後まで不安な顔や
甘い顔を見せるな
信じられないなら
今すぐに　ここから去れ　邪魔だ
それから　幻の大技が　どんな技か
そらに話すなよ
その資格は俺たちにはない
うぅっ！
痛い？　でも　我慢して
よく筋肉をほぐしておかないとね
明日は軽い運動で
インターバルをおいて—
それから　あさっては…
ケン
ん？
私　最後まで
こんな特訓に耐えられるのかな？
幻の大技って　私にできるのかな？
《そらが不安になってる…》
♩～
（カロス）よし
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…
もう１週間以上も
同じことばかり…
愚痴は言わないで
やるしかないんだ
ケン…
なんだか人が変わったみたい
（ケン）そらこそ甘えないで
幻の大技をやるって言ったのは
そらなんだよ
（そら）う…　うん
レイラは第１段階終了
明日から綱を使っての練習に入る
はい
そら　来い
（カロス）そのワイヤーの先に
ついている鉄球は—
ほぼ　レイラの体重と同じだ
これを右腕だけで受け止めて押し戻せ
それが　できなければ
レイラのパートナーには　なれない
やれるか？
はい　やります！
((そらとレイラを信じられるなら—
最後まで不安な顔や
甘い顔を見せるな))
ちょっと待ってください！
何だ？
この特訓の相手は
僕にやらせてください
ケン…
お前にできるのか？
はい
始めるよ　そら
うん！
あぁっ！
あっ！
うっ…　もう１回！
うん
（そら）うっ！
うっ！　あぁっ！　クッ！
来い！
あっ…　うぅっ！
あぁっ！
そら　立って！
次！
次！　あぁっ…
♩～
（そら）まだ　まだ…
ハァ　ハァ…
絶対…　絶対　レイラさんと一緒に
幻の大技を！
立って　そら！　これが　できないと
幻の大技は完成しないんだから
ハァ　ハァ　ハァ…
うん！
《どんな技なの？　幻の大技って》
♩～
どんな技かも　わからないままで
頑張れるのかな？　最後まで…
フール！　フール　いないの？
フール　教えてよ
だめだ
でも…
（フール）前にも言ったはずだ
２人が技に挑戦する資格が
できたときに　すべてを話す
まだ　だめなの？
なの…　なの…
自分がレイラのパートナーだと
自信を持って言えるのか？
というわけで 大特訓！
なんだけど
無茶苦茶だ
そらが壊れちゃう
目をそらさないで　あきらめたくない
でも　泣き出したい　逃げ出したい
レイラさん　何か言ってください
さい　さい
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ