（ジョナサン）オウオーウ
オウオウオウ　オウオウオウ！
オウオウ　オウオウオウオウ　オウオウオウ
オウオウオウオウ　オウオウ　オウオウ！
＜そら：さてさてさて　みんなは
隠し事ってしたことあるかな？
いけないことって
わかってるんだけど—
どうしても本当のことは
言っちゃだめなの
自分の気持ちのために
大切な人たちのために—
守りたい思いのために
レイラさん　私　あなたの気持ち
受け取りました　した　した！＞
（歓声）
♩～
（そら）うっ！　と
（観客たち）わ～！
（ミア）すごい降ってきた
行くよ　そら
うん
あ～　ぬれちゃう
（レイラ）んっ
君たちのおかげで
遊園地の来場者数も—
倍々ゲームで増えている
これは　ほんの感謝の気持ちだ
存分にディナーを楽しんでくれ！
（アンナ）食べるぞ！
（サラ）オーナーが　こんな
いい人だったなんて—
人は見かけじゃないわね
（ロゼッタ）ここで　スタミナつけて
もっと頑張れってことでしょ？
さすがはロゼッタ　鋭いね～
厳しい
ん？　そういえば　仮面スターの姿が
見えないようだが？
ドキッ
た…　たしか　彼女—
今日は鎖鎌教室に行くって…
鎖鎌って…
そうか　それは残念
お花が届いていますが
お嬢様が　ロンドンに
いるはずだということを—
知らないファンでしょうか？
ユーリからよ
えっ？
（ユーリ）「かくれんぼは
楽しいかい？」
お嬢様　急いでください
６時発のフライトを逃しますと—
明日の午後の撮影に
間に合いません
わかったわ　ありがとう
（ユーリ）お送りしたメールのほうは
ご覧いただいたと思います
その写真の仮面スターはレイラですよ
[TEL]（ハミルトン）レイラはロンドンで
映画の撮影中だ　ありえないよ
本当に　そうでしょうか？
（ハミルトン）ここのところ
新生カレイドステージの観客が減って—
運営が厳しくなっているとは
聞いているが—
あまり下品なマネは
やめたほうがいい
[TEL]まぁ　いずれ真実は
明らかになりますよ
まもなく　ロンドン・ヒースロー空港に
到着します
カット！
ハァー
すばらしかったよ　レイラ
今のカット　チェックしたいわ
あっ…
お父様！？
ロンドンで　お仕事？
あぁ　一度くらい撮影現場にも—
顔を出しておこうと
思っていたから—
ちょうどよかった
かわいい一人娘が—
ひどい目にあわされていないか
心配なんじゃないですか？
それは　かまわんよ
どんどん　しごいてやってくれ
お父様ったら
（２人）ハハハハ…
まぁ　ごゆっくり
お前が遊園地の見世物に
出ているなどと—
つまらんデマを流すやからもいてな
誰が　そんなこと…
もしかして　ユーリ・キリアン？
そういった雑音も
スターの証しみたいなものだ
気にすることはない
（ジョナサン）オウオウ！
オウオウ　オオオウ　オウ！
今日はディオさん　お休み？
シアトリカルキャンプの
昼公演が入ったの
屋根があれば
雨でも関係ないもんね
このまま１日　雨が降り続いたら
もしかして　久々のお休み？
いいえ　今までの反省会と
新しいパフォーマンスのリハーサルよ
ゲッ！　ステージの鬼
（ロゼッタ）うん　わかった
細かなスケジュールは
あとで相談しましょ
（そら）ロゼッタ
ん？
私たちのために仕事のスケジュール
無理してくれてるんじゃない？
全部　自分がやりたくて
やってることよ　大丈夫
どっちも　うまく
やってみせるから
ありがとう
１日あたり　2,000枚の入場券を
買いたい！？
カレイドステージへ来たお客さんに
プレゼントしようと考えてます
そこで当面 日あたり
2,000枚として３か月分—
18万枚の入場券を
一括購入させていただきます
18万枚…
今月は雨が多そうですね
客の入りが天候に
左右される　うちにとっては—
願ってもない話ですが—
カレイドステージさんは
言ってみれば商売敵
何か　条件でも？
えぇ　でも　簡単なことです
フリーダムライツのパフォーマンスを
中止していただきたいのです
ハハハハ…
彼らは今や我が遊園地のドル箱だ
そう　やすやす
手放すわけには…　ハハハハ
仮面スター抜きでも　ですか？
あっ？
彼女は　もう—
来ないかもしれませんよ
ハハハ　ご安心ください
撮影が順調なのは何よりだな
この映画の成功は　お前の将来を
決定づける重要な課題だ
そのために企画を厳選し—
最高のスタッフを集めたんだからな
えぇ　わかっています
来週末には　いよいよ
クライマックスシーンの大がかりな撮影だ
成功を祈ってるよ　レイラ
（レイラ）えぇ
（歓声）
ハァ　ハァ　ハァ…
いない
[TEL]
[TEL]何！？　仮面スターが
出てないだと！？
ユーリの言ったとおりじゃないか
クビ！？
ちょっと待ってよ！
約束が違うじゃない
それは　こっちのセリフだ
いいかね？　仮面スターが—
正式メンバーじゃなかったというのは
重大な契約違反だぞ！
まったく　ユーリ・キリアンが
教えてくれてよかった
（そらたち）えっ！？
ユーリが！？
なんでもない
早く出て行ってくれ！
《ユーリさんが…》
（アンナ）ユーリのヤツ
（ミア）どこまで根性腐ってるのよ
カレイドステージも　かなり
お客さんが減ってきたみたいだから—
フリーダムライツが邪魔なのね
だからって…
だけど　おかげで　よくわかったよ
オウ？
（マリオン）何が？
まだまだ私たちには—
何かが足りないんだよ
オウ
で　これから　どうするわけ？
またアルバイト生活に逆戻り？
オウ
そういえば　あれって
もう　だめかな？
（サラたち）えっ？
あれ？
バンクーバー世界パフォーマンス
フェスティバル
そう　去年　おととしと私
エキシビションで出たの
（ケン）そうか！　ここで
評判をとれば　マリンパークのオーナーも—
考え直してくれるかもね
だめだ　予選の期間が過ぎてる
（ケンたち）ハァー
あちゃ～！
オウ
そらたちの実力なら
予選は大丈夫だと思うから—
私から頼んでみるわ
（ミアたち）えっ！？
な…　何？
（ミアたち）お願いします！
（ロゼッタ）わかった
（ミア）ロゼッタって　すご～い！
（そら）ホント！
（アンナ）さすが大物！
（サラ）敵に回すと怖いわ
（ケン）よし　みんなを呼んで練習だ
（フール）魔術師の逆位置　敵のワナ
（ユーリ）何だと？　アイツらの
出場など許可する必要はない！
俺がスペシャルアドバイザーとして
参加してるフェスティバルに—
応募してくるとは…
いや　待て　ヤツら—
俺が　かかわってると
知らないのかもな
いいだろう　許可してやれ
（レイラ）つまり　マリンパークの
ショーが中止になったのは—
ユーリの仕業というわけね
[TEL]はい　おそらく
[TEL]それから少し
調べてみたんですが—
昨日　フリーダムライツが　バンクーバーの
パフォーマンスフェスティバルにエントリーしました
それって　お父様が
審査員をやる予定の？
[TEL]えぇ　ユーリ・キリアンも
スペシャルアドバイザーとして—
かかわっています
《嫌な予感がする》
サンフランシスコ・ロス間の飛行機は
すべて　キャンセルしておきました
[TEL]いろいろ迷惑かけたわね
いいえ　私は　お嬢様の味方です
ありがとう
[TEL]映画の撮影　頑張ってください
えぇ
ねぇ　バンクーバーの
フェスティバルっていつかしら？
[TEL]今週末ですが…
今週末…
((いよいよ　クライマックスシーンの
大がかりな撮影だ))
あなたは最高のパートナーだったわ
ありがとう
失いたくない…
《失いたくない》
[TEL]今日　新しい動きがありました
[TEL]地元で人気のズィードという
パフォーマンスチームが—
突然　エントリーしました
ズィードって　たしかアマチュアの
ストリートパフォーマンスチームだったはずね？
はい　アマチュアの参加は
特例のようです
予定されている演技が　フリーダム
ライツと似ているのも気になります
カット！
どうした？　レイラ　考え事かい？
ごめんなさい
もう一度　お願いします
ちょっと休憩しよう
[TEL]事務局に
問い合わせましたところ—
登録人数が当日　増減しても
かまわないそうです
（ミア）な…　何これ？
（そら）ズィード？
バンクーバー発のアクロバット
パフォーマンスチーム
パフォーマンスの内容が　うちと
まるっきり　そっくりだわ
えっ？
（ユーリ）出場を辞退するかい？
そう怖い顔で
にらまないでほしいな
僕は このフェスティバルの
スタッフなんだから
（そらたち）えっ？
ズィードは—
地元バンクーバーの路上パフォーマンスチームでね
僕がスカウトして　出場を勧めたんだ
あっ…
才能ある連中には—
チャンスを与えたいからね
自分たちのパフォーマンスに
自信があれば問題ないだろう？
まして　相手はアマチュアだ
アマチュアに負けるわけないしね
フフフ…
（歓声と拍手）
続いては　地元バンクーバー発—
路上パフォーマンスチーム
ズィードの登場です！
（観客たち）キャー！
（歓声）
ハァー
すごい人気だ
♩～
これって…
（アンナ）私たちのと同じじゃないか
（ミア）コピーされてるの？
（そら）しかも　少しずつ改良して
派手さが増している
《マスコミには　フリーダムライツが
ズィードを無断で　コピーしたと発表する
それで息の根は止まる》
((おもしろそうな遊びですね
やってもいいですよ
うまくいけば—
君たちをカレイドステージに
特別待遇で迎えよう
僕ら　自由にやりたいんで))
♩～
（歓声）
すごい歓声
あんなヤツらに負けてたまるか！
《どうすればいいの？》
((あぁ　わかった
撮影は来週に延期しよう))
((その代わり　最高の演技を期待するよ))
♩～
[実況]さぁ　続いては　ＬＡから
フリーダムライツの登場です！
♩～
仮面スター
君は　自分のしていることが
わかってるのか？
ユーリ　お花をありがとう
♩～
クッ！
あっ！
（ミア／アンナ）あぁ！
うっ！
俺の邪魔をするな！
（レイラ）うっ…
（そらたち）あっ！
レイラさん！
え～と　フェスティバルのほうは
どうしましょう？
レイラ・ハミルトンは今は
プロのパフォーマーではありません
従って　彼らは失格です
ハァ　ハァ　ハァ…
レイラ！　なぜ　ここにいる？
今日はクライマックスの撮影のはずだ
撮影は延期してもらいました
何だって！？
わがままだということは—
わかってます　でも
こうせずにはいられなかった
なぜ？　私には　お前がいったい
何を考えているのか　わからない
ごめんなさい…　私は—
お父様を落胆させることだけは
絶対しないと心に決めていた…
でも…　今度ばかりは
自分を止められなかったの
ここにいる仲間が
それほどまでに大切だったから
レイラさん…
それに　私にはまだ
ステージに　やり残したことがある
それに気付いたの
完全に…
完全に燃え尽きるほどの
熱いステージを演じたい！
体中が　もっと震えるような
喝采を浴びたいの！
今　私には…
そのためのパートナーがいるわ
レイラさん…
私のラストステージは　まだよ
とにかく　映画の撮影は
最後まで　やり遂げなさい
あとは好きにしろ
お父様
今日の私のステージは　どうだった？
お父さん　いいんですか？
追いかけなくて
いいのよ　いつかは
通る道だったのよ
レイラさん…
♩～
何？
えっ？　えっ？　えっ！？
（フール）見えるのか？　私が
え　まさかそんな技できるわけ…
というわけで　なんとレイラさんにも
フールの姿が！
ということは？
幻の大技　いいじゃない
でも一体それってどんな？
ついに過去の呪縛を解き放ち
沈黙を破ってカロスが動く！
幻の大技　その全貌とは　とは　とは！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ