（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね
〈そら：さてさてさて
みんなには　ライバルっているかな？
スポーツでも学校のお勉強でも
習い事でも—
負けたくない！
っていう気持ちがあれば—
どんどん上達するよね
私はね　今までレイラさんに憧れて
もっと　も～っと上手にって—
自分自身に負けないように
頑張ってきたんだけど—
誰かに勝ちたい
っていう気持ちは—
あんまり持ったことがなかったの
でも　メイが入ってきて—
そうも言ってはいられません
せん　せん！〉
（雷鳴）
（そら）ドラキュラ？
（ミア）そう　ドラキュラ
レオンを見てたら　ひらめいたの
新作は　これしかない！　って
（そら）ホ…　ホラーなの？
（マリオン）う～
（アンナ）ホラーってことは
ギャグがないんじゃ…
もちろん　ないわよ～！
（そらたち）キャー！
ホラーといっても　お話は
妖しくも美しいラブストーリーなの
ラブストーリー？
そう！　美女の血を求めて—
夜な夜なさまようドラキュラ伯爵
えっ!?
そして　彼に　おびえながらも
ひかれる美女　ミナマリー
（ケン）えっ!?
（ミア）２人は運命に導かれ—
結ばれるのよ！
（２人）あっ
（２人）ロマンチック！
（ケン）ち…　違うんだ　そら！
これは　不可抗力で…
それ　いいよ　ミア
今まで　こういうの　なかったよね
そう言ってもらって
ちょっと自信が出てきた
誰かをイメージして書いたのなんて
初めてだし
でも　ギャグが…
ミナマリー　レイラさんがやったら
すてきだろうな
そら
今は　そらがカレイドスターなんだよ
うん　でも　昨日もまた
出番減らされちゃったし
ミナマリーはね
そらのイメージで書いたの
えっ　私の？
そらの得意な回転系の新技も
用意してあるし
そらのミナマリーを見れば
出番を減らすなんて言えないよ
レオンだって　フランスに帰るって
言ったのに残ったんだから—
そらを認めてないわけじゃないと思うよ
自信持って
うんうん
（ジョナサン）オウオウ
ありがとう　そうだよね
レイラさんの期待に応えるためにも
((ロゼッタ：私　初めて誰かに憧れた
私　そらと一緒に
ステージに立ちたいの！))
ロゼッタのためにも頑張らなきゃ
そらに憧れて
カレイドステージに来たんだもんね
ロゼッタは　どうしてるの？
部屋で勉強中
部屋で？
（そら）お仕事があるから
お勉強は　ずっとコンピューターで—
家庭教師なんだって
（ケン）学校行ったことないらしいね
（マリオンたち）ふ～ん
大変なのね　いろいろ
ミア　ありがとう　私　うれしいよ
（マリオン）そら　ファイト！
（ジョナサン）オウ！
（そら）フフフッ
（カロス）どう思う？　レオン
俺は　おもしろいと思うが
あっ
（レオン）俺がドラキュラ？
はい　いかがでしょう？
俺をこういうイメージで捉えたのは
初めてだ
えっ…　といいますと　つまり…
手直しはしてもらうが
引き受けてもいい
え～！　ホントですか!?
（そらたち）おめでとう　ミア！
ありがとう！
よかったな　ミア！
やった～！
レオンさんのオッケーもらえるなんて—
すごい！
（ミア）ホントもう　超うれしい！
今すぐ手直しをしろ
あっ
はい　どこを直せばいいですか？
ミナマリーを削除しろ
（ミアたち）えっ？
削除って　全部ですか？
（レオン）あたりまえだ
あの…
ミナマリーの見せ場のスクリュー回転は
難しい技だとは思いますが—
そらならできると思いますし
きっと　このステージの目玉として—
お客さんにも
満足してもらえる…
客よりも　俺を満足させろ
できないなら主演は俺１人でいい
私のスクリュー回転を見てください！
きっと　レオンさんを満足させられる
演技をしてみせ…
（メイ）ダブルドアオープン！
メイ！
（メイ）あなたには無理よ
レオンさんを満足させられるのは—
第２のレイラ・ハミルトンである
この私よ
待ってよ　この役は
初めから　そらをイメージして…
関係ないじゃない
実力のある者が—
役を手に入れるのは当然のこと
だから　当然　この役は
私のものよ！
（アンナ）身勝手だろ…
（レオンが立ち上がる音）
明日１日やる
どちらでもいい　俺を満足させろ
（そら／メイ）えっ
明日１日って…
（レオン）無理にとは言わん
いいえ　任せてください！
（ジャン）練習用のブランコは
今夜中に用意しておくよ
ついに勝負の時がきたわね
《そら：明日１日と言っても
練習用ブランコは１つだから—
実質　半日しか練習できない
メイの実力なら　スクリュー回転を
マスターしてしまうかも
でも　この勝負
負けるわけにはいかない！》
《絶対に勝ってみせる
レイラさんのあと
カレイドスターになるのは私
私以外　ありえないのよ！》
（アンナ）うわぁ！
どうしたの!?
うわぁ！　な…　何するんだ!?
（メイ）パワ…　フル　プッシング！
何なんだよ…
風水なの
はぁ？
今日明日—
この部屋に引っ越すと
勝負運が　よくなるの
だから？
この部屋に引っ越しさせて
もらうのよ　今日　明日限定でね
（アンナたち）あぁ…
さっ　自分の荷物を運ばなきゃ
ファイヤークッキング！
勝負には火の気が必要なのよ
それには炒め物が一番
というわけで
今朝のメニューは中華です
朝っぱらから中華料理？
ギトギトの…
た…　たまにはいいんじゃない？
せっかく
メイが作ってくれてるんだし
（アンナ）って　自分の分だけかよ
（そら）あっ…
今から作るから
しばらく待っててね
（そらたち）おはようございます
（２人）おはよう
これがスクリュー回転用のブランコですか
なんとか間に合ったよ
（２人）わぁ！
グランドスクリュージャンプ！
あぅ…
惜しい！
１時間で　あそこまで行ったんだ
結構　難易度
高いはずなんだけど…
口だけじゃないってことだな
そらだって　１時間あれば
あのくらい平気だよ
う…　うん
《わからないけど　やるしかない》
（ケン）１時間交代だから
次は　そらの番だよ
うん
メイ　１時間たったよ
一度　そらと交代して
お断りします！
（２人）えっ!?
あの　言ってる意味が…
だって　私は１時間も前に来て
練習を始めてるのよ
それは　朝ごはんが…
なのに今更　のこのこ来て
練習しようなんて甘いのよ！
はっ？
そらに練習させないつもり!?
そうまでしないと勝てないのか!?
そうよ　ひきょうよ！
フンッ　公園のブランコじゃあるまいし—
なんで順番に
やんなきゃなんないのよ
私は　そんなの
承知した覚えはないわ
だけど　普通は…
普通　早い者勝ちでしょ？
この世界は弱肉強食なのよ
だいたい　あなたは　レオンさんに
全然　認められてないじゃない
テストは私１人が受ければいいのよ
お情けで
テスト受けさせてもらうなんて—
みっともないったらないわ
メイ！
ひどすぎる！
そんな言い方ってないわ
そらも何か言ってやれば！
メイの言うとおり　私は
レオンさんには認めてもらえてない
（ミアたち）はっ
それでも—
私は　カレイドステージを
もっともっと　よくするために—
できることをしたいの！
だから　明日のテストは絶対受けて—
全力でチャレンジするつもり
メイは一緒にカレイドステージを
つくる仲間だと思ってる
だからこそ　全力で…
やめて！
仲間だなんて冗談じゃないわよ！
えっ？
アンタなんか顔見ただけでムカつくわ
アンタなんか大嫌いよ！
やることなすこと
がっかりすることばっかり
なんで？　なんでよ
なんで　レイラさんと
幻の大技を演じたのが—
アンタみたいなヤツなのよ！
私がいれば　レイラさんだって
きっと　私を選んだはずよ
それなのに…
メイ…
アンタには負けないわ！
今度のテストで—
みんなにも私のほうが上だって
認めさせてやる！
（ドアの開閉音）
((メイ：なんで　レイラさんと
幻の大技を演じたのが—
アンタみたいなヤツなのよ！
私がいれば　レイラさんだって
きっと　私を選んだはずよ
それなのに…))
あのとき…
あのとき　私とレイラさんは
本当のパートナーだった
私以外には誰も
レイラさんのパートナーになって—
幻の大技を演じることはできないはず
そう言い切る自信があった
あのときは…
((レイラ：私の夢になってよ　そら
（レイラ）あなたなら　なれるわ
真のカレイドスターに))
真のカレイドスターに
なれるのかな？　フール
（フール）それは　そらしだい
真のカレイドスターとは何か
その答えは私にも　わからない
それは　そらが　つくり出すものだ
だが　ただ１つ確かなのは—
そらには
私が見えているということ
（ケン）そら　ちょっと来て
（ノック）
（そら）ケン　これ
スクリュー回転用のブランコ
（２人）そら
アオアオ
急ごしらえなんで
高さがなくて悪いけど
（２人）ヤッホー！
アオアオ！
そら　頑張ってね！
メイなんかに負けるなよ！
すごい…
みんなも手伝ったんだ
そらのためにね
私のため？
そうよ　私　ミナマリーは　やっぱり
そらに　やってほしいし
このまま　練習もしないで
負けたんじゃ　悔しいからな
ミア　アンナ…
（２人）せ～の　そら　イズ　カレイドスター！
オウオウ！
（ケン）どう？　やる気出てきた？
うん！　ありがとう　みんな！
（２人）フフフフッ…
オウ　オウ　オウ！
さすが　そら
立ち直りが早いな
ヘヘッ　みんなのおかげ
私　頑張るよ！
《そうだ　私には
迷ってる暇はない
やらなきゃ！》
フンッ！
《こ…　このブランコ！》
はぁ～！　うわっ
（アンナたち）あっ
さすがのそらも—
タイミングが取りにくいみたいね
まず　この特殊なブランコに慣れないと
《そうか　このブランコは
軽々と回るけど—
一度　回り始めたら
止まれないんだ
回転が速すぎて
飛び出すタイミングがつかめない
でも　メイは１時間で　あそこまで
ものにしたんだから
ここで頑張らなかったら—
期待してくれる　みんなに
顔向けできない
それに
私をパートナーに認めてくれた—
レイラさんの信頼を
裏切ることになる》
（そら）はぁ～！
うぅ…
うりゃ～！　うっ
だ～！　あっ
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
もうひと息なんだけど
や～！
だ～！
♩～
（フール）そらのいて座
メイのおうし座
レオンのさそり座
美しいバランスだ
だが　ひとたび
このバランスが崩れると—
誰かが　地上に落ちることになる
だ～！
や～！
（２人）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
（２人）できた
《もう一度…》
《完璧になるまで》
うりゃ～！
だ～！
ぬお～！
でや～！
フゥ　よし　いくぞ
って　あ…　あれ？
なんか　ちょっと…　熱っぽいかも
雨のせいかな
どうするつもりだ？
どうするもこうするも
やるっきゃない　ない　ない！
♩～
（カロス）よし　では
今からテストを始める
まず　そらからだ
はい
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
《まずい　体が重い
寒気もしてきた…
でも　とにかく　全力で
ぶつかるしかない　ない　ない！》
♩～
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
《あれ？
まずい…　目が　回る》
うりゃ～！
あっ！
（ケンたち）あっ！
フフフッ　勝った
（メイ）やはり　あなたはその程度の人
レイラさんのパートナーになんて
なっちゃいけなかったのよ
今から私が　本物のカレイドスターの
演技を見せてあげるわ
♩～
きれい…
フフフッ
えっ？
ちょっと
待ってください　レオンさん！
私の演技は　どうだったんですか!?
合格　なんですよね？
話にならん
あっ！
どうしてですか!?
私は　ヘマはしませんでした！
私　一生懸命　練習しました！
そらより完璧だったはずです！
納得がいきません！
《レオンさん　スクリュー回転の
練習なんて全然していないのに…》
《いきなりやって　まともに
演技なんてできるのかしら？》
♩～
（ミアたち）あっ！
あっ！
す…　すごい
アイツに勝ったくらいで
何を浮かれている
俺のパートナーになるだと？
なら　俺と同じくらい
輝いて見せろ
できるのか？
いえ…
《レベルが違いすぎる》
ん？
そら　熱があるんじゃないの？
あっ　うん
でも　大したことないから
ウソ！
ホントだ　顔赤いよ　そら
そのせいで
失敗したんじゃないのか？
あっ　ううん　別に
ドラキュラの台本は書き直せ
主演は俺１人だ
レオンさん　そらは熱があるんです
それは関係ないから…
昨日　雨の中を練習したから
もう一度　やり直し　お願いします
熱のせいじゃなくて…
（２人）お願いします！
みんな　ホントにもう…
オウオウ
生ぬるいヤツらだ
（ケンたち）えっ！
生ぬるくて　ヘドが出る
カレイドステージが　こんな
生ぬるいところだったとはな
レイラ・ハミルトンが　なぜ　お前などを
パートナーに選んだか—
やっと　わかった
レイラ・ハミルトンも所詮—
その程度の
ぬるいプレーヤーだったということだ
お嬢様根性の抜けない
半端なトップスター
自分にも他人にも厳しくなれない
あげくにお前のようなヤツを
パートナーに選んで再起不能か？
カレイドステージくらいのぬるま湯が
似合っていた…
（そら）何にも知らないくせに！
何にも知らないくせにレイラさんのことを—
そんなふうに言うなんて許せない！
そら！
私のことは何を言っても—
いいけど
レイラさんは　そんな人じゃない！
謝れ！　謝れ　謝れ
レイラさんに…　謝れ！
謝れ…
うぅ…
悔しい…　私のせいで—
レイラさんが
あんなふうに言われるなんて
《私が　もっと頑張るしかない
誰が見ても　レイラさんのパートナー
としてふさわしいと思うように》
《私がしなきゃいけないこと
見つけた！》
《そのためには　あの人に…》
《レオンに…》
《私を…》
《２人：パートナーだって
認めさせてみせる！》
本当に輝いてる私を見せてあげる
というわけで 今回のオーディション
残念だったなぁ
ちょっと待って そら
メイはまだあきらめてないよ
なんとスケートで自分を表現して
見せるって言い出した
私　スケートなんてしたことないし
なんて言ってる場合じゃ
ない　ない　ない
次回　カレイドスター
「氷の上の すごい 対決」
翼は夢　そして空へ