（ロゼッタ）ハ～イ　みんな！
『カレイドスター』が始まるよ
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
〈ロゼッタ：さて　さて　さて
みんな　ロゼッタだよ！
私ね　今度　空中ブランコに
挑戦することに決めたの
そらとレイラさんの
幻の大技を見たときの感動が—
忘れられなくって
私に大切なことを教えてくれた
憧れのそらと同じステージで—
一緒に空を飛んでみたい！
そうじゃないと　カレイドステージに
入った意味がないもんね
私　そらと一緒なら
何だってできるもん　もん　もん〉
（フール）過去があるからこそ
今と未来がある
今　かわいい子羊ちゃんが
未来に向けて歩き出したようだ
牡羊座の乙女　ロゼッタ・パッセル
（ロゼッタ）そら　大変大変！
（ロゼッタ）緊急事態！　ねぇ　そら！
（そら）ん～　また
洗濯機　溢れさせたの？
違うの！　違うの！　違うの！
私を特訓して　そら！
いえ　そら先生！
へっ？
私　３日後に空中ブランコで
ステージに立つわ
それが　できなかったら
カレイドステージを退団する！
[TEL]
((もしもし？
オ…　オーナー！
（カロス）朝早くすまないが
来週から　君が—
ショーに参加することが決まった
ショーって　ディアボロ？
[TEL]もちろんだ
今の君のディアボロなら　ステージの
客も十分楽しんでくれるだろう
私　ブランコをやりたい！
むっ…　ロゼッタ
君には　ブランコはまだ早すぎる
基礎練習も終わってないし
そもそも　ロゼッタ—
君は　ブランコのショーに
出たことがあるのか？
き…　基礎練習だったら
十分したわ！
ロゼッタ　まず　ディアボロの
ショーをやるんだ
[TEL]（ロゼッタ）ディアボロだけなら私
カレイドステージに入団したりしないわ
ブランコなんて　３日あれば十分よ！
いくらなんでも
３日というのは…
できなかったら
カレイドステージを退団するわ！
もしもし　ロゼッタ？
まいったな…))
というわけなの
み　３日って　本気なの!?
そらだって
３日で　スケートマスターしてたじゃない
だから　ねっ
私を特訓して　そら先生！
そら先生って…
えっ　変？
ううん　感動してるの！
《あんなに　プライドの
高かったロゼッタが—
私のことを先生だなんて…》
((私は　ベルギー生まれで
フランスに留学したの
あなた　世話係なのに
私のこと何にも知らないのね
楽屋で納得のいく説明を
聞かせてもらうわ！))
あの頃　私　世話係なんて
言われてたんだよ
ごめんなさい　私も若かったから
い…　今でも十分　若いんですけど
とりあえず　目標は
ゴールデンフェニックスね
ゴッ…！
まっ　とにかく　やってみようか
えっ　じゃあ！　わ～！
ありがとう　そら！
いえ　そら先生！
じゃあ　私も着替えてきま～す
い　いいのかな？
（サラ）アチャー！　トー！　アイヤー！
アタタタタタタ…！
あっ　オーナー！
あの　ロゼッタのことで…
[TEL]（カロス）お前に任す
えっ!?
ロゼッタも言い出したら聞かないからな
何とかしてくれ
[TEL]（そら）そんな～！
フゥ…　お前も言うこと聞いて
どいてくれ
何とかって…
ジャーン！
見て　そら！
特訓　お願いします　そら先生！
３日間　頑張りましょう　ロゼッタ！
《前は　私がロゼッタに
ディアボロを特訓されたのにな…》
((マ　マ…　マジ　厳しいんですけど～！
期限は　もう残り１日
遊んでる暇はないのよ！
がっ…))
（ケン）ブランコなんて
まだ　ロゼッタには無理だよ　そら！
（ロゼッタ）だから　特訓するのよ
（そら）そう　特訓！
（アンナ）なに　なに？
ロゼッタが　ブランコ？
（ミア）それで　そらが先生？
どっちも無理じゃないかな
（マリオン）初心者が　３日で
ショーに出るなんて—
きっと猛特訓になるわね
（ジョナサン）オウ！
前は　私が鬼コーチだったけど—
今度は　そらが
鬼になっていいからね
鬼　ですか…　できるかな
もう　ビシビシお願いします！
そら先生！
（アンナ）ビシビシ特訓かぁ
それなら　私たちも　そらに
ギャグキャラの特訓をしてほしいよ
なぁ？　ケン
えっ!?
コンビは組まないって言っただろ？
つか　なんで
私が　ギャグキャラの特訓を…
狙ってないのに笑いを取る！
それが　ギャグキャラ！
そらは　もちろん　ケンにも
その才能があると私は見てる！
だから　私とケンが組んで
そらの特訓を受ければ最強！
（ミア）アンナがいらないんじゃない？
くっ…　ネックは私かよ…
いや～　久々！
かっこいい！
ハハッ…
はい　じゃあ始めましょう　ロゼッタ
フン　フン　フン！
ロゼッタ　それ　何？
特訓！
えっと…
早くレイラさんみたいになりたいわ
（そらたち）えっ!?
そして　そらと２人で
幻の大技をやるの！
（メイ）なんですって～！
（メイ）ローラーグレート・ジャンプ！
メイ！
それなら　トップスターの私が
特訓してあげるわよ！
あなたが　トップスター？
レオンのパートナーである私が
トップなのは当然でしょう
そらの時代は終わったの
（ロゼッタ）何がレオンよ
私が　パートナーになれば
そらがトップスターよ！
ロゼッタ…　とりあえず練習　練習！
フッ　なによ
子ザルみたいにつかまって
足をバタバタさせてるだけじゃない！
じゃあ　私が
揺らしてあげるわ　それ！
ちょっと　メイ！
だめだよ　メイ！
ロゼッタは　まだ初心者…
うわっ…！
いくわよ～！
エクセレント・トップスタースイング！
メイ　やめて！
そら！
そら　このロープを
引いて止めるんだ！
うん！
ウフフフフフッ　どう？　ロゼッタ！
まだまだ…　今だ！
頑張れ　ジョナサン！
止まった…
大丈夫？
うっ…　気持ち悪い…
やっぱり　いきなりは無理だよ
しっかり　ロゼッタ！
おとなしく
ディアボロだけやってれば？
ごめん　そら…
ロゼッタ　やっぱり　体作りから
始めたほうがいいよ
それは　そらも同じだよ
えっ!?
前から思ってたけど
そらは　レイラさんと大技ばかり—
チャレンジしてきたろ？
だから　体が
アンバランスにできあがってる
それが　そらの弱点なんだ
そらも一緒に
基礎練習をやったら？
そら…
うん！
２人で　ブランコ用の体を作ろう
とりあえず腹筋かな
空中で　バランスを崩す原因に
なりやすいから
（２人）せ～の！
１　２…！
オウオウ！
私もまぜて！
３日間で…
やっぱり無理なんじゃ…
（２人）９　１０　１１　１２…
１３…！
１４…！
だめだ…
今日１日
体力作りで終わっちゃった～！
どうして　３日で飛べなかったら
辞めるなんて約束するかな～！
牡羊座は歯止めが
利かないところがあるからな
あのタイプが恋をすると　すごいぞ
きっと　チュチュチューっだ！
そして　このクマは—
ロゼッタの愛玩物
当然　これにも　チュッチュッチュー！
私が　チューすれば
ロゼッタたんと間接チュー！
ごめん　ごめんして…
９８　９９　１００…！
次！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
ハァ　ハァ…
なんか焦げ臭い？
あれって　ロゼッタの…
うわぁ～！
（メイたち）ロゼッタ！
ごめんなさい…
もうちょっとで
火事になるとこだったじゃない！
洗剤入れすぎよ！
あと　フタもちゃんと閉めて！
牛乳パックは資源ゴミ！
牛乳パック？
ちゃんと　分別して捨ててね！
ロゼッタ　大丈夫？
あっ　どうしたんです？
なに　この大量のミルク…
牛にでもなる気？
わ　私　体を作ろうと思って…
あなたには
バランスのとれた食事が必要よ
偏食はだめ！
それから　そら　ちょっと
はい
あなたが　しっかりしていないと
だめなのよ　そら
カロスに任されてるんでしょ？
はい　私…
（サラ）そらがお姉さんなんだから
約束も大切だけど—
あんまり無理させちゃだめよ
はい！
どうせ
あと２日で辞めるんでしょ？
ねぇ　そら　今度の
カレイドステージのホームページ更新で—
ロゼッタの分　作ろうと
思うんだけど大丈夫かな？
もちろん　作って作って！
よかった　それ聞いて安心！
フゥ…
そら！
うっ…
あっ　えっ　その格好？
トレーニングよ　ランニング
無理しちゃだめだよ　ロゼッタ！
あと２日よ
このくらいのハードワークは
覚悟のうちよ！
あと２日か～！
ロゼッタ　見て見て～！
それ！
すごい…
今日は　昨日と違って
本格的にやるから—
安全ロープをつけるね
ベルトがきつかったら言って
ううん　大丈夫
（アンナ）あ　いたいた！
ロゼッタのページできたよ！
ここに　ロゼッタがミスったって
書いたほうがいいと思うんだけど
どれどれ？
（そら）なにこれ　すごい！
（ミア）でしょ　でしょ！
（アンナ）ロゼッタが焦ったでも…
（ケン）なかなか　きれいだね！
（アンナ）ロゼッタが転がった
とかなら　どうかな？
疲れてるみたい…
ううん
あれから　ずっと練習やってたの？
うん
あと　ロゼッタが…
ねぇ　ロゼッタ！
ロゼッタ？　大変！
シー！　大丈夫　眠ってるだけだから
眠ってる…？
オウ　オウ！
ロゼッタが眠った！
（ケン）慣れない寮生活で
疲れも　たまってたのかも
（ミア）今日は　このまま
休ませたほうがいいんじゃない？
（そら）うん
（マリオン）でね　今　ロゼッタから
聞いたんだけど—
ロゼッタ　今まで　ブランコに
乗ったことがないんだって
（みんな）えっ!?
今　何時…？
大変！　寝過ごした！
そら？
「私は　今日のステージがあるので
続きは明日にします
秘密の特訓場に行くから
それまでゆっくり休んで　そら」
《そらは　今
ステージの真っ最中なんだ
寝てなんかいられないよ！
約束の日まで　あと１日！》
そら　秘密の特訓場って
どこなの？
マリオンの通ってる小学校
まさか　子どものブランコで練習？
先生の許可は取ってあるわ
わ…　私をバカにしてるの？　そら！
私は真剣なんだから…
即戦力だなんて言われて…
でも　みんなに迷惑ばかりかけて
このままじゃ　ママの…
ママの反対を押し切って—
カレイドステージに来た意味がないよ
マリオン　ちょっと早いけど
お昼にしようか！
うん
ロゼッタも一緒に　ねっ？
うん…
ジョナサン！
オウオウ！
ロゼッタ　ブランコに乗ったこと
ないんだって？
うん　私　公園で遊んだことないし
小さい頃から
ずっとディアボロの練習で—
ステージに明け暮れる毎日だった
私ね　初めて自分で
ブランコをこいだのは　３歳のとき
もちろん
将来ステージに立ちたい～　なんて—
全然　思ってなくて
遊んでただけなんだけど
遊び…
最初は　ゆっくりでいいの
遊びだと思ってやりましょ？
でも　オーナーと約束したし…
はい！
ハーブティー　落ち着くよ～
あ　ありがとう
あっ　ずるい　私にも！
オーナーは別にして
私は　私とロゼッタのブランコが見たいの
あっ…
((私　そらと
私の２人のディアボロ　見てみたい
ハァ　ハァ…　私も！
う…　うん))
ありがとう　そら
さっ　そろそろ行きましょう！
はい
（マリオン）いくぞ～！
（ジョナサン）オウ！
（ロゼッタ）あそこに
見えるのが　マリオンの学校？
（マリオン）そう　大きいでしょう！
小さい…
え～　立派なブランコだよ！
そうだよ　遊ぼう　ジョナサン！
オウ！
それ！
アウアウ　アウ…！
私たちもやろうか？
えっ　は　はい…
ロゼッタは　まず　ブランコを
揺らせるようにならないとね
う　うん…
さぁ　座って！
うん…
あっ！
ロゼッタ！
は～　ごめん　大丈夫？
そら　私のこと呆れちゃった？
嫌にならない？
そんなことないよ
私のこと　嫌いになったよね
あぁ　本当だ！
ロゼッタ先生！
えっ　私…？
うわっ　本物だ！
思ったより子どもじゃん
紹介します　私の友達！
（マリア）マリアです
（ベン）ベンです　よろしく
（アンディ）アンディだ
みんな　ロゼッタに　ジャグリングを—
教えてもらいたいんだって！
えっ？
（マギー）私は　マギー
友達のバースデーパーティーに
ジャグリングショーをやろうと思うんです
でも　なんか　うまくできなくて
マジシャンのビデオ見て
練習したんだ
ロゼッタは　ジャグリングも
専門だよね！
あ　うん…
パーティーは明日なんです
お願いします！
私からもお願い
わかった　とりあえず
みんなのジャグリングを見せて
（みんな）やった！
僕たちがやるのは　バウンスボールです
地面に　ボールをバウンドさせる
ジャグリング
スリーボールでやります！
（みんな）せ～の！
あっ…！
キャッ！
あっ　もう…！
あっ…
すごい　すごい！
みんな　私なんかより
ずっとうまい！
えっ　本当ですか？
こんなんじゃ全然だめなんです
私なんか　最初　２つのボールでさえ
満足に扱えなかった
みんな　素質はあるわ
すごい！　天才少女に褒められた！
みんな　頑張れ～！
（ロゼッタ）そらも一緒に練習しましょ
えっ　えぇ～!?
（ロゼッタ）じゃあ　私が
一人一人に教えていきます
落ち着いて焦らずやれば
必ず上達するわ！
１　２　３のリズムで…
はい　１　２　３
１　２　３…　１　２　３…！
なんか　いい感じ！
アウアウ…！
大事なのはリズムよ！
あっ　あ～！
もう　そら　ジョナサンより下手！
みんな　うまくなったわね
あっ…
ハァ　毎日練習したのに…
うっ　うわぁ…！
先生！
（ロゼッタ）私の手の動きに合わせて
焦っちゃだめ　肩の力を抜いて
うん…
１　２　３…　１　２　３…
１　２　３…　１…
わぁ　できる…　できるよ！
焦っちゃだめなの
力が入ってると
リズムが取りにくいでしょ？
１　２　３…　１　２　３…
《そうか　私も焦ってたんだ
ディアボロしかできない自分に…》
私が教えられることは以上です
あとは　明日まで
各自練習をするように！
（子どもたち）ありがとう！
あの　先生　ブランコできないって
本当ですか？
コラッ　そんなこと失礼でしょ！
それは本当よ　それに
今日中にできなければ—
カレイドステージを
辞めなきゃいけないの
（子どもたち）え～！
マジかよ！
ウソでしょ？
ぼ　僕が教えてあげる！
こうして　腰を落として—
前後に体を揺する！
これで完璧だよ！
フフフッ　ありがとう　アンディ
（そら）それでは
やってもらいましょうか！
ほら　ロゼッタ　ここに座って
今度は　ロゼッタの番ね
先生　焦っちゃだめだよ！
肩の力を抜いて！
体のリズムが大事だぞ！
先生　ちゃんとわかってます！
（子どもたち）お～！
お願いします！
さっ　座って座って
私に　体を預けて…
じゃあ　いくよ　それ！
ちょ　ちょっと　そら！　あっ…
カレイドステージが見えた！
どこどこ？
後ろ！
見えないよ！
さっきは見えたよ！
揺れが小さいのかな？
じゃあ　もっと大きく揺らそうよ！
いっけ～！　上がれ～！
ほら～！
（そら）ホントだ！
ロゼッタ
なに？　そら
今　ブランコ揺らしてるの
ロゼッタだよ
ウソ…
私は何にもしてないよ
すごい！　私　ブランコに乗れた！
でも　この程度じゃ
カロスは　がっかりね…
大丈夫　一緒に謝ってあげる！
ありがとう　そら！
いつも一緒だよ　そら！
（２人）約束を守れませんでした
ごめんなさい　オーナー
約束などした覚えはないが…
３日で　ブランコができなければ
退団する約束です！
ああ　あれか
やっぱり退団ですか？
ロゼッタ…
（カロス）３年だ！
えっ？
はい～？
ロゼッタは　３年後に
ブランコのトップスターになってもらう
それじゃあ…
（カロス）君が電話で
言っていた件だが—
私は　それについて
同意した覚えはない
そら　私…
よかったね！
一緒にステージに立てるんだよ！
すごく　うれしい！
２人とも　気を抜くんじゃない
練習を欠かすな
３年など　あっという間だぞ
もちろん　ブランコの練習は—
きっちり
しっかりやるつもりです
ですから　ディアボロのステージは
週３日以上できません
いや　マジ…？
マジです　オーナー
行きましょう　そら！
あっ　じゃあ　失礼します！
あっ…
《３年後には　そらと一緒に
幻の大技を必ずやってみせる！》
《ロゼッタは自分の足で
歩きだしてる
私も　真のカレイドスターになるために
前へ　前へ　前へ！》
レイラさん
そら〜
あのレイラさんと　舞台で共演！
ちょ〜っと待ったぁ！
レイラさんと組むのはこの私よ！
ああ　もうメイったら邪魔しないでよ
会いたかった〜　レイラさん　さん　さん！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ