（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
〈そら：さて　さて　さて　みんなはスケートって　したことあるかな？
氷の上を　スーイスイって
滑って回って　かっこいいよね
私もね　今回　生まれて初めて
挑戦したんだけど—
いやぁ　超難しい！
インラインスケートは大得意だから
大丈夫とか思ってたのに—
もう　転んだり　ぶつかったり
アイタタタって感じっす
でも　これができなきゃ
メイに負けちゃうもんね
私だって　このまま—
引き下がるわけには
いきません！　せん！　せん！〉
((レイラ：トップに立つ者なら
誰もが目指す真のスター
でも　まだ誰も
その高みに到達した者はいないわ
（そら）真のスター…
そう　その演技を見た
すべての人の心が—
一つになると言われている
でも　それが　どんなものなのか私にも　わからないわ
そら…　私を超えなさい
（そら）えっ！　そんなこと…
あなたなら　できるわ
そして　真のスターに…
真のカレイドスターになって—
私に見せてちょうだい
そのとき　きっと　カレイドステージも再び　大きく羽ばたくわ))
《そら：カレイドステージを託してくれたレイラさんの期待に—
私　まだ全然
応えられていないのに…
それどころか　私のせいで…》
((レオン：レイラ・ハミルトンも　しょせん—
その程度のぬるいプレーヤーだった
ということだ))
《レイラさんが
あんなふうに言われるなんて…
とにかく　レオンさんに　パートナーとして認めてもらうように頑張る
それしかない！
いつか必ず　絶対絶対—
レイラさんに言ったこと
取り消させてみせる》
（ケン）これが　僕なりに　ずっと
そらを見てきて思ったこと
朝から長々と　こんな話をして—
憂鬱にさせちゃったかも
しれないけど…
（サラ）そら！
は～い。　あっ！　ケン　おはよう
えっ!?　おはよ…
ってか　今の話は聞いて…
えっ…　話って？
あっ…　いや
そらが気になってないなら—
別にいいの…　かな？
そう？　じゃあ
うん…
（アンナ）存在感　薄っ！
あっ…　でも　これも
ある意味　ギャグキャラなのかも
なぁ　ケン
なに？
コンビでも組むか？
やだよ
（サラ）メイ　知らない？
町娘役のミーティングに
来てないみたいなのよ
（そら）えっ!?　そうなんですか？
端役だけど　特例で
ステージに出演できることになって—
張り切ってるかと思ったのに
あっ…　メイは
そういうタイプじゃないかも
じゃあ
謎の師匠のもとで特訓中とか？
ど…　どうですかね？
（マリオン）じゃあ
すてきな誰かと逃避行？
いや　そういうタイプでもないし…
（ジョナサン）オウオウ　オウオウ　オウオウ！
言ってること　わかんないし
じゃあ
どうしちゃったのかしら？
うん…
（メイ）レオン！
誰!?
新人の子じゃん　たしか
呼び捨てにしてんぞ
メイ！
町娘のキャストは
みんな　ミーティングルームに集まって…
そんなの私に関係ないわ！
えっ!?
また　なんか始まったよ…
レオン！　今すぐ　私と一緒に来て
（ミア）えっ？　今すぐって…
本当に輝いてる私を見せてあげる
（ロゼッタ）また何するつもり？あの人
（そら）さぁ…
（ミア）本当に輝いてるところを見せるって
でも　なんで　スケート？
あれ　メイじゃない？
ホントだ
ヒュー！　久しぶりじゃない
♩～
メイって　スケートが得意だったんだ
得意どころじゃないよ　ありゃ
氷の妖精　メイ・ウォンが帰ってきたぜ
♩～
ミナマリーだ
（そらたち）えっ？
メイが演じてるのは
ドラキュラの相手役のミナマリーだよ
（ロゼッタ）でも　たしか
ミナマリーは空中ブランコで—
スクリュー回転する役でしょう？
（ミア）うん
（サラ）スケートが上手でも関係ないのにね
《でも…
本当に　すごく輝いてる》
♩～
（歓声）
（拍手）
イエーイ！
メイ最高！
きれい！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
《これが本当のメイの輝き…》
ミア　台本変更だ
は…　はい　どんなふうに？
『ドラキュラ』は　アイススケートでやる
（ミアたち）えっ!?
スケートで？
えっ!?
じゃあ　私を
パートナーに選ぶっていうのね？
今の演技で
俺に満足しろというのか？
何が気に入らないの!?
今の演技は完璧だったわ！
お前は満足かもしれんが俺は退屈だった
まったく燃えない
あっ…
スケートというアイデアが
気に入っただけだ
（ミア）結局　ミナマリーはなしで今度は　スケート？
どんどん　イメージずれてくよ…
（アンナ）よし　よし
《スケートかぁ…》
よっし！　私　スケートにチャレンジする
（ミアたち）えっ!?
ミナマリーをやるには
スケートをマスターしないと—
いけないってことだもんね
バッカじゃないの!?
アンタが　スケートで
私に勝てるとでも思ってんの!?
あっ！　いや…
でも
やってみないと　わからないし—
やってみたいから
あっ…
（マリオン／ロゼッタ）わ～！
結構　やるじゃない！
（アンナ）インラインスケートは
得意なんだもんな
あっ…　あれ!?　あれ!?
曲がれな～い…　ぐはっ！
あら　あら…　アハハ！
（ミアたち）あぁ…
結構　難しいかも　かも　かも…
いきなり　レベル下がりすぎ
（ジョナサン）オウ
そらじゃないみたい
だって　まず慣れないと
（メリル）背中を伸ばす
はい！
（メリル）足は横向き
（そら）はぁ…
（メリル）股を開いて
うえっ…　どわっ！
（メリル）体を伸ばしたまま
た…　倒れ…
あれ？　倒れない
（メリル）インラインスケートと違って
アイスの靴は—
傾けたほうが　スリップしないのさ
はぁ…
（メリル）ポーズはそのまま
うわっ！
って…　あら？　滑ってる？
（メリル）アンタ　筋はよさそうだから
すぐ　うまくなるよ
（そら）ホントですか!?
誰？　あれ
さぁ？
オウ？
（メリル）私は　メリル。　ここで働いてる。アンタ　カレイドステージの人だろ？
（そら）はい
苗木野そらといいます
メイとは役を競ってるのかい？
えっ!?　メイを知ってるんですか？
ああ　久しぶりに
あの子のスケートを見たけど—
全然　鈍ってないね
あの子なら世界の舞台で
輝けるのに　もったいないよ
世界で輝く？
そう
（メリル）メイが初めて
ここのスケートリンクに来たのは—
あの子が
まだ３つか４つの頃だったよ
ひと目　見て—
メイには世界を狙えるだけの才能が
あると　わかった
きちんと練習を続ければ—
金メダルだって夢じゃないって
思ったよ。　でもね…
あの子には
もう一つ　夢ができちまった
大きな夢がね…
((すごい…　レイラさんって　すごい！
私も　いつか　レイラさんと一緒に
カレイドステージの舞台に立ってみたい！
いつか…))
その思いは強かったよ
私が　どう説得しても
結局　聞いちゃくれなかった
メイが　そんなにレイラさんのことを…
何がいけないっていうの？
何が足りないの!?
レオンは私のことが気に入らないの？
あっ…
（メリル）メイは　私に
はっきり言ったんだ
スケートも好きだけど
カレイドステージは　もっと好きだって
((私　カレイドスターになりたいの
レイラさんのような
本物のカレイドスターに…
ごめん…　ホントにごめんね　メリル
たぶん　もう
この靴は履かないと思う
３年後　学校を卒業したら
オーディションを受ける
そして　いつか必ず　レイラさんと
同じ舞台に立ってみせるから
そのときは見に来てね))
メイも私と同じ…
レイラさんのいるカレイドステージに
憧れていたんだ
それなのに
レイラさんは引退しちゃったから…
だから　一緒に幻の大技を
演じた私を嫌ってるのか
（フール）仲よくしたいのなら
方法は一つしかない
えっ？　どんな方法？
今すぐに…
一緒に風呂に入っ…　あっ！
真剣に悩んでるときに
そういう冗談はやめてくれる!?
や…　やだな
冗談なんかじゃないよ
本気で　そらとメイと私と一緒に…
そら　ごめん！　ごめんして！
《メイを
がっかりさせないためにも—
私は頑張って
メイに勝たなきゃいけない
そうですよね？　レイラさん》
（マリオン）パパの話だと　３日後には
滑れる状態になるって
そこで　レオンが実際に滑ってみて—
ショーの内容を
最終決定することになってる
それじゃ　３日後が
テストのラストチャンスか
うん…
３日でって…　そんな　むちゃな！
お願いします！　私を３日で
滑れるようにしてください
私　メイに勝たなきゃ
いけないんです　どうしても
本気みたいだね
いいだろう。　教えてあげるよ
《やっぱり
メリルの力を借りるしか…》
メリル？
あら！　メイじゃないか
メリルなら　リンクのほうだよ
えっ？
（メリル）そうじゃない。　もっと強く！
（そら）はい！
あっ!?
（メイ）メリル！
どういうこと!?
なんで　そらに教えてるの？
おや…　いけないかい？
あ…
私が頼んだの
メイと対等に競える力が欲しいから
メイ…　油断してると　アンタ
そらに追い抜かれるよ
そらに追い抜かれるですって!?
私が？
そうだよ　そらには素質がある
もしかしたら
メイ以上かもしれないよ
あっ…
それに　私が教えてるんだからね
《冗談じゃないわ
私が　スケートで負けるはずがない！
それも　そらなんかには
絶対　負けない。　絶対に！》
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
だ～っ！
だめ！　もっと思い切って
はい！
なんか　すげぇな…
は～っ！
あぁっ！
はっ！
《そら：メイは　すごい
でも　必ず追いつく！
メイのためにも
レイラさんのためにも》
ん!?
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
《そら…　アンタには弱点がある
自分では
気づいてないだろうけど》
さすがは　そら！
どんどん　上達してる
これは　もしかして大逆転？
オウ
体の調子は　どう？
うん　今のところ絶好調だけど
そう…　なら　いいんだ
《そらには弱点がある
２日じゃ
それを克服する余裕はないし—
今は余計なことは
言わないほうがよさそうだね》
（ミア）いよいよ　明日か…
（アンナ）そらなら　やるさ　きっと
（ミア）うん…
あ～　どうか　ミナマリーが
そらに決まりますように！
あっ！　たった３日で　ここまで…
な…　なんてヤツ！
《メイ：レオンに合格をもらうには
技術だけでは無理
そらの演技は
全然　完璧とは言えないけど—
もしかしたら　そらが
合格するっていうことも…》
そんなこと…　そんなこと！
許さない！
アンタには負けないわ！
あっ…　くっ！
（２人）はぁっ！
こんな必死なメイを見るのは
久しぶりだね
わぁ～！　やるじゃない　そら
大したもんだな！
（２人）そら　頑張れ！
オウ　オウオウ！
《たかが３日で何が変わる…》
《ん？　あのとき　あった余裕が
すっかり消えている？
そらのせいか…
おもしろいヤツだ》
（２人）あっ！
（２人）はっ！
うりゃ～！
だ～っ！
うわっ！
うぅっ！
♩～
（２人）あっ！
（ミアたち）あっ！
パートナーになりたければ
ここまで来い
はい！
あんなところまで
ジャンプするなんて…
神技だよ
大丈夫？　そら…
ほぉ…
オウ…
何を考えてるんだ？　あの人は…
《レオン：完成度が高いのは　メイだ
そらは付け焼き刃のようだな
完成度という意味では
話にならん
だが…
コイツには何かがある
それが何かはわからんが
あのときも　たしかに感じた
得体の知れない　何か…
それは　いったい…　なんだ？》
（２人）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
《負けてたまるか！》
《負けない　絶対！》
同時!?
あっ！
そら！
（２人）どりゃ～！
あっ！　届かない
（２人）あぁっ！
（ミアたち）あっ！
あっ…
♩～
《負けた…　やっぱり　レオンさんに
認めてもらえなかった
ごめんなさい　レイラさん
ごめん　ミア》
負けちゃったの？
なんで　メイなんだよ？
そら…
メイが　レオンのハートを
ゲットしたってことかしら？
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
レオン…
（レオン）ミナマリーは　お前でいく
ハァ　ハァ…　はい！
《くよくよしてても
しようがない
今から
私がやらなきゃならないのは—
『ドラキュラ』を
最高のステージにすることだ》
♩～
ナイアガラダイビング！
《聞こえる…　聞こえるわ
私たちに向けられた喝采が》
《メイ…　アンタ
いいライバルを見つけたね》
グランドスクリュージャンプ！
（ミア／クレア）はい！
はっ！
《メリル：そら…　アンタには
不思議な力がある
まわりは　いつのまにか
アンタに乗せられて　輝き始める
だけど　自分が輝くためには弱点を克服しないと…
アンタたちの闘いは
まだ始まったばかり
２人のうち　どっちが
本物のスターになるか—
楽しみにしてるよ》
ビシビシお願いします　そら先生
というわけで　ロゼッタが
なんとカロスに—
ブランコを３日でマスターできなきゃ
やめるって宣言しちゃったの
特訓よ
あ〜あ　そらの病気がうつったみたいね
ああ…
でも　先生なんて呼ばれたからには
やるしかない　ない　ない
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ