（メイ）みんな『カレイドスター』が始まるわ
『カレイドスター』を見るときは—
部屋を明るくして　なるべく
テレビから離れて見てよね
〈メイ：さ～て　みんな　メイよ
私　この前の失敗のせいで
すごく落ち込んじゃって—
１人で　ふさぎ込んでいたわ
だけどね—
メリルに言われて気付いたの
私　人のせいにして
言い訳ばかり探してた
私の名前は
決して諦めないアスリート　メイ・ウォンよ！
誰にも邪魔はさせないわ！
そら　レイラさんのいるところまで
羽ばたこうとしているのは—
アンタ１人じゃないんだから！〉
（ミアたち）おめでとう！
（ジョナサン）オウ！
（クラッカーの音）
（そら）ありがとう
っていうか　いいのかな？
（サラ）いいんじゃない？
そう？
（ミア）レオンが合格
って言ったんだもん
（アンナ）そらを認めたってことだよ
そうかな？
（マリオン）そうそう
（ジョナサン）オウ　オウ
（ロゼッタ）フェスティバル出場おめでとう
そら　頑張ってね！
うん　頑張るよ
（ケン）メイのことが気になるの？
えっ？
((メイ：私が使えないから…))
（ケン）気持ちはわかるけど
今はフェスティバルのことだけを考えて
（ミア）そうだよ　そら
目指すのは？　せ～の
（みんな）優勝！
うん　そうだよね
《フェスティバルに出られるのは
どちらか１人なんだから—
私が出るには　メイを
蹴落とさなきゃいけない》
（サラ）はい　はい　はい　は～い
[TEL]
もしも～し？
あら　カロス
えっ？　そらなら　いるけど？
（みんな）ん？
なっ　何ですって!?　最終試験!?
（みんな）えっ!?
最終…　試験
（カロス）すぐに最終試験の
用意をさせる
（レイラ）確かにフェスティバルに出る以上
この試験は避けて通れないわね
（レオン）だが　一歩間違えば—
アイツのステージ生命も
終わるかもしれない
そらなら乗り切るわ
私は　そう信じてる
《最終試験　これに合格すれば
フェニックスチケットは　私のもの》
《考えちゃダメ　メイのことは》
（ミア）き…　緊張するね
（アンナ）どんな試験なんだろう
（ロゼッタ）どんな試験だって
へっちゃらよ！
（マリオン）みんな　応援してるからね
（ジョナサン）オウ　オウ　オウ
うん　頑張る！
レイラさん…
そら　もう一度聞いておくわ
あなた　何があっても
サーカスフェスティバルに出たいと—
本気で思ってる？
はい！
そう　なら　いいの
頑張ってちょうだい
はい！
《合格しなくちゃいけない
どんなに難しい技でも
それ以外に私の道はない！》
よろしくお願いします
上にあがれ
何をやればいいんですか？
（レオン）そうだな
レイアウトサマーサルトを
やってもらおう
えっ
何だって？
どういうことよ
レイアウトサマーサルトって？
（ミア）ブランコの技としては
基本中の基本
フライヤーは１回転して
キャッチャーの手を取るの
それだけ…　ですか？
そうだ
わかりました
（レオン）待て
安全ネットを下ろせ
（ミアたち）えぇっ!?
（ケン）そんな　ムチャですよ
フェスティバル本番では
ネットも命綱もないわ
それは　そうですけど…
こんな基本技に
ネットなど必要ないはずだ
俺が　お前の見せ場を作ってやる
うっ！
《そら：メイのときと同じ》
((見せ場を作ってやる
今日のステージで
お前に最高の見せ場をな))
最終試験は受ける前に失格か
ネットを外してください
早くしろ
はい
《よく言ったわ　そら
真のスターを目指す　あなたの覚悟
見せてもらうわ》
♩～
お願いします
《次で飛ぶ》
《そら…》
《思い切って飛びなさい
迷いは危険よ　そら》
《タイミングはぴったり　いける！》
ハッ！
《飛べない…》
（ミアたち）あっ！
あっ　そら！
《そら：そんな…》
ふむ…
《受け止めてもらえないって
思ったら　飛べなかった》
も…　もう一度お願いします！
フェスティバル本番でも
やり直しを頼むつもりか？
うっ　で…　でも！
もう一度だけ　やらせてくだ…
（レイラ）そら
見苦しいわよ
すみません…
（レイラ）このままだと今年は
フェスティバルに不参加ということに—
なるわね
（カロス）うむ
レオン・オズワルドは
３年前の雪辱のためにも—
フェスティバルに出場したいはずだと
思ったけど　違うようね
彼がここにいる目的は何なの？
レオンは自分のレベルに釣り合う
パートナーを探しているという噂だ
だが　過去のパートナーは
すべて　ステージを去っている
メイ・ウォンのような目に
あわされるのね
でも　それで捨てられるような
ステージなら—
早く降りて別の道を
見つけたほうが本人のためよ
そこまで承知で
招いたということは—
そらならば　パートナーに
なれると思っているのね？
そして　フェスティバルで優勝すると
そらは今でも　お前の後ろ姿を
追い続けている
アイツがレイラ・ハミルトンを
超えるには—
フェスティバルで優勝するしかない
それがスタートラインだと思う
まだ望みは捨ててないのね
最初に　そらの素質にほれ込んで—
強引にステージに上げたのは
カロスだったわね
俺は　金になることならなんでもやるさ
カロスに　そんなことができれば—
カレイドステージは
ピンチになったりしないわ
うぅ…
褒めたつもりだけど
（ロゼッタ）そら　大丈夫かな？
あんなの無理だよ
メイの事件を見たあとだもんな
今は　そっとしておくしかないね
（ミアたち）うん
（そら）うぅ…
《特訓だって頑張って耐えたのに
全部　台なしにしちゃった
レイラさんを失望させちゃったし
バカそら…　でも　レオンさんと
パートナーを組む自信は　ない
どうすればいいんだろう…》
（フール）レイラとならば　幻の
大技さえ演じられるというのに—
レオンとでは基本技もできないとはな
（そら）だって　レオンさんのことは
私　信じられないから
真のスターならば　相手によって
輝きを変えたりはしないはずだ
私には　なれないって言いたいの？
それは　わからない
だが　今のそらにとっては—
はるかに遠い存在であることは確かだ
だよね
遠いよね…
果てしなく遠いな
（サラ）そら
（ノック）
は～い
大変なの　メイが　ゆうべから
部屋に戻ってないみたいなのよ
えっ　メイが？
ぐはっ！
ハハハ　わりぃ　わりぃ
（弟たち）ボール取って　姉ちゃん
早く　早く！
（２人）パス　パス！
ハァー
気をつけなさいよ
（３人）う…　うん
なんだか元気ないな
うん
うん？
メリル
（メリル）やっぱり　ここか
いたよ
そら
何しに来たのよ
私を笑いに来たの？
違うよ　私　メイに話が…
やめてよ！　今更
何の話があるのよ
レオンはアンタを選んだ
アンタは勝ったのよ
もっと勝ち誇りなさいよ
負けた私を笑いなさいよ！
メイ　私は笑ったりなんか…
そういうとこがムカつくのよ！
ド新人がトップスターだったアンタに
ケンカ売って—
主役の座を奪ったと思って
いい気になってたら　結局—
アンタを育てる道具くらいにしか
見られてなくて
肩を壊されて　逃げ出して…
おかしいでしょ　笑いなさいよ
笑ってよ…　せめて
同情なんて　まっぴら
違うの　メイ　私　レオンさんの
最終試験にパスできなかった
私　レオンさんのことが怖い
怖くて　ブランコの手を
離すことができなかった
えっ…　それじゃ　パートナーは　まだ…
うん　決まってない
あ…
メイは　寮に戻らないから
そのこと知らないでしょ
だから　伝えなきゃと思って
そんなこと聞かされても
私に何ができるっていうの？
それは　わからないけど…
でも　自分が何をしたら
いいのかもわからないし—
だから　何が言いたいか
っていうと…　何だろう
いつの間に　そんなもの…
２人ともウジウジと情けないね
そら
は…　はい
アンタ　そんな話をするために
わざわざメイを捜していたのかい？
まぁ…
メイ
何よ…
アンタ　いつから　そんな諦めが—
よくなったんだい？
私は…
そんなだったら
私の言うことを聞いて—
スケートを続けてりゃよかったんだよ
何もできない？
何をしていいか　わからない？
私にはただ　やりたくない
だけにしか見えないけどね
そんなこと言うけど
私はレオンに見捨てられたのよ！
違うね　けがをしたのは
メイに力が足りなかったからだろ
((あの程度のアドリブに
対応できないとはな
責めるなら自分の力の
足りなさを責めろ))
（メリル）被害者面するんじゃないよ
アンタを見捨てたのはメイ
アンタ自身さ！
私の知ってるアンタはね
ダメだと言われたら—
二度とダメだと言わせないように
必死に頑張ったもんさ！
自分の口から　できないなんて
意地でも言わなかったけどね
いたっ！
（弟たち）姉ちゃんをいじめるな！
姉ちゃん？
クッ　こら！
（弟たち）わ～！
ここまでおいで～
ヘヘーンだ！
ニャニャニャニャ…
ニャニャニャ　あぁっ！
ヒュー　ヒュー！
イエイ　イエイ！
（メイ）そうか
私にも　まだチャンスは
あるかもしれない
メイ
ありがとう　メリル
私　自分の諦めの悪さ　思い出した
私　もう一度　レオンにチャレンジするわ
やる気に　なったみたいだね
えぇ　そら
そらにも　お礼を言わなくちゃね
わざわざ自分が失格したことを
教えに来てくれて　ありがとう
私　今度こそ　正真正銘の
パートナーに　なってみせるわ
こ…　怖くないの？
怖いもんですか
私の新しい技を見れば　レオンは
必ず　私の手を受け止めるわ
そして　その技で
私は　フェスティバルに出る！
レイラさんのように世界に
私を認めさせてやるわ！
新しい技…
そう
その名も　デーモンスパイラル！
デーモンスパイラル…
いったい　どんな…
そんなこと　まだ
わかるわけないでしょ
はぁ…
練習室は私が使わせてもらうわよ
アンタたち　私　また寮に戻るから—
お父さんとお母さんに
言っといてね
（弟たち）は～い
いつもの姉ちゃんに戻ったぞ
まったく　手のかかるこった
さて　そら　アンタは
どうするんだい？
手をこまねいて見てるかい？
嫌です　でも…
パートナーが信じられないんだっけ？
はい
アンタもメイと同じだね
自分の力不足を
パートナーのせいにしてる
えっ
パートナーをとやかく言う前に—
アンタは　パートナーに信用されるだけの
ことをしているのかい？
う…
((今のお前では　とても
俺のパートナーには　なれん
明日は　もっと出番を減らす
そんなことの前に—
俺を満足させるだけの技術を
身につけろ
それも大事ですけど
キッズステージも大切だと思います))
あぁ…
（メリル）体のいいこと言って—
逃げてんじゃないのかい？
アンタ　レイラ・ハミルトンに対しては
全力で向かっていったんだろう？
なぜ　そういうふうにしないんだ？
それは
このままじゃ
道は　ふさがったまま
切り開けるのは自分だけだよ
しっかりしなよ！
はい
どうも　ありがとうございました
《確かに　レイラさんには—
がむしゃらに
ぶつかっていけたけど—
レオンさんには　そうする自信がない
いったい　どうすれば…》
だいたい　あの態度が気に入らないわよ
そうだ！
オウ！
（ミア）でも　他にって言ってもね
（アンナ）いないしな～
そうね
オウ…
（ケン）フェスティバルで
優勝を狙うとなるとね
じゃ　そら１人でやれば？
そうか
オウ
残念　ペアっていうのが決まりなの
う～ん
なんだ～
オウ…
あんなヤツの技　３年後には全部
軽々とやってやるわ　や～っ！
頑張って　ロゼッタ
あの　今日は　そらを励ますために
集まってもらったんで—
励ますなら　そらをお願いします
あ…　それは　もう　みんなの
気持ちは十分もらったよ
あとは私自身の問題だから　ホントに
（サラ）それじゃ　そらのために
絵にもかけない—
すごい拳法を披露するわ
（ミア）あっ　いや…
（アンナ）あの
（サラ）いくわよ
ありゃりゃりゃ…
（マリオン）ホントだ　すごい！
（ケン）確かに絵にもかけない
（ロゼッタ）そら　参考になった？
（そら）あ…　うん　たぶん
（鉄扉が開く音）
《メイ：誰もいないから
空気が冷たい
そうよ　１人きりの
冷たい空間が私の居場所
カレイドステージに入ったときから
そう　決めてる
入団したばかりの私が—
１分１秒でも早く
トップスターのそらを追い落とすには—
仲間と一緒にチンタラなんか
やっていられなかったのよ》
《嫌うなら嫌えばいい
憎むなら憎めばいい！
私は必ず　勝つ！》
クッ…
《あのときの動き
両腕じゃないからこそ生まれる
予想できない動き—
それを技にできれば…》
フッ…　うぅ　や～！
あっ　あぅっ！
クッ　もう一度！
《この技を絶対に完成させる！
それ以外に私が進む道は　ない》
ハッ！
うぅっ　うぅ…
《そら：レイラさんに
追いつくためにも—
真のカレイドスターになるためにも—
サーカスフェスティバルに絶対に
出たい！　出たい！　出たい！
でも　私には　まだ
やるべきことが見えてない
メイは　もう見つけて
走り出してるのに》
おうし座は闇から抜け出した
だが　いて座は依然　闇の中か
（そら）ハァ　ハァ　ハァ…
そら　やみくもに頑張っても—
空回りするだけだぞ
じゃあ　どうすれば
いいのか　教えてよ！
ハァ　ハァ　ハァ…
ハァ　ハァ…　あっ　いた　そら
あっ　ロゼッタ　おはよう
のんきに挨拶してる場合じゃないよ！
えっ？
メイがレオンに再挑戦するって
えっ！　メイが!?
（レオン）再挑戦を申し出てくるのが
お前のほうだったとはな
その新しい技とやらは—
俺を満足させられるんだろうな
フフフ　もちろんよ　レオン
デーモンスパイラルは　あなたにしか
受け止めることはできないわ
あなたが　しくじれば
私は落ちる…
あなたが死神なら
私は悪魔になるわ！
デーモンスパイラルは
悪魔から死神への挑戦状よ！
受け取ってもらうわ
いくわよ！
ハーッ！
オウ
（ケンたち）わ～
《そう　これが
私の運命との勝負！》
デーモンスパイラル！
あぁっ！
（サラたち）あぁっ！
（ケンたち）あぁっ！
あっ！
す…　すごい！
カレイドスターにいた頃の僕は　観客の
顔をあまり見ていなかったと思う
というわけで　デーモンスパイラル
すごい　う〜ん　でも　このまま
引き下がるわけにはいかない
あきらめの悪さは　私の専売特許
あの人となら…
よし　私の本気も見せてやる　やる　やる
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ