（マリオン）ヤッホー
『カレイドスター』の時間だよ
『カレイドスター』を見るときは—
部屋を明るくして
なるべくテレビから離れて見てね
〈マリオン：さてさてさて
みんな　マリオンだよ
みんなは　ママのこと好き？
私のママはね　私が小さい頃に
事故で亡くなっちゃったんだけど—
トランポリンが　すっごく上手な
カレイドステージのスターで—
と～ってもきれいで
優しいママだったんだよ
今でもママのこと大好き
私も大きくなったら　ママみたいな
すてきな女性になりたいな〉
((レイラ：夢を見失わずに
追い続けなさい
その先に真のカレイドスターへの道は
開けるはず))
（そら）私の夢…　かぁ
《そら：レイラさんには
わかってたんだ
私が夢を見失ってるって
レイラさんに憧れて
カレイドステージに入って—
レイラさんのようなカレイドスターに
なるのが夢だった頃は—
ただ　レイラさんのあとを必死で
追いかけていればよかった…
そのためだったら
どんな苦しいことでも頑張れた
でも…
今は　自分が何をしたいのか
わからない…
夢が…　ない》
（マリオン）そら
ん？
パパ見なかった？
わぁ　かわいい！
どうしたの？
マリオン　おめかしして
（マリオン）エヘヘッ
ママに会いに行くの
はい　ママの好きな
カサブランカきれいでしょ？
ノーザンストリートの角の
お花屋さんで買ったの
そこの店員って　すっごく無愛想で
私をいつも子ども扱いするのよ
この間なんか　あんまり
頭にきたから言ってやったの
給料の分くらい
愛想よくしたら？　って
そしたらね…
（ジャン）おいおい　マリオン
そんなに　いっぺんに
しゃべっちゃったら—
ママが目を回しちまうよ
そっか…　ごめんね　ママ
（ジョナサン）オウ　オウオウオウ
ジョナサン　待ちなさい！
早いもんだな　シンシア
お前がいなくなって　もう６年
いろいろ　あったが
小さかったマリオンも10歳になったよ
（ジョナサン）オウオウ
どうだい？　いい子に育ったろ？
（メイ）グランドスクリュージャンプ！
あっ！　あぁ～！
（歓声と拍手）
ほらほら　どうしたの？
怖い
ドラキュラ怖いよ
大丈夫よ
あれは　お芝居なんだから
嫌だ　怖い！
（ケン）僕　また来てね
うぅっ…
うぎゃ～！　やだ　もう来ない！！
アハハ…　ありがとうございました
子どもたちが？
うん
レオンのドラキュラは
真に迫ってて好評なんだけど—
小さい子たちは本気で
おびえちゃうみたいなんだ
（アンナ）せっかく来たのに
かわいそうだな
（ミア）そうね
よし！　こうなったら…
コンビは組まないよ
うっ…
やっぱり　カレイドステージは—
子どもも大人も　みんなが
楽しめる場所じゃなきゃ
（そら）みんなが楽しめるステージ…
《そっか　それが私の…》
そうだ！
そら？
（アンナ／ミア）ん？
やってみよう！
アウ
とりあえず—
仮設ステージを組んでおくからね
はい　ありがとうございます
明日には練習できるよ
子ども向けのショーなの？
そうだよ　土日だけ　本公演の
昼の部と夜の部の間にね
そらの思いつきなんだ
カレイドステージの本当の楽しさを
みんなに知ってもらうの
ふ～ん
オーナーの許可も取れたし
あとは　キャストね
キッズステージ？
本公演の間に？
（そら）そう　ちょっと大変だけど—
みんなで交代でやれば
大丈夫だと思うし
（レオン）くだらん　やめておけ
どうしてですか？
観客動員は増えている
何も問題はない
私は　子どもたちにもカレイドステージを
楽しんでほしいんです
だから　キッズステージは必要なんです
そんなことの前に
俺を満足させるだけの技術を—
身につけろ
それも大事ですけど—
キッズステージも大切だと思います
俺に逆らうのか？
キッズステージは　やめません
《バカな…
俺のほうが動揺している》
勝手にやれ
どうする？
まずくない？
メイ
私は今の役に集中したいの
もっともっと技を磨いて—
レオンに　ふさわしい
パートナーになるためにもね
アンタは子ども相手に遊んでれば？
ごめん
私も　ごめん
あっ
みんな
参加してくれると思ったのに
（サラ）人数が少なくたって
ショーはできるわ
もちろん　私は協力するわよ
サラさん！
（ロゼッタ）私も
（そら）ロゼッタ！
たまには—
大勢の子どもたちの前で
やりたいし
なんなら　そらとブランコでもいいよ
ごめん　ブランコないんだよね
そうなの？
じゃあ　ディアボロやろっと
きえ～！
必殺　ひよこ拳！
ぴよぴよぴよぴよ～
あの　もし　よかったら—
歌とか　あの　歌ってもらったり…
世界の知られざる拳法を
皆さんにご紹介したいわ！
（ミア）あの　歌をですね…
（サラ）ぴよ～！
さすが　ロゼッタ
次でフィニッシュ！
いいんじゃない？
そうだ…
ギャグは　なしよ
うっ…
か…　顔から落ちてみたり
そういうの　ねぇ
なし
あぁ…
よっと　ほっ　ほっ…
（そら）いくよ　ジョナサン！
い…　いくよ！
あれ？　いくよ
すごい　いくよ！
えっと　えっと…　はい！
オウ
（ミアたち）あ～あ
相手にされてないよ
（そら）ジョナサン　ボール返して
ジョナサン　まだ？
気付いてないし…
ジョナサン　わっ　わ～！
下手ね
マリオン！
オウ！
貸してみて
はい
遊ぼう　ジョナサン
オウ！
オウ　オウ！
それ
オウ
マリオン　すごい！
息も　ぴったりだ
いつも
一緒にいるだけのことはあるね
（サラ）そらじゃ　パートナーとして
不足だったっていうわけね
アハハハッ…
ハァ…
（ミア）ディレクター会議のない日なら
私が代われるんだけど
（ロゼッタ）じゃあ　もう
マリオンに代わってもらったら？
（ミア）あっ　いい　それ　いいよ！
うぅ…
（ケン）そうだね
同年代の子がステージに出れば—
子どもたちも
きっと喜ぶと思うよ
私やる　やりたい！
うん？
じゃあ　決定
そらは　トランポリンへ回って
（そら）が…　頑張ります
（マリオン）
ジョナサン　すごく覚えが早いんだよ
ボールだけじゃなくて
鼻で輪っかを回すことも—
できるようになったの
そうか
だけど　お客さんがいっぱい
入ったら緊張しちゃうかも
あっ　私は大丈夫よ
結構　プレッシャーには強いんだから
ステージに立てるのは
うれしいかい？　マリオン
別に　そんなでもないわ
ジョナサンが　私じゃなきゃだめ
って言うんだもん
しようがないじゃない
そうか
いくよ　ジョナサン
はい
オウ
はい　はい
オウ　オウ　オオオオ…　オウ！
キャッ！　うわぁ！
オウ　オウ！
やったわね！
オウ！
待て
オウ　オウオウ　オウオウ　オウオウ
オオオオ　オウ！
よし　見てなさい！
オウ！　オウオウ
オウ！　オウオウ　オウ
エヘヘ
エヘヘヘ
オウ！　オウオウ　オウ
エヘヘ　エヘヘ　どう？　降参？
うれしいな　そらとコンビ
コ…　コンビ？　あれ？
ん？
マリオンがトランポリンを
((ケン：マリオンのお母さんは
昔　トランポリンの花形で—
あの子自身も
トランポリンが大好きなんだ
それに　才能もあって
結構　期待されていたんだけど—
母親が死んでしまって
跳ぶのをやめちゃったんだ))
ハハハッ　フフフッ
（そら）マリオン
すごい
マリオンのトランポリン　初めて見た！
さすがだな
ちょっと遊んでただけ
パパには言わないでね
（２人）ん？
学校終わったら
またやろうね　ジョナサン
オッ　オウ！
（ケン）マリオンがトランポリンを？
（そら）うん
（アンナ）マリオンの技
素直で　きれいだった
練習すれば
もっと伸びると思うよ
マリオンは　トップスターだった
お母さんの技をまねするうちに—
しぜんとトランポリンを身につけたの
将来は親子でカレイドスターだね
なんて　よく言われてたわ
へぇ
どうして　やめちゃったのかな？
そりゃ　やっぱり
お母さんのことを思い出して—
つらいからじゃないかな
跳ぶのが—
怖くなったのかもしれないし
そうかな…
((ハハハッ　フフフッ…))
あのときのマリオン
すごく生き生きしてた
（アンナ）そういえば　パパには
言わないで　って言ってたな
（ミア）ジャンに　ないしょで
練習してるってこと？
マリオン
どうして　パパに言ったの!?
えっ？
どうして言ったのよ！
言わないでって言ったのに！
((マリオン
今日　トランポリンを跳んだのかい？
えっ？
なぁ　マリオン　パパは…
跳んでない…　私　跳んでない！))
ジャンが…
私たちの話　聞こえてたの？
ごめん…
私　あんなパパ　もう見たくない
えっ？
あんな悲しそうなパパ見たくないの！
あっ…
私がトランポリンでケガしたら—
パパはきっと　すごく悲しいもん
だから　私はもう
トランポリンは跳ばないの
そう決めたの
そうだったんだ
ごめんね
マリオンの気持ちも知らなくて
だけど…
((私やる！　やりたい！))
だけど　本当にいいの？
本当は　マリオンも
お母さんみたいに…
どうして　そんなこと言うの！
あっ　マリオン！
うわっ！　どうしたの？
そろそろ　スタンバイだよ
あっ
♩～
オウオウ
《そら：本当は
マリオンはトランポリンが好きなのに
私には
何もしてあげられないのかな》
（フール）射手座は
深い迷いの闇に沈みつつある
闇を抜け出る鍵は　水瓶座の　少女
なぁ　マリオン
昼間のことなんだが…
トランポリンのことなら
心配しないで
私
全然　跳ぶつもりなんてないから
覚えてるかい？　マリオン
ママのステージのこと
えっ？
きれいだったな
まるで　空を自由に舞う
鳥のようだった
パパは　トランポリンを跳んでるママが
大好きだったんだ
パパ…
マリオンに見せたいものがあるんだ
えっ？
ん？
これを見てごらん
なあに？
はっ
パパ　これ
ママのステージメモさ
マリオンが　つらい思いをすると
思って隠していてすまなかった
ママの…
それは　ママが思いついたアイデアを
書き留めておくために—
使っていたノートだよ
そうして　できるようになるまで
何度も何度も練習してた
（マリオン）
マリオン・デビューステージ…
そうさ
ママがパフォーマンスのアイデアを出して—
パパがステージのアイデアを出して
たまには　ケンカもしたりしながら—
毎日　話し合ったな
いつの日か　マリオンと一緒に
トランポリンのステージに立つことが—
ママの夢だったんだ
ママ…　私もママと…
ママとトランポリンの…
ステージに　立ちたい…
（泣き声）
マリオン
今日　マリオンが
トランポリンを跳んだって聞いて—
うれしかったよ
きっと　ママも
同じ気持ちだと思うよ
ママも？
ああ
マリオンはトランポリンが
好きなんだろう？
うん
じゃあ—
もっともっと
好きになってあげてほしいな
（マリオン）うん
（ミアたち）わぁ！
すごい　いいよ　これ！
うん　楽しいね
キッズステージのイメージにもぴったり
私　それをやりたいの
オウ
うん　私も　すごくいいと思う
よかったね　マリオン
うん！
（サラ）ねぇ　シンシアの役はどうする？
（ミア）あっ　そうね…
そら　やってくれる？
（ミアたち）あ～
えっ　私？
だめ？
ううん　っていうか—
私でいいの？
うん　そらがいいの！
オウ！
それじゃあ
やらせていただきます！
（マリオン）やった！
（ミア）う～ん　盛り上がってきた
（アンナ）じゃあ　私は
ジョナサンと組むってこと？
（ジョナサン）オウ
（サラ）あら　いいかもね
（アンナ）よろしくな　ジョナサン
（ジョナサン）オウ…
（笑い声）
♩～
ぴよ～！
は～い！
オウ！
ウ…　ウケた
（アンナ）よし　ジョナサン
みんなにご挨拶だ　せ～の…
（ジョナサン）オウオウ
（アンナ）よし
似合ってるよ　マリオン
うん
（歓声）
《ここが　ママのいた場所》
（２人）せ～の　ジャンプ！
♩～
はぁ！
（観客たち）わぁ！
（２人）ジャ～ンプ！
なんでかな　そらと演技すると
みんな　笑顔になる
マリオン…
俺に逆らってまで作ったものが
これか
くだらん
あっ　待って　レオン
（歓声と拍手）
《そら：みんなが笑ってる
これが本当のカレイドステージ！》
（２人）ウフ　ウフフフッ
《これが　私が目指す
カレイドステージなのかも　かも　かも》
さすがは死神と
呼ばれるだけのことはあるわね
というわけで　３年に１度の
サーカスフェスティバル
前回の優勝者は　ゴールデン
フェニックスのレイラさん
パートナーは死神レオン
そしてメイを襲った悲劇
私　絶対出場して見せる　せる　せる
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ