（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
〈そら：さて　さて　さて
みんなは大切なお友達に—
お願いって
言われたことあるかな？
仲のいい子が
すっごく困ってるのを見たら—
絶対　放っておけないよね！
私も今まで　いろんな人たちに—
いっぱい　いっぱい
助けてもらって—
ここまで来ることが
できたんだもんね！
もう　ロゼッタったら
そんな顔しないでよ
大丈夫だよ！
心配しないで私に任せて！
今度は　私が
あなたを助ける番だからね！
らね！　らね！〉
（メイ）嫌よ　絶対に嫌！
今すぐ　お願い！
（サラ）今すぐって言われても～
一瞬だって我慢できないのよ！
（サラ）そんなにカリカリしないで！
メイもやってみない？
メイは中国出身だから
知ってるでしょう？　ネコ拳
心が落ち着くわよニャー！
知らないわよ　そんなインチキ拳法
インチキですって？
聞き捨てならないわね！
そんなことより…！
そんなことって　待ってよ！
それが本当なら　私が１週間受けた
通信講座は何だったのよ～！
知るもんですか！
（サラ）そんな無責任な！
（メイ）私は関係ないでしょう！
（サラ）そんな～　あ～　ショック～！
（メイ）とにかく
今すぐ何とかしてちょうだい！
私は　そらの下の部屋なんて
まっぴらなんだから！
やがて　トップスターになる
私がそらの下の部屋なんて—
ありえないわ！　だから
今すぐに部屋を替えてちょうだい！
（アンナ）なんて　ヤツだよ…
（メイ）今　今今今！
（そら）レイラさんに代わって
私が　カレイドステージの中を—
まとめなきゃならないのに…
（ミア）レイラさんは　レイラさんよ
（アンナ）そうそう
無理しても　うまくいかないよ
（そら）うん…　あっ　そうだ！
歓迎会やろう！
（２人）歓迎会？
そう　新人歓迎会
レオンさんもメイも呼んで
楽しくやれば打ち解けるよ　きっと！
楽しくなるかな…
微妙…
だ…　大丈夫でしょう！
よ～し　あとで　サラさんにも
相談してみよ～っと！
メイに　あんなふうに言われたのに
よく歓迎会なんて思いつくよね
ギャグキャラには
そういうのも大事かもな
ホントに　ギャグキャラになりたいの？
もちろん
やっぱ　ケーキは必要…　ハッ！
な…　何　泥棒…
シャワーの音がしてるような…
泥棒が　シャワー浴びたりするかな？
ハッ　フール！
（フール）あまりに
とっさのことだったもので—
出遅れた…
はぁ？
あっ　出てくる～！
ん？
よくわかんないけどとりあえずと…
わ～　何をする！？　放せ！　見たい！
あれ！？
ロ…　ロゼッタ？
（ロゼッタ）え？　あっ　そら　おかえり！
た…　ただいま…
シャツ借りちゃった
って　何やってるの？
え　あっ　いや別に　アハッ…
ていうか　ロゼッタは何やってるの？
あっ　助けて　そら！
えっ？
エージェントに追われてる？
私　エージェントに言ったの
カレイドステージに入りたいって
え？
でも　エージェントはわからず屋で
全然言うことを聞いてくれないの
ロゼッタが　カレイドステージに？
うん　私—
そらとレイラさんの幻の大技を見て
すごく感動して
私も　いつか　あんなすごい喝采を
浴びてみたいって　だから…
ウフ
私　もう　エージェントのとこへは
戻りたくない
だから　ねっ　私を助けて！
ロゼッタには
いろいろ助けてもらったから—
できることなら
なんでもするけど…
見つかったら
きっと　お仕置きされるわ…
えっ！？　お仕置きって　どんな…
それは…
まさか　ムチウチ10回とか…
そうそう！　しかも1,000回！
せ… 1,000回…？
と…　とにかく　今　頼れるのは
そらしかいないの！
う…　うん…
ハァー　よかった
私　お掃除とかお洗濯とか
なんでもやるから—
遠慮なく言っていいわよ！
うん
右よし　左よし　前…
あの　部屋そこにしてもらえ…
ガウガウガウ…！
わっ！
ガウガウガウ…　ウー！
うぅ…　歓迎会をやれば—
きっと仲よく　なれる！
れる　れる…
フフ　こうしてみると
全然ディアボロ天才少女って—
感じじゃないのに…
《私が　ロゼッタを守らなきゃ…》
そらの属する　いて座に
影響を与える星たちの出現
未来を夢見る　いて座の輝きが
かすむほどの星たち
真のカレイドスターへの道は
険しいものとなりそうだ
う…　う～ん　う…
あれ？　あれ？　あれ？
あっ
メイ　おは…
ミラクルエレベーター　シャット　シャット　シャット！
ハハ…
（ミア）そら　すご～い！
（アンナ）２人分あるよ
あっ　うん　今日はちょっと
たくさん食べたい気分かな～って
うわっ…！
トリプルダブルフード　ゲッツ！
フン
あっと　私　今日
部屋で食べるから！
（２人）そうしたほうがいいかも
（そら）じゃあ！
（２人）じゃあ…
あっ　そうだ
みんな！　今晩　歓迎会やるから—
楽しみにしてて　メイも絶対来てね！
なっ…！
じゃあ　そういうことだから！
う～
カレイドスター
（ロゼッタ）すごい　すごい　すんごい
（ロゼッタ）おかえり　そら…
（そら）お待たせ　さっ　食べ…
（ロゼッタ）あ…　洗おうと思ったのよ
（そら）う…　うん
ケガしなかったなら
（ロゼッタ）お掃除しようとしたら…
う…　うん　ありが…
（ロゼッタ）電球　替えようとしたら…
う…　うん
ごめんなさい
（フール）お～い　そら？
お～い　ここだよ！
早く助けてくれる？
油断してて　吸い込まれちゃって
ハハハハ　ハハハ　まいっちゃうね～！
ねぇ　どうする？
そんなことより食べようよ！
（ロゼッタ）ねぇ　そら
幻の大技やったときって—
どんな気持ちだった？
（そら）気持ち？
（ロゼッタ）うん
怖くなかった？
うん　ちっとも
練習のときは　いろいろ考えて
不安になったりもしたけど
ふ～ん
レイラさんと一緒だったから
あのさ　そら…
ん？
私も　空中ブランコやる
えぇっ！？　本気なの？　ロゼッタ
うん
（ケン）ちょっ　ちょっと！
今から　そんな変更は！
（レオン）俺の出番を増やしたほうが
ステージのクオリティーは上がる
（ケン）そらは　レオンさんの
パートナーですよ　それなのに…
出さないとは言ってない
でも　５分たらずじゃ…
今のアイツには　そのくらいの
価値しかないということだ
嫌なら出なくていい
（カロス）レオンの提案は
理にかなってる
そのとおりにしろ
はい
その代わり　絶対に途中でステージを
降りたりしないでくださいよ
俺は　約束はしない
じゃあ　行ってくるね
うん　頑張って！
くれぐれも　留守中
お風呂に入ったりしないでね
なっ…！
わ…　わかった
余計なことを…
カレイドステージ…
[TEL]
（呼び出し音）
そんな…！
ごめん　そら
こうするしかなかったの
他のアンサンブルも
ほとんど短くされてる
（クレア）これじゃ
レオンの独り舞台じゃない！
レオンさんの指示なんだよね
うん
みんなの気持ちはわかるけど—
レオンさんは　今のカレイド
ステージには必要な人だから
うん…　さぁ　みんな　気分を
変えてステージを盛り上げようよ！
（みんな）うん！
そうだな！
♩～
私たち　今日のステージも
全力で頑張ります！
お前たちに望むものは１つだけ
俺の邪魔をするな　それだけだ
ロゼッタですか？
いえ　こちらに来たという
情報はないですね
わかりました　じゃあ
何かありましたらご一報ください
承知しました
それはそうと　最近　そらの
演技に元気がないんじゃないか？
やはり気づきましたか
俺は　そらのファン第１号だからな
レイラがいなくなったのが
大きいと思うんだが
今度　来たヤツが　そらにとって
いいパートナーになれるといいな
わ～！　あっ　あぁ　あぁ！
ハァー
もしかして　私が見えるのか？
フフ
私の名は　フール！
ステージの精　私が見える者は
すなわちステージに選ばれし者
幻の大技を演じる者を
見つけた今—
新たな目的は
真のスターとなる者を…！
ギャッ…！
フフフフ…！
あ～　早くブランコやりたいよ！
見えてないのかよ…
((今日は昼公演だけだから—
終わったら　一緒に
オーナーのところに行ってみようよ！
うん！))
そらのステージ　ちょっとだけ
見に行っちゃおっかな
練習場？
どんな練習してるんだろ
すばらしいわ！
さすがね　メイ・ウォン
当然です！
まぁ　頼もしい！
先生　私を早く
本ステージに出演させてください！
え？
はっきり言って　そら苗木野より
私のほうが実力は上です！
（メイ）あんなの
さっさと降ろしちゃって—
私を主演スターにするべきです！
ふ～む
みんな正直に認めればいいんです
あんな　素人がパートナーだなんて
レオンさんだって　かわいそすぎます
（メイ）カレイドステージに
そら苗木野は必要ないわ！
そうでしょう？
どうして！？
え？
どうして　そんなふうに言うの？
そらのこと！
誰？
そらの実力を知らないくせに！
実力なら知ってるわ！
私の足元にも及ばないってね
そらは　すごいんだから
あなたに　そらの何がわかるの？
あら　あなた　ロゼッタじゃない！？
え？
あっ　しまった！
ロゼッタって…！
あのディアボロの？
そうだったの～！
ディアボロの天才か何だか
知らないけど—
これは　カレイドステージの問題よ！
アンタに関係ないわ！
ロゼッタだって！？
あっ！
あ～　いたいた！
お～い　エージェントが捜してる！
訳があるなら　きちんと話したら！
あっ…
（歓声）
ハァ　ハァ　ハァ…！
今のお前では
とても　俺のパートナーにはなれん
明日は　もっと出番を減らす
（そら）はい
《こんなのカレイドステージじゃない
私たち　これから先
この人と一緒にステージを—
作っていけるのかな…》
レオン様　かっこいいわ！
明日も来ようっと！
今　カレイドステージに入っていった
そうだ
（アンヌ）ありがとう
（アンヌ）ロゼッタが
ご迷惑をおかけしまして
いえ　それにしても
ロゼッタは　なぜ　カレイドステージに？
それは…
（ケン）えっ？　ロゼッタ！　ロゼッタ！
ちょっと待ってよ　ロゼッタ！
ロゼッタ？
あぁ　そら　今　ロゼッタが…
ハッ…
こっちか！
うわっ！
ロゼッタ！
ムチウチ1,000回のエージェント！？
どこに行ったの？
こっちだよ！
ハァ　ハァ　ハァ…！
ロゼッタ！
ロゼッタ　下りなさい
嫌よ！　帰って！
いいかげんにしなさい
待ってください
ロゼッタの話を聞いてください
ロゼッタは
カレイドステージに入りたいんです！
何！？
エージェント契約は解消するから！
新人並みのギャラでいいわ
どう？　カロス
うちで引き受けよう
そんな勝手は認めないわ！
しかし　ロゼッタの気持ちも…
あなたは 人では
やっていけないのよ！
私は　もう子どもじゃないわ　ママ！
（みんな）ママ！？
私の言うことが聞けないの？
わかって　ママ…
ここは　私にとって
特別なところなの
（ロゼッタ）完璧にやることが
いちばん大事だと思っていた私に—
ステージは観客と一緒に
作るものなんだって—
教えてくれた
ディアボロを始めた頃の気持ちを
取り戻すことができたの
それだけじゃない！
そらとレイラさんの
幻の大技を見て—
私の中で閉じたままだった
扉が開いたの！
（ロゼッタ）私も　あんな
すごいショーをやってみたいって—
毎日　そのことばかり考えて
じっとなんてしていられないのよ
ロゼッタ…
私　初めて誰かに憧れた
私　そらと一緒に
ステージに立ちたいの！
あっ！
ブランコだってできるんだから！
（みんな）えっ！？
ロゼッタ！？
（２人）あっ…！
（２人）あっ！
ロゼッタ！
あっ…！
そら…
ムチャしすぎ　ロゼッタ
ごめん…
戻るよ
うん
うわっ！
（２人）フフフフ…！
ロゼッタが　笑っている…
（２人）それ～っ！
そら　ありがとう！
ロゼッタ
私が恐れているのはね　ロゼッタ—
あなたが　また　ディアボロマシンに—
戻ってしまうんじゃないかってことなの
（アンヌ）あなたは自分に厳しいわ
確かに　幼いあなたに
厳しく教えたのは私よ
でも　史上最年少で
世界チャンピオンになったあと—
あなたは　更に完璧を目指して—
自分で自分を
追い詰めるようになった
ママ…
でも　もう　そんな
あなたを見るのはつらいの
そう育てたのは　私だけど—
また厳しい環境に入れば
あなたは　きっと…
ママ…
確かに　小さいときの
厳しかったママは怖かったけど—
ディアボロを教えてくれたことは
感謝してる
（ロゼッタ）安心して　ママ
私は　もう　マシンにはならないわ
悔しかったり　泣いたり
いろんな顔をして—
笑ってばかりは
いられないと思うけど—
マシンになってる暇は
ないと思います！
そうね　ここは　あなたに笑顔を—
取り戻してくれた
ところですものね
ミスターカロス　ロゼッタを
お願いしていいでしょうか？
もちろんだ
ただし　ディアボロ出演のときは
規定のギャラを頂戴します
えっ！？　そう…
それじゃあ
私　ここにいてもいいのね？
えぇ　認めるわ
やった！
私は他のアーティストとの
仕事があるから　これで帰るわ
困ったときは電話するのよ
ママ…
大好きよ　ママ！
うぅ～！　いい親子じゃないか！
うぅ～！
（サラたち）カレイドステージへ　ようこそ！
（ロゼッタ）よろしくお願いします！
（サラ）メイもレオンも来なかったわね
（アンナ）あれ　そらは？
（ミア）さっきまでいたのに…
（ケン）ケーキ持って出てったけど…
何が歓迎会よ！
あっ…！
あっ　あの　ケーキだけでも…
ガウガウガウガウ…！
ひぃっ…！