（ユーリ）みんな
『カレイドスター』が始まるよ
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて
見てほしいんだ
〈ユーリ：さて　さて　さて…
みんな　僕は　ユーリ・キリアン
サーカスフェスティバル当日
３年前のこの日
僕はレイラと　この場所にいた
そして　僕らの栄光も
ここから始まったんだ
今回のパートナーは　そら
過去に僕が犯した過ちは
清算のしようもないが—
そらとレイラ　カレイドステージのために
全力を尽くすつもりだ
だが　そらは本当に—
この残酷な舞台に
耐えられるかな〉
（そら）はぁっ！
（ユーリ）くっ！
だ～っ！
遅い！
（そら）うっ…
や～っ！
今度は早い
うっ…
（ケン）ユーリの行ってる学校は
このへんのはずだけど…
（そら）うっ…
うん？
あっ！　いた
（ユーリ）今日は
このくらいにしておこうか
（そら）まだです！
（ユーリ）じゃあ　あと１時間
それで　今日は終わりにしよう
休むのも練習のうちだからね
（そら）はい！
《ここは　ユーリの学校の練習場か
２人で　いったい　どんな技を…》
まあ　そんなことより
そらが無事でよかった
（そら）ミュートさん　アリスさん　今日は
ホントに　ありがとうございました
（ミュート）いや　それより
明日も来ていいかな？
あっ　そんな…
（アリス）すごく勉強になったから
ねっ？　いいでしょ？
（そら）いいんでしょうか…
せっかく言ってくれてるのに
断るのも失礼じゃない？
そ…　そうですね
じゃあ　お願いします
やった！
フフッ！
（ミュート）じゃあ　また明日
はい
おやすみなさい
（アリス）おやすみなさい
（ユーリ）そら　ホテルまで送るよ
（そら）あぁ　それが
ホテル取ってないんです
（ユーリ）じゃあ　うちに泊まれば？
えっ!?
でも　いくらなんでも　そこまでは
やあ　そら！
うわっ！　ケン！
奇遇だね
な…　何してるの？
ん？　ちょっと散歩。　ハァ　ハァ…
散歩って…
ハァ　ハァ言ってるけど　大丈夫？
うん　それより　泊まるとこなら
僕が探してあげるよ
えっ？　でも…
（ユーリ）うちに泊まっても
全然　迷惑じゃないから
いえ　そらは
カレイドステージのキャストですから—
カレイドステージで　ちゃんと面倒見ます
（そら）ありがとうございました
（ユーリ）しっかり休んでおいて
（そら）はい！
はい　ございます
よかった。　そら！　部屋取れたよ
ホント？　ありがとう　ケン
では　お支払いはカレイドステージ様で…
いえ　ケン・ロビンスで。　このことは
彼女には内緒でお願いします
はぁ…
《天使の技…　絶対に完成させる
そして　優勝する》
（メイ）マークしなきゃならないのは—
パトロワ夫妻と大道芸スターの
ミュート　アンド　アリスのペアか
（メイ）まあ　デーモンスパイラルは
更に改良も加えてるし—
私たちの優勝は間違いないわね
《なんだろう？
世界のトップスターたちと
技を競い合うというのに—
今ひとつ燃えない
何かが物足りない
どうしてだろう？》
はっ！　うぅ…
力ずくで飛ぼうとしないで
（そら）はい！
（ユーリ）自分の体に
最も力が加わる瞬間を—
感じ取って　飛び立つ！
そして　美しいポーズを
維持したまま　上昇する
そら…
自分の弱点には気がついてる？
はい　前に　ケンに言われました
私は大技ばかり　やってきたから
体のバランスが悪いって
そう　でも　サーカス学校で
やる程度の基礎があれば—
こんなに　バランスを崩したり
しないはずなんだけど…
あっ　日本には　サーカスの学校は
ほとんど　ないから
あっ…　そうなの？
《それで　あの幻の大技まで
演じるとは…》
私　頑張ります
どんなに苦しくても
耐えてみせます！
この天使の技はね
まるで天使の羽のように—
まったく
重さを感じさせないことから—
そう呼ばれている技なんだ
バレリーナが　そうであるように
体を羽のように軽く見せ—
美しいポーズを維持するためには
しっかりとした基礎が必要なんだ
私　レオンさんの特訓にも耐えて
合格をもらいました
あのときのように
基礎が足りない分は—
どんなに苦しくても
気力で　カバーします
だから　お願いします　ユーリさん！
フフッ…　そらが言うと
本当にできそうな気がしてくるね
わかった
じゃあ　練習を続けよう
はい！
《そら：タイミングをつかまなきゃ
そして　美しいポーズを作る！》
なに!?　どういうこと？
なぜ　そらが　エントリーしてるの？
パートナーは　ユーリさん…
そうか…　その手があったわね
フフ…　フフフッ！
まだ優勝を
諦めてないっていうことね
おもしろいじゃない。　あっ…
今　わかった
このフェスティバルに足りないものは
そら…　アンタだったのよ
フール！　私に体当たりして
倒してみて
（フール）は～い！
背中からお願いします
え～っ！　せっかく
お呼びがかかったと思ったのに
やあ！　とう！
はい！
（ユーリ）早い！
だぁ！
（ユーリ）遅い！
もっと　よく見て！
（そら）はい！
（メイ）デーモンスパイラル！
（レオン）ん？　動きが変わった…
《メイ：何だろう？　この気持ち…
フェスティバルが待ち遠しい
早く　フェスティバル本番で　そらと…》
《そらと…　戦いたい！》
（２人）あっ！
ポーズを忘れないで！
は…　はい！
あっ！
うっ！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
《ほんの数日で　ここまで
到達するとは　さすがだな
あとは
美しいポーズが維持できれば…》
《すごい！　初めて見る技だ》
♩～
（２人）ああ…
（ミュート）本当に天使の羽のようだ
《いける！》
《いよいよだ
今日で　すべてが決まる》
（ロゼッタ）そら！
えっ？　ぐはっ！
（２人）ヤッホー！　そら
ミア！　サラさん！　来てくれたの？
アンナは？
（２人）えっ？　んっ？
（チャーリー）アン　ドゥ　トロワ…
アン　ドゥ　トロワ…
シャン！
（みんな）お～っ！
（アンナ）はぁ～！
（アンナ）チャーリーさん…　本物だ！
（ミア）憧れのクラウンのチャーリーさんに
会えたみたいね
フフフッ！　アンナ　うれしそう
（サラ）ユーリ　久しぶりね
ええ
ありがとう
旅費だって　かかるのに
それなら　サラさんが
オーナーと交渉してくれて—
カレイドステージ持ちなのよ
えっ!?　そ…　そう
《私だけ自腹ですか…
まぁ　しかたないけど》
そら！　絶対　優勝だよ
３年後に一緒に出るためにもね
うん！
♩～
あ～っ！
お守りのペンダント忘れてきた…
あぁ　もう　だめかも…
ヒヒヒヒヒッ！
あいたっ！
何すんだい!?
あら！　ごめんなさいね
おい！　ユーリ・キリアンだぞ
ホントだ
おとなしく引退してろよ
パートナーの子は？
あっ！　もしかして
レイラ・ハミルトンの幻の大技のパートナー？
ああ　そうだよ
超大物コンビかよ
おもしろくねえな
（メイ）そら
あっ…　メイ！
フフフッ…　そら
アンタも　相当　諦めが悪いわね
優勝する
メイたちには負けないから
結果が楽しみね
（足音）
レオン
あっ…
ユーリ・キリアン…
やあ　久しぶりだね
えっ？
あぁ　３年前の大会のときに
お知り合いになったんですか？
レオン？
また　ここで
会うことになるとはな
君との勝負は
避けられない運命なのかもな
なら　俺とパートナーでも組むか？
死神と呼ばれている　今の俺と
君は変わったな
アンタに教わったのさ
この世界で　トップに立つには
どうすればいいかをな
今の自分のパートナーを
もっと大切にしろ
何なの？　３年前　何かあったの？
レオンとユーリさんの間に
わ…　わかんない　ない　ない…
ねぇ　ところで　ここに　レイラさんが
来てるの　知らないでしょ？
ホント!?
ホントよ
優勝トロフィーのプレゼンターとしてね
フフフフッ！
レイラさんの手から　トロフィーを
受け取るのは　どっちかしらね？
それでは　インターナショナル・
サーカスフェスティバル開会の宣言を—
前回優勝者の
ミス　レイラ・ハミルトンにお願いします
（歓声）
（レイラ）この場所は
とても残酷な場所です
しかし　ここを乗り越えないと
進めない一歩もあるのです
[モニター]競い合い　鍛え合い　高め合い—
そして　夢への第一歩を
踏み出すために—
全力を尽くしてください
（拍手）
♩～
ヒヒヒッ…　悪い　悪い！　手が滑った
だが　さすが死神だ
パートナーは潰しても
自分は潰れねえな。　ヒヒヒヒッ…
♩～
ヒヒヒヒヒッ！
[マイク]エントリー５番　パトロワ夫妻！
（２人）ハハハハハハッ！
（ミア）パトロワ夫妻って
いつ見ても　仲よし夫婦よね
（サラ）もうすぐ　メイたちね
その次が　ミュート　アンド　アリスで
そらは　そのあとか
あ～　もう！
自分の大会より緊張するよ
（２人）わかる　わかる
（ケン）そら！　お水飲む？
あぁ　ありがとう
どうかしたの？
うん…
ミュートさんたちが　まだ来てないから
どうかしたのかなって
そういえば…
（メイ）ほっときなさいよ
人のことなんか
でも　毎日　練習
手伝ってもらっちゃったし
もし　そのせいで何かあったら…
あら！　敵の善意を利用したの？
そらにしては上出来じゃない
違うよ！
私は　そんなつもりじゃなくて…
なによ…　いい子ぶらないでよ
結果的には
利用したのと変わらないでしょ
うっ…
（メイ）このまま来ないといいわね
（レオン）行くぞ
はい
私は　そんなこと…
私　ちょっと見てくる！
（ユーリ）だめだ
放っておくんだ
（そら）ユーリさん！
（ユーリ）彼らは来るさ
えっ？
（ミュート）遅くなりました
８番のミュート　アンド　アリスです
準備して
控え室で待機してください
間に合った…
ミュートさん！　アリスさん！
よかった　間に合っ…
あっ…　すてきな衣装ですね
まるで　天使…
そうだよ。　悪いけど　天使の技は
僕たちが先にやらせてもらうよ
（アリス）そっちだって
私たちを利用したんだし—
お互いさまでしょう？
そんな！　私は…
（ミュート）ただの善意で
手伝ったとでも思ってたのかい？
（アリス）みんなの夢を
叶えるためには—
私たち
負けるわけにはいかないのよ
（ミュート）僕たち
ルールには違反してないからね
（ケン）そら…　大丈夫？
うん　大丈夫…
どうしちゃったんだろう…
ちょっと気持ち悪くなっちゃって
あっ　でも　もう…
もう大丈夫だから…
タイミングを間違うなと言ったろう！
私は　ちゃんとやったわ！
今年　優勝できなければ次はないぞ！
わかってるわよ…
まったく忌々しいね　カレイドステージ！
せっかく
レイラ・ハミルトンが引退したのに—
今年は２組も寄こしやがった
おや…　いたのかい？
アンタらのおかげで
俺たちの夢は砕け散ったよ
ありがとうよ
満足でしょうね
誰も間違ってない
こういう世界なんだよ
覚悟してたはずだね？
はい…
それじゃあ　そろそろ　いくよ
はい
((レイラ：この場所は
とても残酷な場所です
しかし　ここを乗り越えないと
進めない一歩もあるのです))
《そして　夢への第一歩を
踏み出すために…》
はぁっ！
デーモン…
スパイラル！
なんだ!?　この技は！
受け止められるのか？
無理よ
前より　すごくなってる
会場が静まり返ってるよ
みんな　悪魔に魅入られたのよ
悪魔に…
（拍手）
《何だろう？
すごい場違いなとこに
いるみたいな感じ…
いつもの喝采と同じはずなのに
この喝采を浴びるのが怖い…》
《練習では　あと一歩のところまで
こぎつけた
ここで完成させるんだ
必ず　できる！》
あっ！
《天使の技？　いや
これでは　天使とは言えない》
あっ！
くっ…　あぁっ！
アリス！
あっ！
キャーッ！
（悲鳴）
アリス！
（落下音）
（アリス）ミュート　しっかりして！
（ミュート）いっつつ…
やっちまったな
（アリス）ミュート…
（そら）ミュートさん…
（アリス）私たち
真似するつもりなんか—
なかったのに…　あなたたちが
突然　エントリーするから！
やめるんだ　アリス。　ごめん　そら
((フェスティバルに優勝して
世間の注目を集めて—
ここの仲間たちと
世界を巡り歩くのが夢なんだ))
((悪いけど　天使の技は
僕たちが先にやらせてもらうよ
結果的には利用したのと
変わらないでしょ
アンタらのおかげで
俺たちの夢は砕け散ったよ))
違う…
違う！　ここは
私が目指してた場所じゃない
私が目指してたステージは—
お父さんとお母さんと
見たステージは—
もっと　楽しくて…
ごめんなさい　レイラさん…
私は　ここに来ちゃいけなかった！
おりてこない…
な…　なんで？
天使の技…
前に聞いたことがある
（２人）天使の技？
（ユーリ）そら　手を！
まだ続けられるの？
すみません。　できません
そら…
（ミアたち）えっ？
やめちゃうの？
そら…　泣いてるのか？
あれって　天使の技でしょ？
初めて見た
カレイドステージには
あんなのが　いるのか
なんで
途中で　やめちゃったんだろう？
最後までやったら
優勝だったかも
《なによ…　棄権したってこと？》
《天使の技を
ここまで　ものにするとは…》
（ノック）
（レイラ）どうぞ
（ドアの開閉音）
（そら）あの…
レイラさん　すみませんでした
（レイラ）棄権とはね　最悪だわ
あなたは　フェスティバルを汚したのよ
真剣勝負の舞台の上で
あなたは逃げ出した
見損なったわ　そら
ごめんなさい…
（拍手）
《そら：レイラさんの歩いたあとを
追って…
それが夢に繋がると思ってきた
でも…　わからなくなってきた
私は
何を目指したらいいんだろう？》
そら　本当にこのまま終わるつもりなの？
というわけで
私　日本に帰ってきちゃった
懐かしい友達
おかえり　そら
温かい家族
これで　これでいいんだ
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ