（レイラ）皆さん
『カレイドスター』が始まるわよ
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべくテレビから離れて
見てちょうだい
〈レイラ：さてさてさて
お久しぶりね　レイラよ
私と　そらの幻の大技
見てくれた？
私　あのステージに　すべてをかけたわ
自分の運命と最高のパートナーとの絆
もう　カレイドステージには立てないけど
後悔はないわ
だって　新しい夢を見つけたから
そら　ついてきなさい〉
（アンナ）よ～し　休みだ！
しかも１週間！
（ミア）定期メンテナンス　さまさま～！
（アンナ）この機会に　思いっきり
コメディシアターをはしごするぞ！
（ミア）私は　図書館で
新作の構想を練りまくるわ
（ロゼッタ）私は　ブランコの
特訓に明け暮れるつもり
そら　つきあって…　ん？
（そら）ハァ…　みんな燃えてるなぁ
((メイ：ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
（レオン）ミナマリーは　お前でいく
あっ…
はい！))
《このままじゃ
真のカレイドスターになんて…》
どうかした？
えっ？　あっ…
ア…　アハハッ
なんでもない　ない　ない
（ケン）そら？
（ノック）
着替えたら　すぐ
オーナーのオフィスへ行って
ビックリするニュースがあるんだ
（そら）えっ？　なんか
とりあえず嫌な予感が…
条件反射だな
前にも　休みが仕事で
潰れたことあったもんね
（アンナ）一応　最悪の事態を
想像しながら—
行ったほうがいいな
（ミア）そのほうが—
ショックが少ないものね
（ロゼッタ）そら　ファイト！
（そら）わ…　わかった
えっ？　私が　レイラさんのステージに—
ゲスト出演するんですか？
（カロス）レイラの推薦らしいんだが
嫌なら断るか？
あ～　もちろん行きます！
北極でも南極でも
どこへでも行ってみせます！
《メイ：そらが　レイラさんの
ステージに？》
《レイラさんに会える
レイラさん！》
♩～
えっと　オフブロードウェーへ
前の車を追いかけて
♩～
レイラさん…
（レイラ）そら！
ん？
♩～
（レイラ）久しぶりね　そら
レ　レ…
レイラさん！
うっ…
そら？
（シャーロット／ジュリー）あ～っ！
（そら）ん？
（シャーロット／ジュリー）そら！
シャーロット　ジュリー？
（シャーロット）私たち今
レイラさんの付き人してるの
（ジュリー）そら
全然　変わらないっぽ～い
アハハッ…
カレイドステージの　そら苗木野
こちらは　プロデューサーの
マイク・アボット
（マイク）ようこそ
明日から１週間　よろしく
よろしくお願いします！
そして彼女が　このステージの
作者　兼　演出家の—
キャシー・ティモア
（キャシー）よろしく
よろしくお願いします！　えっ？
ん～
衣装は直さなくてもよさそうね
レイラが前任のキャストを
クビにしちゃってね
クビですか
（マイク）一応のキャリアもある
プロのパフォーマーだったんだけど—
レイラは
気に入らなかったらしくてね
公演期間中
プロデューサーにも演出家にも—
相談なしに
普通　そういうことする？
はぁ…
しないよ　普通は
私は　熱意のない人間とは
同じステージに立ちたくないだけよ
これだから　お嬢様は困る
たまたま　彼女のスケジュールが
空いてたから　よかったけど—
代役が見つからなかったら
どうするつもりだったのよ
あっ　あの　えっと…
よく来てくれたわね　そら
あっ　はい。　うわっ！
で　でも…　でも私が
カレイドステージを休めるのは—
１週間だけなんです！
それで十分よ　あとのことは
私たちが考えるから—
心配しないで
あっ　はい
出てもらうのは
ワンシーンだけだけど—
とっても重要な場面だから
その出番は　ステージ後半にある
サロメのダンスシーンなの
はい
（レイラ）怒りと悲しみ　愛と憎しみ
サロメのあらゆる情熱を注ぎ込んだ
その場面を—
アクロバティックなパフォーマンスで
カゲのように盛り上げて—
ステージの温度を上げてほしいの
ステージの温度を上げる…
大まかな段取りを
打ち合わせたら—
どんな演技をするかはあなた次第
つまり　アドリブってこと
アドリブですか？
早速　段取りをリハーサルしましょう
はい
（メイ）待ってください！
その声は…
メイ！
あなたは…
私　メイ・ウォンといいます
レイラさんに憧れて—
今年　カレイドステージに
一番の成績で入団しました
メイ　どうして…　あっ！
受け取ってください
ありがとう
そう　新作で主役を演じている
新人キャストって　あなたね
はい。　実力なら　そらより上です
そらの代わりに
私をこのステージに出してください！
えっ？
ローリングフラワー！
《そら：メイ　私がレイラさんに
呼ばれたのを知って—
初めから　そのつもりでニューヨークへ…》
（メイ）シャイニング　フラワー！
ミラクルグレート！
やめて　メイ。　もう　やめて！
なによ！
レイラさんに呼ばれたのは私よ！
すぐに　このステージから降りて！
アンタが呼ばれたのは—
レイラさんが私のことを
よく知らなかったからよ
超強力新人登場って感じ
そら　勝ち目ないっぽ～い
おもしろいから
２人に出てもらおうかしら　レイラ
私も今　そう思ったところ
それじゃ　リハーサルを始めましょう
ああ　衣装をもう一着
大至急　頼みたいんだ
♩～
どう？
う～ん　もうひとアイデア欲しいかな
まっ　それは明日　詰めましょう
ハァ　ハァ…。ハァ　ハァ…
（マイク）それじゃ　ホテルへ送ろう
近くのセンチュリーホテルに
部屋を用意した
まさか　そらと同じ部屋ですか？
あ…　ああ
お断りします
メイ　ワガママ言わないで！
アンタと同じ部屋に泊まるくらいなら
野宿するわ　ガウガウガウ！
わ…　私だって　メイと一緒なんて！
ガタガタうるさい！
そのエネルギー
明日のステージに取っときな
（２人）は　はい…
フッ…　ねぇ　よかったら
ホテルは　キャンセルして—
２人で私の部屋へ来ない？
（メイ／そら）へっ？
（レイラ）ここよ
（メイ）わぁ～
（そら）すごい
（メイ）さすが　ニューヨーク
（そら）きれい！
（レイラ）今　コーヒーでも
入れてみるから楽にしてて
（２人）入れてみる？
[モニター]お嬢様
そこは　お水を入れるところです
[モニター]それと　豆は挽いてから
そう　ごめんなさい
[モニター]お嬢様は
コーヒーは　あまり飲まれませんから
あなたがいてくれて　助かるわ
[モニター]いいえ
お嬢様のお役に立てて　光栄です
《レイラさんは　ここで
新しい生活を始めてるんだ
幻の大技は　レイラさんにとって
もう過去の出来事なのかな》
((おもしろいから
２人に出てもらおうかしら　レイラ
私も今　そう思ったところ))
《私だけに期待してくれた
わけじゃないんだ》
いつまでも　ウジウジしないでよ
ウジウジ？
２人で出るって決まった以上
しっかりしてもらわないと—
恥かくのは　レイラさんなんだから
レイラさんと久しぶりに会って—
話したいことだって
たくさんあったのに　メイのせいで
レイラさんは
あなたのものじゃないでしょ
私だって　レイラさんと話したいし
一緒に　ステージに立つのが
夢だったんだから
あっ…
私は　そらより
私のほうが　すごいって—
認めてもらうために来たの
レイラさんに　ケガさせた
あなたにだけは—
絶対　負けないから
ちょっと待って
そらが私にケガをさせたですって？
だって　幻の大技で
そらと組まなければ—
レイラさんは
ケガなんかしなかったはずです
２人とも座ったら？
ケガをしたのは
私の心に油断があったからよ
そして　肩を潰してでも
幻の大技に挑んだ
それも私の意志
そらを責めるのは間違いよ
（レイラ）もう　あの頃みたいな演技は
できなくなってしまったけれど
でも　ケガのおかげで
新しい道が開けたと思ってるわ
でも　もしも　肩のケガがなければ—
レイラさんは今頃
もっと大きなステージに…
私が　あのステージを選んだのよ
えっ？
幻の大技を演じたあと—
私が　もうカレイドステージへは
戻らないと聞いて—
映画や舞台やテレビから
たくさんの仕事のオファーが来たわ
でも　幻の大技を
成し遂げたあとでは—
どの話にも魅力を感じなかった
そんなとき…
（ノック）
((お…　お客様です
（キャシー）よいしょっと
じゃあ　これ　台本
ケガさ　いつ治んの？
普通の生活ができる程度になら
１か月くらいかしら
もうちょっと早まると
ありがたいんだけど—
しかたないわね
これ　一緒にやろう
後悔させないわ
『サロメ　イン　ベガス』))
（レイラ）何もかもが新鮮だった
オフブロードウェーの—
さほど大きくもない
ステージに立つ私のことを—
落ちぶれたと
うわさする人もいたわ
でも　そんなこと
まるで気にならなかった
私をもう一度
燃えさせてくれるものが—
そこには　あったから
ここが私の
新しいステージだと思ったわ
そして　キャシーが
私の新しいパートナーよ
レイラさんの　新しいパートナー
そうよ
（メイ）レイラさん　私　頑張ります！
私も　パートナーだって
言ってもらえるように
私　レイラさんと同じステージに
立つのが夢だったんです
その先の夢は？
は…　はい？　その先ですか
だって
今の夢は　明日には叶うのよ
あ…　ですね。　えっと　あれ？
そらをへこまして…じゃなくて　あれ？
レイラさんの今の夢は
ここにあるんですね
《そら…》
そうよ
せっかく入れたのに…
苦いわ
((そして　キャシーが
私の新しいパートナーよ))
《私は　もう
レイラさんのパートナーじゃない
わかってる
違う道を歩いてるんだから
そんなの当たり前だ
わかってるけど—
こんなふうに　レイラさんの口から—
はっきり聞くとは思ってなかった
レイラさんのひと言で
こんなに心細くなるなんて…
結局　私は全然
一人でなんか歩けてないんだ
情けないけど
だめだ！　こんな気持ちじゃ
明日のステージを演じられない
しっかりしなきゃ》
♩～
（フール）まばゆいほどの光を放つ
レイラの属する獅子座
その陰に　ひっそり佇み—
射るべき的を見失っている
そらの射手座
（レイラ）とにかく何も気にせず
自由に思う存分に演じなさい
（２人）はい
子犬のような目で見るのは
やめて
私から
サロメの役を奪うくらいの気迫で—
ステージに上がりなさい
サロメ　私のために踊ってくれ
今は踊りたくないわ　ヘロン
この国で　あなたの思いどおりに
ならないものは—
私の心だけかもしれないわね
サロメよ…
ヨハン　あなたの肌は
降ったばかりの雪のように白い
そして　その唇は…
サロメ　私に触るな！
ヨハン！
ヨハン…　愛してるわ
((レイラ：私から—
サロメの役を奪うくらいの気迫で
ステージに上がりなさい))
スタンバイ
ヘロン　あなたのために踊ってあげる
その代わり
私の願いを聞いてもらうわ！
（拍手と歓声）
《さぁ　勝負よ　２人とも》
《観客の目を全部引きつけて
私を脅かすがいいわ》
《レイラさんの期待に
応えるためには…》
《レイラさんを超える演技を
するしかない》
《そら：レイラさん…》
《メイ：認められたい》
《メイには負けない》
《そらには負けない》
《絶対に勝つ！》
《勝ってみせる！》
いいね
はぁ～っ！
ふっ！
♩～
《そら／メイ：でも…
レイラさんには　勝てない》
（拍手と歓声）
（そら／メイ）ハァ　ハァ…
（メイ／そら）ハァ　ハァ　ハァ…
お前の欲しいものを
何でも言ってみろ　サロメ
私の欲しいものは　ただひとつ
ハァ　ハァ…
いいんだな？
ええ
（銃声）
《そら：レイラさんは
ここでも最高に輝いてるけど—
私は全然…
まだまだ　レイラさんには
追いつけない》
（拍手と歓声）
レイラさんには　かなわなかった
うん
（レイラ）１週間　本当にありがとう
おかげで
満足のいくステージが作れたわ
（２人）ホントですか？
ホントよ。　おかげで—
ステージの温度が足りない
っていう意味を—
キャシーも理解してくれたわ
えっ…　じゃあ　そのために私を？
（レイラ）そうよ
そらとなら　熱いステージを
見せられると思ったから
でもね　そら
私が　カレイドステージにいた頃は—
後ろから迫ってくるあなたを
恐ろしく感じたものだけど—
今のあなたからは—
それほどの迫力は
感じられなかった
あっ…
苦しいときに自分を救えるのは
自分自身よ
どこを目指すのか
何を掴みたいのか—
それを知っているのも自分だけ
すべての答えは
あなたの中にあるのよ
今の私の夢は　このステージにあるわ
でも
あの日　あなたに伝えた夢も—
私の大切な夢よ
あっ…
((私の夢になってよ　そら
あなたなら　なれるわ真のカレイドスターに))
レイラさん…
夢を見失わずに追い続けなさい
その先に
真のカレイドスターへの道は開けるはず
夢を追い続ける…。そうよ
期待してるわ
はい
カレイドステージのみんなにも
よろしくね
はい
はい　思いっきりお任せください！
フールが　まだ見える？
レイラさんのことは
誤解って認めるけど—
あなたとの勝負は
やめたわけじゃないから
うん　わかってる
《今　私は何をしたいんだろう…
答えは　私の中》
あんな悲しそうなパパ　見たくないの
というわけで　子供たちのために
キッズステージ
わあ　マリオンたらトランポリン上手
私　飛ばないからね
お母さんの思い出と一緒に
夢まで捨てちゃうの？
マリオンの笑顔を
取り戻したい　たい　たい
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ