（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
〈そら：さて　さて　さて　みんなは
自分が何をしたいのか—
わからなくなっちゃったこと
ってある？
私ね　今まさに　そんな感じなの
カレイドステージに入りたくて頑張って—
みんなに
認めてもらえるように頑張って—
レイラさんに追いつこうと
頑張ってきた
でも　今の私は　何に向かって
頑張ってるんだろう…
え～い　だめ　だめ！
こんな中途半端な気持ちじゃ—
スターになんか
なれっこない　ない　ない！〉
《メイ：そう　これが
私の運命との勝負！》
デーモンスパイラル！
（レオン）あっ！
（そら）あぁ！
（レイラ）動きが不規則すぎて
追いきれない…！
すごい…　受け止められるの？
くっ…！
（ケン）まずい！　高さが足りない！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
悪魔の技か　確かに俺のパートナーに
ふさわしいかもしれん
それじゃ…！
はっ…！
（レイラ）決まったようね
（アンナ）今度ばかりは
さすがに　ショックだよな…
（ミア）とても声をかけられないよ
（サラ）今は　そっとしときましょう
（ロゼッタ）そら…
《デーモンスパイラル…
メイは肩にケガをしていたのに
それを利用して—
新しい技を編み出した…
そして　フェニックスチケットを
手に入れた》
私は…
そら
レイラさん！
正直　私もメイが　あそこまで
やるとは思わなかった
あのケガから
新しい技を編み出した彼女には—
感動すら覚えたわ
すみませんでした
３年前　私がユーリと
サーカスフェスティバルに出場するとき—
カロスに言われたわ
((カロス：２人ともよく聞け
もしも優勝できなかったら
ここへは戻ってくるな
えっ？
サーカスフェスティバルで優勝できなければ
お前たちに帰る場所はない))
オーナーが　そんなことを？
だから　あのとき
私には優勝以外に道はなかったの
でも　レイラさんは
運命との勝負に勝ちました
やっぱり　すごいです
これから　どうするの？
メイに負けないように
もっと　力をつけて…
そら　あなた　メイに負けたのは—
自分に力が
足りないせいだと思ってるの？
えっ？
もし　そらに力がなければ
私は出場を勧めたりはしないわ
あなたが負けたのは
あなたにとって　フェスティバルが—
その程度の価値しか
ないからでしょ？
そんなことは…！
私にとっては　何が何でも
出場して優勝するべきもの
それだけの価値があるものだった
でも　そらにとってはそうじゃなかった
((そら　もう一度　聞いておくわ
あなた　何があっても
サーカスフェスティバルに出たいと—
本気で思ってる？
はい！))
そらは　本気で
やり抜くと決意したら—
絶対に諦めない
それは　私が
一番よく知っているわ
でも　今　そうやって
何もかも諦めて—
そこにいるじゃない
それが本気じゃなかった証拠よ
「サロメ」の舞台のあとに
言ったと思うけど—
今のそらには
私が恐れを抱くほどの—
気迫が感じられない
大切なものを見失ったままなのよ
私は　そらに出てほしかった
レイラさん！
くっ…！
何てこと
しちゃったんだろう　私…
レイラさんの期待を　裏切った…
うぅ…！
（フール）そら　そら　はがしてくれ！
何とかしたい　何とかしなきゃ…！
私に何ができるの？
教えてよ　フール
それは　私にもわからない
頼りにならないな
フールは私の味方じゃないの？
少しは　気の利いた
助言とかできないの？
私は　ステージの精
敵でも味方でもない
もう一度…
もう一度チャンスが欲しい…！
あぁ…　今頃
こんな気持ちになるなんて！
ホントに自分が情けないよ…！
１つ言えるのは
サーカスフェスティバルのエントリーはまだ—
終わっていないということだ
射手座は
まだ闇から抜け出せずにいる
だが　傍らに
もう１本の矢が見える
闇から導くように明るい矢が
もう１本の矢？
（そら）フェニックスチケットは
優勝した２人に与えられたシード権
２人…　２人…！
ある！　もう１枚チケットが！
あっ…
ある　ある　ある！
あったぞ～！
苦しい～！
（フール）なんか出る…
（アンナ）ユーリさんは
今　パリに留学中だよ
（そら）サーカスフェスティバルも
パリだしちょうどいいでしょ！
パリまで大至急！
パリ？
ユーリさん
エントリーしてないんだろう？
出るつもりないんじゃない？
第一　タクシーじゃムチャよ！
ムチャでも何でも　頼むしかないの！
（そら）メイに負けて
落ち込んでるだけじゃ—
だめだとわかったの！
負けたことは認めて
今できることをやるしかないの
キッズステージを　私だけ
お休みすることになるけど—
マリオンも納得してくれたし！
なんか　昔のそらに戻った！
だとしたら
もう止められないわね
そら！
ロゼッタ！
これ　昔使ってたパリのガイドブック
少しだけど
フランス語の会話も載ってるわ
ありがとう　助かるよ！
それと冬用のコート
向こうは寒いんだよ
ロゼッタ　ありがとう！
ウフッ…
いってきま～す！
頑張れ～！
パリか　いいな～
憧れのクラウン
チャーリーさんがいるし！
おっ　アンナも行く気バリバリ？
それを言うなら　行く気パリパリ！
あ～
ジュ　ジュ　ジュテーム…？
おっ…
あれは！
死神レオン！
死神が戻ってきた…
チェックインを済ませてきますから
すご～い！
（エマ）レオン　お久しぶりね
エマか
覚えていてくれたの？
うれしいわ
新しいパートナー？
そう　レオンのパートナー
メイ・ウォンよ
フッ　気の毒にね
サーカスフェスティバルが
終わったらあなたもお払い箱
ちょっと　あなた誰なの？
くっ…
あっ…
おい　レオンと同じフロアはやめてくれ！
うちのパフォーマーがナーバスになる！
だめなら　ホテルをかわる！
少しお待ちを…！
あっ　ケン・ロビンス様あてに—
カレイドステージから
メッセージが届いております
えっ　僕に？
見せ場を作ってやる…
えっ？
あなたも聞いたの？
（エマ）死神のささやきを
((今日のステージで
お前に最高の見せ場をな))
死神のささやき…
あなたも　レオンのパートナーだったの？
パートナー？　誰も
レオンのパートナーにはなれないのよ
彼女以外は誰も
彼女…？
そらが　パリに？
えっと　ユーリさんのいる
演劇学校は…
うぅ　くぅ…！
読めないよ　フランス語！
どこ？　どこ？　どこ？
ユーリさ～ん！
そうですか
僕も捜してみます　では
とは言ったものの
どこを捜せばいいんだよ…
えっと　メ　メルシーでした！
あっ…
タクシーに乗ったら
お金なくなっちゃった…
まあ　でも　ここに　ユーリさんが…！
ノン
えっ　いない!?
メ　セ　ビアン　イスイ　ル…
コンセルヴァトワール　アン…
うっ　どうしよう…
あの　ユーリさんだったら—
今日の授業に出てなかったけど
えっ？　やっぱり
ここにいるんですね！
ええ
ウソつき…
あの　ユーリさん　今どこにいるか
知らないですか？
あの人　マイペースっていうか
どこか近寄りがたいっていうか—
よくわからないのよ
住んでるところも？
さぁ　ごめんなさい　じゃあ
ハァ…　手がかりなしか
どうしよう…
あっ　サーカスフェスティバル！
きっと　きっと　ユーリさんも—
ここに
来るに違いない　ない　ない！
（歓声）
（そら）お～　ここが会場ね！
わぁ　やってる　やってる！
おっ？
（チャーリー）メルシー　メルシー！
おぉ！
そうか　ここでお金を稼げば
ユーリさんを捜せるし—
何か食べられる！
まだ行き止まりじゃ
ない　ない　ない！
（そら）はい！
お～！
（ミュート）へぇ　盛り上がってるな
よう　ミュートに　アリス
あれ　ちょっとしたもんだぜ
はっ　はっ！
（アリス）すごい…
でも　見かけないパフォーマーね
かなりの腕だぜ　誰なんだ？
とあ～！
はっ　ジャン…！
あれ…？
メルヴェイユ！　ブラボー！
お～！　メルシー　メルシー　メルシー！
うわぁ　これで何か食べられる！
おっ　おぉ…
おい　大丈夫か？
どこかケガしたのか？
あっ　言葉がわかる　ラッキー…
えっ　何だって？　おい！
あっ　あ～ん！
まったく…
ケガしたのかと心配したよ
お腹が空いてただけとはね
すみません！　パリに着いてから
何も食べてなかったもんで！
それで　あんな大変な技を
よくできるわね
ハァ…　どうしても　サーカス
フェスティバルに出場したかったので…
君　フェスティバルに出場するの？
したいです！
ミュートさんとアリスさんも？
ああ　俺たちもフェスティバルに入賞して
世間の注目を集めて—
ここの仲間たちと
パフォーマンスチームを作り—
世界中巡り歩くのが夢なんだ
ミュートの肩に　みんなの夢が
ドーンと乗っかってるの！
まあね
へぇ　すてきですね！
そらも　自分の夢を叶えるために
ここへ来たんだろう？
その夢　諦めるなよ
天使は必ず　どこかで
見ていてくれてるものさ
天使…　私の天使…
そら！
はい！　えっ？
（ユーリ）そらじゃない？
ユーリさん！
ユーリって…
まさか　ユーリ・キリアン？
前回　優勝した
ユーリと知り合いなのか？
あの子は　いったい何者なの？
ユーリさん　あぁ　よかった…！
やっと会えた！
ユーリさんなら　きっと
ここに来ると思ってました
こんなところで会えるとはね
久しぶりだね
はい！
《天使は必ず見ていてくれる
レイラさん　私　このサーカス
フェスティバル絶対に諦めません！》
へぇ　アメリカとも日本とも
違う雰囲気ですね
落ち着いた感じでしょう？
ええ
ユーリさんも
すっかり　パリになじんでます
フフフッ　そう？
はい！
あの　実は　私…
ユーリさんにお願いがあって—
パリに来たんです
お願い　どんな？
ユーリさんは
フェニックスチケット持ってますよね？
ああ　持ってるけど
そのチケットで　私とサーカス
フェスティバルにエントリーしてほしいんです！
それはまた　すごい頼みだな
お願いします！　ユーリさん！
私の希望は
もうユーリさんだけなんです！
そら　僕が　さっきの
場所へ行ったのは—
偶然じゃない
そらを捜しに行ったんだ
レイラに頼まれてね
えっ？　レイラさんに？
カレイドステージで何があったのかも
レイラから　だいたい聞いてるよ
それじゃあ…！
でも　そらには無理だと思うよ
うっ…　どうしてですか？
そらは　このフェスティバルが
どんなものか—
本当は　よく知らないんだよ
ここは　自分の夢を
叶える場所だけど—
他人の夢を潰す場所でもある
そのことなら　わかってます
優勝とは　他の人をすべて—
蹴落とすことだというのもわかってます
それでも　私は　ここで
優勝しなくちゃならないんです！
フェアプレーも友情も
思いやりも存在しない
油断すれば　自分が出し抜かれる
そんな世界だって　わかってるの？
はい　承知のうえです！
じゃあ　例えば
そらの友達が　ケンでもいい
そらが演技する直前に突然倒れ—
病院で　そらに会いたがってる
という連絡が入ったとするよ
そらなら　どうする？
そ　そのときは…
参加者の誰かが
ウソの連絡を入れたかもしれない
（そら）ですよね…
ごめん　ちょっと
意地悪な質問だったね
わかったよ
（そら）ユーリさん！
（ユーリ）一緒に出演しよう
明日　エントリーを申し込んでくる
（そら）あ　ありがとうございます！
ここが　ユーリさんの部屋…
うわぁ～　これ全部
ユーリさんが描いたんですか？
うん　学校と
こことの往復ばかりで—
人恋しかったのかな
なんとなく描き始めたら
すっかり　ハマっちゃってね
みんな笑ってる…
（ユーリ）カレイドステージにいた頃の僕は
観客の顔を—
あまり見ていなかったと思う
絵を描き始めてわかったんだ
笑顔が　こんなに
すてきなものだったってことにね
（そら）これ
今　描いてる絵ですか？
（ユーリ）うん
笑顔を突き詰めていったら
天使になったんだ
天使…？
[TEL]（メイ）メイです　そろそろ
トレーニングを始めたいんですけど…
（レオン）わかった
（ミュート）ここか！
（ユーリ）レオン・オズワルド　か…
（そら）レオンとメイの
デーモンスパイラルに勝つには—
やっぱり　それなりの技が
必要なんでしょうか？
天使の技をやってみようか？
天使の技　ですか？
（ユーリ）そう　悪魔の技に
対抗するためにね
はい！
（アリス）そら！
（ミュート）練習　手伝うよ
（そら）ミュートさんとアリスさん？
時間がないから大変でしょ？
前回の優勝者の練習を見せてもらえれば—
勉強にもなるからね
わぁ…！
どうする？　そら
せっかくですから
お願いしたらいいと思います！
だそうだ
ありがとう！
うれしい！
《フェスティバルに出る人たちの中にも—
ミュートさんたちみたいな
優しい人たちもいる…》
よっ…！
そう　そのまま上へ！
うわぁ！
だめだ　全然だめだ
はい！
あっ！
自分の力で舞い上がるつもりで！
はい！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…！
《メイに負けない　絶対に優勝する！
レイラさんの期待に応えるために》
デーモンスパイラル！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…！
その速さが限界か？
いえ　まだいけます！
なら　限界までスピードを上げろ！
はい！
（ユーリ）そう　もっとゆっくり…
天使の羽のように！
はい！
これが　優勝候補の技か
（そら／メイ）何が何でも
勝ってみせる！
優勝するのは　私！
君との勝負は
避けられない運命なのかもな
というわけで　フェスティバル本番
え？　ユーリさんと
レオンさんて知り合い？
ちょっと二人の間で何があったのよ
そんなの知らないよ
戦いの中で見たもの　それは
裏切りと絶望
信じていたものが　くだけ散る
散る　散る！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ