（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
〈そら：さて　さて　さて　今度ね
サーカスフェスティバルが開かれるの
サーカスフェスティバルっていうのはね
３年に一度—
世界のトップアーティストたちが
すんごい技を競い合う大会なの
みんな　この日のために
すべてをかけて—
厳しい特訓をしてきたんだよ！
前回は　レイラさんが
あのゴールデンフェニックスで優勝！
私　レイラさんに託された
真のカレイドスターになるために—
あなたのところまで
飛んでみせます　ます　ます！〉
（ミア）お～っ！
発表になってる！　なってる！
（そら）え？　ホント？
もしかして
私の名前なんかもあったりして！
どれどれ～？
（アンナ）あったら　すごいな～
ここに　ノミネートされてるだけでも
大変なことだもんね！
そら　そら～っと…
（３人）あ～
（ロゼッタ）ない…
やっぱし…
私の名前もないし
そういえば…
メイのもなかったよ
（ロゼッタ）さすがに　３年に一度の
インターナショナルサーカスフェスティバルね
厳しいとは聞いてたけど…
（ミア）あっ！
３年前の大会のページがあるよ！
（そらたち）わぁ～！
《レイラさんとユーリさん…
２人は　３年前の　この大会で
見事　優勝したんだよね！
そのときの技が
ゴールデンフェニックス》
[モニター]（レイラ）このフェスティバル
での優勝は　私の夢でした
このトロフィーは　私に新しい力を
与えてくれると信じます
もっと高く
遠くまで飛べる力を…！
はぁ～！
私も　こんなかっこいいことが—
言ってみたい　たい　たい！
でも　それには
フェスティバルに出ないとね
頑張って　３年後に
私と一緒に出ようよ！
うん！
《レイラさんを超えるためにも
私も　サーカスフェスティバルに出たい！
そうだ　これも私の夢だ》
（ミア）あれ～？
何？
レオンさんも載ってない
（そらたち）え？
レオンの実力なら
絶対　選ばれるはずだけど…
（そらたち）うん
（メイ／そら）ハァ　ハァ　ハァ…！
（ノック）
（カロス）入れ
（メイ／そら）レイラさん！
あの　ニューヨークでは　お世話に…！
お世話になりました！
舞台のほうは…！
舞台のほうは　いいんですか？
『サロメ　ＩＮ　ベガス』は休演中よ
演出のキャシーが
またプロデューサーともめてしまってね
そうなんですか…
それより　私が
今日　来た目的は　これよ
それは？
サーカスフェスティバルに出場するための
招待状　通称　フェニックスチケット
（２人）フェニックスチケット？
（カロス）３年前の大会で
優勝したレイラには—
無条件で出場できるシード権がある
そこで　お前たち
２人のどちらかを—
自分の代わりに
推薦したいというんだ
推薦って…？
フェスティバルに出られるんですか？
あなたたちに
その覚悟があるならね
（２人）はい！
絶対　頑張りますから
私を推薦してください！
わ…　私だって
一生懸命　頑張ります！
何を頑張るの？
（２人）え…？
サーカスフェスティバルは
ただのお祭りじゃないわ
真剣勝負の場所よ
勝つか負けるか
生きるか死ぬか　出場者は—
自分のすべてを懸けて戦う
（レイラ）必要なのは
頑張ることじゃないわ
優勝する覚悟よ
（２人）あっ…
レイラの推薦を受けて
出場するからには—
それだけの結果が求められる
カレイドステージとしても
フェスティバルで　お前たちに—
ぶざまな姿を見せられては
その後の集客に響くからな
レオン　２人のうち　どちらにするか
あなたが決めてちょうだい
（２人）え!?
（レイラ）トラピスは　ペアでの
出場が条件
ペアを組むあなたに
パートナーを選ぶ権利があるわ
（レオン）誰が　そんなものに
出ると言った？
絶対　優勝するという覚悟が
できないなら結構よ
それなら　むしろ
こちらからお断りするわ
敵だらけのサーカスフェスティバルの
中では優勝する自信がないかしら？
何だと？
選考委員の中には
あなたを恨んでいる者も—
多いと聞いたわ
あなたが選ばれなかったのは
今まで何人ものパートナーを—
再起不能にしてきたからだと
再起不能？
えっ？
意地でも　あなたに
トロフィーを与えまいとする—
委員もいるでしょうね
これは　あなたと
あなたの運命との勝負よ
出場して優勝するか
今逃げ出すか　２つに１つ
（レイラ）決めるのはあなたよ　レオン
《運命との勝負…》
３年前　優勝する以外に
私の道はなかった
そして　私は
運命との勝負に勝ったわ
たしか　あなたは
あのとき逃げたはず
逃げただと？
（レイラ）あなたは　エントリーしたのに
フェスティバル会場に現れなかった
どんな理由があったのか
知らないけど…
逃げたわけじゃない
優勝を狙うからにはどちらであれ—
もっと鍛えねばならん
そうね
２人とも　潰れるかもしれんが
いいんだな？
俺を満足させられないヤツが
何人潰れようと—
俺は何とも思わない
それなら　その程度の
プレーヤーだったということよ
いいだろう
あ…　待って　レオン！
レイラさん…
何をしているの？
ステージが待ってるわ　行きなさい
は…　はい
君は　レオンがなんと呼ばれているか
知っているようだな
死神…　でしょ？
すべて承知の上か
サーカスフェスティバルで勝ち抜くには
それだけの覚悟が必要
そう教えてくれたのは
カロス　あなたよ
私　信じてる！
レオンは必ず私を選んでくれるって！
私　頑張るわ！
フェスティバルに出たら　パートナーとして—
恥ずかしくないように一生懸命…！
見せ場を作ってやる
（メイ）えっ？
今日のステージで
お前に最高の見せ場をな
ありがとうございます！
私…　私　頑張ります！
《やっぱり　レオンさんは　メイを…
ううん！　まだチャンスはあるはず！》
♩～
《今まで何人も
パートナーを潰してきたって—
どういうことなんだろう？》
（みんな）わぁ～！
えっ？　メイ！
そんな!?
（ケン）あっ！
（悲鳴）
レオン！
あ～！
（歓声）
大丈夫なの？　メイ！
何が？　私が何か
ヘマをしたとでも言うの？
メイ…
あの程度のアドリブに
対応できないとはな
（そら）アドリブって…
（ミア）まさか　わざと…？
ひどい！　どうしてそんなことを!?
俺の要求するレベルに
到達していなければ潰れる
それだけのことだ
そんな…
さすがは　死神と
呼ばれるだけのことはあるわね
レイラさん…
死神って…
メイ　あなたは失格よ
フェスティバルは諦めて　早く
その肩を治すようにしなさい
私が　使えないから…
私が使えないから
目ざわりだから潰したんですか？
メイ…
クッ…！
責めるなら
自分の力の足りなさを責めろ
メイ！
他人を心配している暇はないはずよ
レイラさん…
あなたも
レオンに潰されたくなかったら—
今以上の努力をすることね
そら
はい
明日から特訓だ　覚悟しておけ
どうして…　どうしてよ…
信じてたのに…
ずっと信じてたのに…！
（マリオン）それで　メイは
どうだったの？
（サラ）やっぱり　右肩のじん帯が
切れかかってるって
治るのに結構　時間かかるって
言われたようだし
しばらくは　『ドラキュラ』も休演ね
死神…　私も聞いたことある
レオンとペアを組んだ者は
必ずステージを去る…
やっぱり　やめたほうが
いいんじゃないか？　そら
そうよ　もし　そらまで
潰されたら　カレイドステージは…
クッ…！
そら？
（ジョナサン）オウ？
どこ行くんだよ？　そら！
♩～
((レオン：ミナマリーは　お前でいく))
((見せ場を作ってやる))
((今日のステージで
お前に最高の見せ場をな))
いや～！
メイ…
（泣き声）
《メイ　大丈夫かなぁ…》
（フール）どうした？
ライバルが脱落して—
大いに
喜んでいるのではないのか？
そんなわけないでしょ！
なぜだ？
えっ…　だって　メイは
レオンさんのパートナーとして—
あんなに一生懸命
ミナマリーを演じていたのに—
あんなことされて…
おまけに　ケガしてる隙に　私が
特訓受けてるなんて知ったら—
何て思うか…
それは　メイの心配をしているのか？
それとも自分が嫌われることを
心配しているのか？
あっ…
真のカレイドスターを目指す者にとって
それは重要な悩みなのか？
わかってる…
（そら）今の私が
しなくちゃいけないのは—
フェスティバルに出て優勝すること
((３年前　優勝する以外に
私の道はなかった
そして　私は
運命との勝負に勝ったわ))
私にも他に道はない
レイラさんを超えるために…
真のカレイドスターになるために…！
《どんな特訓でも耐えてみせる
絶対に潰されたりしない！》
これから行う特訓は
お前にとって—
相当きついものになる
耐えてみせます！
ならば　俺がいいと言うまで
そこに立ってろ
えっ？
ただし　右足だけでな
特訓って　それだけですか？
そうだ　幻の大技の特訓が
どんなものか知らんが—
それが　いかに
ぬるいものだったか—
思い知るだろう
つらくなったら
いつでも逃げ出せ
俺は止めない
逃げません！
必ず　あなたのパートナーに
なってみせます！
（アンナ）もう３時間近くになるぞ
（ミア）どんなに
すごい特訓かと思ったら…
（マリオン）ただ立ってろだなんて…
（アンナ）これって
ただの　いじめじゃないか？
ありえる
なんたって　レオンは死神よ
オウ！
（レオン）もう１回　最初からだ！
えぇっ!?　あっ　あ～！
あた～
な…　何がいけなかったんですか？
俺に質問するな
俺への返事は２つだけだ
やるか　やめるか
やります！
軸足はかえるな
はい！
（ミア）今日は　左足…!?
（アンナ）こんなことして
どんな意味があるんだ？
（ケン）おそらく　レオンは　そらに—
基礎を
たたき込もうとしているんだ
（アンナ）基礎？
（ロゼッタ）たしか前に
ケンが言ってたよね
そらには基礎が足りないって
うん　そらにとっては
長く同じポーズをとっていることは—
相当つらいはず
それが演技の幅を広げる
ネックにもなってる
レオンは　その弱点を見抜いて
矯正しようとしてるんだと思う
だけど　あまりムチャをすると
長所の柔軟性や瞬発力を—
殺すことにもなりかねない
まさか　ただ　そらを
潰そうとしているんじゃ…
あぁ　みんな…！
今日も天気よさそうだね！
（アンナ）世間話しなくていいから
あぁ…
（ミア）そら　今日の
キッズステージできるの？
う…　もちろん
でも　昨日もタイミングずれてたし…
この特訓のせいだろ？
（そら）ごめん！
頑張るから　大丈夫！
そら　やっぱり　この特訓は
やめたほうがいいよ　ムチャすぎる
でも…！
（ケン）僕がレオンを説得するよ
ケン…
（レオン）つまり
ここまでということか
思ったより早かったな
レオンさん　こんなことは
これ以上　認められません
基礎を作りたいなら
僕がメニューを作ります！
お前には関係ない
（ケン）関係あります！
僕は　そらの…！
ケン　いいの
そら…
大丈夫！　私　負けないから
絶対　最後までやり抜いてみせる！
幻の大技の特訓が
ぬるいなんて言わせない！
♩～
あれ　カレイドステージの子よね？
何か失敗して
罰でも受けてるのかな？
それにしても　かわいそう
何考えてるんだよ　レオンは！
もう２時間以上になるよ
片足のまま　バスの中で立ち続けて
オーウ！
あれが本当に
そらのためになってるの？
うっ…！
クッ　はぁ…！
（ジョナサン）オウ　オウ！
（マリオン／ロゼッタ）頑張れ　そら！
ハァ　ハァ　ハァ…！
《コイツは何なんだ…
ここまで耐えたヤツは初めてだ》
射手座の弓が
極限まで引き絞られてる
矢を放つことができなければ—
弦が切れ　すべては終わる
（歓声）
（２人）せ～の　ジャーンプ！
《笑顔　笑顔！》
あれ　わっ　ぐはっ　あぅ…！
（笑い声）
限界なんだよ　もう…
《お前の足は　今—
普通に立っていることさえ
つらいはずだ
なぜ　笑っていられる？》
何　これ…？
こんなこと…
これは　もう
基礎訓練でもなんでもない
フェスティバルのためとも思えないし—
意地でも　そらを潰そうと
しているとしか思えない！
レオン　何をムキになっているの？
必要だから　やっているだけだ
そうは思えないわ
まるで　あなたは
そらを恐れているみたい
何を考えているの？
（レイラ）力を認めていないメイを
パートナーに選んで—
カレイドステージにいるのは
なぜなの？
何を　そらに求めているの？
あの子は私の夢よ
つまらない意地で
潰すようなことをしたら—
許さないわ
どこへ行くの？
特訓は終わりだ
（アンナたち）え…
（ミア）じゃあ　合格ってことですか？
（レオン）そういうことだ
（ミア）そら～　合格よ！
（アンナ）もういいんだ！
（ロゼッタ）そら　終わり　終わり！
そらが合格…？
（ケン）よく頑張ったね　そら
合格だよ！
合…　格…
そうだよ
ホントに？
うん　おめでとう　そら！
レオン…
♩～
だめ…　もうここにはいられない
しっかり　そら！
ありがとう
メイ…
どうしたの？
あ…　ううん　なんでもない
いいんだ　これで　いいんだ…
《恐れてる？　バカな！
ありえん…》
《悔しい！　悔しい！　悔しい！》
体の良いこと言って
逃げてんじゃないのかい？
というわけで　合格〜！
と思ったら最終試験？
しかもそれはとても過酷なもの
思い出したわ　本当の私を見せてやる！
覚悟の違いを受けとりなさい！
死神への挑戦状
私どうしたら　たら　たら
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ