（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
〈そら：さて　さて　さて
みんなの小さい頃の—
楽しい思い出って何かな？
お父さんや　お母さんと一緒に—
あんなとこ行ったり
こんなことしたり
ただ　一緒にいるだけで
うれしかったし—
いつまでたっても覚えてる
すてきな宝物だよね
私も　あの日があったから
ここにいる
私は忘れない
だから　みんなにも
忘れてほしくない！
ない！　ない！〉
((ソフィー：レオン！　レオン
聞いてるの？
（ソフィー）レオンたら…
（レオン）聞いてるよ
ねぇ　私の特訓　もっとキツくして
フェスティバルまでに
天使の技を完成させたいから
フェスティバルは今年だけじゃない
焦ることはないよ
でも　アランのところを出てから
もう５年以上たつのに…
いいじゃないか
それは無駄な年月じゃない
今では　あちこちのサーカス団から
ゲストプレーヤーとして—
呼ばれるようにもなったし—
末席とはいえ　サーカスフェスティバルに
ノミネートもされた
それは全部　レオンの力よ
私は　おまけ
フゥー
レオンは私の力不足を埋めるために—
ふだんから休まず訓練してる
私も　もっと頑張りたいの
俺は　これが子どもの頃からの—
習慣になっているだけだ
もういいわ
自分で厳しくするから
おい！
私　フェスティバルで—
天使の技を演じてみせる　完璧に！
ソフィー　わかったよ
フェスティバルに向けて
メニューを強化しよう！))
《天使を育てるのは悪魔…》
お前が目指す完璧な天使の技は
昨日　話したとおりだ
（レオン）しっかりとイメージを
頭にたたき込んできたか？
（そら）はい！
なら　あの丸太の上で—
右足だけで　スクワットをやれ
（レオン）ただし　水面を揺らさずにだ
（そら）えっ？
これができなくては話にならん
わかりました
ハッ！
あっ！
（ケンたち）あっ！
ハァ　ハァ　ハァ…！
両足ともできたら呼びに来い
は…　はい！
（メイ）さぁ　みんな
自分のやるべきことをやるのよ
（アンナ／ミア）うん…
（マリオン）私　もう少し
そらにつきあうわ
（ジョナサン）オウ！
（ケン）じゃあ　よろしく
お～っと　お～　うわっ…！
先は長そうね
オウー
う～
ハァー　もう一度…！
おっと　おっと　わ～っ！
うわ～！
どは～！
（レイラ）そらが
真のカレイドスターになると信じてる？
（カロス）正直まだわからん
わからんが—
そらに懸けてみようと思っている
そこまで思っているのに—
そらが
日本に帰ってしまったときは—
何も手を打たなかったの？
それで戻ってこなければ—
それだけの
プレーヤーだったということだ
俺は　レオンを招いたこと以外は
何もしていない
しいて言えば
契約を切ったくらいか
そらが真のカレイドスターに
なれるなら—
どんなに　まわり道をしても
きっと自分の道を見つけると思う
実際　アイツは
戻ってきたというより—
ステージが　アイツに恋でもしていて
手放したくないかのようだ
恋？
それなら私が　今　感じている
この気持ちは　ジェラシーかしら？
カロス　私から１つ提案があるわ
うっ　ハァ　ハァ　ハァ…！
《天使の技に
対抗するためには何か技が…
新しい技が欲しい…》
クッ…！
でや～っ！
ハッ！
だぁ～！
（メイ）や～っ！
ハァ　ハァ　ハァ…！
そ～っと
あ～　揺れてる！　だめだ～
《ホントにできるのかなぁ…》
そら～！
あっ　もうやめたの？　そら
そら？
ちょちょ…　ちょっぴり
ざざざ　ざぶくなっちゃっで…！
（そら）エブシッ！
はぁ～　いただきま～す！
フハ～　あったまる～！
無理しすぎちゃだめだよ
う…　うん
（アンナ）マリオンが
ついててくれてよかったよ
そら～！
ねぇ　ちょっと見てくれる？
ミア！　アイディア出たの？
うん　キャシーさんとも話して—
いけるんじゃないかって
思ってるんだけど—
そら　どう思うかな？
みんなの意見もバッチリ聞かせてね！
（みんな）わぁ～！
かわいい！
オウー！
でしょ？　え～　『白鳥の湖』には
いろいろな解釈があるんだけど—
いちばんオーソドックスなのが
悪魔を倒したけど—
オデットも王子ジークフリートも
２人とも死んで—
天国で結ばれるっていう結末ね
（マリオン）悪魔のお姫様の
オディールは？
そう　それが謎なのよ！
王子をだましたあとは
お話から姿を消してしまうの！
オディールも王子を愛してたんでしょ？
オディールも幸せになれる
お話はないの？
フフッ　そうくると思ったわ！
（ミア）そこで　オディールは
オデットの中に存在する—
もう１つの人格だと考えてみたの
オデットは王子を思う恋心
オディールは愛を独占したい
心が生んだ憎しみってわけ
対立していても求めるものは同じ
憎しみも
愛の１つの形だと気づいて—
オデットの愛は　すべてを
包み込むほどの大きな愛に育つの
憎しみも愛…
（ミア）オディールの憎しみを受け入れ
愛そのものに変わったオデット
そんなオデットを
天使の技で表現してみたいの
ハッピーエンド！
いいじゃないか！
まさに天使だね
ホント？　う…　そら？
（ミア）そら　何か違った？
あぁ　ううん　いいと思う！
すごくすてき
こんなすてきな天使を
私が演じられるのかなって
ワーオ！　そんなことなら大丈夫！
私　まんま　そらのイメージで
書いてますから！
うん
（アンナ）よ～し　燃えてきたぞ～！
《ミアのイメージする天使
憎しみを受け入れ
すべてを包み込む大きな愛　か…
それは　真のスターにも
必要なことかも
でも　サーカスフェスティバルの
雰囲気に負けて—
逃げ出してしまった私が—
そんな天使になれるのかな
天使か…》
カレイドステージ再開第一弾の作品は
『白鳥の湖』と決定しました
主演のそら苗木野が
真のカレイドスターの技を—
ご覧に入れます
天使の技が使われるとか？
そら苗木野は　サーカスフェスティバルで
失敗していますが？
（カロス）幕を開けるだけの
自信はあります
まだ　マスターしてないんでしょ？
レオンさん　パートナーのそら苗木野には
満足してるんですか？
ハァ　ハァ…！
もちろんだ
おっ！
オウ！
クッ…　クッ…！
揺れてる…
オウオウオウ…
ハァー
（そら）だめだ～
（フール）水の揺らぎは心の揺らぎ
（フール）迷いを抱えたままでは
真のスターには…　なれない
《ミアが　私のために
イメージしてくれた天使
憎しみも受け入れる天使
争いも憎しみも全部受け入れる
それができなくては
天使の技が完成しても—
真のカレイドスターには
なれないのかもしれない》
((現に　アンタは
私を負かして主役を手にした))
《結局　私もメイと争ってるし…》
((何が争いたくないよ！
勝負から
逃げてるだけじゃないの！
あなたの今の態度が—
どれほど　メイを傷つけたか
よく考えることね
（アラン）誰にも憎まれず
誰にも恨まれずに—
スターになるなんて　ありえない))
憎しみや争いのないステージなんて—
実現しない夢だって認めちゃえば
こんなに悩むことない…
（フール）自分が楽なのが
いちばんいいと思ってるのか？
えっ？
（フール）だが見る人の気持ちを
忘れてはならないはず
それはわかってるけど…
（フール）ならば　スポーツブラよりも
もっとフリルのついたのとか…
なっ　なっ　なっ…！
そういうののほうが—
見てて　あっ…！
何やってんの!?
何って　あぁ…
段ボールの荷物を
しまってやろうとしただけだ
善意で
結構です
そ…　そう？
珍しく　アドバイスでも—
してくれてるのかと思っちゃったよ
だから　下着のアドバイスを…
結構です！
迷ったなら　練習を休んで
気分を変えてみるのも大切だ
でも…
（フール）がむしゃらにやって
達成する自信があるのか？
あっ　それは…
（フール）なら　可能性は同じだ
うん　そうだね
久しぶりに　ケープメリー公園にでも
行ってみようかな
（フール）ついでに　フリフリの
パンツも買ってくるといい
買いません！
（フール）迷いがないな…
♩～
《幸せそうに見える人も
私の知らないところでは—
争ったり憎んだり
してるんだろうなぁ
やっぱり
練習やってればよかった
ちっとも気晴らしに…》
あっ…
あっ　天使…
だめだ　わからない…
わっ！
あ～　ごめんなさい！
あの　私　気がつかなくて…
大丈夫ですか？
（ドナ）えぇ　ケガはしていないわ
グーッド　よく我慢したわね
ラブ　グーッド
よかった　ごめんね
わざとじゃないみたいね
あっ　もちろんです！
たまにいるのよ
盲導犬ってわかると—
わざと足やシッポを踏む人が
わざと？
えぇ
（ドナ）盲導犬は
仕事中に何が起きても—
ほえないように訓練されているの
それを確かめようとして踏むのね
私は訓練士のドナ・ウォーカー
この子はラブ
（ドナ）盲導犬の訓練中
私　苗木野そらです
ごめんね　ラブ　痛かったでしょう？
苗木野そらさんって—
もしかして
『白鳥の湖』で主演する予定の？
あっ　はい！
（ドナ）サボり？
あ…
カロスから連絡をもらったわ
真のカレイドスターの誕生を
ぜひ見に来てほしいって
え？
でも　サボりはよくないのよね　ラブ
《オーナーが
直接連絡なんて　この人…
でも　どこかで見た気が…》
フフフ…！
♩～
あ…
じゃあ　まだ訓練中なんで
ラブ　ストレイト　ゴー！
あ～　あっ　あ～！
「アリス」のドナ・ウォーカーさん？
えぇ
私　大ファンなんです！
あっ　そうだ　ここにサインも…！
お願いします！
おっ…
やった～　ありがとうございます！
すみませんでした！
訓練所までついて来ちゃって
いいのよ　そらが私のファンだなんて
ちょっといい気分だし
私だけじゃありません
レイラさんもなんです！
でも　レイラさんが
入団したときには—
もう　ドナさんは
辞めちゃってたんですよね
（ドナ）えぇ
耐えられなくなっちゃったの
ステージに立つことが
誰かを踏みつけてでも—
上り詰めなければならない
つらさと—
いつか追い越されるんじゃないか
というプレッシャー
周りの人が　みんな悪魔の心に
染まってるように思えたわ
それで　ある日　逃げ出しちゃった
あ…
もう二度と
ステージに戻る気になれなかった
そんな…　でも
「アリス」のステージは楽しくて—
キラキラ輝いて本当にすてきでした
私は　「アリス」だけは
ステージの上も裏も—
笑顔にあふれていたって
信じてるんです
争いも
憎しみもなかったはずだって
普通なら　そのとおりよって
答えるんだけど—
そらは　ステージに立つ側の人だから
本当のことを話すわ
そ…　それじゃあ…
えぇ
私がいたたまれなくなったのは—
そらみたいなお客さんを
裏切っているって思えたから
ラブ　アップ！
でも　私は思い違いをしていたの
それを
この子たちが教えてくれた
この子たちは天使なの
天使？
そう　少し　やんちゃな天使たち
あの…　犬が天使って
どういうことなんですか？
教えてください！
最初は　怖いかもしれないけど
はい
じゃあ　行きましょう
ラブ　アップ！
ストレイト　ゴー！
わっ…
腰引かないで
はい！
速い…
待って　速いよ！
ラブ　ストップ
怖かった？
はぁ…
でも　普通に
歩くよりもゆっくりよ
え～っ!?
（ドナ）ラブは　あなたの不安を
ハーネスから感じて—
ゆっくり歩いてくれたの
さぁ　ラブを信用して　もう一度！
はい　ラブ　ゴー！
《あれ？　何だか
調子いいかも　かも　かも…！》
あっ　ちょっと！
どこ行くの？　ラブ　そっちじゃ…！
うわっ　いた～！
障害物を避けようとしたの
ラブの指示にきちんと合わせてね
はい
あれ？　ゴー！
どうしたの？　ラブ　ゴー！
（ドナ）そら　マスク取ってみて
え？
あっ…！
本当の道路だったら
車に　はねられていたかもね
はぁ…
グーッド　ラブ　グーッド
そらも褒めてあげて
グッドだよ　ラブ　ありがとう
グーッド！
ベリー　グッド
難しかった？
はい
こうやって
さまざまな訓練を受けて—
でも　盲導犬になれるのは
３頭に１頭くらい
あとは普通にペット犬になるの
かわいそうですね
そらは　あの子たちが無理やり
訓練させられてると思う？
（そら）違うんですか？
（ドナ）よく見て　つらそうに見える？
（そら）いいえ…
とっても　うれしそう！
指示どおりに行動すれば
私たちが喜ぶって知ってるの
この子たちにとっては
相手を喜ばすことが—
最高にうれしいことなの
あっ…
カム！　ラブ　カム！
（吠え声）
フフッ　周りを幸せにする—
ただ　そのことだけを
願っている存在
（ドナ）それが　この子たちを
天使だと思う理由
あの頃の私には　みんなの
嫌な面しか見えなかったけど—
この子たちに会ってから—
あぁ　そうじゃなかったんだ
って思うようになったの
（ドナ）ステージに立つ者なら
お客さんを楽しませたい—
みんなを幸せにしたい
っていう天使の心は—
誰もが持っているはずだもの
ただ　自分のほうが
もっとうまくやれる—
っていう思いが
天使の心を憎しみに変える
きっと　そらは　ステージを見ながら—
みんなの天使の心を受け取ったのね
みんなの…　天使の心…
（ドナ）えぇ　そのときの私には
見えなかったものだけど…
《そっか　フェスティバルのときは
私にも見えていなかったんだ
ミュートさんたちが仲間たちと
夢を語っていた—
その目に　ウソはなかった
他の人たちにも
みんな夢があって—
お客さんを
楽しませたいっていう—
天使の心は　みんなが持っていて—
憎しみも争いも　その裏返し
憎しみも愛って　そういうこと？
それなら…》
あっ！
難しい顔してるから
ラブが心配してるわよ
ラブ　ありがとう！
ラブのおかげで
私　また前に進めそうだよ
そら
はい！
真のカレイドスターの誕生
期待してるわ
はい　ありがとうございます！
《天使の技は
天使になるための技じゃなくて—
みんなの中の天使の心を
呼び覚ます技なのかもしれない
ううん　きっとそうだ！
私は私の中の天使を信じる！
みんなの中の天使を信じる！
天使の技を信じる！》
そら　頑張って～！
オウオウ！
昨日までとは　なんか違うね
吹っ切れたのかな
あんなに　ゆっくりやったら—
かえって
震えちゃうんじゃないの？
いや　丸太は揺れてないよ
♩～
クッ…　クッ…！
オウー！
（マリオン）揺れない…
♩～
やった！
ホーッ！
右足成功…！
さすが　そらだ！
（ロゼッタ）ホントにできるんだ！
なんて　ヤツかしら…
第一段階クリアしたもよう
戻りましょう！
（シャーロット）御意
（ジュリー）ぽい
お客さんに
偽物を見せるわけにはいきません
というわけで
そらの大特訓が始まった
なぜそこまでする？　もうやめろ
やめません！
あなたに託した私の夢
いいえ　私の忘れ物をとりに来たわ
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ