（そら）みんな
『カレイドスター』が始まるよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね！
〈そら：さて　さて　さて
みんなが待ってくれている—
あの頃みたいな元気な私…
悲しいことが多すぎて
目を閉じて何も見えなくなって—
みんなに
心配ばかりかけちゃって—
誰も泣いてる私なんか
見たくないよね
私の笑顔　そう　笑顔だよ！
私だけじゃない　みんなの笑顔！
争いのない笑顔が
いっぱいのステージを—
目指してみせる　せる　せる～！〉
((メイ：ふざけないで！
何が争いたくないよ！
勝負から
逃げてるだけじゃないの！
ひきょう者…！
（レイラ）あなたの今の態度が
どれほど　メイを傷つけたか—
よく考えることね
（レイラ）戦わないことが
相手を傷つけることもあるのよ))
《そら：レイラさんの言うとおり
私は　メイを傷つけたかもしれない
でも　たとえ　そうだとしても—
私は
もうステージの上で争いはしない
私の夢は　昔見た
楽しいカレイドステージを作ること
もう絶対に夢を見失わない
いつか　必ず
みんなで力を合わせて—
ステージを作る日が来る
メイもレオンさんも…！》
((レオンさん？
（レオン）ソフィ　よかった…))
《レオンさんの
あんな優しい目は初めて見た
誰なんだろう？　ソフィさんって？》
《ソフィ…》
((エマ：パートナー？
誰もレオンのパートナーには
なれないのよ
（エマ）彼女以外は誰も))
《きっと　その彼女のことだ
その人なら
レオンのパートナーになれるって—
どういうこと？
なぜ　そらに向かって
その人の名前を呼んだの？》
《やはり　アイツか…》
はい　みんな頑張ってね！
ありがとう！
悪いわね　そら
ううん
今は　これが私の仕事だから
何でも言って！
《俺のパートナーに
なることができるのは—
そら苗木野…》
うぅ…
あっ
あっ　あの　レオンさん！
今日　私　花びらまくの—
手伝わせてもらえることに
なったんですよ！
もう力いっぱい　まきますんで
ってのも変ですけど全力で…
でも　同じか…　とにかく
すてきなステージにしましょうね！
じゃあ！
《世界フェスティバルで
私は優勝して　そらは棄権した
私は　今　トップスターで
そらは雑用係
昨日の勝負だって　そらは逃げた
勝負には　私が勝ってるのに…
いつも　私の前には　そらがいる》
ねぇ　レオン　ソフィって誰なの？
ソフィって人なら
あなたのパートナーになれるの？
どんなに　すごい人だか
知らないけど　私には—
その人を超える自信があるわ！
その人にできること
全部　私がやってみせる！
あなたのパートナーになれるのは私！
私の力は世界が認めたんだから—
そらにも
ソフィにも勝ってみせるわ！
無理だ
どうして!?
その理由がわからないようでは—
お前は　ソフィどころか
そらにさえ勝てない
（歓声）
♩～
((レオン：お前は　ソフィどころか
そらにさえ勝てない))
《何がいけないの？
私になくて　そらにあるもの…
それは何なの？》
♩～
タイムテーブル修正　プラス３０秒です
（キャシー）フゥー
昨日より　ひどいね　メイ
えぇ
ほっ　ほっ　ほっ…
((あっ　あの　レオンさん！
今日　私　花びらまくの—
手伝わせてもらえることに
なったんですよ！))
（メイ）えっ？
あ…　な…　何？
ん？
うわっ　わっ…！
来い！
はぁ!?
えっ…　ちょっ　わ～！
あぁっ！
やめてください　レオンさん！
ブランコを全部出しなさい
は…　はい！
♩～
私　戻ります！
えっ？
も…　戻らせてください！
だめだ
《やっと　ステージに
上がったわね　そら！》
でやぁ！
今日こそ決着をつけましょ！
やめて！
あっ　待って！
うっ…！
はっ…
（ざわめき）
《お客さんが動揺してる…。だめだ！
今は　演じなきゃ！》
やる気になったかしら？
これもショーなの？
なんか　すごいね…
((レオン：ソフィどころか
そらにさえ勝てない))
《勝ちたい　勝ちたい…！
そらに勝ちたい！》
ちょっと　いいじゃない　メイ！
まるで　ロミオの愛を奪い取ろうと
しているかのように激しい！
（キャシー）こんな　ジュリエットは
見たことがないわ！
そして　そらは　メイの荒々しさを
よせつけないほどに—
生き生きと演じている
ステージを楽しんでるみたい！
あっ！
《落ちる…
あぁ！》
あぁ…！
（歓声）
《あぁ　聞こえる…
お客さんの声が…
うれしい…》
あれは　フェスティバルで見た
天使の技…
♩～
（キャシー）レオンの演技が
変わった…！
《レオン…
なんて優しい演技…　演技なの？
また　私の負けなの？》
レオンさん　私　戻ります
メイのジュリエットと
ステージを続けてください
《ソフィ…》
あっ！
待ってくれ！
あぁっ！
（観客たち）キャ～！
ん？
行くな！
レオンさん！
（ケン）まずい！
（２人）あっ！
（サラ）レオンは　２～３週間は
入院が必要だって
まぁ　身軽なレオンだから
それで済んだとも言えるけどね
（ミア）１か月の営業自粛か…
それで済めばいいけど
（アンナ）ケンが照明おとしてくれて—
落ちる瞬間を観客に
見られなかったのが救いだよ
（マリオン）キッズステージもお休みなの？
（アンナ）そうらしいよ
ふ～ん
（ジョナサン）ウー
ハァー
お客さんに楽しくない
ステージを見せちゃった…
（ミア）別に　そらのせいじゃないし
（アンナ）猿も木から落ちる
レオンもブランコから落ちる
うん…
（ロゼッタ）そら　早く！　気持ちいいよ
（そら）うん！
ホントだ～！　気持ちいいね～
（ロゼッタ）でしょ～？
あっ
メイ！
えっ？
なんか　大変なことに
なっちゃったね
レオンさんの病院行った？
今は行かない
私は　まだ
レオンのパートナーじゃないから
え？
ソフィって誰だか知ってる？
（そら）知らないけど…
ソフィは　たぶん世界でただ一人
レオンのパートナーになれる人
（メイ）そして　レオンは
ソフィをアンタに重ねて見てる
私じゃなくて　アンタにね
ど…　どうしてだろう？
私なんて契約切られちゃって—
ステージに
上がらせてももらえないのに
似てるんじゃないの？
はぁ…
鈍いところとか
えっ!?
アンタの鈍さは犯罪よ
はぁ…
私を　ここまで　コテンパンに
たたきのめしておきながら—
それに
気づいてもいないんでしょ？
私が？　メイを？　って
ぎゃ…　逆なのでは…？
フッ　フハハハハ　ハハハハ…！
にぶっ　超にぶっ！
ふへ？
激にぶっ！
がはっ…
エクストラスペシャルデンジャラスにぶっ！
はぁ～！
まぁ　でも　私に欠けているものを
アンタが持っていることは—
認めるしかないわ
私も　ちょっと謙虚に
なってみることにしたの
はぁ…
鬼のように謙虚になって—
必ずアンタを乗り越えて
見下してやるわ！
じゃあね…
じゃ…　じゃあ…
どこが謙虚…？
うぅ…
保険関係と　もろもろの手続きは
問題なく進んでます
（カロス）うむ
（ノック）
どうぞ
（カロス）お待ちしてました
ミスターケネス
（ケネス）営業自粛とはな
これも計算のうちか？　カロス
いえ…
計算って…
少年！
ぼ…　僕は　ケン・ロビンスです！
そらは　どうしとる？
そらは　レオンのことが—
自分にも原因があると思って
落ち込んでます
ふむ　まだ走り出せんか
えぇ
やはり　パートナーになるには
無理があったかな
まだわかりませんよ
今日のことが何かのきっかけに
なるかもしれませんし
そうだな　もうしばらく
様子を見るとするか
レオン・オズワルドが
そらのパートナーになれるかどうか
え？　レオンが　そらのって…
（ケネス）そのときは　そらとともに
カレイドステージも　ひと回り大きく—
成長すると信じとるよ
（カロス）ご期待ください
《この人たち　そらに
何をさせようとしているんだ？》
（シャーロット）レイラさんと
キャシーさんてさ—
ブロードウェーに
戻るつもりあるのかしらね
（ジュリー）休演になっちゃったのに
戻らないっぽいし—
カレイドステージに思いっきり
ハマってるっぽい
あっ…
誰か来たっぽい？
不思議な子だよね　そらって子は
周りは気がつかないうちに
自分の本当の輝きを—
取り戻していくみたい
私も　その１人かもしれないわ
そうなの？
私は間違っていたのかもしれない
（レイラ）カレイドステージが大好きな
まっすぐな少女
憧れを胸に
たった一人で飛び込んできた
私は　その　そらに夢を託した
私がたどりつけなかった
かなたまで—
到達してほしいと望んだ
たとえ　それが　どんなに過酷で
残酷な道だとしても—
そらならば
成し遂げられると思った
それ以外には
真のスターへの道はないはずだから
でも　その残酷さを—
そらに求めては
いけなかったのかもしれない
メイのことは　どう思ってるの？
私は　むしろ　メイに同情するけどね
メイに？
そうよ　メイは—
あなたに憧れる気持ちの
やり場がなくて—
無理やり　レオンや
そらにぶつけてる
目標となって自分の力を
引き出してくれる誰かが—
今の彼女には必要なのに
それがいない
目標なら　未来の自分の姿が
いちばんの目標になるはずよ
私は　そうしてきたわ
誰もが　あなたのように
強いわけじゃないのよ
（２人）レイラさ～ん！　お客さ…
お客様でございます　お嬢様！
ハァ　ハァ　ハァ…
あの　レイラさん…
実は　お願いがあって来ました
カレイドステージを引退したレイラさんに
こんなこと　お願いしていいか—
わからないんですけど…
私を特訓してほしいんです！
私　そらにあって　私にない
何かをつかみたいんです
もっと自分を変えたい…
だから　お願いします！
いいんじゃない？
時間はあるんだし
そうね　わかったわ
はぁ…！
あ…　ありがとうございます！
たまには　こんなところで
お茶するのも悪くないでしょ？
うん　でも　せっかくだから
ミアやアンナたちも一緒に…
みっ　みんな
急にお休みになっちゃったから—
いろいろ忙しいみたい
そう…
ミアたちも言ってたけど
昨日　ステージに上がった　そらは—
すごく生き生きしてたよ
ホント言うとね
私も　いつの間にか楽しんでた
やっぱりな
フフフ…
（そら）裏方の仕事も楽しいけど—
やっぱり　私の居場所は
ステージの上なのかなって思った
（ロゼッタ）私も　そう思うよ
昨日　ステージで
お客さんの声を聞いたとき—
うれしくて　すごく元気が出たの
お客さんから
力をもらった気がした
ねぇ　昨日のって
天使の技っていうんでしょ？
うん
難しいの？
そりゃまぁね
どのあたりが？
えっ？
ど　どのあたりがって　え～と…
つまり　こう　相手と自分の力が—
ぐわ～ってなったときに
一気に　ど～っと飛ぶんだけど—
なかなか
のへ～っとなっちゃって—
ひゅ～っていかないっていうか
どへ～っみたいな—
ずも～っみたいな
って　だいたいわかる？
さっぱり
ハァー　やっぱり…
（ロゼッタ）とにかく
すごく大変なのね
うん　特に　私は
基礎が足りないから—
そのせいで
ユーリさんにも迷惑かけちゃった
ふ～ん　じゃ　一緒に基礎訓練
いっぱいやろうよ
（フール）いや　今日は　もう遅いから
みんなでお風呂に入るでちゅ～！
（フール）あっ！
ひっ！
まだ昼でしょうが～！
（フール）そりゃ　アンタ　ひどいでちゅ～
ひ…　昼に
基礎訓練やるとだめなの？
えっ　あっ　いや…　今のは独り言
ハハハハ…
だめ
もう一度
（メイ）は…　はい！
フフフフ…
（キャシー）まったくだめね～
うぅ…
自由に表情を作っていいのよ
はい…
フフフ！
（レイラ／キャシー）だめ
グググ…
今　あなたの観客はキャシーなのよ
わかってる？
はい
じゃあ　続けて
はい！
ホホホホ…
だめ！
（メイ）ハハハハ
（キャシー）だめ
（メイ）フフフフ…
（キャシー）だめ　だめ！
ふに～　はに～　ほに～
大変！　寝過ごした！
ん？　キッズステージの招待券…
ようこそ！
うわっ！
ケン　その格好は…！
つか　一輪車なんて乗れたの？
僕は　もともとキャスト志望だからね
心臓が弱いせいで
諦めたけど　今日は特別！
さぁさぁ　そらのために用意した
スペシャルステージにようこそ！
うわぁ…！
（ロゼッタたち）ウエルカム・トゥ・
スペシャルステージ！
（ジョナサン）オーウ！
そらは　カレイドステージに
入ってから—
純粋に　ステージを見る楽しみを
味わってないだろ？
だから　今日は観客でいて！
私たちの
みんなで　こっそり準備したのよ
肩の力を抜いて
心ゆくまでお楽しみください！
では　そらのためのスペシャルステージ—
いざ　開演！
オウ！
みんな…！
♩～
はっ　よっとっと…
わ～　ロゼッタ　マリオン
すごい　すごい！
（２人）エヘヘ…　わ～っ！
あっ！
（アンナ／ミア）はっ！　ジャジャーン！
オウオウオウオウ…！
フフフ　ジョナサンやる～！
ほっ　ほっ　ほっ　ほっ…！
グッジョブ！
オウオウオウオウ…！
ほっ　ほっ　ほっ　ほっ…
アウアウアウアウアウ！
すごい　すごい！
（２人）は～い！
（ロゼッタたち）それ～！
わぁ～！
う～あちょわ～！
そうよ　アンナ！
おちょ！
そう！
わちょ！
筋がいいわ！
アハハハハ…！
ウケてる!?　今ならいける！
粗茶
あ…　ごめん…
オウオウオウ！
アハハハハ！
《そうだ　私には
大切な仲間がいる…
お客さんと　ここにいる仲間が
私に力をくれる》
ジャーンプ！
《この力があれば—
真のスターに　真のカレイドスターに
だってなれると思う！
そのためにも　この仲間たちと—
お客さんが待っている
ステージに戻りたい！
戻って　力いっぱい演じたい！
みんなで
楽しいステージを作りたい！》
（ジョナサン）アウー！
（マリオン）ジャンプ！
（ジョナサン）オウ！
《私は楽しいカレイドステージが好き！
大好きなんだ！》
いて座は　ようやく
自分の輝きを取り戻したようだ
だが　その輝きを目指して
流れ星が近づいている
これは　誰の星だ？
完璧デートマニュアル
彼女をうっとりさせる100の方法
というわけで　ケンがね
食事に誘ってくれたの
ケン　しっかり
男を見せろ
根性よ
根性
そうよ　しっかりリードしてあげなきゃ
ね　ポリスさん
あれ　あれ　あれ〜
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ