（そら）
みんな『カレイドスター』が始まるよ
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべくテレビから離れて見てね
〈そら：ちょっと遅いけど
あけまして　おめでとう
今年も私たちのこと
いっぱい応援してね
さてさてさて　みんなは　お正月
どうやって過ごしたの？
初詣に　おせち料理
お年玉～って…
今年は私　そんなに　はしゃげない
妹も生まれて　家族４人で過ごす
初めてのお正月なのに—
何もできない今の私
このままで　いいわけないことは
わかってるけど—
けど　けど…〉
（カロス）２人とも　ご苦労だった
レイラ・ユーリペアに続く—
２大会連続のグランプリだ。よくやった
明日から早速　ニューイヤーステージの
リハーサルに入ってもらう
これは
２人の凱旋公演となるステージだ
当然　クライマックスは
デーモンスパイラルでいく
いいな　ミア
（ミア）はい
あの　そらは…
（メイ）そらは…
（メイ）そらは出るんですよね
《まだ　フェスティバルの決着が
ついてないんだから》
((レイラ：棄権とはね　最悪だわ
あなたは　フェスティバルを汚したのよ
真剣勝負の舞台の上で
あなたは逃げ出した))
((ユーリ：他人の夢を
潰す場所でもある))
《そら：最後まで戦い抜くって
決めてたのに—
自分が情けない
でも　やっぱり私には…》
((レイラ：見損なったわ　そら))
（泣き声）
♩～
ご迷惑をおかけしました
（ケン）オーナー！　そらが…
わかっている。えっ？
ミアに伝えろ
ニューイヤーステージのキャストから
そらを外す
帰ってきちゃった
つ～！　よし
（みどり）そら？
あっ…
えっ？
（夢）あ～あ～
（みどり）そら…
（そら）あっ　えっと…
ただいま
おかえりなさい
あ～あ～
ビックリさせないでよ　もう
帰ってくるんなら
連絡くらいしなさい
アハッ　アハッ…　ごめん
どうしたの？　急に
うん　あのね…
やっぱり　お正月だし
でも　すぐに次の練習が
始まるんでしょう？
（そら）うん…
今回は　パスしちゃった
パスって　何かあったの？
ううん　別に
夢　大きくなったね
ただいま　夢　お姉ちゃんだよ
あぁ～
ウフッ
((お母さんに
赤ちゃんが生まれたら—
私の居場所が
なくなっちゃうような気がして…
（泣き声）
（ケン）そら　お母さんも
赤ちゃんも頑張ってる
応援してあげよう
ねぇ　そら
なに？
あの子の名前　そらがつけて
私が？　いいの？
そうしてほしいなって思ってたの
うん))
《そら：ありがとうね　夢
夢のおかげで　お姉ちゃん—
ようやく本当の家族に
なれたような気がするよ
お父さんや　お母さんも—
私が帰ってくるのを
望んでるんだもん
ずっと　ここにいよう
もうステージへは…》
[TEL]
はい　苗木野です
えっ？　あっ　あの　あっ…
ジャスト　モーメント
そら　ミアさんって—
向こうでお会いした　お友達よね？
えっ？
もしもし　ミア？
[TEL]（ミア）そら？
みんな　そら　いたよ！
[TEL]あら　ホント？
[TEL]あ～　よかった
ごめん　心配かけて
どうして　黙って帰っちゃったの？
[TEL]（そら）うん　あの　いろいろ
考えたくなったっていうか…
（アンナ）そら　戻ってくるんだろ？
（ロゼッタ）いつ帰ってくるの？
（サラ）みんな待ってるわよ
えっと…
と…　とりあえず
私は大丈夫だから—
みんな心配しないで
じゃあ
そら！
（力）いやぁ
まさか　そらが帰ってたとはな
夢でも見てるのかと思ったよ
大げさだよ
こっちには
いつまで　いられるんだ？
うん　しばらく　ゆっくり
しちゃおうかな～　なんて
そうか。　母さん
ビール　もう一本　出してくれ
あら　珍しい
久しぶりに家族が揃ったんだ
たまには　いいじゃないか
はい　はい
フッ
懐かしいな
（フール）ふむ
女の子らしい　いい部屋だ
フール　また荷物に紛れ込んだの？
日本には
一度　来たいと思っていた
とりあえず
芸者とコギャルは見ておかねば
私のところにいても
しようがないよ
ん？
私は　もう　ステージには…
戻らないと　本当に決めたのか？
決めたよ
そうか
まぁ　答えは　おのずとわかる
ステージを捨てたのなら—
じきに私の姿は
見えなくなるはずだ
デーモン　スパイラル！
心配するなよ　ミア
そらは　きっと帰ってくるよ
うん
ちょっと　ボーっとしてないでよ
あなたが指示しないと
組み立てが　わからないじゃない
（ミア）あっ…　ご　ごめんなさい
私とレオンの足を引っ張るつもり？
やる気がないなら降りて
（アンナ）何なんだ　アイツ　偉そうに
しかたないよ
実際　世界のトップに立ったわけだし
自信満々ってわけか
そうなのかな…
フンッ　いなくなって清々したわ
[モニター]いよいよ
年の瀬も迫ってきました
[モニター]今年も
いろんなことがありましたね
[モニター]そうですね
名残惜しいですね　でも…
（そらたち）あけまして
おめでとうございます
（力）いつもの正月より
豪勢じゃないか
お母さんのお雑煮　やっぱり最高！
いっぱい食べてね
うん
あ～　あ～
ひっ！
ここが　そらの住んでいる町か
なかなか　いいところだな
ハァ～
一人で来ようと思ってたのに
ボーっとしてる暇はないぞ
そらに会いにきたんだろ？
わぁ！
でも
わかっているのは住所だけで—
道とか全然…
俺は警官だぜ。　まぁ　任せときな
あけおめ。ん？
そら　風呂に入ったらどうだ
年の初めは　やはり身を清めて…
フール　いつまで　ここにいるの？
私は　もう
カレイドステージへ戻らないんだから—
他の人を見つけたら？
ならなぜ　トレーニングを続けている
こ…　これは　食後の運動
そうか　では　運動のあとは
やはりシャワーで　さっぱりと
そら　電話よ
は～い
これは　これで　日本らしいか
誰から？
倉田さんからよ
えっ　まなみから？
まなみ？　げ…　元気？
（まなみ）信じらんない！
こっち帰ってきてんなら—
連絡くらいしなよ！
ご…　ごめん
さやかと美樹と　そっち行くから
アンタんちで　新年会やろうよ
は　はぁ…
チョット　スイマセ～ン
うっ　うっ…　うわぁ～！
またか
日本には変わったヤツが多いな
いや
普通の反応だと思いますけど
今度は僕が聞いてみます
チョット　スイマセン
（女の子たち）キャー！
なになに？
ナンパ？
超イケてない？
えっ？
すごい　なんか
外国のサッカー選手とかじゃないの？
違うよ　絶対　映画スターだって
ウソ!?　写真撮って　写真！
あっ　あの…
チョ　チョ　チョット…
ソラ　シラナイデスカ？
もう一枚　お願いします
（ケン）そら～！
（シャッター音）
（３人）あけまして
おめでとうございます
わぁ　みんな久しぶり！
さぁ　どうぞ　どうぞ
（３人）おじゃまします
（美樹）それにしてもさ—
そらが本当に
アメリカに行っちゃうとは—
思わなかったよね
そ…　そう？
（美樹）普通　信じないって
（さやか）私も　ビックリしたよ
前からカレイドスターになるのが
夢ってのは聞いてたけどさ
まなみは
そらのステージ見たんでしょ？
うん。　幻の大技　見たよ
（さやか）ねぇねぇ　どんなだった？
そうだな…　なんていうか—
一緒に空を飛んでるみたいだった
（さやか／美樹）へぇ～
（まなみ）不思議なんだけど—
見てると　体の中になんか
力が湧いてくるみたいな—
そんな気がした
（美樹）へぇ～
（さやか）見てみたかったなぁ
あぁ～　そらは　いきなり
主役とかやれて—
羨ましい。えっ？
さやか　声優さんの事務所に
入ったのよ
へぇ～　すごい！
アニメとか出るの？
それがさ
こないだのオーディションでさ—
主役の最終選考まで残ったんだけど—
負けちゃったのよね　ハァ～
こらこら　しょげない
次があるでしょ
うん
まっ　もっと自分を
磨きなさいってことよね
はぁ…
そういえば　美樹は
マンガ家になりたいんだったよね
私は普通に
短大＆就職コースをいくわよ
マンガは趣味で続けることにしたの
え～　美樹
マンガ上手なのに　もったいない
でもほら　仕事にするとさ
つらいことも多いでしょ
そうすると私　マンガ描くの
嫌いになっちゃうと思うのよね
でも　ずっとマンガは
好きでいたいから
（さやか）現実主義の美樹らしい
（美樹）まあね
で　ソッコーで夢を掴んだ　そらは？
なんで暗いわけ？
えっ　あっ　まぁ—
ちょっと　いろいろありまして…
ハハハッ
ねぇ　なんか　やってみせてよ
えっ…
おぉ　いいねぇ　新年だしね
いいでしょ？
うん
（みんな）よっ　ほっ…
（まなみたち）おぉ～！
はっ！
すごい！
なんで　そんなことできるの？
はぁ～！
（まなみたち）おぉ～！
かっこいい！
《あっ　この拍手
フェスティバルのときと違う
何が違うんだろう…
喝采を送る
お客さんの気持ちは同じ
違うのは　私？
私は今　楽しんでいる
まなみたちと一緒に
楽しんでるんだ
そう　みんなが楽しいステージ
それが私の好きな　カレイドステージ
そんなステージに　もっと出たかった》
はっ！
ブラボー！
（美樹）さすが本物だよね
（さやか）感動！
（さやか）それじゃ
私たち　こっちだから
（そら）うん
（さやか）いつか　そらの舞台—
見に行くね
（そら）あっ…
（美樹）私も　私も！
（美樹／さやか）じゃあね！
うん！
私ね　大学　行くことにした
美容師になる夢を
諦めたわけじゃないよ
時間をかけて　じっくり両親と—
話し合おうと思って
ふ～ん
私が　こんなふうに
考えるようになったのは—
そらのおかげなのよ
私の？
そうよ
そらが頑張ってるとこ見てたら—
私も自分の夢をちゃんと
追いかけてみたくなったの
そらが私に夢をくれたのよ
私が…
日本に戻ってきたのってさ—
サーカスフェスティバルで
棄権したのと関係あるの？
えっ　知ってるの？
インターネットで知ったんだけど
うん…
まぁ　それだけじゃないけど
お母さん　心配してたよ
えっ？
電話もらったの
そらが元気ないから—
気晴らしに
つきあってやってって
なんか悩んでるんだ…
私　カレイドステージを
飛び出してきちゃったの
いいんじゃない？
そらが後悔してないならね
そらは
考えるより先に行動するのは—
考えて　迷って—
結局　やらずに後悔するのが
嫌だからだって—
学校の頃から　ずっと言ってた
だから　そらが今
後悔してないなら問題なし
でも　もし後悔してるなら—
もう一度　やり直すために
頑張ってみたら？
やっぱり戻りたいんですって—
みっともなく
あがいてみたらいいんじゃない？
そういうことができる　そらは—
かっこいいと思う
まなみ…
アメリカで会ったとき—
そらが後悔してるとこ
見に来たって言ったよね
うん。勝手だけど—
今は　そらが後悔してるところは
見たくないな
ひゃ～！
人の頭を急に噛むとは—
どういう了見だ？
会えずに帰ることになるのかな…
俺が言葉わからねえからって
ナメてると—
しまいにゃ泣くぞ
ポ…　ポリスさん？
あぁ　そら！　捜してたんだ
えっ!?
ついでに　ケンも来てるぞ
ホントだ！
つ　ついでって…
ごめん　私
みんなに心配かけまくってる
ニューイヤーステージのリハーサルが
ひと段落ついたんで—
来てみたんだ
ニューイヤーステージ？
メイとレオンの凱旋公演だよ
へぇ～
明日　開演だから—
僕も　もう戻らなきゃ
えっ　会ったばっかりなのに
残念だけど
帰りの航空券を取ってあるんだ
ひゃ～！
そっか
戻ってくるでしょ？　そら
そら　まさか…
今のカレイドステージに
こんな私が戻っても—
みんなの邪魔になる気がして
フェスティバルで棄権したとき
僕は　ちょっとホッとしたよ
あのまま
平気で演じられる　そらより—
泣いて演じられなくなっちゃう
そらのほうが—
そららしいから
争うのが嫌なら—
そういうステージを作れば
いいんじゃない？
私が　作る？
明るくて楽しい　そらのステージ
僕は　もっと見てみたいよ
生き生きと飛ぶ　そらのことが—
僕は…
えっ？
僕は…　好きなんだ
ケン…
俺も大好きだ
そんなそらが　大大大好きだ
ファン第１号としては—
早く　そんなそらのステージが見たいよ
なっ　ファン第２号
えっ　僕？
俺たちファンは
いつも　そらのことが大好きさ
あっ　僕の言ってる意味は…
ウィー　ラブ　ソラ！
《争いのない　楽しいカレイドステージを
私が作る…》
((レイラ：私の夢になってよ
あなたなら　なれるわ
真のカレイドスターに
すべての答えは
あなたの中にあるのよ
夢を見失わずに追い続けなさい
その先に真のカレイドスターへの道は
開けるはず))
《そうだ…
争いのない
みんなが楽しい　カレイドステージを作る
それが本当の私の夢
そして　その先に
真のカレイドスターへの道もあるはず》
（２人）ん？
どうしたの？
ありがとう　ケン
へっ？
私　もう一度
カレイドステージに戻るよ　必ず
待ってるよ
そんときは—
空港まで迎えにいくからな
うん　ありがとう
そう
うん　それでいいんじゃない？
[TEL]（そら）ありがとう　まなみ
フフッ　お互いさまよ
頑張ろう
（そら）今回　帰ってきたのは
つまり　そういうこと
情けない話で　ごめん
それで　今は　やっぱり
戻りたいって思ってて—
その…
母さん
（そら）ん？
はい　これ
なに？
そら　初詣にも行かないから
お守り…
体に気をつけてね
ありがとう
納得のいくまで　やってみなさい
うん
あ～　やや～
夢　お姉ちゃん
もう一度　頑張ってくる
んがっ…
や～や～
（みどり／力）アハハハハッ！
（そらたち）アハハハハッ！
もう　夢ったら…　フフッ
《もう一度…
もう一度　やってみよう
今度は絶対に夢を見失わない
絶対に》
迷いの霧が　晴れたようだな
そんなもんに誰がときめくっつうのよ
客なめてんじゃないよ
というわけで　お待たせ　帰って来ました
私の名前は　苗木野そら
待っててくれた　みんなの気持ち
ちゃんと受け止めたよ
私のやり方　私の気持ち　それは
だれにも止められない　ない　ない
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ