（レイラ）『カレイドスター』が始まるわ
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして
なるべくテレビから離れて見るのよ
≪はい　お嬢様！
〈キャシー：さってと　キャシーよ！
みんな　青春してますか～？
自分をさらけ出して
もっと熱く　高くさぁ！
ここにいるみんなは一人一人が
自分の夢に向かって走ってる！
カレイドステージ　いいじゃない！
っしゃ～　熱くなってきた！
私も　ガンガン
つきあわせてもらうわよ
アンタたちが守ろうとした
このステージと！〉
((レオン：気が変わった
（そら）えっ…
特訓を再開する
（そら）はい！))
ぐっ…
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ
ハァ　ハァ　ハァ…
早く立て　時間の無駄だ
はい　くっ　うっ…
うっ　うっ…
ううっ…
（マリオン）あんなに　オモリつけて
朝から　ぶっ続けだよ
（ジョナサン）オウ
（マリオンたち）あっ！
（そら）うっ…
ハァ　ハァ　ハァ…
（レオン）休むか？
い…　いいえ
うっ…
（ロゼッタ）そら
オウ
なんで　あんなになるまで—
やらなきゃならないの？
ハァ　ハァ…　まだ　できる…
（ユーリ）紹介文はサイモン・パークが
引き受けてくれたよ
（カロス）うむ
それはそうと　レイラの件だけど
俺はレイラを止めるつもりはないぞ
アンタって人は…　天使の技には
天性の勘が必要だ
レイラといえど　努力で
なんとかなるものかどうか
それに　一度　ステージを去った者が—
再度　チャレンジすることに
批判もあるだろう
輝かしい引退に
泥を塗ることにもなりかねない
諦めさせるつもりか？
できればね
でも　もし　それが無理なら…
フッ　一緒に
泥をかぶるしかないけどね
（ジャン）どうだ？　フィルムが
はってあるところは—
実際にはレーザーを使う予定だ
（ミア）あっ　え～と
いいと思うんですけど—
あと一歩　何かが…
（キャシー）はっきり
よくないって言いなさいよ
いや　よくないってことは…
じゃあ　いいの？
いえ…
じゃ　よくないんじゃない
はい…
（ジャン）フゥ　そうか
すみません
ミアが謝ることじゃないよ
いや　悪いのはミアだ
はい　わかってます
クライマックスの構成を
まとめきれていない—
私の責任です
どうすんの？
このままじゃ　セットもつくれないよ
頑張るしかないです
よっしゃ　よく言った！
んじゃ　頑張れ　死ぬ気で頑張れ
ぶっ倒れるまで頑張れ！
はい　ぶっ倒れるまで頑張ります！
そら並みに！
（キャシー）急ぎたい事情は
よくわかるけど　もうちょっと—
ミアに時間をちょうだい
ああ　わかった
悪いね
（アンナ）フッ
キャー！
オウ
♩～
オ…　オ…　オウ　オウ　オウ…
（バーベラ）オットセイには
ウケました
成功…　なのか？
（ハンナ）微妙ですね
（ロゼッタ）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
（メイ）りゃ～！
《メイ：オデットを憎むことでしか
愛を表現できないオディール》
はっ！
《なら　オデットを滅ぼしたら—
愛を表現することが
できなくなるわけよね》
ハァ　ハァ　ハァ…
あっ
《メイ：そらがステージを
降りたせいで—
気合いが入らなくなった私みたい
オディールは私？
オディールにとっての王子とは
私にとっての…　ステージ
オデットに勝とうとするかぎり—
王子の愛は得られないオディール
オディールとオデットの違い…》
((それはですね　オディールは
自分の愛が最も大切なのに対し—
オデットは　自分自身よりも王子を
大切に思ってるってとこです))
《メイ：自分自身より　ステージを
大切に思っている　そら…
そらに勝とうとするかぎり
私は勝てない》
はっ
ううっ…
ポーズ９番！
はい
♩～
ううっ…
《自分よりもステージか
もしかして　そら　アンタ…》
特訓内容は日増しに
厳しくなっているようです
あっ
（玄関チャイム）
はい
[スピーカー]（ユーリ）こんにちは
あっ　少々　お待ちくださいませ
お嬢様　ユーリ様ですが
（レイラ）通してちょうだい
はい
失礼しました　ただ今　まいります
お待たせしました　どうぞ
お嬢様は地下の練習場です
ありがとう
頑固だな
パートナーになるつもりがないなら—
帰って
わからないな
君が　カレイドステージに
復帰するのは—
はた目には　あまり
格好のいいものじゃない
むしろ　未練がましくさえ見える
しかも　失敗すれば笑い者だ
誰が　どう思おうと関係ないわ
私は　これをやらなくては
ならないのよ　なんとしても
あっ…　うっ！
フゥ…
ああ…
（フール）風呂にも入れないほど—
バテているとはな
あ～　あぁ
ん？　なんだ？
何か言いたいのか？
服を着替えさせてほしいのか？
マッサージ…　して　くれる？
いかぁ～すか？　こんなもんすか？
効かない…
や～！　た～！　ぬ～！
でぃ～っとにゅ～！
いいや　ありがと
なんか　悔しい…
こ…　こうかな？
あっ　下にバーがある
（ケン）そこに立って
うん
そら　始めるぞ
（そら）は…　はい
お～
うわぁっと　ぐ…　ぐわっ！
《相当　きつい特訓になりそうだ》
何があっても　ボートの上で
ポーズをキープしろ！
はい！
♩～
うわっ！
ロゼッタ
な…　なに？
私　クライマックスの技をね
二人技にしようと思うのよ
そう
キャシーにも話は通したわ
ふ～ん
なに　ボーっとしてんのよ
わかったら練習　練習！
えっ？　あっ　ちょっと！
私　出ないって言ってるでしょ！
アンタ　ホントに　それでいいの？
いいってば
そらの覚悟は半端じゃないわ
たとえ　この公演を最後に—
二度とステージに
上がれないようなことに—
なったとしても
やり抜くでしょうね
私がカレイドステージに入ったときは—
もうレイラさんはいなかった
どんなに悔しかったか…
私が今　考えてる技は
１人じゃできない
だから　アンタに声かけてるのよ
アンタが断れば別の人を
探すけど　どうする？
やる気があるんだったら
私が鍛えてあげるわ
ただし…
厳しいわよ
メイ…
やる　私　やってみたい！
わかった
ぐっ…　うわぁ！
ぐっ！
ぬう！　わっ！
だっ！
《わずかだけど
バランスがよくなってきた
でも　ポーズにも表情にも余裕はない
ステージに立てるレベルには
まだまだだ
特訓が終わるまで
そらの体がもつかどうか》
よし　気分転換しようか！
えっ？
あの…　こんな時間に
どこへ行くんですか？
それは着いてのお楽しみ
♩～
フフッ
オウ　オウ　オウ　オウ　オウ　オウ！
オットセイのウケは　いいみたいです…
ほう
誰にもウケないよりはいいかと
見て　ミア
はい
あぁ　本物の白鳥
（キャシー）そういうこと
自然は最高の演出家よ
たまには　ボーっと
観客になってみましょ
（ミア）はい
天使のイメージが　うまくつかめない？
争わない天使
憎しみの心さえ愛する天使
そらには　ピッタリだと
思ったんだけど
きれいごとすぎ
ええ
自分で書いといて
なんなんですけど…
私ってさ　メイと同じタイプなのよ
闇雲に　ぶつかっていくのが
性に合ってる
みんなで仲よくやりましょう
なんていうヤツらのことは—
バカにしてたわ。　傷つきたく
ないだけの臆病者どもが！　って
でも—
そらは　ソイツらとは違うんだよね
メイと戦わせてみようとしたとき—
そらは　それを拒絶した
メイは逃げてるだけ
って言ったけど—
逃げてるヤツの目じゃないのよね
キャストの中にも争わないっていう
そらには—
共感できないっていう人が
いるんです
メイと戦って　ヘコましてくれよって
そういうこと言うヤツにかぎって—
自分は戦う度胸もないんだけどね
まぁ　世の中の８割は
そんなヤツらだから—
しゃあないけど
は…　はぁ
レオンが　そらをステージに
引っ張り出したでしょ？
向かってくるメイを
ものともせずに—
生き生きと演ずる　そらには
もう　ゾクっとくるものがあった
逃げてるヤツの弱さは
みじんも感じなかった
そらは何かと
戦ってるみたいなんだよね
そらの中にも争いは
なくならないのかも—
って思う気持ちがあって　それと
戦っているのかもしれません
あっ
ん？
ハァ　きれい…
そっか…　争いのない
ステージを目標にしなければ—
あのときのそらは　カレイドステージに—
戻ってこられなかったのかもしれないね
《波の力　風の力　ボートの力
いろんな力が混じり合ってる
ブランコとは比べ物に
ならないくらい複雑だ》
((レオン：すべての力を読み取れ
考えるな　体で感じろ
体で…　ですか
そうだ　そうすれば—
ジャンプしたあと
必ず　元の位置に戻れる
はい
くれぐれもポーズを崩すなよ))
あっ…　うがっ！
《さすがだ
もういい線まで行ってる》
はっ！
あっ！
うわぁ！
ぐっ！
ハァ　ハァ　ハァ…
はっ！
ぐわっ！
ふっ！　あぁ！
ブランコの距離も長さも違うから—
ノワールサーカスと同じ
タイミングじゃだめよ
はい
力を抜いちゃだめ！
次の動きをイメージしてないから
そうなるの！
あ～！
アンタの役は—
オディールを憎しみの迷い道から
導き出す妖精なのよ
私が　表現しなくちゃならないのは
憎しみじゃない
自分の憎しみに
勝とうとするオディール
強い力で導く　誰かの力を
借りてでもね
メイ…
それが　そんなへっぴり腰じゃ
話にならないわ！
基本なんか　さっさと終わらせて—
早く　エターナルイリュージョンの
特訓に進むのよ
ぐっ…　エターナルイリュージョン？
うっ…　くっ
うっ
惜しい
なるほど　今のじゃ
タイミングが早いわけね
驚いたな　１人で　このレベルまで
頭で考えているうちはだめ
直感で体が感じ取らなきゃ
力の入れ具合を毎回　変えてみて
本番のつもりで
オッケー
フゥ　あったまる
ありがとう　サラさん
（サラ）日本の豚汁に
挑戦してみたんだけど—
お口に合ってよかったわ
疲れてて　味がよくわからないのが
もったいないです
あら　残念ね　自信あったのに
たっぷり　生クリームを入れてみたのよ
なっ
あっ　ナイス？　ねっ　ナイス？
アハハ…
《味が　わからなくて
よかったかも》
よかった　ねっ　レオンも　いかが？
いらない
自然　白鳥　天使の技…
違う！　あ～！　難しすぎ！
う～　あ～！
こんな走りとか　どうかな？
（バーベラ）それで　オットセイに
ウケるでしょうか？
いや　オットセイにウケなくていいから
（２人）あっ　そっか
ハァ　ハァ　ハァ…
《苦しい　逃げ出したい気持ちが
顔を出してきた》
《そろそろ限界か》
《幻の大技のときも—
苦しくて　苦しくて
逃げ出したくなった
あのとき　私が頑張れたのは—
レイラさんが引っ張ってくれた
おかげだけど　レイラさんは—
自分だけの力で頑張り抜いたんだ
誰の力も借りずに》
ぬっ　うわ～！
なに!?
はっ！
やった！
す…　すごい
《やはり　レイラは
すごいプレーヤーだ》
もっと…　もっとよくなるはず
あれ？
オウ？
今度のステージ　すっごいよ
絶対　見に来てね！
オウ！
（ミュート）主役のそら苗木野に
会えるかな？
（マリオン）そらのファン？
（ミュート）まあね
（マリオン）そらなら　この何日か
海で特訓中よ
ほら
オウ
（２人）えっ？
♩～
な…　なんだ　あの技は
（アリス）あれが本当の天使の技…
きれい
オウ　オウ
（アンナ／ミア）すごい
まるで天使…　って　そのものだわ
わぁ…
《あっ…　すっごいアイデア
浮かんじゃった　どうしよう》
《そらに勝つには　最高のオディールを
演ずるしかない》
《このステージを
最高のステージにする》
《このステージで夢をかなえたい》
((ソフィー：みんなの心が
ひとつになっていく
レオン　それが真のスターのステージ))
《ソフィー　お前との約束を
やっと　果たせそうだ》
本番当日まで
もっともっと練習して—
必ず　真のカレイドスターを
実現してみせます！
待て　オデットの候補は
もう１人いる
えっ？
なに？
明日　オデットのオーディションを行う
オーディション？
候補って誰だ？
メイ？
どういうこと？
（足音）
レイラさん…
さぁ　勝負よ　そら
嫌なら役を降りなさい
♩～
あの時は　こんな日が来るとは
思いもしなかった
あなたに憧れ　ここにいます
あなたのやさしさ　厳しさ
あの日のぬくもり　忘れません
見てください
私　こんなに大きくなりました
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ