（サラ）は～い　みんな
『カレイドスター』を始めちゃうわよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てね
〈ロゼッタ：さて　さて　さて
ロゼッタだよ
みんなは
私の空中ブランコ　見てくれた？
憧れのそらとの共演
うれしかったなぁ！
私も　そらみたいな大特訓して
もっと上手になってみせるわ
今回の巡業でも
ブランコに挑戦するんだけど—
そこで　ある人物と出会ったの
その人とは…
よ～し　今回も　みんなで—
すてきなステージを作っちゃおう！
おう！　お～う！〉
（そら）え～と…
（ロゼッタ）じゃあ　そういうことで
オーナーにも了解とってあるから
えっ？　てか　あの…
私は　ママとの約束があるから
先に出るけど…　あっ！
えっ？
そだ　そだ　そだ…
（ロゼッタ）これ　８人分の航空券ね
はい
あっ　ども。　で…
行く先のメモも入ってるから
わかった。　それで　あっ…
そんじゃ　フランスで
う…　うん
フランス？
はぁ!?　フランス～？
（アンナ）なるほどね
お母さんのアンヌさんに
マネジメントしてもらったんだ
（サラ）ミスターケネスのショーで
火がついちゃったのね
アンヌさんの企画したショーに
ディアボロで参加するのが条件みたい
（ミア）それで１週間も前に出発したのね
（アンナ）まっ
私たちクラウンチームにとっては—
願ってもない話だけどな
よかったね　ケン
（ケン）ぼ…　僕は
今回は　マネジャーとして…
サーカスフェスティバルのとき以来の
フランスね
今回は笑顔のフランスにしないとね
そう　そう！
うん
（メイ）ねぇ　ちょっと！
（そらたち）えっ!?
笑顔？
（メイ）いつまで
チンタラだべってんのよ
さっさと行くわよ
言葉は　トゲトゲしいままかよ…
タクシー乗り場は　こっちよ
モタモタしないでよね
行こうよ　みんな
（ミアたち）うん…
《この間のショーで　わかった
そらは演技しながら観客を見ている
私は　いつも
そらや　レオンばかりを見ていた
そらにあって
私に欠けていたもの…
それは　観客を喜ばせる力
笑顔を作り出す力だ
その力を身につけるためには—
まず　自分が本当の笑顔を
取り戻さなくちゃいけない
それが　レイラさんが私に—
教えようと
してくれたことなんだ》
（そら）えと～　えと～
えと…　しるく　えと～
わ～る　えと…
ウィ　マドモアゼル
（そら）あっ！　やった
わかったみたい
２台に分乗しないと乗れないわね
えと…　しるく
えと…　わ～る　えと…
フフッ…
ほら　ほら！　起きて
お客が来てるのに
居眠ってんじゃないわよ
ウィ　ウィ　ウィ！　マドモアゼル…
ひゃ～！
ノワールサーカスへようこそ　ロゼッタ
他のみんなも
もうすぐ到着するはずです
それまで　ここで
待たせてもらっていいですか？
あぁ　もちろんだとも
それはそうと　明日からのショーで—
ちょっとだけ
ディアボロショーやってもらえないかね？
それなら　別料金になりますけど
うっ…
今回の契約料で
元トップスターのソラ・ナエギノと—
サーカスフェスティバル優勝者の
メイ・ウォンが出演するのは—
私をトラピスプレーヤーとして
キャスティングしていただくことが—
条件だったはずで…
あぁ　わかった　わかった！
今の話は
聞かなかったことにしてくれ
私　未熟ですけど　頑張りますから
団長さんもお客さんも
がっかりさせないように
期待してるよ
うちのスターのルネだよ
わぁ～！　きれいな技
調子いいようだな　ルネ
（ルネ）いつもどおりですよ
（アラン）おい
（２人）ん？
（ルネ）アラン！
また　お前か…
（アラン）そう怒るなよ
すぐに帰るさ
（ルネ）ここへは来ないでくれと
言ったろ？
冷てえな
お前と俺の仲じゃねえか
僕はもう　アンタの生徒じゃないんだ
ちぃと小銭きらしちまってね
どうせ　酒を買うんだろ？
ヘヘヘ…
よく　わかってるじゃねえか
なぁ　頼むよ
まったく…
（アラン）すまねえな
必ず　返しに来るから
返さなくていい
二度と僕の前に現れないでくれ
気前がいいな
あばよ
あの野郎…
誰ですか？
アラン・ルーベル。　かっては
空中ブランコの名トレーナーだった男さ
空中ブランコの？
アランは　いわば
フリーのトレーナーでな
将来有望な子どもを
スカウトしてきては—
一流のブランコ乗りに育ててたのさ
あのルネも　アランの教え子の１人さ
実際　トレーナーとしての腕は
世界でも指折りだったがね
何年か前に　それもやめて
今は　あのとおりさ
世界でも指折りのトレーナー…
あぁ？　おい　ロゼッタ！
（ロゼッタ）待って！
ん？
私　カレイドステージのロゼッタ
私に空中ブランコを教えて
今すぐ飛べるようになりたいの！
フン…
待ってよ！
カレイドの人たち？　遅いよ！
えっ？　あの
ショーは明日からじゃ…
何言ってんの！
すぐに　リハーサル始めるよ
あ…　はい
（アラン）ついてきても無駄だぞ
（ロゼッタ）教えてくれるまで
絶対に諦めないわ
♩～
あっ…
（ロゼッタ）ここは…
サーカスの練習場！
（アラン）今は
ただのガラクタ置き場だがな
（ロゼッタ）ブランコに乗っていい？
うわ～っ！　おっとっと…
フッ…　ど～わっ！
（せきこむ声）
フッ…　ひでえな　こりゃ
こんな素人が入れるたぁ
カレイドステージも落ちたもんだ
ん？
♩～
うぉ…
カレイドステージを　バカにしないで
ブランコは私がやりたくてやってるの
それほどの腕を持ちながら…
クククク…　お前さん　おもしろいな
何？　これ～！
そら～！
こんなの聞いてないですよ
何を言う!?
これが　うちの売り物じゃないか
（ケン）そんな～！
３　２　１！
ウソ～！
（メイ）ちょ…　ちょっと！
何よ？　これ
（ミア）やめて～！
（アンナ／ハンナ）ひぇ～！
キエーイ！
うわっ！
ハハハハ！　最高！
（ケン）ちなみに
ここ　ノワールサーカスですよね？
エトワールサーカスだけど？
あ…
遅くなりました～！
今日　出演予定のカレイドプラネッツです
（ケン）すみませ～ん！
死ぬかと思ったわ…
あ～ら！　おもしろかったわよ
スリルがあって
ようこそ　ノワールサーカスへ
お待ちしていましたよ
遅くなりました
カレイドステージの巡業チームです
ロゼッタは　まだ来てませんか？
あぁ　あの子なら
アランのところじゃないかな
アラン？
ハッ！　あっ…
フッ！　うわっ…
どうした？　もう　やめるか？
やめない　そらだってレオンの
特訓に弱音を吐かなかったもん
ん？
私だって…
レオン？
レオン・オズワルドのことか!?
えぇ　そうよ
なぜ　アイツを知ってる？
今　カレイドステージにいるの
レオンを知ってるの？
知ってるとも
アイツは俺の最後の生徒だ
（そら）ボンジュール！
あの～　どなたか　いませんか？
（ロゼッタ）そら？
あっ！　ロゼッタ？
そら…
（そら）レオンさんが　ここに？
（アラン）あぁ　もう10年近くも前だ
レオンと妹のソフィーが　ここにいたのは
（そらたち）えっ!?
《妹…》
２人は両親を早くに亡くし
親戚に引き取られたんだが—
折り合いが悪かったらしくてな
俺が預かりたいと申し出ると
育ての親は二つ返事だった
２人は優秀な生徒だったよ
基本的なブランコの技は
あっという間に　ものにした
((ソフィー：ハッ！
レオン！　ソフィーを上へ
放りあげるんだ
クッ…　うぅっ！
ハァ　ハァ…
うっ…　うぅっ！
だめだ！　初めっから　やり直せ
クッ…　うぅ…
レオン…))
（メイ）ソフィーには　レオンの
パートナーになるだけの力があったの？
あぁ…　いや　むしろ　レオンに—
ソフィーのパートナーになるだけの
資格がなかった
（２人）えっ？
レオンより　すごいってこと？
想像がつかないよ
ソフィーなら
完成させられたかもしれん
完璧な天使の技を…
天使の技…
あぁ　俺の夢だった
天使の技を成功させるには—
パートナーが力をつけることが
重要だと思っていた俺は—
とにかく　レオンを徹底的に鍛えた
((しようがねえな…
ほら　拾ってやる
な…　何だ!?　この球！　鉛か？))
（アラン）しかし
どんなに　レオンを鍛えても—
天使の技は形になってこない
やっぱり　レオンじゃ無理なのかと
思い始めてたときのことだ
((レオン：うぅっ…　ぐっ…
あっ！　ソフィー！
レオン！
あぁっ！))
（アラン）ソフィーは
まるで羽根のような軽さで—
自分自身を持ち上げた
それを見て　やっと　俺はわかった
天使の技に必要なのは
パートナーの力だけじゃなくて—
演技中の力の流れを感じとる—
天性の勘を持つ
プレーヤーだってことが…
あとは
ポーズを完璧に維持できれば—
天使の技を実現できると
確信した俺は—
それ以降　ひたすら
ソフィーを厳しく特訓した
((ソフィー：あっ！
（レオン）あっ！
うぅ…
ソフィー　大丈夫か!?
引っ込め！
ごめんなさい…
金　返せ！
ソフィーは特訓で疲れてるんだ！
しかたないだろ！
知るか！
あなたたちは私たちを
楽しませるためにいるのよ！
生意気だぞ！
アラン…　これじゃ　ギャラは
出せねえな
特訓は　やめてくれ
何だと？
このままじゃ　ソフィーがもたない
いいの　レオン
ソフィー！　でも　お前は…
ねぇ　真のスターって知ってる？
ん？
（レオン）真のスター？
この前　行った　サーカス団の
人たちが話してたの
すべての人の心が—
一つになるような演技を
するっていう真のスターのこと
私ね　天使の技って—
真のスターになるための
技なんじゃないかっていう気がするの
レオン…　私　やってみたいのよ
天使の技を完成させて
真のスターを目指してみたい
それを見た人たちは—
お客さんも　プレーヤーも心が
一つになるの
血はつながっていなくても
まるで　家族のように…))
《天使の技が
真のスターになるための技…》
（アラン）そんときは　突拍子も
ないことを言うと思ったがな…
いつのまにか　俺も　この手で—
真のスターを誕生させたいと
思うようになった
天使を育てられるのは悪魔だけ…
俺は　昔いたサーカス団で聞いた
そんな言い伝えを思い出した
本気で天使の技を目指して—
特訓は　ますます
情け容赦のないものになった
あっ！　その特訓は…
フェスティバルの前に
私が受けた特訓と同じ…
((フッ！
あぁっ！
《ソフィー…》
（アラン）そんなことで
完璧な天使の技ができるか！
ハァ　ハァ…　はい
（アラン）ここを出ていくだと？
（レオン）アンタから学ぶことは
もう　ない
何!?
完璧な天使の技は俺が完成させ
ソフィーを真のスターにする
アンタは
そのための踏み台にすぎない
お前に　それができるのか!?
本当の悪魔になれるのか!?))
（アラン）何年かたって　ソフィーが
死んだといううわさを聞いたとき—
俺の夢は終わった
レオンに　そんな過去が…
レオンの特訓って　そらを潰そうと
してるだけかと思ったけど…
意味があったんだね
天使の技は
真のスターへの道に続いている…
（アラン）いや　真のスターなんてのは
幻だよ
誰にも憎まれず　誰にも恨まれずに
スターになるなんて　ありえない
天使の技を
完全に成功させたとしてもな
そんなこと　ないです
真のスターは実現できると思います
天使の技のその先に
真のスターへの道があるっていう—
ソフィーさんの考え　私も信じます
私に完璧な天使の技を
教えてください
フッ…　今の俺は
そいつを信じちゃいない
アンタの足を引っ張るだけだ
せめて　３年前に出会ってりゃな
ロゼッタ　練習続けるのかい？
（ロゼッタ）あっ　もちろん
（アラン）さぁ　つまらん昔話は
おしまいだ
《そらの目が　今まで見たことも
ないくらい燃えている…》
《真のカレイドスターへの道を
やっと　つかんだ
私は　この道を行く
どんなに時間がかかっても
私は真のカレイドスターになる！》
（アラン）自分が　ブランコの一部に
なったつもりで　やれ！
流れに逆らわずに　３秒先の
ブランコを見るようにしろと—
何度言えば　わかる!?
《３秒先のブランコ…》
ハッ！
できた…
フッ…　気を緩めるな
次の段階に進むぞ
ほぅ…　やるね
たった１日で　こんなに？
（アンナ）イモ！
（ケン）ムシシシシ…
あれ？
（歌声）
姫の命を狙う悪人は
この私が相手だ！
（メイ）おもしろい
フフフ…　っていうか　なんで
私が悪者なのよ!?　ガウ　ガウ！
すご～い！
怖～い！
変！
悪の女王め　覚悟しろ　とぉ～！
返り討ちよ！
《メイ：あっ！
リハーサルより技が大きい
どんどん　そらの動きが
生き生きとしてくる
この前のショーのときも
そうだったけど—
観客を笑顔にするだけじゃない
いつのまにか　演じてるこっちまで
気持ちが高ぶってくる
これが本当のそらの力…》
（歓声）
（２人）ハッ！
サザンクロス・イリュージョン！
ギガショック・エクスプロージョン！
インフィニティ・トルネード！
うわっ！
ファナティック・ファイヤーストーム！
わ～っ！
フォーサウザンド・レジェンド・
コズミックドリームスピン！
（ミア）嫌がってたわりに　ノリノリね…
（メイ）ギャラクティカ・アンビリーバボー
スプラッシュサンダー
《あの娘の演技が—
他の者たちの魅力を引き出している》
ハァ　ハァ…　そろそろ
倒れてくれないと　時間が…
ハァ　ハァ…　不本意ながら
倒れてやる
では…　とぉ～！
ぐぁ～！
う…　うぅ…
うぉ～！
フゥー
だぁ～！
うぉ～！
あんなの　あったっけ？
メイなりに楽しんでるみたいね
この恨み　忘れないぞ～！
（歓声）
ロゼッタ！　次で
うん
（歓声）
よし！
すご～い！
目隠しして　飛んだよ
（拍手）
《ユーリ：さすがだな　そら
フェスティバルのあとの落ち込みが
ウソのように立ち直ってる》
ん？　あれは　たしか…
どうも
ん？
あのソラ・ナエギノという
プレーヤーはなかなか　いいですね
その体格からすると
アンタも　トラピスプレーヤーだな
確かに　あのプレーヤーには
不思議な魅力がある
もしかしたら　真のスターってやつを
現実にしちまうかもしれない
あなたも　そう思いますか？
ん？　アンタ　どっかで見た…
あぁ　ユーリ・キリアンか！
えぇ
ははぁ…　カレイドステージが
なんか　たくらんでんのかい？
なんか　どでかいことを…
さぁ　どうですかね？
《私が目指す道は決まった
私は天使の技を極める
いつか　きっと…》
君に復讐のチャンスを
与えようと思ってね
というわけで
カレードステージも再開！
…なんだけど　レオンとユーリ
ついに明かされる　３年前の真相
天使の純心を切り裂いた　非道の悪魔
二人とも　やめて！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ