（ユーリ）みんな
『カレイドスター』が始まるよ
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて
見てほしいんだ
〈そら：さて　さて　さて
みんなも　いけないことだって—
わかってるのに　悪いこと
しちゃったこと　あるでしょ？
それでも　あとでちゃんと反省して
ごめんなさいって言えば—
みんなも　わかってくれる
ユーリさんも過去の過ちを
きちんと謝って—
今は大切なみんなの仲間
でもね　ずっと前にも
何かあったみたいなの
レオンさん　ソフィーさん
そして　天使の技
３年前に　いったい何が—
あったんだろう？
だろ？　だろ？〉
（そら）楽しかったぁ！
（ロゼッタ）なんか
あっという間だったね
（ミア）これで終わりかと思うと
寂しいわね
（歓声）
うん…
（アンナたち）イエーイ　ブラボー！
（アンナたち）それ　それ
それ　それ…
（ケン）あの…
頼むから終わりにしない？
（アンナたち）よいしょ　よいしょ…
（アンナ）よし　ウケてる！
ケン　見せ場だ！
（ケン）え～っ!?そりゃ！
はぁっ！
ビバ　フランス！
（拍手）
お客さんの喜ぶ顔っていいなぁ
（メイ）そろそろ　カレイドステージも
再開に向けて準備を始めるってよ
へぇ…
「へぇ…」　じゃないわよ
相変わらず　のんきね
ステージに戻りたいなら
なんとかしなさいよ
なんとかって？
（メイ）オーナーの弱み　握るとかさ
（そらたち）あっ…
そんな方法…
（ユーリ）やぁ
（そらたち）ん？
（そら）ユーリさん！
（ユーリ）ノワールサーカスのショー
見せてもらったよ
立ち直れたみたいだね　そら
はい　ユーリさんには
本当にご迷惑をおかけしました
じゃあ　行こうか
えっ!?　どこへ？
カレイドステージさ
ん？
（サラ）どういうこと？　ユーリ
ユーリさんも
カレイドステージに行くんですか？
あぁ　カロスからの依頼でね
復帰するんだ
プロデューサー兼プレーヤーとしてね
（ミア／そら）わぁ～！
本当ですか!?
（サラ）まぁ　おめでたい！
復帰するのは僕だけじゃないよ
ん？
（ロゼッタ）ホントかなぁ？
（そら）だといいな！
（ミア）ユーリさんが言ったんだもん
（アンナ）大丈夫　大丈夫！
（そら）うん　オーナー　オーナー　オーナー…
（ノック）
（カロス）うるさい！　入れ
オーナー！　あの…
ユーリさんから聞いたんですけど—
私　ステージに戻らせらさら…
そらされて…
そうだ　再契約することになった
あぁ…　ありがとうございます！
私　どんな役でも
力いっぱい　やります！
そらの役は　もう決まってるよ
（そら）えっ？
メイも入って
はい
今度の新作は　僕が　プロデュースする
演目は『白鳥の湖』
主役のオデット姫は　そらだ
（そらたち）えっ!?
主役？
（ロゼッタ）やった！
えっ？　でも　あの…
うっ…
あら…　おとなしい
ほえないのか？
フランスで　ずっと　僕は
真のスターについて調べていたんだ
そらは　アランという男に会ったね
はい　レオンさんの妹のソフィーさんに
天使の技を教えたって…
そう
天使の技を完成させて　真のスターを
誕生させようとしていたことも？
聞きました
僕は昔のアランを知る者から
話を聞いてね
天使の技が真のスターに
つながる技だという考えには—
僕も共感した
だからこそ　フェスティバルのときに
そらに教えたんだ
もし　それが本当なら
そらの天使の技を見た人たちは—
心を一つにするはずだと思った
でも　そうはならなかった
真のスターの技じゃ
なかったのかとも思ったけど—
実際　アランに会って　ようやく
その答えを聞くことができた
天使の技は
あれで終わりじゃなかったんだ
完璧な天使の技ですか？
そう　天使の技には続きがある
そらには　このステージで—
完璧な天使の技を
完成させてもらいたい
『白鳥の湖』のクライマックスは
天使の技で飾る
そして　そら…　そのステージで
お前は真のカレイドスターを目指せ
真のカレイドスターを…
そうだ
そのパートナーになるために
僕が帰ってきたんだ
（レオン）なるほど…
俺を　ここへ呼んだのは
用済みだと知らせるためか
（レオン）お前に天使の技が
教えられるというのか？
君なら教えられるとでも？
はっきり言わせてもらうが
君には無理だよ
死神と呼ばれる君には
期待していたが—
これまでを見るかぎり　君は
そらと向き合うことから逃げている
期待外れと言わざるを得ない
逃げているだと？
逃げてばかりだろ
天使の技の特訓も
途中で投げ出したそうじゃないか
自信があるなら　勝手にやれ
フフフフ…　やっぱり逃げた
君は
どうしようもない臆病者だな
だから　僕に
復しゅうすることさえ　できない
復しゅう…
（ミア）な…　何？　このブランコ！
（アンナ）見たこともない形だ
（ユーリ）リハーサル用の
仮組だけどね
（そら）天使の技を　このブランコで？
（ユーリ）そうだよ
《どんな動きをするんだろう？
予測できない
演じてみたい！　このブランコで…》
（ノック）
（ミア）はい　は～い！
（キャシー）ち～す！
キャシーさん！
な…　何ですか？　急に
何って…　これが　ミアんちに
泊まりに来たようにでも見える？
（ミア）み…　見える…　かな
当たり！
『白鳥の湖』の企画　聞いた！
じっとしてらんなくってさぁ
ミアと　とことん
内容詰めたいなぁって思って
あっ…　はい
で　どうよ？　何か　イメージつかんだ？
あっ…　さっき聞いたばっかりだし
まだ考えてないっていうか…
ウソー！　さっきったって
もう小１時間たつでしょ
よく何も考えずにいられるわね
あの…
ホントに何も浮かんでないの？
すみません…
か～っ！　あぁ　しかたないね
とりあえず　お茶でも飲みます？
ん～
ハァー
そろそろ浮かんで…
まだです！
（アンナ）本公演では
ケンには　ケンの仕事があるから—
もう　ケンの天然キャラに
頼るわけにはいかない
ハンナ
（ハンナ）はい
（アンナ）バーベラ
（バーベラ）はい
何か　ネタを考えないとな…
キャハハハハ！
プププププ…
（ハンナ／バーベラ）いけますよ　それ！
（アンナ）この間　その言葉を信じたら
ややウケだった…
もっと　よく考えよう
（ハンナ／バーベラ）はい　アンナさん！
天使の技のことを調べるのには
ずいぶん手こずったよ
何しろ　チャレンジした記録が
少ないんだ
まぁ　無理もないよね
並外れた厳しい訓練を
必要とするわりに派手さもない
そんなものに挑戦するのは
愚か者だと—
誰もが思うようになり—
今では　それが　どんな技なのか
知る者も　ほとんど　いない
そら
はい
天使の技に挑戦して
もし失敗したら—
待っているのは
あざけり笑う声だけだよ
本当に　この道を進むの？
はい
確信しているんだね
これが真のスターへの道だと
っていうより
今は　ただ　この技に挑戦したい
この先に
どんなことが起こるかなんて—
考えても　わからないし
やらずに後悔はしたくないから
私の両親は
小さい私を残して　死にました
いろいろ　やりたいことも
あったはずなのに
すごく
悔しかったんじゃないかと
だから　私は　なんでも
やってみることにしてるんです
そう
（そら）ソフィーさんが　天使の技を—
完成させられなかった悔しさも
わかるし…
（ユーリ）そら…　ソフィーが
死んだ理由は知ってる？
（そら）いえ…
僕が殺したんだよ
（カモメの鳴き声）
はっ…
３年前のフェスティバルの直前　僕は
偶然　レオンとソフィーが練習していた—
天使の技を見てしまった
それは　一目見て　未完成だと
わかるような代物で—
到底　レイラのゴールデンフェニックスの優勝を
脅かすようなものではなかった
だが　そのとき　僕が恐れたのは
レオンの存在だった
もし　カロスが　レオンを
カレイドステージに呼んだら—
僕の立場が危ういと思った
しかし
あの頃の僕には野望があった
父を死に追いやったカロスを追放し—
カレイドステージを
この手に握るという野望が…
フェスティバルの当日　僕は彼女を—
会場から離れた公園に呼び出した
話があると　ウソをついてね
彼女は
現れるはずのない僕を待ち続け—
時間ギリギリになって
会場に戻ろうとした
その帰り道で事故にあった
病院のレオンから
何度も電話があって—
息を引き取る前に会ってほしいと
泣きながら　何度も頼まれた
((レオン：ソフィーは
アンタに憧れてる
頼む！　だましたわけじゃないと
言ってやってくれ
傷ついた心のまま
死なせないでくれ
頼む…　頼むよ！))
出番を前にした僕が
行くはずないのに…
ユーリさんが　そんなこと…
僕は　いつでも悪魔になれる
天使を育てられるのは
真の悪魔だけ…
そらが天使を目指すなら
受け入れなくちゃいけない
悪魔のパートナーをね
僕は　レオンと
決着をつけるつもりだよ
真の悪魔になれたほうが
そらのパートナーになる
（フール）ユーリのうお座と
レオンのさそり座…
（フール）かつてない激しい戦いの
幕が上がろうとしている
久しぶりよね　そらの主役
楽しみだなぁ！
これで　メイがいなけりゃね
ホントよね
あっ　そら！　頑張ってね
メイに格の差を
見せつけてやってよね
（ロゼッタ）もう　おしまいか…
（そら）私　持ち物少ないからね
よいしょ　っと…
元どおりの部屋に戻れて
よかったね
うん　いろいろ　ありがとうね
なんか　みんな
そらが主役になって—
ワクワクしているみたい
うん　それは
うれしいんだけど—
メイとも
みんな　仲よくしてほしいな
メイと？
うん
同じステージに立つ仲間なんだしね
（ノック）
ん？　ミアたちかな？
は～い！　はい　はい！
あっ…　メイ
誰か　いるの？
うん…　ロゼッタが
フッ…　そんなことも　あろうかと
用意しといてよかったわ
入るわよ
あっ…　うん
どうぞ　どうぞ　奥までどうぞ
ロゼッタも　いらっしゃいよ
（ロゼッタ）はっ!?　どこへ？
メイ…　そんな奥まで行かなくても
あの…　何を？
（メイ）コーラ　飲めるわよね？
（ロゼッタ）何なのよ？
どうせ　お仲間同士で
復帰パーティーとか—
やるんでしょうけど
私　そういうの出ないから
（そら）はぁ…
相変わらず鈍いわね
乾杯しようっつってんのよ
（２人）はぁ!?
今度のステージではアンタの
本気のオデットを見せてもらうつもり
私は　オディールの役を
力いっぱい　やる
オデットより輝いてるって
言われるようにね
メイ…
ただし
アンタがへこたれるようなら—
いつでも
主役を奪いに行くつもりよ
うん
いて座の輝きを受けて　おうし座も
また　輝きを増している
じゃあ　乾杯しましょ
えっ？
（メイ）乾杯！
だわ～っ！
うわ…
か　か　か…　乾杯っていうかそれ…
これが　私んちのやり方なのよ
ほら　振って振って振って…
いやぁ　一時はどうなること…
（そらたち）乾杯！
わぁ～！
（メイ）アンタが言う
争いのないステージっての—
私　全然　信じてないから
現に　アンタは
私を負かして　主役を手にした
私は　いずれ　アンタを負かすつもり
うん…
そういうもんでしょ？
うん　でも　メイとは
仲間になれたと思うからかな
争ってる感じがしない…
私も前みたいに
ムカつかないけどね
他のキャストのみんなとも
仲間になれば？
冗談でしょ！　口だけで
何もしない　クズみたいな人たちと？
そんなこと　ないよ
みんな　一生懸命やってるよ
そら
何？
もう一度　ステージに行こうよ
はぁ？
アンタのステージ　私に見せてよ
えっ…　今から？
明日は練習始まっちゃうじゃない
う…　うん
ん!?
逃げずに　よく　やってきたな
何のつもりだ？
君に復しゅうのチャンスを
与えようと思ってね
憎いだろ？
ソフィーを死に追いやった僕が
だったら　その剣を取って
立ち向かって来いよ
どうした？　できないのか？
ハハハハ…
死神の正体を暴いてやろうか？
君は死神なんかじゃない
パートナーを探してもいない
君は３年間　ソフィーの代わりになれる
プレーヤーなど　いないということを—
確認しては　安心していただけさ
だが　そこに　そらが現れた
君は　すぐに
そらが　ソフィーに匹敵する能力を—
持っていることに気づいたはずだ
天使の技のテストをしても—
乗り越えてしまうと
思ったからこそ—
そらには　いきなり特訓をした
そらが自分から逃げ出すことを
願ってね
ところが
そらは　どこまでも諦めない
君は　そらのことを恐れた
このままでは　天使の技の
特訓を続けることになる
そうなれば　悪魔になりきれない
臆病な自分を—
認めざるを得なくなる
違う！
ソフィーが天使になれなかったのは—
君が悪魔に
なりきれなかったからだ
君にとっては
ソフィーが天使になることよりも—
ぬるい特訓が続く日々のほうが
大切だった
それが臆病者と悟られない
唯一の道だからね
ソフィーが死んで　いちばん
ホッとしているのは　君だろ？
何だと…
自分の欺まんを知られずに
済んだんだからな
黙れ！
僕に感謝しろよ　レオン
苦しみから
解放してやったんだからな
ソフィーの夢が重荷だったんだろ？
認めろよ
それ以上　言うな！
（剣がぶつかる音）
何の音？
誰か　いるの？
こんな時間に？
（３人）あっ！
((僕は　レオンと
決着をつけるつもりだよ
真の悪魔になれたほうが
そらのパートナーになる))
ソフィーは　とっくに君の本性に
気づいていたのかもな
黙れ！
（メイ／ロゼッタ）そら！
♩～
クッ！　クッ…
ハッ！
《そうだ。　これで　いい》
《これで　いいんだ》
うぉ～！
やめて！
そら！
２人とも　ここはステージです！
ステージの上で傷つけあうなんて
信じられない！
どっちが
パートナーになったとしても—
こんなことしないと作れない
天使の技なんて—
そんなもの　意味ない！
ステージが悲しんでるのが
わからないんですか!?
((ソフィー：争いや憎しみの
気持ちが立ち込めると—
ステージが悲しむでしょ？))
ソフィーと同じことを言う…
約束をした
天使の技を完成させ
真のスターを実現すると
((真のスターが
ステージを笑顔でいっぱいにする
みんな　心が一つになって—
出演者もお客さんも家族のように…
約束して　レオン…
あぁ
ソフィー？　ソフィー!?
ソフィー！　クッ…))
だが　本当のところ
真のスターが実現できるのか—
俺には自信がなかった
ソフィーの夢みていた
争いのないステージというやつを—
理解できないまま
約束だけが残された
（ユーリ）その約束を果たせるのは
そらしか　いない
そして　そらを
天使に育てられるのは—
レオン…　君しかいない
君の時間は
３年前　ソフィーが死んだときに—
止まってしまったままだ
俺に復しゅうすることで
動き出せるならと思ったんだが
お前　わざと…
償いのつもりだった
ソフィーに対しても
レイラに対しても…
（レイラ）バカね
（メイ）レイラさん…
わざわざ　私を呼んだのは
そのため？
（レイラ）私に償う必要なんか　ないわ
優勝の価値は変わらない
レイラさんは　ソフィーさんのことを…
（レイラ）ユーリから聞いたわ
ついさっきね
争いのないステージ…
ソフィーも誰とも争わずに
真のスターを目指していたようね
私には　そんなことができるとは
信じられないけど…
一つ　わかったことが　ある
レイラさん…
私は　ステージに
重大な忘れ物をしてきた
大丈夫よ　ユーリ
レオンは　そらのパートナーになるわ
約束を果たすつもりなら
これが最後のチャンスだぞ
あぁ…
（レオン）そうだな
今感じているこの気持ちは
ジェラシーかしら
というわけで
レイラさんとは違う道を選んだ私
そして　運命のあの人との再会
そう　私もレイラさんも
始まりはあそこから
あの日の感動に　ウソはない　ない　ない
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ