（アンナ）お～い　みんな！
『カレイドスター』を始めるぞ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから
離れて見てくれ！
〈そら：さて　さて　さて
みんなも早くやりた～いって—
ウズウズしちゃうことって
あるでしょ？
じれったくて　もどかしくて
あ～　もうって感じ！
私　この前のパフォーマンスで　ステージの
楽しさを思い出しちゃって—
いてもたってもいられない
って感じ！
そんなとき　ミスターケネスが
モーターショーを開くことになって—
そこに　私も参加させて
もらえることになったの！
よ～し　充電完了！
頑張ります　ます　ま～す！〉
（カロス）えぇ　私も　そう思います
（ビリー）いや
マジ感動しちまってよ～！
そら苗木野は最高だぜ　エヘ！
[モニター]（ビリー）俺も　もう一度
自分の夢を追いかけてみたくなったよ！
（カロス）えぇ　契約を切ろうと
公演が中止になろうと—
そらのいるところがステージになる
まるで　ステージそのものが—
そらを引き戻そうと
しているかのようです
えぇ　それについては
彼が調査中ですが—
やはり　レオン・オズワルドが
カギを握っているようです
[TEL]（ケネス）そうだ！
どうしましたか　ミスターケネス？
[TEL]いい考えが浮かんだぞ！
いい考え？
[TEL]フッフッフッフッフ…
うっ？
（そら）ハーッ！
（マリオン／ロゼッタ）わぁ～！
（ジョナサン）オウオウ！
ハッ！　とぉ～　とぇ～！
うはっ　と～っ！
すご～い！
オウ！
体を動かさずにいられないみたい
（ロゼッタ）あの日　銀行で
思いっきり　パフォーマンスやってから—
抑えようとしても
抑えられないみたいなのよ
（マリオン）ふ～ん
（ジョナサン）オーウ！
（ロゼッタ）でも　このほうが
そららしくていいけどね！
（マリオン）うんうん！
（ジョナサン）オウオウ！
シュイーン！
ほっこ～りパッパ！
ぴっか～りピッピッ！
きれいにポッポ！
みんなもピョンピョン！
（ミア）え～っ！　ホントですか！
はい　はい　わかりました　はい！
はい　すぐ行きます！
ひゃ～　大ニュース！
（アンナ）え～っ　マジ!?
マジよマジ！
そうか！
ひそかに温めていた　例のプロジェクトを
始動するときが来たようだ
ついにやるのね　アンナ
あぁ　イチかバチかやってみるさ
わかった　もう止めないわ
問題は人数だ
やっぱり　最低あと１人は欲しい
頑張ってね　アンナ！
あぁ　ミアもな！
夢に…
向かって…
うん！
《メイ：ステージでもないところで—
銀行強盗さえ
とりこにしてしまった　そら
ステージの上で
レオンを満足させられない私
何が足りないのか
ちっとも　わからない》
よろしくお願いします！
あ…　キャシーさんは？
（レイラ）特訓は終わりよ　メイ
え？
これ以上やっても意味ないわ
そんな…
（レイラ）あなたも
そう思ってるんじゃない？
私は一生懸命やってるつもりです
これ以上どうすればいいのか
わかりません
（レイラ）そらを呼んで同じことを
やらせてみるしかないかしら
私は失格なんですか？
ニューヨークで会ったとき
私と同じステージに立つのが—
夢だと言ったわね
え？
でも　その先の夢が何なのか
あのとき—
あなたは答えられなかった
今も　答えられないんじゃない？
この特訓をしてみてわかった
あなたに欠けているもの
それはステージに立つ者にとって—
最も大切なもの
あ…
あなたから伝わってくるのは—
特訓の出口を
教えてほしいと思う必死さばかり
キャシーを楽しませようという熱意は
ついに一度も感じなかったわ
メイ　あなた　レオンのパートナーに
なって　どうしたいの？
そらに勝って何がしたいの？
何が欲しいの？
ステージに何を求めているの？
レオンのパートナーになることも—
そらに勝つこともささいなことよ
大切なのは　その先
それは誰にも教えられない
自分で見つけるしかないのよ
あなたに必要なのは
笑顔の重みを知ることよ
笑顔の重み…
（ロゼッタ）急に集まれ
ってどういうこと？
（マリオン）さぁ
（ジョナサン）オウ
（ドアの開く音）
アンナたちが　まだなんですけど
それ以外は集まりました
（キャシー）オーケー！
（みんな）あ～？
オウ？
急だけど
ケネスモータースの新車発表会で—
選抜メンバーによる
パフォーマンスをすることになりました
（マリオン／ロゼッタ）へ～！
そらにも出演してもらうわよ
えっ？　ステージに出られるんですか？
そうよ　ミスターケネスの希望なの！
はぁ～！　ホントにホント!?
（サラ）よかったじゃない！
（ロゼッタ）やったね　そら！
（そら）うん　すごい楽しみ！
（ジョナサン）オウオウ！
((レイラ：あなたに必要なのは
笑顔の重みを知ることよ))
《そらは　それを
知ってるっていうの？》
んじゃ　演出については
ミアのほうから説明してくれる？
はい！
[TEL]
おっと　その前に　運命のときが
やってきたもようです！
もしもし？　準備オーケー？　ラジャ！
どした？
それでは
登場していただきましょう！
アンナアンド凄いクラウンズの
皆さんです！
どうぞ～！
お～い
アンナ？
イモ…　イモ…　イモ…
ムシ…　ムシ…　ムシ…
ほぅ？
着席！
にゅいん
うわ～！
アンナ！
よ～し　打ち合わせどおりに
いくぞ！　クラウンズ！
イモ～！
わ～　すご～い！
（サラ）ブラボー！
わ～お！
イモ　イモ　イモ　イモ…
シ　シ　シ　シ　シ…
（ケン）えぇっ!?
ケン！
あちゃ～！
（ハンナ）おちゃ～
（バーバラ）ハハハハハ…！
違うんだ　そら！
さすがチームの要—
おいしいとこもってくな！
今日だけって約束だろ？
チームには入らないよ！
なんで　いいじゃない！
じゃあ　アンナとクラウンチームは
参加オーケーですか？
もちろんよ
（２人）やった～！
キャハハハハ…！
じゃあ　とりあえず
今回のショーだけだよ
（そら）おめでとう　ケン！
ありがとう！
それじゃあ　当日のステージの
内容について説明しま～す！
テーマは…
♩～
《レオン：そら…　苗木野…》
((落ちる…!?))
《アイツならば　天使の技を
完成させられるかもしれないな
そして　お前が
果たせなかった夢を…》
《ソフィー…》
((ソフィー：約束して…　レオン))
《約束…　か…
確かに　それは
俺がお前にしてやれる—
ただ１つのことだ　しかし…》
ん？
花？　誰が…　メイか？
（そら）ロゼッタ
ちょっと出かけてくるね
（ロゼッタ）あっ　うん　どこ行くの？
レイラさんのとこ
レイラさんのとこ？
うん　ステージに出ることを
報告しとかないと
隠れてやってるみたいで嫌だから
ふ～ん　いってらっしゃい！
うん！
では　こちらでお待ちください
はい！
レイラさん
掛けなさい
会ってもらえないかと
思ってました
フェスティバルの件ね
はい
私が　そらのことを
勘違いしていたのよ
そらなら　私と同じ夢を
見ることができると思っていた
だから　どんな残酷な舞台でも
乗り切ると思っていた
（レイラ）でも　そうじゃなかった
私が無理をさせたのね
そのせいで　メイと役を争うことさえ—
できなくなってしまった
そらが目指すものは
真のカレイドスターじゃなかったのよ
（レイラ）ただ楽しいステージ
レイラさんの言うとおり
私が目指すのは—
争いのない楽しいカレイドステージです
でも　真のカレイドスターになる夢も
捨てていません
誰とも争わずに
真のカレイドスターを目指すというの？
はい
それしか私の進む道はありません
《誰も到達できなかった
スターの座を争うことなく…
考えてもみなかった》
でも　そら　それは想像を絶する
険しい道かもしれないわよ
どんなに遠くて
険しい道だとしても—
それが私の選んだ道だから
もう迷わないって決めたんです
だから　レイラさんが
示してくれた道は歩きません
そら…
そらが　そう決めたのなら
自分で信じる道を行きなさい
はい！
私　今度のケネスモータースのショーに
出ることになったんです！
きっと楽しいショーにします
楽しみにしているわ
《そらの目が
以前の輝きを取り戻した
何かしら？
この湧き上がってくる思いは…》
そしたらね　笑って—
自分が信じる道を
行きなさいって言ってくれた
（フール）そうか
やっぱり行ってよかった！
私は　しっかりと
自分の道を進まなきゃ
もう　これ以上　レイラさんに
心配かけないためにもね
（フール）レイラには　まだ私の姿が…
え？　何か言った？
いや
そう…
そんなことより—
自動車のショーというからには
やはり　レースクイーンの格好で…
違います！
（そら）車のテーマが
自然との調和だから—
やっぱり　自然に
溶け込むような…
自然に溶け込む!?
（そら）か…　飾りを極力少なく…
飾りを少なく!?
（そら）だ…　だ…　大胆な発想で…
大胆な発想だって～！
ハハハハハ…
うっ…
明日　更衣室で会おう　さらばだ！
ハハハハハ！
くぅ～！
《明日のショーでは
徹底的に　そらのマネをしてみよう
私に残された道は　それしかない》
（ミア）じゃあ　みんな
着替えながら聞いてね！
ステージを確認してきたの
車の配置が予定と
ちょっと違ってるけど—
大きな問題はないわ
初めてのステージで
リハーサルもなしだから—
緊張すると思うけど—
打ち合わせの通りにやれば
問題ないから—
落ち着いていきましょう！
うっ…！
な…　何だ？
何かのおまじないかな？
あっと　急いで着替えなきゃ！
ねぇ　君　ケンくんだったよね？
助けて～　見えないのかよ～
役立たず…
えっ　ちょっと待ってください！
急に　そんなこと言われても…
（ケネス）対応できないというのかね？
トラピスチームの演技が
まったく変わってしまいますし—
何とか
考え直してもらえませんか？
安全には　十分注意…
くどい！
カレイドステージは　ついこの間
ケガ人を出したばかりだ
（ケネス）ネットなしでやるなんて
論外だよ
それと　カメラ撮影のときに
ネットが映っては—
見栄えが悪いから
ギリギリまで上げさせてもらう
（みんな）えっ!?
オウー！
ウソー！
ごめんなさい
事前に考えてなかった私のミスよ
とにかく　方法を考えないと—
トラピスは予定していた演技が
ほとんどできないわ
今更　そんなこと言われても！
私　ちょっと見てくる
わ…　私も行くわよ
（メイ）ブランコの位置も
かなり上げられてるじゃない
（アンナ）ピラミッド型の建物だから
上は狭いね
う～ん
ネットが遮ってて
トランポリンも使えないし—
大した演技できないわ
あそこだと
お客さんから遠いよね
はぁ？
そうだ　メイ！　ロープとか
持ってない？
持ってるわけないでしょ！
う～ん　やっぱり
そら！
一応　いざというときのために—
予備のブランコとかロープを
持ってきたんだ！
え～っ　ホント!?　すごい！
（そら）お～！
（みんな）はぁ…！
いいね～！　ありがとう　ケン！
さすが役に立つ男　ケン！
いやぁ　ハハハハ！
それで　どうするの？
私に考えがあります
メイも協力してね
あ…　当たり前じゃない！
あ…
ねぇ　ロゼッタも一緒に
ブランコやらない？
えっ　私もブランコを？
何　勝手に決めてるの！
あぁ　いや…
ちょっと
ロゼッタにやってほしいことが…
出る！　私　出るよ　そら！
大丈夫なの？
ロゼッタは　まだまともに
ブランコやったことないのよ
うん　そんな
難しいことじゃないから
私　頑張るから　やらせて　メイ
わかったわよ…
《とにかく
そらの言うとおりにしてみよう
失敗しても
そらのせいなんだから》
さぁ　開演まで時間がないよ
そら　プランを説明して
はい！
さて　そらは
このステージをものにできるかな？
それとも　チームがバラバラになって—
空中分解するか　フフフフ
プランったって　ほとんど
アドリブみたいなもんじゃないのよ
大丈夫だよ　メイとだったら
うまくいくと思う
（アンナ／ケン）イモムシ
イモムシ　イモムシ　イモムシ…
入れ替え　入れ替え…！
にゅい～ん！
ククク…　ほぉ～！
ややウケ…
わっ　しまった　うわ～！
（子どもたち）ハハハハ…！
タタタタタ…
うぉっ！
バカウケかいな
みゅみゅ～ん！
とぅ！
（みんな）へい！
オウ！
オウ　オウ！
（歓声）
（サラの歌声）
いよいよ　そらの出番だな
（子どもたち）わぁ！
ホーッ！
《そらの
すべてを見せてもらうわ》
ハーッ！
《何よ…
初めから　そんなアドリブあり!?》
ウッキー！
《いいわ　じゃあ　こっちも…！》
ウハーッ！
エッサ　ホイサ　エッサ　ホイサ…！
何よ　それ！
ヒャッホー！
《どんどんアドリブの動きが
大きくなっていく…
こんなそらは　初めて見る…
これまで見てきた
そらの演技とは全然違う…
何だろう？
今までは　そらの演技を見ると—
絶対に勝ってやるって思った
何が何でも
負かしてやるって思った
でも　今日のそらの
演技を見てると—
全然違う気持ちが生まれてくる…
そらには勝ちたい…
勝ちたいけど　何か違う…》
ハーッ！
ハハハ　そら　すごい！
これが　ホントのそらなんだ！
（ミア）はい！
ステージが大好きなそらが
帰ってきたみたい
ロゼッタ　上手　上手！
エヘヘ！
フフフ　お～！
あっ！
なんちゃって～　ハハハ　それっ！
あぁ…　ロゼッタったら…
じゃあ　メイ　行くよ！
いいわよ！
そ～れ！
たぁ！
おぉ…！
♩～
フフッ…！
ウッキー！
《何その技…
そのくらい　私だって…！
笑顔？　そうか　そらは　いつも
こんな風景を見ていたんだ
これだけの笑顔を作る力を
そらは持ってる…
笑顔の重み…》
姉ちゃ～ん！
すご～い！
（兄弟たち）姉ちゃん
かっこいい！
ハーッ！
は～い！
とぉっ！
それっ！
こんなのどうよ！
いいね　メイ　最高！
♩～
《何かしら…　この気持ち…》
あっ　すみません
いつも眠ってるから…
いや…
（そら）花　替えますね
私　ソフィーさんって人のことが
ずっと気になってて—
誰なのかなって…
（レオン）ソフィーは死んだ
事故だったんですね…
（レオン）お前に関係ない
今日のケネスモータースのショー
すごかったんですよ！
ガラス越しに
いっぱい光が差し込んでて—
ブランコで飛びながら私
夢を見てるみたいだった
心がパーッと広がって—
みんなの気持ちも一緒に
どこまでも飛んでいけるような
私のやりたいのは
そういうステージだったって—
はっきりわかったんです
あっ　それから　メイも…！
天使を育てられるのは悪魔だけ
というわけで　ロゼッタのおかげで
フランス巡業が決まったの
そこで出会った　謎の人物
彼の口から語られる　天使の技の正体
そして　あの人の名前
あ〜もう　ソフィーさんて誰　誰　誰？
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ