（ケン）やあ　みんな
『カレイドスター』が始まるよ
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて見てよね
〈そら：さてさてさて
みんなは好きな人に—
自分の気持ちを
伝えたことってあるかな？
君が好きです　って
あ～！　もう恥ずかしいよね
実はね　ポリスさんが　ケイトさんに
プロポーズするって決めたんだって
ポリスさんってば
顔は　ちょ～っと怖いけど—
さすがに　いざとなると
モジモジしちゃってるの
勇気を出して　度胸だよ！
ねっ！　ケン
って　あれ？　元気ないね〉
((レオン：俺が
パートナーになれと言ったら？
（そら）あっ…
えっ　あっ　ちょっと　放して！
お前なのか？
俺の　俺のパートナーになれるのは
やめてください　レオンさん！
ソフィ！　ソフィ！
（クラクション）
あっ！
レオンさん？
ソフィ　よかった))
《レオンさんには
もう１つの顔がある
いつもの冷たい顔とは違う—
温かいような…
悲しいような…
でも　レオンさんは戦う人
私は　ステージでは
もう戦わないって決めた
だから　パートナーにはなれない》
《私が歩こうとしている道は
レオンさんともレイラさんとも違う—
私だけの道
いつか　ステージに戻れたとき—
私が目指すのは
観客も出演者も—
みんなが笑顔になる
争いのないステージ
そんなカレイドステージを作りたい》
（マリオン）来たわ
（ケン）緊張するな
（マリオン）やっぱりね
こんなこともあろうかと思って
用意したものがあるわ！
ジョナサン　例のものを
（ジョナサン）オウ
なに　これ？
『完璧デートマニュアル　彼女を
うっとりさせる100の方法』！
（ミア）いい？　そらを
レオンに　とられたくなければ—
その本の力を借りてでも
うっとりさせるの
う…　うっとりか
大丈夫よ
その格好　似合ってるから
う…　うれしくないし
それに　こんな格好で会って　アンナと
コンビを組んだのかと思われたら
（アンナ）それもまた一興
((彼女が弱っているときはチャンス
優しく介抱しながら
どさくさに紛れて—
デートに誘っちゃえ！
そこで　ナイスでリッチなランチ
これで彼女のハートは　ノーガードさ
ヘイ　ガイズ　望みは高く持とうぜ！))
（アンナ）いや　ケンに多くは望めない
（ケン）えっ？
（ロゼッタ）せめて　そらを
元気にしてあげて
オウ！
で…　でも
((そら：ケン　いつも　ありがとう
ケンは恋人とか
そんなんじゃないから
えっ　話って何だっけ？
あっ　いたの　ケン))
（ミアたち）男は度胸！
オウ！
（ミアたち）女も度胸！
世の中　度胸！
いってらっしゃい！
わ～！
そ…　そら　ど…　どうしたの？
どこかで頭でも　ぶつけたの？
((彼女が弱っているときはチャンス))
うぅ…
《ハッ　そんな場合じゃない》
大丈夫？　そら
あっ　ケン
ちょっと　よそ見して歩いてて
ぶつかっちゃった　ごめん
よそ見…　っていうか
何してるの？　こんなところで
ケンも　お見舞い？
ってわけでも　なさそうだし
あっ　うん　そらを待ってたんだ
その…　よかったら　ランチでも
一緒にどうかなって思って
あっ　私を？
《そら：もしかして　ケン
私を励まそうとして—
そんな着ぐるみまで着て
そういえば　最近　みんなに
心配かけてばっかりだ
よし　こうなったら
ケンが　ビックリするほど—
楽しく過ごしちゃおう！》
ありがとう　ケン
ちょうど　おなかすいてたの
ホント？
うん　行こう
うん
その服　似合ってるね
ホ…　ホント？
ホントだよ　アンナとコンビ組むの？
（ケン）あの…　着替えてくる
行ったわ
成功？
微妙…　だな
追ってみましょう
（ロゼッタたち）うん
（ケン）すっごく　おいしい店なんだ
それにテラス席からの眺めが
最高でさ
先週も中学の友達と
来たばっかりなんだよね
へぇ
あっ　そうそう
この角を曲がるとね…
つ…　潰れた
クリーニング屋が　あってね
え…　えっと　その反対側の角を
曲がったところに—
潰れたボウリング場があって
この先の角を曲がったところに—
海…　が　なんで　こんなところに
あるのかというと深い訳が…
もしかして　あの本の地図
間違ってんじゃない？
そんなはずないわ　だって
パパも　あの本でママをゲットしたのよ
（ロゼッタたち）えっ!?
それって　何年前？
私が　生まれる前のことだし
私に聞かれてもね…
（アンナ）おっ　ケンに何か動きが
（ミア）あっ　マニュアルに頼ってる
こういうときは…
((予期せぬ事態に
的確な判断を下そう
目的の店が潰れていたら
迷うことなく—
近くに知っているレストランがないか
思い出そう
気合いという名の愛の力でね
ハハハハハッ　ハハッ))
あ…　あれ？　そら？
そら　そら？　そら～！
（アンナ）ケンには荷が重かったかな…
（そら）ケン！
そら
向こうにホットドッグ屋さんがあったよ
ハァ…　じゃ　ホットドッグにしようか
テラスは　ないみたいだけど
海は　よく見えるよ
ホント？
（ミア）追う？
（ジョナサン）オウ
おいしい！　眺めもいいし—
こんなお天気には表で
のんびりするのが一番だね
誘ってくれてありがとう　ケン
フゴッ！　ど…　どういたしまして
《僕が慰められて　どうすんだ
僕だって男だ
僕がリードしなければ》
あ～　ホントに　いい天気だな
うん　気持ちいい
いい天気
《もうちょっと　勇気を出して》
あっ　ポリスさん
あだっ
えっ？
（そら）ポリスさ～ん！
ん？　そ…　そら
えっ…
そら～！
ポリスさん　急がば回れ！
そら　お願いだ！
俺を助けてくれ！
ポ…　ポリスさん
（そら）ケイトさんにプロポーズ？
ああ　30歳の誕生日までには
ロマンチックなプロポーズを決めるのが—
子どものときからの夢だったんだ
だがな…
もし　言っても—
かわされちゃったらって考えると
言い出せないんですよね
わかってくれるか！
えぇ　もう　そりゃ—
我がことのように痛いほど！
そ…　それで—
ポリスさんの30歳の誕生日って
いつなの？
それが実は…　今日なんだよ
はっ？
今日？
マジすか？
マジ
そんじゃ　急いで　ケイトさんに—
会いに行かなきゃ！
それが　病院も休暇中で—
家にもいない
せっかく俺も非番なのに—
会うこともできない
やっぱり　夢は夢のままのほうが
いいってことかな
《ポリスさん…
夢は夢のままのほうがいい
ううん　夢はかなえるためにあるんだ
そのためにできることは何でもやる》
ポリスさん
うん？
行こうよ　ポリスさん　夢をかなえに
そら…
さぁ　早く！
ああ
（アンナ）妙な展開になってきたな
（ロゼッタ）でも　そらが元気に
なったみたいだから　よかった
（そら）とにかく
ケイトさんを見つけなきゃ
見つかるかな
タイミングが悪いと—
うまくいくものも
いかないんですよね
やっぱり　だめか…
（ケン）はぁ…
ほらほら　後ろ向きに考えない！
チャンスは絶対に来る
そう信じなきゃ！
そ…　そうか！
そらの言うとおりだ
弱気になって　どうする　ケン
チャンスはきっとある！
あっ！　あれ　ケイトさんじゃない？
（ロベルト）やあ　ケイト
（ケイト）ロベルト　待った？
（そら／ケン）あっ！　うわっ
俺に勝ち目はなさそうだな　ハハッ…
そんなことないよ！
そもそも男は顔とか才能とか—
お金とかじゃなくて
あったかい真心なわけだし
ケイトさんだって
ポリスさんのいいところ—
ちゃんと　わかってるよ
うん　うん
とにかく私　確かめてくるから
えっ？
おい　そら　確かめるって…
行っちゃった…
ハァ　かなわぬ夢なら
覚めたほうがマシかもな
（メイ）ダーハハハハハッ！　アハッ　アハッ
オホホホ　エヘ　エヘ　エヘヘッ…
（キャシー）飽きた
それは　こっちのセリフです！
いつまで　こんなこと続けるんですか!?
今の感じ　いいね
ぐっ…
そうやって感情が
噴き出す感じで笑えば？
（レイラ）レオンや　そらと
ステージに立ったとき—
観客が　どんな目で
あなたを見てたか覚えてる？
いいえ
思ったより時間かかるね　これ
《こんなこと…　これが特訓？》
新手のパフォーマンスか？
テレビの撮影？
ただの変な人？
目を合わせないほうがいいかもな
（アンナ）ますます
ややこしいことに　なってる
正体が　バレないように
気をつけましょう
バレたら　学校　行けない…
オウ
（ケイト）あら　ロベルトは
ただの同僚よ
今日は　ただ買い物に
つきあってもらっただけよ
そうだったんですか
でも　どうして？
あの　ちょっと聞きたいことが
（おなかが鳴る音）
あっ　さっき
中途半端に食べたから…
まぁ　ウフフッ
ねっ　ごはん食べましょうよ
今日　給料日だから　おごるわよ
ちょっと　銀行行くからつきあって
《そら：あっ　ポリスさんに
安心していいって伝えなきゃ》
何を言ってるのか　わからない
不安は募るばかりだ
行きましょう
おう
（２人）えっ!?
なんだ　こんな時間に
やな予感がする！
そら！
（ロゼッタ）なに？　どうしたの？
（ミア）まさか　銀行強盗とか？
（アンナ）ま…　まさか…
ハハッ…
えっ…
あぁ…
うっ…
（ビリー）おとなしく金を出せ！
俺をナメるなよ
俺は世界一不運な男だぞ！
ケイト！
ジェリー？
ポリスさん　ケン
ポ…　ポリス!?　本当に!?
本当だ　さぁ　ケイトを放すんだ！
ふ…　ふ…　ふ…　ふざけんな！
ちきしょう！　生まれて初めての
銀行強盗だってのに—
ポリスつきかよ！　やっぱり
世界一不運な男なんだ！
お前ら！　俺の話が
本当だってことが—
わかっただろう　俺は本気だぜ！
２階のヤツらも下へおりてこい！
おい　お前　これでポリスを縛れ
私…　ですか？
そうだよ　早くしろ
はい
しっかり結べ
あとで確認するからな
ロープが足りなかったら—
まだバッグの中に　たくさんある
俺は用意だけはいいんだ
ばあちゃんにも　よく褒められた
ごめん　ポリスさん…
下手に小細工をすると—
そらに危険が及ぶ
しっかり結んでいいぞ
（パトカーのサイレン）
おっ　パトカーだ
ウソ!?　こ…　こらっ！
警察に通報したら
ただじゃおかねえぞ！
っていうか　手遅れかよ！
いちいち通報しなくても—
この銀行の中の様子は
常に監視できるように—
なってるんだよ
ホント!?　し…　知らなかった
さすが　世界一不運な男だぜ
俺ってヤツは…
ホントに銀行強盗だったみたい
オウ
そら…
犯人に告ぐ！
おとなしく人質を解放して
出てきなさい！
そちらの様子は　すべて
こっちのモニターで把握している
人質は全員　無事のようだな
今ならまだ　罪は軽いぞ！
（アンナたち）よっと
どう？
見えた？
うん
（ミア）どうにかね
（ミア／アンナ）いた！
（ミア）そらもケンも無事よ
（ビリー）まったくよ
世の中は　インチキなヤツばっかりだ
俺は割を食ってばかり
だが　そんな思いも
今日までのはずだった
夢をかなえるために金が欲しかった
大金でなくていい
俺の夢は　ちっぽけなんだ
物価が安くて
インチキなヤツらがいない国へ行き—
俺をでくのぼう呼ばわり
しない女と出会うんだ…
そして　小さな幸せをつかむ
なんで　そればかりの夢が
かなわない!?　えっ　俺かよ!?
俺のせいなのかよ!?　どう思うよ!?
さ…　さぁ…
アンタ　夢は？
ありますけど…
かないそうかい？
かなえます　かなえてみせます！
ずいぶん強気だな　おい
どんな夢だ？
すべての人が笑顔になれる
カレイドステージを作ること！
カレイドステージ？
アンタ　カレイドステージのキャストかよ！
あんなのインチキショーだろ！
イ…　インチキ!?
インチキって　どういうことですか？
あっ？
カレイドステージはインチキなんかじゃ—
ありません！
お前も　カレイドステージのヤツかよ
俺は　もうインチキには
引っかからないぜ
信じられないものは
すべて疑って勝ち組人生さ
この目で見たものしか信じない
そういう鉄の心を持つ男に
生まれ変わったんだ！
じゃあ　お見せします！
何を？
ちょ…　ちょっと　そら！
おい　そら
今ここで演技をお見せします！
今ここで？
そら　今は　そんな場合じゃないよ
そうだ　そら
俺は今　この姉ちゃんと
夢について語り合ってんだ！
横から口を挟むな！
アンタ　すべての人を笑顔に
するのが夢だって言ったな
はい
じゃあ　俺を笑顔にしてみろよ
鉄の心を持った　この俺をよ
わかりました
はっ！
うわぁ！
（客たち）おぉ！
なんだ　おい　すげぇよ！
はっ　ほっほっほっ！
（そら）ロープ借ります
（ビリー）あっ　どうぞ
それでは　最後まで
ごゆっくり　ご覧ください
（ビリー）はい
はっ　はっ！
娘の彼氏は　俺を
何て呼んだと思う？
ん!?　な…　なんだ？
（アンナ／ミア）ん？
（マリオンたち）なに？
そらが…
ショーをやってる…
見たい　見たい！
（２人）見たい　見たい
（サラ）見たい　見たい
見たい　見たい！
それでミア　どこの銀行なの？
急がないと終わっちゃ…
そういえば…
かはっ　かはっ…
（キャシー）笑ってんの？　それ
終わり？
（ノック）
どうぞ
やっぱり　いたわね
ここのところ　毎日来てるから
もしかしてと思ったの
用件は？
ミアから連絡があって—
そらが銀行で警察もののドラマで
テレビに映ってて—
今　撮影中なんだって！
ねぇ　見に行かない？
事態が　つかめないわね
行けば　わかるんじゃない？
えっ？
今日は　これ以上やっても—
しゃあないっしょ
待ってください！
まだ頑張れます！　レイラさん
行こう　行こう
（レイラ）そうね
（キャシー）メイも行くよ
私まで乗っけてもらっちゃって
ごめんなさいね
そんなつもりで声かけたわけじゃ
ないのよ　ホントに！
いやぁ　大勢のほうが
楽しいからね　狭いけど
フッ！
（客たち）おぉ！
《今　ここは　私のステージ
私を見てくれる
お客さんのために—
あの人のために　全力を尽くす》
そら！
わぁ　すごい！
おぉ！
ほう　本当に仕掛けなしなのかよ
《みんなが思い出させてくれた
観客の気持ち
すごい演技よりも—
ステージの人たちが
みんな　すごく楽しそうで—
それがカレイドステージを好きになった
一番の理由だった》
《そら：お父さんと　お母さんが
もう帰ってこないって—
わかったあと
気がつくと　いつの間にか—
カレイドステージのことを
考えるようになってた
それは　カレイドステージに行けば
もう一度　あのときのように—
楽しい気持ちになれる
気がしたからだ》
はっ
うわっ　落ちる！
フッ　ハハッ…
笑ったな　今
あっ…
どうやら　そらの勝ちだな
そのようだな
なぜ　そらが　ここまで頑張るか
わかるか？
えっ？
もちろん　カレイドステージが—
インチキでないことを
証明するためもあるが—
そらは　アンタに笑顔を
取り戻してほしいのさ
いや　アンタだけじゃない
自分のショーを見た人も—
一緒にステージに立った人も　みんな
笑顔になってほしいと願ってる
((私は　お客さんもキャストも—
みんなが楽しめる
カレイドステージを作りたいの
私　笑顔が好き！))
確かに　そいつは困難な夢だが
そらはできると信じている
だから　頑張るのさ
（ビリー）夢か
俺も自分の夢のために　ちょっと
頑張ってみることにした
アンタも？
俺は彼女に　プロポーズをする
えっ？アンタに負けないくらい
ちっぽけな夢だろう
俺のは夢じゃねえや
負け犬が逃げ場を探してただけだ
もう一度　やり直せよ
ああ　そうするよ
なら…
おっと　１人で出ていくよ
アンタが捕まえなきゃなんないのは
俺じゃないだろ　フッ
フッ
（ビリー）お～い
もういい　わかったよ
インチキだって言ったのは
取り消すよ　悪かったな
じゃあ…
楽しかったぜ　ありがとよ
今度は　カレイドステージに
見に来てください！
（ビリー）ああ
残念　もうおしまいか
いやぁ　それにしても
いいショーだった
最高よ　そら！
ひゃっほ～　ソラ！
（ロゼッタ）そら～！
相変わらず　いいね　そらは
《悔しいけど　確かに
いい動きしてた…
ステージでもないのに　何なの
私になくて　そらにあるもの》
やあ　どうも　どうも　ハハッ　あっ
子どもの頃に戻ったみたいだな
（ケイト）いじめられっこの
泣き虫ジェリーを—
ワンダーケイトが
よく助けにいったわね
そんな自分が嫌で
体を鍛えたんだが
ジェリーのいいところは
優しいところよ
ケ…　ケイト
なに？
君を永久に逮捕したい！
あっ…
30歳のお誕生日おめでとう
あぁ　あっ…
私も　あなたを逮捕するわ
うおっ　うお～！
ケイト！
フフフフッ…
おっ　ヘヘヘヘッ…
（拍手）
《ケン：そらを　うっとりさせるのは
今はまだステージだけみたいだね》
（フール）射手座が望むもの
争うことなく
笑顔のみに彩られたステージ
それは　あまりに愚かな望み
愚かゆえに　誰も挑まぬ道
その先に待つものは—
喝采か嘲りか　二つに一つだ
何かしら
この湧き上がってくる想いは
というわけで
みんなの笑顔　やっぱ最高
そらにあって　私にないもの
悔しいけど　必ず見つけてみせるわ
ミスターケネスのイベントで
メイと最高のパフォーマンス
そして　ロゼッタ　行くよ！
はい　そら先生
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ