（キャシー）よっしゃ～！
『カレイドスター』の始まりよ！
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから
離れて見てちょうだい！
〈そら：さて　さて　さて
みんな　私　やっと吹っ切れたよ！
思い出したの
あの日の楽しかった記憶
そして　自分のポリシー
やってやれないことはない！
やらずにできたら超ラッキー！
やるとなったらやるしかない！
私は私のド真ん中を
まっすぐに歩いて—
真のカレイドスターに
なる　なる　なる～！〉
((そら：すみませんでした
（カロス）今更　戻ってきたところで
お前の上がるステージはない
契約も解除した　当然の判断だ
（そら）はい　わかってます
もし　戻らせてもらえるなら
どんなことでもやります
ギャラもいりません
[TEL]（そら）私　やっぱり
カレイドステージが好きなんです
[TEL]お願いします　オーナー
ノーギャラで雑用をしたいというなら
止める理由はない　勝手にやれ
ありがとうございます　オーナー！))
《オーディションを受けるために
初めて１人で—
カレイドステージへ行った日と同じだ
何もないゼロからのスタート
あのときの夢は
カレイドスターになることだったけど—
今の夢は—
みんなが楽しめる
争いのないステージ
時間はかかるかもしれないけど—
きっと真のスターへの
道も開けるはず》
ティー　オア　コフィー？
あっ
お茶はいかがですかって
（フール）お茶よりも小粋なカクテルを…
フール！
ファット？
あの…
あ…　ノーサンキュー
（そら）結構ですから　ハハ！
あっ…　何をする！
あなた　お若いのに１人旅なの？
え？　あっ　はい
でも　向こうに
友達がたくさんいますから
あらまぁ　そう　いいわね
友達は大事よね
はいっ！
みんな　大　大　大親友です！
《そっか　ゼロじゃない
今の私には　みんながいる》
あぁ…　あぁ…
そら～　こっちだ　こっち！
ポリスさ～ん！
そら～　よく帰ってきてくれたな
ポリスさん　苦しい…！
何でしょうねぇ　最近の若い子は
おっと　すまん　ついうれしくて
ポリスさん
迎えに来てくれてありがとう！
みんな待ってるぞ　そらの帰りを！
早く　早く　みんなに会いたい！
ポリスさん　私
今度のことで　ホントの本当に—
カレイドステージのことが
好きなんだってこと　わかった
そういうことは
そらの帰りを待ってる—
みんなの前で言うもんだぜ
そうだね
キャンディー　どう？
うん　ありがとう
私ね　お客さんもキャストも
みんなが楽しめる—
カレイドステージを作りたいの
ハハハハ…！
私　笑顔が好き！
ハッハッハッ　それでこそ　そらだ！
（みんな）おかえりなさい　そら！
（ジョナサン）アウアウ！
た…　ただいま
（ロゼッタ／マリオン）そら～！
アウアウアウ！
もう　そら
本当に心配したんだから！
ごめんね　ロゼッタ
もし帰ってこなかったら
どうしようと思って…
わざわざ　日本まで来てくれて
ありがとう　ケン！
（サラたち）え～っ！
（サラ）ケン　日本に行ってたの？
（ケン）僕だけじゃないよ！
ポリスと一緒だったんだ
ずる～い！　日本のお土産は？
あっ　そうそう　お土産お土産…
（そら）サラさんには変身忍者セット
わ～っ！
（そら）ミアは幸運のお守り
（ミア）あぁ　かわいい！
（そら）マリオンとジョナサンには羽子板
かっこいい！
オウオウ！
（そら）ケンは地球儀
え　地球儀？
（そら）アンナは　ひょっとことハリセン
（アンナ）お～！
そら　これなんか顔が怖い…
（そら）それ　日本のライオンさんだよ
え　ライオンさん？
マリオン　これ　ライオンさんだって！
（マリオン）え～っ！
そら　ホントに　もう大丈夫？
立ち直れたの？
ごめんね　なんか—
みんなに心配かけちゃって
でも　もう　大丈夫だから
もう　絶対に
夢を見失ったりしない！
フフフ　よかった
そらが元気になって
なんで地球儀かなぁ
（アンナ）一生で
役に立つのは２～３回
別になくても困らないもの
そんな君には　これ！
アンタがボケ　私がツッコミ　これ最高！
だから　コンビは組まないって
何度も言ってるじゃないか
あ～　なんで～！
ん～　殺気よ　殺気を感じるわ！
おのれ　くせ者！　あら　メイ！
えっ　メイ？
（アンナ）何言ってんだか
全然　聞こえないな
（ミア）あっ　ほえてる…
（サラ）あらら　結構　ここ
防音よかったのね
あっ　来る！
（メイ）ギャラクシーワープセブン！
サーカスフェスティバル
優勝おめでとう　メイ！
アンタ　なんで　ここにいるのよ！
ぐっ…
メイやめて　契約は切れても—
そらは　私たちの仲間よ！
おかえりのひと言くらい言えないのかよ
何が　おかえりよ
ステージにも上がれないし—
この寮にだって
アンタの部屋はないのよ
え　部屋が？
そ…　その件は　このあと
ゆっくりと説明しようと…！
そうか　それはそうだよね
大丈夫だよ！
私の部屋のゲストってことでね　そら
こんなとこで　パーティーなんて
やってる場合じゃないってことよ
さっさと
オーナーのところへ行ったらどう？
早くステージに戻してもらいなさいよ
私にとっては　フェスティバルの
決着はまだついてないんだから
メイ…
（ミア）結局　そらに
ステージに戻ってほしいってこと？
（アンナ）じゃあ　素直に
そう言えばいいのに
（メイ）私は　そらに
ちゃんと勝ちたいだけよ！
ありがとう　メイ
でも　私は　このままでいい
（ケンたち）え？
そら…
どういうことよ…
私　もう争わないことにしたの
絶対に
ステージに上がらないつもりなの？
ううん
ステージを諦めたわけじゃないよ
いつか必ずステージには戻りたい
（そら）でも　ステージの上では
争いたくない
私は　みんなで一緒に
楽しいショーを作りたいの
それが　今の私の夢
バカじゃないの！
どう？
いいぞ　いいぞ　似合ってるよ！
さっ　そら
今日から
こちらでお世話になります
どんなことでも
ジャンジャン言いつけてください！
よろしく！
頑張ってね！
開演１分前です！
さぁ　みんな—
今日も　しまっていくわよ！
特に　デーモンスパイラルから
一連の私たち２人のシーンは—
十分に気合いを入れてやるように
（メイ）わかったわね？
（みんな）はい！
でも　私は　やっぱり
そらには　ステージに戻ってほしいな
そらが　自分で
決めたことなんだから—
私たちは応援してあげようよ
誰か　この大道具を！
はい　はい　は～い！
あっ…
そら～！
ちょっと重たかったかも…
誰か　この衣装を至急運んで！
はい　はい　は～い！
そら　悪いわね
いいえ
こっちは　３Ｂの通路
これは　２Ｃの通路に運んで
はい　わかりました！
ハァ　ハァ　ハァ…
あ…
（歓声）
《メイとレオンさんの
『ロミオとジュリエット』》
♩～
《今のカレイドステージは
メイとレオンさんのもの》
衣装　ここかけときますね
ありがとう　そら
（歓声）
《それは覚悟してきたつもり
でも…》
《でも　やっぱり…
喝采を浴びているメイが
うらやましい…》
よっと…
（ビンス）なんか悪いね
こんなことまで
ううん　私　楽しいんです
私の知らないカレイドステージを
いっぱい見られて—
私　もっともっと
カレイドステージのことを知りたいんです
そらは　ホントに
カレイドステージが好きなんだね
もちろんですよ！
まだまだ
好きになっちゃいますよ～！
レオン　こんなところにいたの？
今日のステージで照明がズレた件は
注意しといたわ
レオン？
そら…
はぁ～！
《レオンが　そらを見つめていた…
どうして？》
うわっ　緑色
日本のお茶だよ
ふ～ん
さて　さて　さて
お口に合いますかどうか
飲むよ　飲んでみる
どうぞ
うっ…　にがっ！
フフ　これが慣れると
なかなか　おいしいんだよ！
そら…
ん？
私ね　正直言うと　ステージの上で
争いたくないっていう—
そらの気持ち　わからない
え？
私　連続世界チャンピオンを—
目指してたときのことは
今でも誇りに思ってる
でも　そらにとっては
それはよくないことなの？
あ～　違う違う！
そんなこと思ってないよ
でも…
もちろん　ロゼッタはすごいし—
フェスティバルで優勝したメイも
立派だと思うよ
ただ　それは
私の夢じゃなかったってことに—
気がついたの
私は　そらとステージに立つことを
夢に見ていていいの？
もちろん！
私は必ずステージに戻るよ
ロゼッタとのステージだったら
今すぐにでも　やりたいくらい！
フッ　そら…
あぁ　お茶よかったら　もっと
あぁ　いらない
（フール）デンデロ　デロデロ
デロデロデン…
カラスムギが豊作だ
デンデロデロデロ　エンドウマメも豊作だ
悪い子はいねえが～！
寝坊な子はいねえが～！
おはよう　ぞら～
何してるの？　フール
ロゼッタを起こさないように—
こっそり起こしてくれって
頼んだのは　そらだ
そうだった！
朝イチで掃除するんだった！
じゃあ　私は
ロゼッタたんと添い寝を…
あっ
そらに大事な知らせがある！
レイラだ！　レイラが来る！
レイラさんで　ウソをつくなんて最低！
いや　ホントだって！
さっき言いそびれたが
私の占いによれば—
レイラの星
しし座が急接近しているのだ！
（キャシー）つうか　昨日のは
ハッキリいって　つまらなかったわ
（キャシー）私の心には
何も届かなかった
（レイラ）一つ一つの技に
目を見はることはあっても—
全体として
ひとつのショーになっていないのよ
（キャシー）そうそう！
ワンマンショーの寄せ集めね
（カロス）ミア　担当ディレクターとしての
意見を聞かせてくれ
ミア　彼女はキャシー・ティモア
オフブロードウェーで注目の
ディレクターよ
まぁ　私は
こっち方面は素人だけど—
とりあえず　感じたことを
素直に言わせてもらったわ
（ミア）あ…　あのう　すみません
キャシーさんの
言うとおりだと思います
でも　私では
どうすることもできなくて…
私のせいです
全部　私のせいなんです
ホント　もうすみません！
やっぱり　クビですか？　クビですよね
そのために　キャシーさんが
いらっしゃったんですものね
わかりました…
アンタ　おもしろいね
（ミア）ハッ？
才能はあるのよ
それは認めるわ
（キャシー）デーモンスパイラルっ
つったっけ？
あの技を　『ロミオとジュリエット』の中に
生かすって発想は—
なかなかいいよね！
人物の翻案もシャレてるし
構成として　かなりいいと思うよ
はぁ…！
（キャシー）問題は演出力ってことね
あぁ…
現在　観客動員は落ちてはいないが
客層の片寄りが激しい
この傾向の矯正も　お願いしたい
この仕事　お受けします！
え？　じゃない！　私は
さぁ　そうと決まったらいくよ　ミア
ここじゃ　よそもんなんだから—
え？　じゃない！　私は
ミアがいなくちゃ困るでしょ！
（ミア）あっ　は…　はい！
♩～
あ～　全然だめ！
今のレオンとメイのタイミング
全然合ってない！
なんで　ズレるかな？
あぁ　あれは演技の流れ上—
メイがあまり高く飛べなくてで
それに合わせると—
レオンさんの技が
小さく見えちゃうってことで—
今のかたちに…
そんなの観客の—
知ったこっちゃないでしょう！
はぁ…
レオン　メイ　ちょっと！
レオン　アンタの技術がすごいのは
わかったからさ—
もっと　私の心に
ドカンと来るもの見せてよ
メイ　ニューヨークで見たアンタの
ステージは見てる私の血まで—
たぎるようだったけど　今のは何？
自分さえ輝けば満足なロミオと—
嫌われないように
怯えてるジュリエット!?
そんなもんに
誰がときめくっつうのよ！
客なめてんじゃないよ！ちょっと休憩！
か…　かっこいい…！
（ケン）いた？
（アンナ）どこにも
（ロゼッタ）たしか　朝から掃除だって
せっかく　レイラさんが来てるのに
あ～っ　いた！
（アンナ／ケン）あ…！
あぁ　みんな！
何やってるの？
見てのとおりガラス拭き
ここんとこが　ちょっと
曇ってたから気になっちゃって
（ロゼッタ）そんなことより
レイラさんが来てるよ！
えぇっ!?
わっ　わ～！
（３人）そら！
ハァ…　ビックリした…！
そら　早く！
ブロードウェーのキャシーさんって人も
一緒なんだ
え？　キャシーさんも？
あ…　でも　私　フェスティバルのときに…
((見損なったわ　そら))
って言われちゃったから—
レイラさんに
どんな顔して会えばいいか…
こら！
いちいち迷ったり立ち止まったり
それでも　そらなの!?
はぁ…
考えるよりも—
やってみるのが　そらでしょ！
それとも
一生　レイラさんに会わないつもり？
ロゼッタ…
行こうよ
もしかしたら
そらにも　チャンスがあるかもよ！
えぇっ!?
《ステージに戻るチャンス　でも…》
それじゃあ　再生してちょうだい
はい　お嬢様！
ほら　自分でもわかるでしょう？
この気のない演技はどう？
ここの演技とか
もう一度
今のところ見せてくれる？
は？
（キャシー）３０秒くらい戻して
はい！
（キャシー）お互いに相手を
まったく見ようとしていない
こんな恋人同士が
どこにいるのよ
（そら）ちょっと　ロゼッタ！
（ロゼッタ）いいから　いいから！
私　こっそり見るだけで…
あっ　どうも！
そら！　何やってんのよ！
あっ　ホントだ　そらだ！
ねぇ　ちょっと
下りてきてくれない？
あなたのジュリエットが見たいのよ！
事情は聞いてるけどさやってみてよ
《レオン…》
どうする？　そら！
早速　チャンスだよ
《そら　アンタが
争いを避けるつもりでも—
周りは　それを許さないみたいね》
カロスも何も言わないし問題ないわ！
（キャシー）ほ～ら　どうしたのよ！
《さぁ　見せてもらおうじゃない
アンタのジュリエットを！》
やりません！
ジュリエットはメイのままで
お願いします！
ふざけないで！
何が争いたくないよ！
勝負から
逃げてるだけじゃないの！
うっ…
ひきょう者！
メイ！
（レイラ）そら
はい
あなたの今の態度が
どれほど　メイを傷つけたか—
よく考えることね
（レイラ）戦わないことが
相手を傷つけることもあるのよ
お疲れさま！
お疲れ～！
今日のこと
あまり気にしすぎないようにね
うん…
（ケン）そらは　いるだけで
周りを明るくする
たとえ　ステージの上にいなくてもね
自分の思うとおりにすれば
いいと思うよ
ケン…
ありがとう　ケン！
（クラクション）
おい　ケン　乗ってくんだろ？
は～い！
じゃまた　明日
うん
お疲れさま！
ケン　ありがとう
あ…
（そら）レオンさん…
あっ
（メイ）レオン？
（レオン）お前は俺のパートナーに
なりたいんじゃなかったのか？
今の私の夢は違います
（そら）レオンさんとは
目指すところが違うんだと思います
まったく争いのないステージなんて
ただの幻想かもしれないけど—
でも　たとえ　どんなに困難でも
それを実現したいんです！
俺が　パートナーになれと言ったら？
え…
えっ　あっ　ちょっと！
放して！　痛いです　レオンさん！
お前なのか!?
俺の　俺のパートナーになれるのは…!?
やめてください　レオンさん！
いや　いや　放して！
お前は　アイツと同じ…　うっ
ハァ　ハァ　ハァ…
ハァ　ハァ　ハァ…！
あっ…
（クラクション）
ソフィ！
あっ…
レオン！
あぁっ…！
く…　苦しいです　レオンさん
レオンさん？
ソフィ　よかった　無事だっ…
レオンさん…　私は　そらです
お前なのか　やはり…
レオンさん！
《どうして…　どうして
そらを　ソフィと呼んだの？》
《ソフィって　誰なの…？》
俺のパートナーになることが
できるのは　ソラ・ナエギノ
というわけで　私が目指すのは
争いのないステージ
ソフィ…
ふざけないでよ！
予想外のハプニングとアクシデント
そして　うれしい　うれしい　贈り物
私　間違ってない　ない　ない！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ