（レイラ）皆さん
『カレイドスター』が始まるわよ
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくして—
なるべく　テレビから離れて
見てちょうだい
〈そら：さて　さて　さて…
みんなも誰かに
贈り物って　したことあるよね？
喜んでくれるかなって—
自分の思いを
精いっぱい込めた気持ち
私の場合は　このステージ
来てくれたみんなや　一緒に
頑張ってくれた仲間たちが—
笑顔で　よかったねって言える
ステージだったら　もう最高！
だって…　だって
アイ　アム　カレイドスター　スター　スター！〉
（そら）クッ…
（マリオン）９８
うぅ…　うぅ…
ハァ　ハァ…　フッ！
うわっ！
うっ！　ハァ　ハァ　ハァ…
（フール）昼の練習だけでは
足りないのか？
全然　足りない
♩～
いっ！　くぅ…
（ケイト）それだけ　ムチャな特訓したら
痛くて当たり前よ
はい…
（ケン）基礎が足りない分を—
無理やり補おうとするから
足に負担がかかりすぎてるんだよ
（ケイト）なるほど　重心のぐらつきを
爪先で　コントロールしてるのね
大きな血まめ！
ハァー
本当は
数日　休んだほうがいいんだけど
そんな余裕は…　おわっ！
（ケイト）はい　はい…　じゃ　せめて
患部に体重がかからないように—
保護しとこうか
（そら）お願いします
（ケン）バランスをとるための特訓も
メニューに入れたほうがいいかも
ワン　ツー　スリー
ワン　ツー　スリー…
♩～
（メイ）ねぇ
ちょっと質問なんだけど
（キャシー）何？
ロゼッタは　どのシーンに出るの？
出ないわ
えっ…　出ないって？
一応　脚本には
ディアボロのシーンがあったんだけど—
本人が辞退したのよ
ミアが　わざわざ　ロゼッタのために
用意したシーンだったから—
ストーリーとしては蛇足だったし
カットしたわ
そらは知ってるの？
えぇ
やめて！　悪いけど
ここ　もう一度　構成練り直すわ
こっからは　各自
自主練習に切り替えてくれる？
何だ？
もう３回目だよ
（アンナ）あぁ！　２人に
会わせたい人がいるんだけど
（２人）ん？
《足はつらいけど
だんだん　つかめてきた気がする
もっと…　もっと　練習したい！》
遅くなりました！
（レオン）特訓は午後から再開する
俺がいいと言うまで休め
えっ？　あ…　はい
[モニター]ようこそ　シケた面の奥さんがた
（サラ）ハハハハ！
[モニター]シケた面は
シケた旦那のためにとっといて…
ハハハハ！
[モニター]俺の前では
乙女の笑顔を見せてくれ
[モニター]無理は承知で言ってるの
ハハハハ！
なんか　そら向きのトレーニンググッズって
ないですかねぇ？
（サラ）この人さ　口は悪いけど
わりと　ハンサムで—
なんか憎めないのよねぇ
ハァー
（ジャック）クリーンフィニッシュなら
なんでも真っさら
子どもの落書きから　旦那に
言えない奥さんの過去まで—
たちまち　ピッカピカ！
（サラ）ハハハハ！
もう！
少しは　まじめに協力し…
次のガラクタに行けよ！　ジャンク・バロン
ガラクタじゃねぇよ！　お宝だろ
アンナのパパだ！
えっ？　え～っ!?
これっぽっちも似てないわ！
[モニター]（ジャック）次のお宝は　こいつだ
[モニター]こいつがあれば
たるんだお肉も　すっきり
これだ！
（アンナ）ジャック！
遅れてすまない　アンナ
（ハンナ）ワーオ！
（バーベラ）キャー！　本物のジャック・バロンだ
仕事　うまくいってるみたいだね
あぁ　コメディーチャンネルで　30分番組を
やらないかって話が来てるんだ
（バーベラ／ハンナ）すご～い！
それじゃ　忙しいよね
ぜひ　協力させてもらうよ
かわいい恩人の頼みを断ったら
罰が当たる
恩人？
あっ…
アンナは俺の天使だ
お願いします
（ジュリー）やっと　レッスン開始っぽい
（シャーロット）休憩　長くない？
天使の技の完成は
近いということかしらね
これが天使の技の特訓の
最終段階となる
あっ…　もう!?
やっぱり！
どうした？　早くしろ
はい
あぁっ！　あぁ…　うっ！
俺は毎回　力の入れ具合を変える
それを感じて　お前が調節しろ
はい
ご報告しましょう
そうね
さらばっぽい
あれ!?
わ～っ…　うっ！　ぐっ…
（そら）もう一度　お願いします！
（メイ）ロゼッタ
（ロゼッタ）何？
アンタ『白鳥の湖』のステージ
出ないんだって？
そうよ　今度のステージは
そらの大切なステージだから—
余計なシーンで邪魔をしたくないの
ふ～ん…　大人ね
でも　そのわりにはみんなの練習を
コソコソのぞいてるようだけど？
メイには関係ないでしょ
アンタが　それでいいなら　いいけど
もう決めたことだから
（そら）ハッ！
クッ！　とっとっ…
《すごい！　だんだん
天使の技が形になってきた
でも　何だろう？
バランスは逆に悪くなってるみたい》
うぅっ！
あっ！　うわっ！
クッ！
（ジャック）不細工が
二枚目を演じるのは　ありだ
だが　逆は　なかなか難関だ
俺のようなハンサムは　特にだ
ハハハハ！
（２人）フフフフッ！
だが　なんでも度を越せば
そいつは笑いになる
ぐぅ…
ハァ　ハァ　ハァ…
うぅ…
（キャシー）そらの気迫に
演出が負けてんのよ
とにかく　今の構成は
お行儀がいいだけ
こんな教科書どおりな構成で
納得すんのは　評論家だけよ
もっとさぁ…
ぐっ…　ぐぅ…
ハーッ！
あぁ…
そのままのポーズを維持しろ！
はっ　はい！
♩～
もう　いい
天使の技の特訓は終わりだ
えっ!?　わっ！
レオンさん…　終わりって!?
天使の技は完成だ
あとは当日まで
調整しつつ　体を休めろ
完成？
あっ！　私なら　まだ　やれます
レオンさん　待ってください！
あっ…　うっ！
これで終わり!?　そんな…
（カロス）天使の技の特訓を
中断するというのか？
（レオン）今のレベルでも
５分なら演じられるだろう
力をセーブすれば　１日２ステージ
もたせることもできる。　十分だ
（カロス）そいつは本当に
天使の技と言えるのか？
バランスの基礎が足りない分を—
足の力で補って
強引に成立させている
そういう意味では本物とは
言えんが　客にはわからん
（カロス）俺は納得できんな
無理をすれば　公演をフイにするぞ
アンタはせいぜい　盛大に宣伝して—
収益を上げることでも
考えていればいい
君の妹との約束は
それで果たせるのか？
アンタには関係ない
（そら）ハァ　ハァ　ハァ…
うぁっ！
（メイ）そら!?
ちょっと…　どうしたのよ？
レオンは？
特訓は終わりだって
えっ…　そう
でも　そんなはずない
えっ…
見切りをつけられたんだ
アンタ…　足見せてごらんなさいよ
な…　何!?　これ
バランスが悪くなってるから
おかしいと思った
足の指の皮が
めくれちゃってるじゃないの
ここまでやって　レオンのオーケー
出たなら　もう十分でしょう
だめなんだよ！
こんなんじゃ　全然…
《こんな技じゃ
みんなの天使の心を—
呼び覚ますことなんてできない》
（２人）んっ…
っぽい…
（レイラ）ハァ　ハァ…　特訓が終了？
はい　レオンは
確かにそう言いました
でも　そらは…
納得してなかったっぽいです
そう…
美しい！　お嬢様…
（ジュリーたち）わぁ～！
《これまでの特訓の報告を聞くかぎり—
レオンは
バランスの特訓を最小限にして—
その分　足の力をつける特訓に
時間を割いている
天使の技を
今のそらの力でできるものに—
改造しようというのね
でも　そんな見かけだけを
取り繕った　まがいもので—
そらが納得するはずがないわ
レオンが
悪魔になりきれないというなら—
残された方法は１つ…
天使自ら　悪魔になるしかないわよ
そら…》
（ミアたち）え～っ？
（キャシー）天使の技が変更って…
そんなことになったら
ステージプランも再構成よ
（ミア）そらは　どうしてるんですか？
（カロス）足の治療をさせている
爪先の皮が
めくれてしまっていて—
今のままでは
まともな演技はできない
そんな…
《私は　まだ　やれる
まだ　できるのに…》
足　まだ痛むの？
やっぱり　私　行ってくる！
おっと…
そら　どこ行くの？
レオンさんに
特訓を続けてくれるように—
もう一度　頼んでみる
（ケン）そら…
あら！　ビックリした
サラさん
お届け物よ
あちらさんからのプレゼント
えっ…　ケンが私に？
いや～　なんか通販見てたら
つい買っちゃって…
うわ～！　お～！
私もつられて買っちゃったわ
（ケン）足に無理な負担をかけずに
バランスの訓練をする方法として—
レオンに提案しようと
思ってたんだけど…
私　やっぱり
特訓を続けてくれるように—
レオンさんに頼むつもり
だから　これも提案してみる！
特訓は終わってないから！
何をやっている？
休めと言ったはずだ
レオンさん　特訓を続けてください
お願いします
必要ない　天使の技は完成した
そんなはずないです！
今の私は天使の技を　なんとか
形だけマネることに手いっぱいで—
どこにも余裕がありません
これで　みんなを楽しませるなんて
できるとは思えないんです
俺が終わりと言ったら　終わりだ
それなら
私１人で特訓を続けます
何!?
自分で納得がいくまでやってみます
そして　公演の日までに
天使の技を　ものにしてみせます
レオンさんにも
認めてもらえるように
好きにしろ
《自分で自分に
与えられる苦痛なら—
たかがしれている》
（そら）わぉ～！
（倒れる音）
いたっ！　あぁ…
愚か者め
うっさいなぁ…
初めから
うまくできるわけないでしょ
こうやって　日常生活の中から
バランスをとる訓練を…　うわっ！
《愚か者は
まだ見ぬ高みを目指す》
（ケン）まずは　靴に
しっかり慣れないとね
（そら）はい！
（そら）ロゼッタ！　飲み物
頼んでいい？
（ロゼッタ）うん
（ミア）ずいぶんバランスよくなったよね
でしょ～？
お嬢様がにらんだとおり
特訓は終わってなかったみたいね
いくよ！
どう？　そら
うん
こうしてると　今まで
全身に無駄な力が入ってたのが—
よ～く　わかるよ！
今度は足をかえて
ハッ！
《この感じだ　この靴なしで
この感じがつかめれば…》
（ケン）もういっちょ　いくよ！
（そら）はい！
（ケン）ポーズが崩れないようにね
（そら）はい
ロゼッタ…
明日から　もう一度
バランスの特訓をやろうと思うの
燃えてるなぁ！
天使の技は
予定どおり　いけそう？
もちろん　そのつもり
レオンさんにも　必ず
認めてもらえるように頑張るから
そらなら大丈夫だよ
うん！
私も　もっと練習して　いつかは
ブランコで　そらのステージに上がる
待ってるよ
《力で無理やり　やろうとするから
100回しか　いかないんだ
体全体で　バランスをとれば
もっと　いくはず》
（マリオン）これまでとは
気合いが　まるで違うわ
（ジョナサン）ウオウ！
《本当に苦しいのは
ここからだよ　そら
体の隅々まで
一瞬も気を抜くことが—
許されないんだからね》
《体全部が張り詰める
一度に10回分くらい
疲れるような気がする》
特訓が逆戻りしてる
訳わかんない
前より苦しそうっぽ～い
フッ！　うぅっ…
お嬢様！
（シャーロット／ジュリー）レイラさん！
大丈夫よ　そらが　また
バランスの特訓を始めたって？
はい
《それでこそ　そらよ
でも　一度
ごまかしの技術を覚えた体を—
たたき直すのは
並大抵のことじゃないわ
私も早く　力の流れを瞬時に
感じ取る技術を身につけなくては
それなくして
天使の技は完成しないのだから》
あぁ～！　あぁ～！
うっ…　うぅ…
そらが…　そらが！
アウ…
ぐぅ～　うっ…　うぅ～！
うぅ～！
（レオン）やめろ！
ハァ　ハァ　ハァ…
なぜだ？　なぜ　そこまで　やる？
ソフィーも　お前も　なぜ
自分に対して　そこまで容赦ない？
そらの好きにやらせるはずです
（レオン）お前は　すでに
全身の筋肉という筋肉が—
きしんでいるはずだ
こんなことを続けていれば
二度と　ステージに立てなくなるぞ
たとえ　そうなっても—
お客さんに偽物を
見せるわけにはいきません
((ソフィー：レオン…
私に偽物を見せろっていうの!?))
偽物で十分だ
だめです！
それじゃあ
とても争いのないステージなんて…
((争いのないステージが実現できない))
俺は　ソフィーに見えないところでは
いつも戦っていた
ソフィーを
争いに巻き込もうとするヤツは—
たたきのめしてやった
((レオン！
私　絶対　真のスターになって—
争いのないステージを
作ってみせるから
あぁ。　ソフィーなら　できるさ))
結局　俺は—
争いのないステージなどというものは
初めから信じてはいなかったんだ
さぁ　もう　やめろ
信じられないのは
しかたないです
だって
誰も見たことがないんだから
私も　それが　どんなものなのか
わからない
でも　わからないからこそ
見てみたいんです
そのために　できることは
なんでもやりたい
ソフィーさんは
見たかったんだと思います
争いのないステージに
レオンさんが立っているところを
((約束して　レオン))
それが　ソフィーさんの
夢だったんだと思うんです
真のスターを目指したのも
あの約束も—
すべて　俺のためだったと？
たぶん　ソフィーさんは
レオンさんが戦っていたことは—
すべて知っていて…
ハァ　ハァ　ハァ…
オウ！
（レオンたち）あっ！
あ～っ！
オウ！
ハァ　ハァ…
あ…　ありがとうございます
気が変わった
えっ？
特訓を再開する
（そら）はい！
そらは何かと
戦ってるみたいなんだよね
というわけで　争うことと
競い合うことの違い
憎しみ合うことと高め合うことの違い
私たちは知っている
なぜ戦うのか　挑むのか
お客さんの笑顔が待っている
いる　いる！
次回カレイドスター
翼は夢　そして空へ