（カロス）さぁ　今から
『カレイドスター』の幕を開ける
『カレイドスター』を見るときは
部屋を明るくし—
なるべく　テレビから離れて
見たほうがいい
〈レイラ：私の忘れ物
やっと気づいた
抑えきれない
この胸の高鳴りのわけ…
今の私は　あの子の先輩でもない
パートナーでもない
ライバルとして　あの子の前に立つ
私は帰ってきた
かかってきなさい　そら！
私の名前は　レイラ
黄金の不死鳥　レイラ・ハミルトンよ〉
（レイラ）さぁ　勝負よ　そら
嫌なら役を降りなさい
（レイラ）当日まで　もっと練習して—
真のカレイドスターを目指すと
言ったわね？
練習して　なれるくらいなら
私は諦めたりしないわ
そらが私の持っていない何かを
持っていると思うから託したのよ
そんなことも
まだ　わかってなかったの？
私も　天使の技をマスターしたわ
あなたと戦うためにね
相手として不足はないはずよ
それでも拒否するというなら
あなたは　ただの負け犬
真のカレイドスターに
なるつもりがあるなら—
私を乗り越えてみせなさい　そら
《そら：レイラさんと役を争う？
どうしてだろう？　考えただけで
体が　どんどん熱くなってくる
挑戦したい気持ちを
抑えられない》
いい目だわ
戦う気ありと見ていいわね
はい！
それじゃ　明日
（ケン）なんか変じゃないですか？
（サラ）あら…　何が？
（ケン）誰も明日のことについて
話をしないんですよ
みんな　いつもどおり
まるで　主役は
どっちでもいいみたいに…
どっちにも　なってほしい　って
いうのが　本音じゃないかしら？
（サラ）だから　今は—
みんな　自分のやるべきことを
やるしかないのよ
（ロゼッタ）はっ！　あぁっ！
（メイ）主役が　どっちになろうと—
やると決めたからには
自分の役を全力で演じなさい！
（ロゼッタ）ハァ　ハァ…
わかってるわよ　そんなこと
（ミア）時間も予算も
厳しいとは思いますが…
（キャシー）これしか　ないよ
もう絶対　これ！
（ジャン）お前の決断次第だ
やるなら　今すぐ
解体だけでも　とりかかる
（カロス）よし　やろう
（ミア）やった！
（キャシー）やりぃ！
やる以上　最高のものにしてくれ
（ジャン）ああ　任せろ
（アンナ）クラウンデビューするためには
どうしても　この技を…　ぐはっ
（ハンナ）もう何回目？
（バーベラ）1,000回くらい？
（ハンナ）本気で
このステージに懸けてるのね
（バーベラ）アンナさん！
くそっ！
うお～！
ぐはっ！　うお～！
ぐおっ！　うお～！
ぐあっ！
もう　やめてください！
アンナさん　死んじゃいます！
ハァ　ハァ…　もう少しで
感じがつかめそうなんだ
（レオン）このくらいで　いいだろう
あとは　ゆっくり休め
（そら）はい
争いたくないと
断るかと思ったが…
やっぱり　矛盾してますよね？私…
でも　気持ちが
抑えられないんです
ステージの楽しさも厳しさも　私に
教えてくれたのは　レイラさんです
いつも　私のはるか前にいて
目標になってくれた　レイラさんが—
私のライバルとして
ステージに戻ってきた
肩をケガして　一度は
カレイドステージを離れた　レイラさんが—
天使の技を　マスターするのは
どれほど苦しかったことか…
だからこそ
全力で　ぶつかっていきたい
レイラさんは
私にとって　特別なんです
レイラと出会えたことが
お前の最大の幸運だな
はい
俺にも　ソフィーにも
そんな幸運はなかった
もっとも　ソフィーを縛りつけ
可能性を潰したのは俺だ
その償いのために
俺は　ステージに上がり続け—
真のスターを見つけるために
パートナーを潰し　罪を重ねてきた
真のスターが実現すれば—
せめて　死ぬことくらいは
許されるかもしれん
レオンさん！
（フール）獅子座が射手座に牙をむき
猛々しいほどに輝きを増している
そらのことを心配して
わざわざ来たの？
どちらも激しく輝く星だ
ぶつかれば
必ず　どちらかが消えゆくさだめ
私は　とうに消えた星だと
思っていたわ
でも　あのとき…　まだ　あなたが
見えると　わかったときから—
その意味を考えていた
そらに道を示すことが—
残された役目かとも
思ったけれど—
私がしたことは　結果的には
そらに遠回りをさせただけだった
でも　輝きを取り戻していく
そらを見ていて　気がついたのよ
私は　まだ
このステージから降りることを—
許されていないのだと
それなら　再び　舞い戻るだけ
肩を潰されても
復活したメイのように—
悪魔となって…
ただし　この悪魔は真のカレイドスターを
潰してしまうかもしれないけれど
それは　あす　明らかになる
う～ん…　いい天気！
《こんなに　ワクワクするのは
久しぶり
燃えてる　私！
不思議だ
争うことに変わりはないのに—
フェスティバルのときのような
苦しさは全然　ない
それどころか
戦えることが　うれしい》
((私を乗り越えてみせなさい
そら))
《悔いのないように全力で！
でも　レオンさんは？》
今日は重要なオーディションがある
邪魔にならないように頼む
さぁ　食べなさいよ！
いや…　でも　朝から中華は…
これ食べて　パワーつけて
ど～んと当たって　砕けなさい！
く…　砕ける!?
あんまり　無様に負けてもね
ま…　負ける!?
楽しみにしてるんだから
レイラさんの天使の技だけじゃなくて
アンタの天使の技見るのも
メイ…
いいから　早く食べる！
うげっ！　苦い…
（メイ）ほら　これも食べる！
次　これ！
（そら）か…　辛っ！
こっちも！　あと　これね
熱っ！　臭っ…
（ユーリ）天性の勘が必要といわれる
天使の技を—
ここまで完璧に　マスターするとはね
それが　できなければ
この勝負の意味がないわ
いつだったかしら…
（ユーリ）えっ？
こんな気持ちを
前にも感じたことがある
カレイドステージに立ったときかしら？
初めての主役オーディションのとき？
それとも
（ユーリ）初めて
ゴールデンフェニックスが成功したとき？
どれも違う気がする
でも　今日のステージに
こんなにも　心が躍っている
もうすぐね
ああ
果たして　あなたが夢に描いた—
真のカレイドスターは
生まれるのかしらね？
そいつは誰にもわからん
あっ！　フッ…　カロス
（カロス）なんだ？
靴下
あっ…
ウフフッ！　あなたの
そういうところが好きよ
いくぞ
（ケネス）ゾクゾクする
どうかね？　そらは我々の夢を
現実にしてくれそうかね？
私は期待しています
では　ワシも大いに期待しよう
夢を見続けた者だけが
開ける扉がある
ええ
シーン３２　天使の飛翔
いよいよね
はい
レオンさん
なんだ？
（そら）私　ソフィーさんは
幸せだったと思います
レオンさんは　ソフィーさんを
何より大切に思ってた
それは
ソフィーさんも同じだったはずです
そういうふうに思える人が
いるってことが—
幸せなんじゃないかって
思うんです
私が　ソフィーさんなら—
レオンさんが償いに苦しむことは
望まないと思います
もし　レオンさんにとって
ステージが苦痛でしかないのなら—
このステージには
上がらないほうがいい
オーディションは　私一人で出ます
上がるなら　自分のために
自分のために…
私と一緒に
最高の喝采を浴びましょう
本物の天使の技で
お前と最高の喝采を…
聞いてみたいな
始まるよ
ええ
♩～
（２人）はっ！
《このまま　おりていくと
たぶん　Ａ２番のブランコがある》
《わかるわ…　このまま　おりれば
A5番のブランコ》
《よし》
♩～
《ケン：２人とも完璧だ》
ほう…
（みんな）ハァ…
技術的には五分五分だね
はい
（ミア）でも
そらのオデットは元気で力強い
レイラさんは
なんだか　初々しい感じがします
さすが　レイラ！　ここまで　きて
まだ新しい一面を見せるとはね
勝負の行方は　わからないな
（マリオン）２人とも　すてきね
（ジョナサン）オウ　オウ！
すごい緊張感だわ
息が苦しくなりそう…
《そら…　よく　ここまで来たわね
自分の道を自分の力で切り開いて
対等に技を競い合えるライバルは
あなたが初めて
あなたの熱い情熱を
体中に感じるわ
あのときは　こんな日が来るとは
思いもしなかった
初めてのステージを見たときは
怒りすら覚えたけれど…》
((いつか　観客は　アイツを見るために
ここへ　やってくるようになる))
《カロス…
あなたの見込んだとおり—
いいえ　おそらく　予想以上の
パワーで次々と試練を乗り越え—
私のパートナーとなり
今は　ライバルとして　ここにいる
そら…　私は　あなたに勝ちたい》
《レイラさんのいるステージは
空気が張り詰める
私を打ち負かそうとする
本物の気迫が—
私を　もっと熱くする
少しでも気を緩めたら
私は負ける》
《みんなの天使の心を
呼び覚ますのが　私の天使の技
私は
私の天使の技を演じなくちゃ》
《そうだ…
もっと自由に演じてみよう》
ちょっと　アドリブまぜます
あっ…　わかった
あっ！　そらの演技が変わった
《天使の技が　きっと
みんなの天使の心を呼び覚ます
私の…　天使の心》
《私に天使の心をくれた人たち
４人のお父さん　お母さん
それと　夢
きっと　誰にでも
大切な人はいるはず
天使の心は　大切な人がくれる
宝物なのかもしれない》
そらが演技にアドリブを入れてる
フッ…　おもしろいじゃない
《カロス：レイラは本気で
そらに勝とうとしている
天使の姿をしていても—
その容赦のなさは
まるで悪魔のようだ》
《あっ！　天使を育てる悪魔…
レイラのことだったのか？》
《そらが
自分を追い抜くことを望む君と—
そらに勝ちたいと望む君…
どっちが本当の君なんだい？
それとも
どっちも本当の君なのか》
《なんと穏やかな演技だ…
役を競っているとは
思えないほどだ
この感じは…》
((ソフィー：ステージにも観客席にも
笑顔が溢れてるの
レオンも
そんなステージに出たいでしょ？))
《どうしたのかしら？
観客席の空気が
どんどん穏やかになってくる…
いったい
どうしたって　いうのかしら？》
レイラの天使が　なんか変じゃない？
なんでだろ…
ん？
おばあちゃんのこと　思い出した
私　子どもの頃
よく　おばあちゃんに—
お話作って　聞かせてたんです
そのときの　おばあちゃんの
楽しそうな笑顔　思い出した…
実は　私も　初めて自分で描いた
へたくそな絵本　思い出してた
病気の親友に
プレゼントしたんだよね
（ロゼッタ）なんでかな？
初めての　ディアボロショーのこと
思い出した
ちょっと失敗したけど—
一番前のお客さんが
すごいって拍手してくれた
私は泣いてるママを
笑わせようとして—
ギャグを言ったときのこと…
ギャグは　ウケなかったけど
笑顔は取り戻せたっけ
ママに初めて
トランポリン教えてって言ったとき—
ママ　うれしそうだった…
オウ　オウ！
《私…　スケートのことでも
カレイドステージのことでも　ない
なんで　こんなこと思い出すの？
弟たちに
プロレス技を教えたときのこと》
((メイ・ウォン・デビルヘッドハング！))
《スケート習い始めてから　あんまり
遊んでやらなくなったんだっけ》
《そら：会場の中が　あったかい》
《レイラ：客席から
熱気が完全に消えてしまった
そらのせいなの？
えっ？》
((こんな気持ちを
前にも感じたことがある))
《思い出した。　あのときだ
忙しいお父様とお母様を
無理やり誘って—
初めて　カレイドステージに来た日
これから起こることに
ワクワクしていた
あれは　観客の気持ち…
ここにくるとき　私は　すでに
そらの演技を楽しみにしていた
そらの天使を見てみたい…》
あぁっ…
天使…
♩～
（拍手）
勝負あったようだな　レイラ
ええ　ミスターケネス
えっ？
そら
は…　はい！
真のプリマは　共演者をも
観客にしてしまうと言うわ
私は　技を競いながら
いつのまにか観客になっていた
そらの天使の技を見たいという
気持ちを抑えられなかった
とうとう　私を乗り越えたのね
うれしいわ　そら
レイラさん…
そら…　あなたは　今—
真のカレイドスターの入り口に
立ったのよ
これからは　そらに憧れて
たくさんの新人がやってくるわ
そのとき　そらが
しなくちゃならないこと…
それは　挑戦者たちと向かい合って
壁となり—
やがて　そのときが来たら
全力で戦って　敗れること
今日　私が取りにきた忘れ物も
それよ
私は　そらに敗れることなく
ステージを降りてしまった
それが　そらの自立を阻んでいた
そら…　ちゃんと戦うことも—
これからのあなたの大切な義務よ
忘れないで
はい
おめでとう　そら
ありがとうございます
（拍手）
（カロス）オーディションの結果は
決まった
初日までの数日間
全員　全力を尽くせ
（みんな）はい！
願いがいつかかなうまで
一人じゃない
いっぱい泣いた
いっぱい笑った
いっぱい悔しかった
いっぱいうれしかった
みんなに　いっぱいのありがとうの
気持ちを込めて送ります
ど真ん中　青春サクセスストーリー
カレイドスター　最終回
翼は夢　みんな一緒に　そして空へ