（レイラ）そのとき　そらが
しなくちゃならないこと—
それは　挑戦者たちと
向かい合って壁となり—
やがて　そのときが来たら
全力で戦って敗れること
ちゃんと戦うことも—
これからのあなたの大切な義務よ
忘れないで
（そら）はい
（そら）レイラさんは正しい
争うことがない世の中なんて—
ありえないって
私も本当は　そう思ってる
でも　せめて　ステージの上くらい—
争いがなくてもいいのに　とも
まだちょっと思ってる
（フール）挑戦者　冒険者　開拓者
そういった名で呼ばれる者たちは
すべて　愚か者だ
誰も目指さぬ夢を追った愚か者を
待つのは嘲りか　喝采か…
((レイラ：私の夢になってよ　そら))
（そら）じゃあ　お父さん　お母さん
明日ね
（力）ああ
（みどり）楽しみにしてるわ
（そら）ケンのうちの人
ホントに迷惑じゃなかった？
うちの家族全員
泊めてもらっちゃって
（ケン）言いだしっぺは
うちの母さんだしね
いいんじゃないの？
それなら　いいけど…
（ケン）明日は　いよいよ初日だね
工事は
まだ終わってないみたいだけど
うん　大変な工事だもんね
((ジャン：なあに　もう　あとひと息さ
（ミア）はい　すみません
あまり　軽々しく
謝るもんじゃない
あっ
やりがいのある仕事を
させてもらって—
感謝してるくらいだ
最高のものにしてみせるよ
あ…　よろしくお願いします！))
メイとロゼッタの技は
結局　ＯＫ出たの？
（ケン）昨日のリハーサルの時点では—
ディレクターチームで検討する
ってことになってたけど—
今日　もう一度
キャシーさんがテストしたんだよ
((キャシー：一応　OK
ただロゼッタ—
もう少し　堂々とした
感じがほしいんだけど
できるよね？
（ロゼッタ）ハァ　ハァ…
と…　当然よ))
（そら）よかった
アンナたちのクラウンチームも？
うん
((アンナ：そ…　それじゃ…
（２人）採用…　ですか？
（ハンナ）やった～！
（バーベラ）特訓した甲斐が
ありましたね！
おい　苦しいよ　ホントに…))
みんな　夢をつかんだんだね
あっ　でも　ケンは　もう出ないの？
えっ　僕？
うん　だって　ケンは　本当は
キャストになりたかったんでしょう？
だから　アンナチームで
クラウンの道を見つけたときは—
やった～！　おめでとう
って思ったんだけど
それは今の夢じゃないよ　昔の夢
そうなの？
あっ　そうそう
初回のステージは満席だって
ホント～!?
うん
開演時間が特殊だから
どうなるかと思ったけど—
ひと安心だね
（カロス）ツアー会社とタイアップを
企画したのは　ユーリです
（ケネス）ほう　堅実さは父親譲りか
お前さんとは
いいパートナーになりそうだ
（そら）告白しちゃおうかな
（ケン）えっ　告白!?
私ね…
うん
私　うぬぼれてるんだ
えっ？　なに　どういうこと？
詳しく　お願いします
ケンが私に　いっぱい
力を貸してくれるのは—
私に自分の夢を
託してくれてるからだって
えっ？
あっ　もちろん　わかってるよ
ホントは私が　いちばん
頼りないからだってことは
うん　わかってる　わかってる
でも　そう考えると—
よし　頑張んなきゃ
って力が湧いてくるから—
勝手に　そう思い込んでるんだ
ケン　私が　ここまで来られたのは
ケンのおかげ　ありがとう
フフッ　うぬぼれじゃないよ
えっ？
でも　これからは
そらは僕だけじゃない—
大勢の夢を　背負う人に
なるんだからね
うん
さぁ　行こう
今日は早く寝ないとね
そうだね
（キャシー）争いのないステージか
確かに　バカバカしい夢だけど—
私　そういう愚かな夢を
信じてみたい年頃なのよね
（レイラ）愚かな夢だと知りつつ—
なお信じて追い続けた者だけが
真のスターになれるのよ
それ　難易度高いよね
あのとき　みんな
そらの演技に誘われるように—
自分の記憶を呼び覚ました
人も自分も　みんなが
笑顔であってほしいと—
願っていたときの記憶
あれこそ　そらが
自分の力でつかんだ—
真のカレイドスターの技よ
きっと観客の心は　一つになる
納得いかない？
納得いかないのはさ—
アンタが　私にも　ないしょで
天使の技を練習してたことよ
あ…　ごめんなさい
そう素直に出られると
困っちゃうな…
明日は私の車で行く？
明日は行かないわ
えっ　なんで？
そらは必ず　真のカレイドスターに
なるってわかってるし—
負けた私が保護者のような
顔して行くのはどうかと思うし
ふ～ん　たとえ　勝負に負けても
そらにとっては—
憧れのレイラ・ハミルトンに
変わりはないと思うわよ
見てあげたらいいじゃない
わかったわ
ブッ！　早っ！
つか　なんで　そんな素直なの？
あなたの助言は　確かだからよ
あら　そんなふうに
思ってくれてるの？
うれしいわね　それなら
ブロードウェーに戻っても—
その調子で頼むわね
それは　約束できないわ
ブッ！　やっぱり？
とりあえず　明日は
見といたほうがいいと思うわよ
まだ　何か起こりそうな気が
するんだよね
何か？
そう　何かがね
（マリオン）天使の技　ジャーンプ！
（ジョナサン）オウ！
ジャーンプ！
オウ！　オウ！
（マリオン）あっ　そら
（ジョナサン）オウ？
おかえり　そら
オウ　オウ
ただいま　マリオン　ジョナサン
みんな　まだ自主練習してるから
寮に誰もいないよ
オウ
そうなの？　よし　じゃあ　私も
そら
は…　はい
そらは休むの
えっ　でも…
みんな　そらの頑張りを見てるから
少しでも追いつこうとして—
頑張ってるんだよ
だから　そらは休めばいいの
みんなを信じてね
はい
そら　私　決めたの
正式に　オーディション受けて
カレイドステージに入ることにした
ホント!?
オウオウ　オウオウオウ　オウオウオウ
ジョナサンも　だめ元で
やってみるって！
すごい
（２人）って　なんでわかるの!?
じゃあ　明日頑張ってね！
オウオウオウ
バ…　バイバイ
気をつけて
じゃあ　僕もこれで
うん　ありがとう
《レオン：争いのないステージか》
（ユーリ）自分のブランコは必ず
自分の手で点検すると聞いたが—
本当のようだね
何の用だ？
悪魔になりきれなかった者同士
語り合おうかと思ってね
確かに…　自分で自分を
潰しかねない　そらを—
放っておけなかっただけかもしれん
天使の技は　基本的には
１人でも演じられる技だ
俺たちは　まさにオマケだな
オマケか…
彼女たちは強い
１人で　どこまでも走っていける
だが　時々　ほんの少しだけ
寄りかかりたくなるときがある
俺たちは　そのときだけ
支えてやればいい
それが俺たちの役目だ
まるで天使だな
フフッ　そうだな
悪魔になりきれないはずだな
まなみと　さやかと
美樹も来てくれるって
（フール）そうか
夢は　ちゃんと見てくれるかな
眠れないようだな
うん
明日は　とにかく自分を信じて
全力でやるだけだ
おやすみ　フール
おやすみ
（ミュート）天使の技…　か
（アリス）愚か者の技って
呼ばれてるんだって
（ケイト）王子の愛を疑おうとする—
自分自身の心と闘うオデットだって
モテる男を　彼氏にすると
大変だって話か
（ドナ）オディールの中にも
天使の心はあると—
信じ続けるオデット
フフフッ　そららしい
（夢）あ～　あ～
（みどり）いいわね　夢
（力）ご機嫌だな
（ティム）ふぁ～
午後の回にすれば　よかったのに
平気
（美樹）うわぁ　読めねえ
（ミラ）ま～だかな
（ジュリー）朝早いのに満席っぽいよ
（シャーロット）早朝公演だけの
スペシャルな演出があるんだって
お嬢様のオデットも見たかったです
私はもう　このステージには立たないわ
レオンさんは誰か招待したんですか？
アランにチケットと航空券を送ったが
酒に換えてしまったかもな
そんなことないですよ　たぶん
レオンさんのパートナーだった
人たちもきっと来て—
笑顔を取り戻してくれるって
信じてます
争いのないステージを
まだ信じているのか？
信じようって思ってるんです
幻の大技は　絶対に
信じないとできない技です
だから　きっと天使の技も…
（レオン）そういえば　すまなかったな
へっ　何がですか？
レイラをぬるいプレーヤーだと
言ったとき謝れと言ったじゃないか
あぁ…
お前と幻の大技を成功させ—
その栄光を
永遠のものにするために—
引退したのだと思っていた
だが　レイラは敗北者になるのも
覚悟のうえで—
天使の技を身につけ　戻ってきた
お前のために
私のため？
（レオン）あの日　レイラと
戦わなければお前の自信は—
今ほど確かなものに
なっていないはずだ
そうですよね…
幕を開けてください
みんなで　最高の喝采を浴びよう！
（歓声と拍手）
♩～
（ケネス）ハハハハッ
オオウ
次はシーン５
オデットが王子と出会うのよ
恋に落ちる王子
いい表情してるじゃない
素材は　いいですからね
（ミア）シーン１１　舞踏会
アンナのクラウンチーム　出ます
（サラ）あら　アンナったらイカすわ！
いよいよ　特訓の成果が試されるとき
（バーベラ）行かないで！
おわっ！
（笑い声）
《ウケてる》
何にもないのに—
ヒモがついてるみたい
（ハンナ）戻ってきて！
ふがっ！
《アンナ：これが私の笑い
やっと　つかんだよ　パパ　ママ》
おめでとう　アンナ
（メイ）はっ
（マリオン）次は悪魔の湖よ
（ジョナサン）オウ
（マリオン）王子がオディールに
心を奪われちゃうのよ～
《メイ：オディールは　悪魔の心
妖しく大胆に
オデットより生き生きと！》
（拍手）
（妹たち）きれい
（弟たち）姉ちゃん　かっこいい
（ミア）バックスクリーン　迷いの森に
《ミア：王子を誘い込んだ迷いの
森に自らも　とらわれるオディール
そして　オディールの
心の迷いを知るオデット》
《オディールを迷いから導く妖精
頼むよ　ロゼッタ》
《みんなで　最高の喝采を！》
《メイ：いくわよ　エターナル
イリュージョン》
《ロゼッタ：ええ》
（２人）エターナル！　イリュージョン！
（歓声と拍手）
上出来じゃない
うん　ありがとう　メイ
（サラの歌声）
《いよいよね》
シーン32　天使の飛翔
そらの天使を信じましょう
３分前です　ゲート開けてください
そらが天使になるわ
オウ
♩～
愚か者よ　最後に待つのは
喝采と信じて進むがいい！
♩～
（歓声）
きれい…
あう
あれが　そら
成功です
天使のブランコ　出してください
《私の天使の心を　みんなに》
《このステージを見に来てくれた
すべての人の—
すべての人の天使の心が
一つになりますように》
《レオン：不思議だ
ステージとは　一瞬でも
早く終わらせたい—
つらいもののはずだった
だが　そらの動きに
合わせて飛んでいると—
この一瞬一瞬が
大切なものに思えてくる
どの瞬間も
かけがえのないものに》
((ソフィー：レオンにも　もっともっと
ステージを好きになってほしいの
私が真のスターになれば
レオンも　きっと変わる
ねぇ　レオン　ステージに同じ瞬間は
二度とないでしょう
いつも　今しかない
だから　私は今を
力いっぱい生きるの
何があっても後悔のないように》
ソフィー　お前の気持ちが
ようやく　わかった…
私…　このステージに出たい
今　そらと演じたい
私もよ
なんだろう　この気持ち…
なんだか　じっとしてられない
うんうん
（２人）そら
メイ！　ロゼッタ！
（歓声と拍手）
これは…
（アリス）ミュート
これが　真のスター
行こう
ああ
私たちも行こ
オウ
こ…　こんなことがホントに…
ヘーイ！
ハハッ！
オウ！
ヤッホー！
アハハッ…
すごい…
飛び入りのパフォーマーまでが—
誰に命じられることもなく
調和している
ハァ…
行けば？
へっ？　あっ　はい！
（レイラ）これが　そらが夢見てた
ステージ
今　この瞬間　ここには確かに
争いのないステージがある！
《そら　見せてもらったわ
あなたの奇跡》
《私の役目は…　終わったのね》
♩～
（拍手）
レイラさん！
《確かに見せてもらったわ
あなたが目指した
真のカレイドスターのショーを》
そら　最高だ！
ブラボー！
ハハハッ！　やりおったな　そら
夢のゴールか…　少し寂しいな
いや　これが新しい夢の
スタートラインさ
（レイラ）じゃあ　行くわ
はい　あの…
私は　これからもレイラさんの
夢って思ってていいですか？
いいえ　あなたは　もう
私の夢じゃないわ
あっ…
あなたは　私の誇りよ
レイラさん…　はい！
お嬢様　私
ハミルトン家のメイドは—
昨日で　お暇を
いただきました
今日からは
ブロードウェーで—
ステージデビューを
目指します！
ご一緒させて
ください！
いいわ
いらっしゃい
はい！
（ロゼッタ）き…
気のせいよね
（ドアの開閉音）
そして　夢は
受け継がれていく
次なる
愚か者の手に
（ミア）チケット
２か月先まで完売だって
（アンナ）すごいよな
（そら）うれしいな
（マリオン）私も出られるかな？
（ジョナサン）オウオウオウ
（メイ）ロゼッタ　どうかした？
（ロゼッタ）えっ　いや　別に…
（ケン）技を叫ぶのが
嫌なら　はっきり…
（メイ）なんですって!?
（そら）まあまあ
（そら／ロゼッタ）翼は夢　そして　空へ