・～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(店員)ホイサ ホイサ
ホイ ホイ ホイ ホイ…
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(男性)おおっ
(近藤)おいおい お客さんやで
・～
お越しやす
(吉田)お越しやす
(猛造)おー おーっす ご苦労さん
あー ここが 前戸商店け
ハハッ
思うたより ええ店やの おい
さあさあ まあ こっちゃへ
ああ ハハッ
おいおい 竹田さん呼んできて
(男性)へえ
お秋どん お客さんえ
(お秋)へい
ハハハ おー！
(お秋)へーい
ああ たまげた！
おい
このイス 壊れてるんちゃうか？
いえ まだ新品だす
(竹田)あっ すんまへん
お待たせをいたしました
えー お初に お目にかかります
一番番頭の竹田でございます
福井の山下じゃ
こちらの前戸文治はんから
手紙もろてのう
・(岡田)お客さんか？
(竹田)はい あの・
福井の山下はんやそうだす
支配人の岡田でございます
あー 支配人の岡田な
よし 覚えとこう！ ホホッ
(岡田)
よろしゅうお願いいたします
今日は 新入店員の入店式やさかい
えろう ごたついておりますが
粗末なものですが おひとつ
粗末なもん なんで出すんじゃ
は？
うん
こりゃ なかなか うまいのう おい
おお！ 駅から歩いてきたにしちゃ
案外 早かったな おい
(尾坂)猛やん
なんちゅう顔しとんねん
はよ こっち来て
まんじゅうでも食わんか 尾坂
えっ？ おい ちょ… ちょっと待て
尾坂？ ほな お前ら・
福井の三方村から
採用した お… 尾坂と…
こちらのお方が… チェッ！
このガキは 山下猛造か・
じゃから この手紙を
あっ これは… これは あの…
採用通知！
それやんけ！
ハハハハハ！
なんや おかしい思てたら・
あんたら わしを どっかの旦那と
間違うてるんちゃうか？
これはな
わしの親父に借りてきたんじゃ
このなりじゃ 大手を振って
汽車にも乗れんからのう
汚いなあ
(岡田)こら 山下
お前 新入り丁稚の分際で
円タクなんぞに
そういう贅沢はやなあ・
ここの旦那はんかて
してはらへんのや
そもそも商人いうもんはやな…
わしゃ 自動車っちゅうもんに
いっぺんも乗ったことないでは・
話にならん思てな そんで・
送ってもろた旅費で
円タクに乗って来たんじゃ
大体 前戸商店の商い相手かて
自動車屋が おるやろ！
いや そりゃ… いや しかしやな…
尾坂と相乗りして来よう
思たんやけどなあ・
あいつ 汽車賃 払いよって
銭が ないんじゃ
ほな お前は…
入場券だけ買うてな
大阪で降りるときは・
後ろの者が切符 持ってるさかいな
いうて言うたった
車掌が検札に来よったら
便所 隠れたってん ハハハ！
(ﾆｵｲを嗅ぐ音)
こりゃ いかん
こりゃ どうも
ニオイが移ったらしいな
(竹田)寄るな 寄るな 寄るな…
アイタ アイタ… 痛い 痛い…
(文治)
何をガチャガチャ騒いでるねん
あっ へえ
ほう あんたが前戸文治はんけ
こ… こら
三方村じゃ・
あんたが 村一番の出世頭ちゅうて
大層な評判やがのう
ハハッ あんた 一体
どのぐらい 銭ためたん？
やめんか
猛やん…
はよ行き これから奥で入店式や
はい あっ
ハァー あれで１６かいな
旦那はん
あの山下 商人に向いてまへんで
福井へ帰したほうが
よろしおまっせ
そうやろか
(竹田)えっ？
しかし 銭の使い方は
よう知っとったな
旦那はん…
奥に聞こえるような
大きな声 出しよったさかい・
みんな聞いてしもうた
そやな
お前たちも 叱りつけることを
よう勉強しといたほうが ええな
ほな 旦那はん…
山下猛造か
なるほどな
この前戸商店へ・
どてらい男が
初めて入ってきよったわい
ハハハハハ…
・～
では これで
上丁稚の入店報告を終わります
では 次に 下丁稚
下丁稚
あかん 猛やん
いや 我慢ならん
あかん
(岡田)尾坂幸夫 おい 尾坂！
へい
｢幸夫｣の｢幸｣を取って
お前は今日から｢幸吉｣と呼ぶ
｢幸吉どん｣と言われたら・
どなたが お呼びになっても・
｢へい｣と元気よく
返事をすんねん 分かったな？
へい
待ってくれー！
アイタッ
アイタタ…
こ… こら 山下！
(竹田)おい そいつ 引っ張り出せ
(近藤･吉田)へい！
(近藤)さあさあ 出るんじゃ！
来い！ 出るんじゃ！
不公平じゃ！
こら 出えちゅうんじゃ！ こら
何が不公平や？ 言うてみい 猛吉
(力み声)
猛吉～・
そや 今日から お前は｢猛吉｣や
わしらの前は
阪井君に三好君って・
ちゃんと
君づけで呼んどったやないか
それがなんで わしと尾坂だけが…
やめ 猛やん
この４人は お前より
余計な教育を受けている
つまり 元手が かかっている
おんなしような扱いは
でけんやろ？
違うか？ 猛吉
どんだけ仕事ができるかは 腕次第
それ見てから 山下とでも
猛吉とでも呼んだらええんじゃ！
(舌打ち)
(文治)よし 分かった
そんならな・
わしが シャッポ脱ぐようなことを
やってみい
商業や中学を出たヤツに
負けんような仕事をやって・
見せてくれ
それまで お前の呼び名の｢猛吉｣の
｢吉｣は取ってやる
お前は これから ｢モウ｣や
モウ・
そうや モウや！
(竹田たち)おらー！
(竹田)６時やぞ 起きんか！
おい モウ！ お前は！ 起きんと！
こら！ あれ？ おい！
モウが おらんぞ
おい モウ捜せ モウ
(店員たち)はい
(竹田)モウ捜せ！
♪ 守るも攻めるもくろがねの
♪ 浮かべる城ぞたのみなる
ときた～ ハハッ
♪ 浮かべるその城 日の本の
♪ ターララッタ ターララッタ
チャチャチャチャチャ チャ
♪ チャンチャン タッタララッタ
♪ ターター タッタカラッタ…
(店員たちのどよめき)
モー！ ヘヘッ
・(竹田)おんどりゃー！
何をグズグズして… こらー！
(せき込み)
モウ
えらい精が出るなあ モウ
わしゃ
百姓の生まれじゃけんのう・
朝は ５時に目が覚めるんじゃ
ハハッ
終わったぞ
まだ終わっとらへんで
わしの分は済んどるがのう
せやけど あと３台 追加やで
グズグズ言わんと やれ・
モー・
・(女中)先 持ってきてんかー
・(女中)へーい
・(女中)気ぃつけてやー
・(女中)へい ただ今ー
(女中)およしさん
この茶碗 洗っといてんか
(女中)へーい
(店員たちの話し声)
おい！ いつまで食うてんのじゃ
こらー 神さんじゃあるまいし
手ぇ合わせるだけでいいんじゃ
ほな 先 行ってるしな はよ来いや
お代わり！
こら！ モウ！
わしゃ 仏さんやないぞ
一膳飯じゃな 体がもたんのんじゃ
何～・
お代わり！
(弥生)はい
どないしたん？
はい お代わり
あんた べっぴんやのう～
あんたみたいな べっぴん
三方村にゃ おらんかったぞ
アハハハハ…
何が おかしいんじゃ？
あっ あかんわ こないしてたら
学校 遅れてしまうわ
ほな 頼むわな
(女中)へい
学校？
ほな 山下君
これから よろしゅうね
山下君…
気に入った！ モー！
ハッ
(竹田)こらー
お前っちゅうヤツは なんちゅう
口の利き方されるんじゃ
前戸商店のお嬢さんに
お嬢さん？
もう飯の時間は終わった
倉庫へ来い
あっ
おい 蔵先 おい それ取ってくれ
おい モウ！ ちょっと来い！ モウ
おい これ なんや？ 言うてみい
アハッ 金づち
ああ そうか
ほなな… これ なんや？
ネジ回しや
そうか
あのな この立売堀で
そんなこと言うてたら笑われるで
おい 三好 これ なんとなんや？
(三好)へい
あっ ハンマーにドライバーです
(竹田)お前 丸
お前 ペケ 尾坂
はい
モウ このドライバーのメーカー
どこや言うてみい
メ… メッカ？
メカ？
アホ 何が… メッカ
メーカー
あんな ここに ちゃんと
こうして書いてあるやろ
読んでみい
横文字は わしは読めん
(竹田)おい 阪井
(阪井)へい
(竹田)お前 読んでみい
ルビ… ルビコン…
ルビコン社の製品だす
(竹田)ようでけた
やっぱり中学出は違うなー
ええ？ モウ
(力み声)
おい 尾坂ー 頑張れやー！
もうちょっとの辛抱やで
しかし腹減ったな おい
尾坂？
うん
なんや お前のその格好は
道理で荷が重たい思てたんや
よーし 行くでー！
(力み声)
♪ 勝って来るぞと
調子が悪いな おい
・(女子生徒たちのはしゃぎ声)
お嬢さん おかえりやす！
ただいま！
あら ２人とも えらい汗やないの
お嬢さん わしゃ あんたに
頼みが あるんじゃがのう
頼み？
わしらに
英語を教えてもらえんじゃろか
英語？
ああ
英語さえ読めたら
わしらかて・
中学出のヤツらには
負けんのんじゃ
んー
(女子生徒たちの笑い声)
ほな これ なんていう字や？
昨日 教えたばっかりやないの
どないしたん？ 山下君
あー…
山下君！
あっ Ｋじゃ！
そうや！ ほな これは？
あっ エレ… Ｌじゃ
そうや！ ようでけた
あっ それからな 山下君
夜学のことは
お父さんに頼んどいたさかい
えっ わしらが夜学…
ハッ ほんまに・ お嬢さん！
イヤッ！
(入水音)
ブエッ…
おい これがＰで これがＱじゃ
あれ？
これ反対とちゃうか？ 猛やん
これで ええんじゃ
お嬢さんが教えてくれたとおりに
覚えんと あかんがな
(岡田)大変や！
旦那はんが倒れはった！
モウ 医者や
はよ 先生 呼んでこ！
(尾坂･猛造)へえ！
(鈴の音)
(文夫)皆 そろうたか
(岡田)へい
先代の遺言どおり 弟の私が・
この弥生に婿が来るまで
前戸商店を預かることになった
長年 銀行に勤めていたさかい・
商売のほうは初めてやが
よろしゅう頼むで
(店員たち)へい
今や ワシントン条約脱退に
見られるとおり・
日本を取り巻く情勢は
極めて厳しい
この非常時に当たり・
我々も一丸となって
ご奉公するために・
今までの
大福帳式の経営を改めて・
前戸商店を会社組織にする
(店員たちのどよめき)
社長は この私
販売部 仕入れ部 庶務 会計と
仕事を分けて・
給料も規則を作り ちゃんと支払う
それから 台所を取りしきるのは・
弥生に代わって
今日から 私の家内がやる
あっ あ… あの…
何か言いたいことあるんか？
支配人
いえ あっ 別に…
・ 旦那さん
わしらは
月給なんぼ もらえるんじゃ？
規則は どうなっとるんかの？
ドアホ！ お前ら
商売 教えてもろとるくせして…
まあ ええから 竹田君
下丁稚は
これから｢見習社員｣と呼ぶ
給料は ２円５０銭や
２円５０銭？
こんだけ働かしといて
わしら 見習い
まだ社員にも
なれんっちゅうのかの 旦那さん
やめんかい 猛やん
ええな 前戸商店は
今日から生まれ変わったんや
新しい制服で
心機一転 気ぃ入れて働いてんか
あのー 制服…
まっ あんたに
相談することもない思てな・
ちゃんと支配人の分も
作ってあるさかい
おい！
(吉田･近藤)へい
(店員)なんやこれ
(岡田)あの… わしも これを？
(文夫)イヤや言うんか？
なんでや 支配人
あ… なんでや言われましても…
(店員たちのざわめき)
ちょっと なんやこれ？
え？ お前と わしの分だけ
色も生地も ちゃうやないか！
(舌打ち)
クソ！
(号外売り)号外！ 号外！
盧溝橋で日支両軍が戦争やでー！
戦争やでー！ 号外！
猛やん なんや
戦争 始まりよったで
こっちかて戦争じゃ！
早いとこ この荷を届けんと・
また夜学に遅れるぞ
ほうや
さあ 行くぞー！
(２人)ハァ ハァ…
また遅刻やないか 猛やん
竹田のヤツ 余計な用まで
言いつけくさって… クソー
ハァ ハァ…
・(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(芋井)おっす！
芋さん
あー
お前 こないな自動車に乗って・
夜学 通っとるんかの？
うん
ついこないだ 手に入れたんだよ
買いに回ってた株がね・
戦争景気で
ピーンと跳ね上がったんだよ
そんなに儲かるんかの
株っちゅうもんは
ハハハハハ…
いや 笑いが止まんないんだよ
あっ そうだ そうだ
じゃあ 勉学は やめにしてだな・
これから新橋の待合にでも
パーッと繰り込まないか？
勘定は 俺に任しとけよ
パーッと なんか こう
派手にやろうよ
なんじゃ？ その｢待合｣ちゅうのは
はよ行かんと ２時間目が始まるで
猛やん
よーし 今日の勉強は待合じゃ
ハハッ
わしゃな 世の中の仕組みは・
なんでも知っときたいんじゃ
尾坂 学校 頼むで
猛やん！
(ベルの音)
尾坂君 しっかり勉強したまえ
おおっ…
(猛造と芋井の笑い声)
猛やん！
♪(三味線)
山村商会が 君を引き抜きに来とる
っちゅうウワサ・
僕の耳にも入っとるんやで 竹田君
いや～ バレてましたんかいな
社長には かないまへんなあ
ヘヘヘヘ…
販売成績 抜群の君ごと
お得意さん持ってかれたら・
せっかく乗り込んだ前戸商店
ガタガタやさかいな 竹田君
ところで 竹田君
君は なんで結婚せえへんのや？
えっ ええ そりゃあ まあ・
ええ相手さえ ありましたら・
明日にでも へえ
弥生は どうや？
(竹田)へっ・
お嬢さんを あの… あっ
あたしに・
なんやねん その顔は
君は 前々から弥生にホレとった
どやねん 図星やろ？
いや… ハハッ 社長…
・(芸者たちのはしゃぎ声)
ハハハハハ…
あっ どやねん 一杯
(竹田)あっ
・(芸者たちのはしゃぎ声)
バカ騒ぎしくさって
ああいう客の面 一目
見てやりとおますな なあ 社長
♪(芸者たち)紀元は二千六百年
♪ ああ一億の 胸はなる
あそれ
♪ 金鵄 輝く 日本の
♪ 栄ある光 身にうけて
♪ いまこそ祝へ この朝
♪ 紀元は二千六百年
♪ ああ一億の 胸はなる
(笑い声)
(芸者)いよっ お芋さん！
(芸者)
ほんまに器用やわ お芋さんて
(芋井たちの笑い声)
あー
久しぶりに 腹いっぱい飯 食うた
待合ちゅうとこは・
ほんまに うまいもん
食わしてくれるとこやの 芋さん
おおっ？ この大根の切り方…
このメーカー どこじゃ？
メ… メーカー？
(芸者たちの笑い声)
(芋井)フゥー
おい 千代菊まだか 千代菊
お化粧に時間かかってるんやわ
お芋さんのお座敷ですものー
とかなんとか言って・
また千代菊のヤツは
どっかの大学生と・
あいびきしてやがんだろう
どうも あの千代菊ってのは
インテレに弱くて インテレに
インテレ？
まっ せめて 千代菊好みの
インテレになりてえと思ってさ・
いい年して
夜学に入ってみたんだが・
どうも こればっかりは
うまくいかねえんだよな
お金は儲かるけどよ アハッ
(芸者たちの笑い声)
のう 芋さん
わしも その株っちゅうやつ
やってみたいんやけどの・
一体 なんぼぐらい銭あったら
やれるんかのう？
(芋井)んっ…
わしの月給が ２円５０銭で・
授業料が…
１円もあれば
なんとかなるかのう？
ブッ！
(せき込み)
(芸者たちの笑い声)
(糸路)やあ お芋さん
千代菊さんでのうて悪かったわね
いや こんばんは アハッ
あんたも芸妓かのう？
ご挨拶やわあ
うちは 糸路
はあ～ 芸妓でもピンからキリまで
おるんやのう おい
あんた 月給なんぼ もろとる？
ハハハハハ…
あのね この姐さんたちは・
花代っていうもんで
稼いでんだよ 山下
花を？ 花を売っとるんか
まっ… そんなとこだ ああ
こいつはねえ
山下猛造といってね 糸路姐さん
前戸商店の番頭なんだよ ああ
ウソ言うたら あかん！
わしゃ ただの下丁稚や いや…
ついこないだから
見習社員になったけどのう
(芸者たちの笑い声)
(芋井)あ～あ
あんた 酒臭いのう
わしの顔に なんぞ付いとるんか？
飲んでちょうだい
こ… これ全部か・
おっ 山下
よーし 飲んだる
モー！
フゥー
(あくび)
あー どないしたんやろ 猛やん…
あー…
・～
ウフフフフ…
フフッ ハハ…
あー 今 何時や？
んー せやねえ ３時ごろかしら
３時・
安心しおし
朝まで一緒に寝たかて
なんにも せえへんから
フッ
うちなあ
あんたの寝顔 見てたら・
つくづく芸者稼業は
イヤんなってしもた
ウフッ 今夜のうちって
どないかしてるわね
フッ…
・～
さいなら
・(戸が閉まる音)
・(走る足音)
・(転げ落ちる物音)
・ アイタ アイター！
(笑い声)
ハァ ハァ ハァ…
おい 尾坂 わしやー
あー
(舌打ち)
・(犬のほえ声)
あー よいしょ んっ…
よっ
(力み声)
・(力み声)
くっ！
だあっ！ アイタタ！
うっ ううっ… イテー
ハハハハ…
ざまあ あかんかいな
アイターッ！ ううっ
あっ お秋
なんや どないしたんやな
(お秋)あんた！
(泣き声)
アイタタ 痛ー…
・(お秋の泣き声)
おっ？
シーッ なっ？
アホ！
(竹田)あ…
アイタ…
なーんや あんだけかいな
ちょっとも おもろいことない
(あくび)
おい モウ
とぼけたかてなあ・
今のあくびが ええ証拠や
ゆうべは どこで何しとった？
なんとか言うてみい・
別に なんも しとらんがの
そうか
丁稚部屋で おとなしゅう
寝とったいうんか
尾坂！ 言うてみい
へえ…
尾坂は 関係あらへん！
お前は黙っとれ！
言うてみい 尾坂
へえ
猛やん
確かに わしの隣で ずーっと…
よーし 分かった！
尾坂 モウ お前 そこへ座れ
座れ！
(近藤)こら！
な… なんで尾坂まで…
三好も阪井もな・
夜中に目ぇ覚めたら
お前が見えへん言うとったんや
やめんかい 尾坂
(竹田)何・
２人が見た言うんは
わしが夜中に起きだしたときやろ
わしゃ 木戸の鍵を
かけ忘れたような気がしてのう・
裏庭へ行ったんじゃ 竹田さん
ん？
あないな所で・
声色の稽古なんぞ しよって
しかし あのときの女の声色
本物そっくりやった アハハハ
そんなに よう似とったか？
ああ よう似とったぞ
特に別れ際の
あの女の泣き声が よかった
ああ さようか
いや おおきに おおきに
おおきに… おおきにやでー
こらー・
お前 こら 何をしてけつか…
ううっ…
・(子供たちのはしゃぎ声)
・ お秋どん！
やっぱり暇 取ったんやのう
わしにゃ よう分かっとる
竹田のせいやろ お秋どん
ほっといてんか！
はあ～ はあ
あんた 竹田のこと好きなんやのう
そんなら なんで
暇 取ったんじゃ？
出世の…
出世のためなんや！ あの人の
分からん
わしには 女ちゅう生き物は フン
(自転車のベルの音)
(清子)ああっ！
ハッ… すんまへん
(清子)気をつけてちょうだい
どこに目ぇつけてんのよ
君 この店の丁稚さん？
へえ
じゃあ
岡田弥太郎さん 呼んできて
東京から 清子が会いに来てるって
支配人だすか？
ほな あんたはんは その…
｢東京の清子｣って言えば
分かります
あんた 支配人と
一体 どういう関係じゃ？
そんなこと どうだっていいでしょ
・(岡田)なんやねん？
ピーチクパーチク
支配人 支配人 言うて…
弥太郎さん！
弥太郎さん？
あんた どなたはんだす？
ひどいわ 弥太郎さん
あたしのこと忘れてしまうなんて
こ… 困りますがな あんた
こないな所で… ヘッ
よく見て
１０年ぶりですもん
１０年ぶりって…
清子？
清子やないか！
やっと 分かってくれたのね？
清子…
弥太郎さん！
ハッ
(岡田)清子… 清子…
(清子の泣き声)
ああっ やめてくれんかのう
わしらの前で そんな
女子とイチャイチャするのは
イチャイチャ？ アホ！
これは わいの娘じゃ
支配人の？
(岡田)うん
ごまかしたら あかん
いくらなんでも・
この女が 支配人の…
こら！ モウ！
ホントに 失礼な丁稚ね
失礼は そっちじゃろう！
なんじゃ！ 実の父親を捕まえて
｢弥太郎さん｣なんぞとは
おかえりやす
あっ おかえりやす！
ただいま
(清子)弥生さん！ アハハ！
清子さん！
１０年ぶりじゃない？
ええ
きれいに なっちゃって
アハッ
ああ 懐かしいなあ
ねっ じゃあ 上がってよ
うん じゃあ弥太郎さん あとでね
ねっ 清子さん
あとでね 弥太郎さん
何 言うとるか あのフラッパー
(岡田)こら！
痛ーい！
弥太郎さんが離婚したとき・
母さんのほうに
引き取られたでしょ？
その母さんが
東京で再婚した相手が・
今じゃ あたしの父親だもん
ウフッ
だけど やっぱり
弥太郎さんが懐かしくなって・
どうしても
大阪へ足が向いちゃったの
家出なんかしてみると
清子さん… あんた 家出を・
ウフッ
だって
いやいや見合いさせられてね・
その上 結婚式の日取りまで勝手に
決められちゃったんですもん
相手は 陸軍少尉なんだけど・
あたし どうしてもイヤなのよ
あら どうしたの？
ううん なんでもあらへんのよ
ただ 羨ましいなあと思うただけや
イヤなものは イヤやって・
はっきりした たちやったもんね
清子さん
うちらが ままごとしてた時分から
よく意地悪したわね あたし
(２人の笑い声)
(せき込み)
ちょっと
どっか悪いんじゃないの 弥生さん
ううん なんでもあらへんのよ
お茶に お花 お琴
お稽古事だけでも 結構 大変や
明日 日曜日やろ？
ねっ 久しぶりに
浜寺の海岸へ行ってみいへん？
うわあ！ いいわね
ねえ お供は尾坂君とかって子
素直で よさそうだわ
ほな うち 山下君や
あの 猛やん？
(人々のざわめき)
山下君 この辺に立てといて
モー！
(２人の笑い声)
え？ 弥生さんも？
無理やり
結婚させられそうだっていうの？
あたしと同じように？
そう…
一人娘だったわね 弥生さんは
お店を継がなくちゃ
ならないんでしょ？
養子さんを迎えて
叔父さんは
｢お嫁に行け｣って言うんやけど・
そんなこと どうでもええの
ただ うち…
うち その相手が どないしても…
そんなにイヤなの
販売部長の竹田という男や
ええっ・ お… おい 猛やん
ちょちょ… ちょ
なんや？ おい
うちが承知して
竹田を引き止めんと・
お店が潰れるって 叔父さんが
竹田は お得意先を
おおかた押さえとるよってに・
もし よそのお店へでも
行ってしもうたら…
犠牲になる気なの？ あなた
お店が潰れたら・
死なはった お父さんかて
きっと…
ハッ…
弥太郎さんと同じ
同じだわ あなたも
なぜ？ なぜなのよ？
自分の幸せまで 台なしにして
なぜ それほど お店が大事なの？
弥生さん
清子さん
チクショウ！
おい 猛やん！
どうしたの？
あいつ 金づちですねん
えっ？ 山下君！
おい 待てー！
わー！
(男性たちの悲鳴)
猛やーん！
(男性)うわっ
誰か止めて！
(男性たちの悲鳴)
おい！
山下君！
あー！
こらー！
山下君！
ハッハッハ！
お前 海で溺れて
頭が変なったとちゃうか？
おい 昌子
このモウが 竹田と弥生の縁談に
反対や言うて来よったで
(昌子と文夫の笑い声)
わしゃ 冗談やない
冗談やない？
そら こっちの言うことや
おい モウ お前 丁稚の分際で・
主人の家のことに
口出ししよういうのか？
帰れ
モウ！
社長さん ほなら
竹田はんと お嬢さんとの婚礼・
せめて あと３か月ぐらい
待ってくださらんかのう？
もし その３か月の間に・
このわしが 竹田はんよりも
余計に品物を売ったとしたら・
社長さん…
なんやと？
竹田より余計に売ったとしたらと
言うとるんじゃが
いよいよ こら 本物や ハハ…
もし そうなったとしたら
竹田との話は・
お嬢さんの気持ち次第いうことに
してくれはるんか？
のう 社長さん
どうなんじゃ・ 社長さん！
つまり お前・
セールスの競争をしたい
いうんやな？
そうじゃ
だが 竹田の売り上げは
うちの総売り上げの半分以上やぞ
知っとる
負けたら どないする？
すぐに店 辞める
ほう～ それだけか？
立売堀じゅう 逆立ちしてのう・
｢前戸商店バンザーイ！｣と
触れて歩いたる
社長さん これはウソやないぞ！
しかも 素っ裸のフリチンでじゃ！
ああ 分かった 分かった
・～
ハァ 大変なこと言うたのう
あんまり
お嬢さん かわいそうでのう・
つい 口から
ペラペラ出てしもたんじゃ
じゃが
もう 今更 引っ込みはつかんぞ
んー
そら そうじゃが…
ほら 小学校の卒業式のとき・
先生が教えてくれたやろ
｢なんでも
死んだつもりでやれ｣って
あれじゃ 尾坂
けど わしの仕事は
ただの受け渡しや
そら お前が受けてきた品物は
どないしたって・
買い手に納めたるけど…
ほれじゃ！
ほれでええんじゃ 尾坂
わしは小さいときから お前に
尻拭いばっかりさせてきたけど・
今度かて お前が後ろにいてくれる
そう思うただけで
なんやら 心丈夫なんじゃ
よーし 猛やん
尻拭いなら このわしに任しとき
尾坂
猛やん
♪(２人)ちっ ちっ ちっ
白い坊さんが
(笑い声)
あっ… あー！
(大石)チャー ええ気持ちや
ブッ…
こら やめんかー！
(大石)無理 言うたらいかん
急に止まらへんわい
ああ…
あんたら どっかの丁稚はんやな？
うん？
２人そろって どうせ・
旦那はんか お前
番頭はんの悪口 言うてたやろ
ハハハ せや アハハハハ…
そない暇あったらな・
この川に しょんべん垂れて
みるこっちゃ ああ？
なんや こうな・
この川がな
自分のものになったようで・
この気が大きくなるでー
ほな行くでえ ええか うん よし
♪ ポンとけりゃ ポンとなく
なんじゃ ありゃ？
ドアホ！
この しょんべん垂れめが！
♪(大石)山寺の和尚さんが
♪ 毬はけりたし 毬はなし
(金魚屋の売り声)
♪ 猫をかん袋へ どし込んで
♪ ポンとけりゃ
今度は わしの番じゃ！
わしゃ 昼飯抜きで
３時間も待っとるっちゅうのに・
一体 いつになったら
わしの名前 呼んでくれるんじゃ
番頭さん！
(番頭)こっちゃの都合で・
用のある人から呼びますねん
(川崎)あんた どこの店の外交や？
前戸商店じゃ！
前戸？
前戸はんとこに
こないな人いたかいな？ おい
(番頭)知りまへんなあ
今日が初めてじゃ！
つまり あんたが売り手で
このわしが客というわけやな
客が気に入った相手
信用でける相手から・
品物を買うのんは
これは 商いのイロハやないか？
なっ 初めての外交はん
(番頭)分かったら はよ帰り
お邪魔しまっせ
(川崎)おおっ 大石はん！
へえ お越しやす
あれ おっさん
あんた いつかの
しょんべん垂れやないけ
(大石)ああ
ほな 待たしてもらいまっせ
待ってたのは こっちですがな
大石はん
へー お先
また そない水くさいことを
大石はん
いつものとおり
なんでも お任せしますさかい・
ちょっと
一筆 書いといておくれやすな
なっ へい どうぞ
どうもどうも 毎度おおきに
(大石)へい
おおきに
よし…
(自転車のベルの音)
どっちが客か分かったもんやない
あの しょんべん垂れめが
負けてたまるか 己！
あー
♪ 山寺の和尚さんが
(自転車のベルの音)
ハァ ハァ…
♪ 毬はけりたし ま…
♪ ポンとけりゃ
♪ ニャンとなく
ハァッ
♪(大石)ニャンニャニャンとなく
ううっ
う～っ！ ハァ ハァ…
♪ ポンとけりゃ ニャンとなく
ハハハハハ…
(自転車のベルの音)
ごめんやす！
なんや？
あっ
これは
新進気鋭の外交さんやないか
せっかくやけどな この近松商店は
わいが世話になっとんのや
まっ がっかりせんと よそ探し
んー くっ！
(小島)正どん
(正蔵)へい
正どん お前
その外交と応対してみ
わてが？
(小島)うん
女将さん…
へい！ どないしまひょ？
(舌打ち)
分かっとるやろ
品物 買うてもらいたいんじゃ
そら分かってまんがな
商い どないひょ言うてまんのや
キャッシュ･オン･デリバリーで
いきまっか？
え？ キャ… なんやそれ？
キャ… キャ？
グリーブランドのドリルに
トーマスのハンマー
モンクリーフのゲージグラス
ダビスのエメリークロスに
グリンゲンバームのﾏｲｸﾛﾒｰﾀｰ
まっ こないなとこだんな
ちいと在庫が品薄だんねん
あ… あ…
どないしましたんや？ 外交はん
もういっぺん言うてみてくれ
もういっぺん言うてくれ言うて・
あんたとこの目玉
一体 なんですねん？
目玉？
せや め･だ･ま
お前
なんぞ間違うとるんちゃうか？
わしとこは機械工具やぞ
目玉なんか売っとるかい！ ペッ
ハァー
女将はん これ あきまへんわ
(店員たちのざわめき)
竹田君とモウの競争が
どないなっとるか・
こら 一目瞭然や ハッハッハッハ
競馬の
実況ニュースみたいなもんやで
ハッハッハッハ…
ああ 支配人
(岡田)へえ
今日の売り上げ 集計でけたら
書いてもらおうか
へえ でけたな？ 尾坂
へえ
(店員たちの話し声)
(店員)ほう
ほう 今日だけで もう２００円も
突破しよったか 竹田君は
おい 猛やん
おい どうや？ 初陣の感想は
え？ 伝票 出してみい
どないした？ 今日の売り上げや
ない！
(岡田たち)ない？
お前
１銭も よう売らんかったんか？
(店員たちの笑い声)
おい モウ よう分かったか？ え？
商いちゅうもんはな
口先だけでは できへんのんやで
え？ ハハハ…
(店員たちの笑い声)
ハァッ
ハァー
何してはんの？ こない夜遅う
あ… へえ
分かってる
あたしと同じこと考えてるんやろ
昔 お父さんが じかに
取り引きしてなはった お店が・
何軒か あるはずや
それだけ書き出してあげるよって
それを山下君に あげてんか
はあ
(せき込み)
お嬢さん
気にせんといて
ちょっと 風邪ひいただけや
・(蔵先のせきばらい)
・～
蔵先のおじさんが着てた服や
昔 外交やってたときに
あっ そうか
おっさん 猛やんに
これ着ろちゅうことですわ
これ着たら 猛やんかて
一人前の外交で通りますがな！
(子供たちの話し声)
(力み声)
よっしゃ
(小女)おいでやす！
素うどんくれ
へい！
(外交たちの笑い声)
(外交)姉ちゃん
酒 ジャンジャン出してや
ハハハハハ…
(外交)なんや 今日は えらい・
景気よさそうやないか
(外交)言うてみい
どこで商いしたんや？
(外交)あー ハッ ええが ええが
(外交)
あとでカフェーぐらいおごるがな
あんな
高橋の脇に新店でけたやろ？
元手 ぎょうさんあるわりに
まだ在庫 足らんらしいで
素うどん やめや！
こら どいた どいたー！
こら どかんかい おらー
(男性たち)おおっ
うっ… コッテ牛めが
ん～…
尾坂！ 売れたぞー！
え？
ほんまか・
ほれほれ これや
アハハハハ…
ようやった！
(笑い声)
｢ダビス社のボルトにナット｣
(一同の笑い声)
おお 竹田はんも うれしそうに
あんたも ハハハ…
アホやな お前
こんな舶来の在庫
今頃ある思うとんのんか？ モウ
空売りや お前な・
ありもせん品物
売っていきよったんやで
ハハハハハハ…
分かったか？
それだけ品薄やさかいにな・
どこの店でも欲しがっとるわい
んな商いやったら
子供でも できるわ ああ
お前の責任や
はよ行って 謝ってきい
猛やん 待て！ 猛やん！
心配すんな
わしな これ 探してきたるし
なっ
・～
・(店員)ただいま
・(岡田)おっ ご苦労さん
あら？ 帰っとったんか モウ
お前 まだ
晩飯 食うてないのやろ
体に ようないで
ほっといてくれ
ええ？
なんぼやっても…・
なんぼやっても このざまじゃ！
あと ひと月…
ひと月半しか ないちゅうのに
おい 山下 あれ見てみい
・(汽車の走行音)
(蔵先がはなをすする音)
あの蔵先も・
初めて店に来よったころは
お前と おんなじやった
元気がようて 向こう見ずで・
あの蔵先は どてらい男じゃと
人の口にも上ったもんや
それが なんで
ああいうざまに なりよったか・
お前に分かるか？ モウ
あいつ 外交に出て
意地悪な番頭 ぶん殴りよった
訳は ともあれ
そないなマネしよった商人の・
成れの果てが あれや
わしゃ お前の その
食いつきそうな目ぇ見てるとな・
あの蔵先の二の舞 踏むような
気がしてならんのや
何事も 辛抱第一やで え？
ほな はよ休め
ちょっと待ってくれ
なんや？
チョボひげ生やして
みすぼらしい格好した・
なんや けったいな
おっさんやけどな・
その おっさんが
こう店ん中 入って・
｢今日は どないだ｣
ひと言 言うだけで・
品物が 好きなだけ売れよるんや
好きなだけやぞ 支配人
そのお人は 大石将軍はんや
大石将軍？
自分のお店を持っていながら
それは人に任して・
いまだに堀田商店の外交はんや
それというのも
昔 堀田の旦さんが・
ズブの素人の大石はんを・
なんと１５円いう
大層な月給 払うて・
番頭はんに しはったからや
大石はんはな・
その１５円を全部 商いの勉強に
使うてはったっちゅう話や
今じゃ お前 大石将軍いうたら・
この立売堀で
誰一人 知らん者はない・
外交の神さんや
♪ ポンとけりゃ ポンと出す
(小女)はい お茶
アハハ 調子ええな おい んっ…
将軍さん
わしを弟子にしてくれんかのう
おい 勘定や
(小女)はい おおきに
(大石)よいしょっと…
のう 将軍さん！
お前 あの鏡 よう見てみい
血走った眼して
何を売りに行くのや？
どうせ お前 売りに行くのは お前
ケンカぐらいなもんやろ
赤い血ぃちゅうのはな
商人にとっちゃ鬼門や
大損こくのが出血
高じてくると倒産や
倒産したご主人はな
赤いしょんべん垂れんねやな
はい お釣り
(大石)はい おおきに
おー おー 近頃 色気が出て
ハハハ…
(小女)まあ フフフ…
(大石)ハハハハ…
よいしょと
♪ 山寺の和尚さんが
♪ 毬はけりたし…
んっ
(外交たち)こんにちは
ハァ ハァ…
おたく 裏口おまっか？
(男性)はあ？
よーし…
んっ？
ハァー…
(男性)ほんなら お先に
(男性)ほな 失礼しますー
(店主)おおきに
あー おっさん
あの若いの そこらに おんのか？
(店主)
もう２時間も粘ってまんがな
まっ あの様子では・
雷さんが落ちても 動きまへんな
へえ どうぞ
(大石)おっ ほうか
なんだんね？ ありゃ
ありゃ コッテ牛や
(店主)コッテ牛？
♪(男性の歌声)
闘牛場じゃあるまいし・
一日中 牛に追い回されたんじゃ・
お前
こっちは体がもたんよ お前 え？
(店主)へえ おおきに
(大石)おう
よーし…
・(汽車の走行音)
お前 どこまで ついてくんねん？
わしゃ諦めんぞ
将軍さんが うんと言うまでは・
たとえ 立売堀の底へ潜ってでも
ついてったるわい！
気張るな おい
お前 腹 減ってるやろ？
そんなもん減るかい！
痩せ我慢すな
おい
将軍さん
ほな このわしを…
ほんまかのう！ モー！
(うめき声)
(芸者)
ちっとも来てくれへんやないの
(芸者の笑い声)
(男性)忙しいて ごめんね
(芸者)なんや 水くさいわあ
おい ここや 分かったか
敵にな 後ろを見したら あかんで
忘れなや
へえ！
(男性たちの話し声)
(芸者)あっ お越しやす
まあ！ 久しぶりやおまへんか
将軍はん
(大石)久しぶりやなあ
(芸者)アハハハハ…
お兄ちゃん
ええ子 そろてますやろ
将軍さん…
目移りせんとな
どれと どれだっていうことを言え
あの子や！
ほうー お前 目ぇ利きよんね おい
おばはん！ 俺も あの子や
じゃ こっちのお兄ちゃんは？
将軍さん
丑代
(丑代)あっ こんばんは
いらっしゃいませ
さあ こっち来なさい
はい
た… 頼む このとおりじゃ
わし このまま帰らしてくれ
分かってるわよ
気に入らなかったんだろ
こんな ばあちゃん
まっ いいから いいから
これ お上がり
うまい
そうかい
ほら ちょいと
ほら 手を出してごらん 手を
ダメ ダメ ダメ
そんなに お前さん
爪が ほら
こんなに伸びてるじゃないかよ
ダメだよ 若いうちはね
爪は こまめに切らなきゃダメ
女の子にモテないよ あんた
あんた よう気が利く人やなあ
フフッ
あたしはね こうして
自分の足りない所を・
穴埋めしてるだけよ
足りんとこを… 穴埋め？
そう あたしだってさ・
若いときには
お客さんに爪を切らしたり・
おいしいもの買わしたりしたわよ
でもねえ こんな年になっちゃって
こんなに太ってくるとさ…
さっ これでいいわ
そのままでいいから
ここへ来て 横になって
え？
はい こっち来んの こっち来んの
ほら はい はい はい
ほら ほい
ええがな そんなことせんでも
まあ まあ いいから いいから
もまして
どう？ あたし上手でしょ
おう ええ気持ちや
だってさ あたしね
このもみ方 あん摩さんに習ったの
あたしみたいな者 あんた
このくらいの
サービスしなきゃね・
お客さんに｢カネ返せー｣なんて
言われて お手上げよ
まだまだ この商売
やめられないんだもんね
その代わりね
片ときでも気を緩めたらダメよ
こうして肩をもんであげたり・
着物の ほころびを
縫ってあげたりね
分かった！
将軍さんが｢ほんまの商いを
教えてもらえ｣と言うた訳が
ええ お師匠さんやで あんたは！
よーし！
支配人さん
ありましたんや スミスのビスが
ハハッ… １０軒ほど歩いて・
ようやく
倉庫の隅から見つけました
１０軒ほど言うて
お前 いいかげんにしいや
もう４度目やないか
モウのヤツの尻拭いすんの
それが
受け渡しの仕事ですよってに
あっ あの 猛やんには
言わんといておくれやす
あいつは もう売るのに夢中で
目が見えませんよってに ハァー
尾坂
お前 わしの跡継ぎじゃ
え？ あ… ハッ…
あの… はよ お帰りやす
清子さんが待っておいでですやろ
清子か
あの子にも困ったもんや
どないしても
東京の縁談 イヤや言うて・
わいのとこへ住み着く気でいよる
ハハッ どやねん？ 尾坂
いっそ あいつを
嫁にしたってくれんか？
冗談ですやろ…
・ おい！ 尾坂！
はい！
ハハハ！ 穴埋めや ハッ
お前には分からんやろが お前
ヘッ
支配人 わしゃ明日から
これ借りてくぞ おい
こいつで商いじゃ
尾坂 わしゃ やったるぞ
自分で足りん分は
自分で穴埋めじゃ！
ハッハッハッハ！
前戸ー
(子供)前戸ー
前戸おおきにの前戸です
(子供たち)前戸ー
前戸ー
(子供)前戸だよー
ああ 前戸ー アハハ
(子供たち)前戸だよー
前戸ー 前戸おおきにの
前戸商店でございます
(子供)前戸ー
(男性の売り声)
前戸ー 前戸ー
(大石)コッテ牛
あいつ よう勉強しよったわい
ハハハハハ…
(猛造と子供たちの売り声)
あー よーし
あ？ なんやありゃ？
ヘヘッ まあ ええお天気だんな
皆さん 前戸
前戸おおきにの
前戸商店でございます ハハッ
よいしょ…
ホッ ホッ ホッ ホッ んー…
おい
なんのマネや？
へい
・(男性)商いか？ あれ
旦さん方は お客さん
私は 商い始めたばかりの
まだ新店だす
安心して
品物を買うていただくために・
まっ こないなことでも
さしていただこうと思いましてな
ハハハハハ… ホッ ホッ
(男性たちのざわめき)
(川崎)おい 番頭はん
(番頭)さあさ 見せ物やないで
さあ 帰った 帰った
さあ 帰っておくれやす さあ
山下君が？
そないなことを…
あんなに 一生懸命な顔
なんて言ったらいいのかな
山下君にとって
弥生さんは きっと・
女神みたいなものなのね
そうよ 心の支えなんだわ
その大切なものを・
竹田なんかに壊されたくない
一心なのよ 山下君は
お店のことなんか
忘れちゃいなさい
自分の幸せだけを
真っ先に考えるのよ
山下君だけじゃない
この あたしだって
ついてるんだから
(せき込み)
大丈夫？
軽い肺浸潤だっていうんでしょ？
うん…
すぐに退院できるわよね？
弥生さん
そうやな
なんや知らん
元気 出てきたみたいやわ うち
そうそう そうこなくっちゃ！
(２人の笑い声)
♪(鼻歌)
(店員たちの力み声)
おっ…
おー 危ない 危ない…
よいしょ
気ぃつけて運ばな あきまへんで
(店員)おおきに
(店員)どうもね
♪(鼻歌)
ああ こりゃどうも 女将さん
済んだら こっち来てんか
ハッ… すると ご注文ですか？
ほんの少々やで
はあ 前戸ありがとうございます！
はあ お客様は神様です
・～
前戸ー！ 前戸ー！
前戸おおきにの前戸商店です！
猛やん 大変や
どないしたんや？
し… 品物が ないんや
どこの工場も材料不足で
お手上げや！
すまん
どないにも ならんのんか
モウ
今日 わしは・
｢前戸商店は 乞食に
外交やらしとんのか｣と笑われたで
前戸の のれんを
傷つけるようなこと すな！
それに 約束まで あと１５日や
まだ竹田の４分の３も
いっとらんようじゃ無理やな
フリチンの逆立ちか
ええ恥さらしや ハッハ
ハッハッハッハ…
(ふすまの開閉音)
♪(ﾚｺｰﾄﾞ:女性)昔恋しい
(女性)あ～ら 旦さん
お待ちしてたのよ
(人々の笑い声)
アメリカの輸出停止で
材料の鉄は 品不足や
モウのヤツ
新店に手ぇ広げてるようやけど・
工場じゃ
肝心の品物ができしまへん
(近藤)
在庫の品物は 新店より先に・
今までの お得意さんに
卸すことになってますさかいな・
最後に ものを言うのんは
部長の実績だす
皆 そう言うてますがな
せやけどな
万一ちゅうことも あるさかいな
(近藤)部長…
(竹田)いや 万一の話やで
このわいが モウに負けてみい
お前らかて
｢今まで何してたんや｣言われるで
ええ笑い者やで
♪(芸者)アーラ
♪ エライヤッチャエライヤッチャ
ヨイ ヨイ ヨイ ヨイ
♪ 踊る阿呆に見る阿呆
♪ 同じ阿呆なら踊らにゃそんそん
♪ さあ ｴﾗｲﾔｯﾁｬｴﾗｲﾔｯﾁｬ
ハッハッハ…
あそれー！
♪(芸者)ヨイ ヨイ ヨイ ヨイ
・(糸路)こんばんは
♪(芸者)笹山通れば 笹ばかり
おー 糸路さん
うわっ あんた こないだの…
何？
糸路さん すまんがの
今日の料理代に酒代
それに あんたらの
花代とか言うとったの
なんも言わんと
このわしに貸してくれ！
えー？
頼む このとおりじゃ！
(笑い声)
あんたらしいわあ
お座敷に呼んだ芸者に・
借金 頼むお客なんて
うち初めてやわ
なあ 利息は払う なあ お願いじゃ
あの２人が
｢うん｣と言うかどうかに・
このわしの一生が
かかっとるんじゃ！
糸路さん！
フフッ なんやの？ あのお客さん
廃品回収やっとる組合のな
組合長さんじゃ
へえ～
(子供)とし坊 今度ベッタンやろか
(子供)うん
(子供)これ 難しいわ
ご苦労さん こんにちはー！
(作業員)あー あかん あかん
品物 作れちゅうても
そら 何べん来ても あかんで
何せ 肝心の材料が あらへんがな
あ？
(男性たちの力み声)
近頃 お上でも言うとるやろ
つまり廃物利用っちゅうやっちゃ
どやさ？ 文句 言わんと
わしが注文 受けてくる分・
あの材料で
ジャンジャン こさえてんか
ハッハッハ…
(店員たちのざわめき)
(店員)ええ勝負やな こりゃ
どないなるか分からへんで こりゃ
いよいよ 今日が決戦やな
(店員たち)へい
どないした？
まだ数字 出んのか？ 支配人
へえ 出ました
えー では まず モウの分から
(店員たちのざわめき)
おー 今日だけで
１０００とび２３円か
よう売ったのう モウ
さて 次は 竹田君じゃ
(店員たちのざわめき)
１８５２円 こうだすな
竹田部長の勝ちや
(店員たちの歓声)
勝負は ついたようやな モウ
せやけど 社長
モウも よう頑張りましたで
なあ チンドン屋のマネなんか
したりしてなあ
ハハハハハ…
(店員たちの笑い声)
まっ 悪う思うなや ええ
かわいそうになあ
数字やから しゃあない
どないにもならんがな
まっ 諦めるんやな
ほな みんな飯や
(店員たち)へい
竹田君 話があるよってに
ちょっと奥まで来てんか
(竹田)へい
・ 待っておくれやすー！
ちょっと待っておくれやす
この勝負 猛やんの勝ちだす
尾坂 何を言うんや
お前 なんの証拠があって…
証拠なら・
近藤はんと 吉田はんに
聞いておくれやす
近藤と吉田が どないしたんや？
詳しく言うてみい 尾坂
へえ
お二人は 自分の売り上げを・
竹田部長はんに
回してはりましたんや
尾坂！ モウを勝たそう思て
口から出任せぬかしやがって！
出任せやおまへん！
念のため
お得意先 当たってみたんです
そしたら
近藤さんのも吉田はんのも・
１０日ほど前から 竹田部長の
商いに変わっとるんだす
あーあー それも ようある話や
おい！ その証人いうのが
いんのやったら・
店の者でもなんでも わいの目の前
連れてきてもらおうか
そや 連れてこい 尾坂！
すんまへん 入っておくれやす！
将軍さん…
おー これはこれは 大石さん
旦那はんどっか？
何もなあ わしが ここへ
しゃしゃり出る筋合いの者と・
ちゃいまんねや
前戸はんのお店じゃ
タコ足商売をやってるいうてな・
そんな悪い評判があったら
えらいこっちゃと思ってな
タコ足商売？
タコが タコの足を食う
おんなし店でな・
外交同士が お得意さんを
取ったり 取られたりして・
あとから来る者はな・
当然 品物をな
値引きしよりますわい
まさか 前戸はんの店でな・
そんなことは あらへんやろと
思うてた
ところが この丁稚はんとな
ある店で 一緒になりましてな・
えらい粘ってるさかいな・
わしも つい
横から口出しましてな・
いろんなこと
聞きましたところが・
急に外交はんがな 竹田はんに
変わったと言うてな
この外交はんがな
近藤 吉田 そら ほんまの話か？
(吉田･近藤)へえ
(近藤)いやいや わてらかて・
気が進みませんでしたけどな
その…・
部長さんに きつう頼まれて…
竹田君 君を見損のうとったわ
僕は もう何も言うことないわ
約束は ご破算や！
(竹田)フンッ
人を馬車馬みたいに・
目の前にニンジンぶら下げて
さんざん こき使いやがって…
あとは このざまか
アホらしなってくるわ
おい モウ！
ええ気になるなよ
お前かてなあ…
お前かて いつかは
俺みたいに なるのやで
よう覚えときや
(大石)
どうやら決着がついたらしいな
将軍さん
コッテ牛
敵に甘い面 見したらあかんで
おい
敵？
そうや
明日からな
わしと お前は 敵同士や
うーんと勉強してな
かかってこいや
将軍さん
あんた まだ生きてはったんかい
長生きするこっちゃな
ええ跡継ぎが できたやおまへんか
ハハハ…
尾坂 おおきに
よかったな 猛やん
(鳥の鳴き声)
そやったんか 山下君
ありがとう ほんまに ありがとう
うち
なんと お礼 言うてええのか…
何を言うとるんじゃ お嬢さん
もうちっと
元気 出さな あかんがのう
竹田との縁談は
ご破算ちゅうことになったんじゃ
もう心配いらんぞ ハッハ
それで 竹田は どないしたん？
出ていきよった
店に おられんように
なってしもうてのう
かわいそうやなあ あの人も
(せき込み)
病気 悪いんか？
軽い 軽い 肺浸潤や
多分 もうじき退院して
うちへ帰れるって
ああ そうか そらよかったのう
ハハハ
うちに帰ったら 目ぇ回すやろうな
竹田に代わって
山下君が販売部の主任や アハハ
ハハハハハ…
わしの身分は まだ丁稚や
まだ丁稚？
その代わり 褒美や言うてのう
社長に２５円もろた
２０円しか くれへん言うのをな・
粘って 粘って ハハハハ
５円 増やしてもろた
アハハハ あんたらしいなあ
ほな わし帰るわ
あんまり長いこと話しとったら・
お嬢さんの体に悪いて
看護婦に言われての
まっ 気ぃつけてや
山下君！
えっ？
お父さんの目に 狂いはなかった
｢やっぱり
どてらい男やった｣って・
お父さんに会うたら
そう言うとくわ
お嬢さん…
ハッ ううん
もし お父さんかて
生きてはったら・
そない言うて 鼻高うしはるやろな
そう思うただけや
そうか！ ハハハハハ…
｢モウ｣やのうて ｢山下｣って
呼んでくれはるやろか？
当たり前やないの
ほな 山下君
お店の仕事 あるんやろ？
へえ
ほな また見舞いに来るさかいの
・～
(芸者たちの笑い声)
(芋井)ハハハハ… どうもどうも
ハハハ いや～ お恥ずかしい
あーっ
ここんとこ さっぱり不景気でね・
借りられるだけ借りて
１山 当てようと思った途端に・
株の統制っちゅうやつが来てね
地獄の沙汰も金次第
世の中 浮き沈みが激しいねえ
こないだは そこに俺
あっという間に 今度は ここに俺
どうなってんのかねえ まったく
ハハハ まあ そう言わんと
ジャンジャン飲んでくれや
おい 芋さんに酒
(芸者)え？
どうぞ
(芋井)んっ
(芸者たちの笑い声)
(芋井)なんだい その つぎ方は
わしゃ お前に
礼を言わんならんのんじゃ
今夜の おごりはのう
その礼の代わりじゃ！
(しゃっくり)
わしは お前 見とって・
つくづく思うた
わしゃ もう二度と
株に手ぇ出すような気は起こさん
ほんまに ええ勉強さしてもろたで
・(糸路)こんばんは
おー 糸路さん
あんた待っとったんじゃ
ほい ちょっと来い ほい
どないしたんや おい
なんの御用です？
あんたのおかげで わしもどうやら
一人前の男に なれそうやぞ
前戸商店で 一番の売り上げ
上げたんじゃ
そこで 今日は そのお祝いでな・
あんたにも一緒に
喜んでもらおう思とるんじゃ
うちは ちょっとも うれしないわ
なんです？ このざまは
何を怒っとるんじゃ 糸路さん
これは この前のの… ヘヘッ
利息も ちゃんと つけてきたぞ
こんなもん 初めから
返してもらおうなんて・
思ってへんかったわ！
それを なんやねんな
ちょいと お店の売り上げ
上げたからって・
もう すっかり
ええ気になってしもて
うちらはな 男をだますのが商売
お金さえあったら
チヤホヤするけど・
一旦 落ちてしもたら…
あの お芋さん見て
よう分かったでしょ？
(くしゃみ)
あー
(糸路)
うちはな あんたを見損のうたわ
死んだ弟に そっくりやわ
ハァ…
弟は… 弟はね・
ちょっと男っぷりが ようて・
腕が立つのに
ええ気になってしもて・
やくざの仲間 入って
死んでしもたんや
おなかを ５か所も刺されてね
あんた見てると
思い出してしもて…
分かったら帰ってちょうだい もう
・(走る足音)
・ 猛やん！
猛やん！
お嬢さんが 死にかけてはる！
・～
(人々の話し声)
(男性)おい！ なんやねん
お嬢さん 死んだらあかんぞ！
お嬢さーん！
(出前)あーっ！ こら！ 待て！
死んだらあかんぞー！
お嬢さーん！
お嬢さん！
・～
おい モウのヤツ どない様子や？
あー 相変わらずだす
相変わらず もの言わんのか
お嬢さんが あないならはってから
ずっとや
もう３日やで
(清子)あっ お父さん
お弁当 持ってきたのよ
(岡田)おう
山下君は まだ この中に？
お… おい 清子
どうしたのよ 猛やん こんな所で
出ていけ
弥生さんはね・
自分が死ぬかもしれないってこと
よく分かってて・
あんたには… あんたにだけは
言わないでくれって あたしに…
やめんかー・
それを教えたら あんたの気持ちが
くじけてしまうからって
あんたが… あんたが・
本当の どてらい男に
なれるかどうかの・
今が大事な瀬戸際だからって…
山下君
わしは
お嬢さんのことは聞きとうない
聞きとうないと言うとるんじゃ！
弥生さんはね…
まだ言うんか 己は！
ああっ！ あっ…
ええ気になるな 猛やん
ちいとばかし
品物 売ってきたからいうて・
自分一人で商いやってるような
気になられたら・
こっちは ええ面の皮じゃ
甘ったれんな！ このドアホが・
なんやと？
わしゃな・
お前が受けてきた品物を
納期に遅れんように・
たとえ在庫が のうても・
駆けずり回って
都合してきたんじゃ
それをええことに・
１人で 天下 取ったような気に
なりよってからに
お前 お嬢さんと竹田はんの縁談
ぶち壊して・
どないする気やったんじゃ？
竹田はんの後釜にでも
収まろう思っとったんか
どうなんや・ モウ！
バカ者・
わしが そんな汚い心でやったて・
お前まで
そんなこと考えとったんか
それは違う！
わしゃ そんなんやないでー！
わしの気持ちはな・
お前には分からんのか！
やめて！
(岡田)おい やめんか！
ううっ…
このー！
(２人のもみ合う声)
・～
おい モウ！ 尾坂！ やめんか！
来やがったなー！
チクショウ ペッ… よーし！
(清子)止めないで！ 止めないで
これで… これでいいのよ
ん？
(清子)これで
・～
おりゃ～！
(はなをすする音)
・～
おら～！
(力み声)
(店員たちの驚く声)
(店員)おい…
(店員たちのどよめき)
(店員)おい 誰か止めんかい
(店員)痛い 痛い 痛い…
(店員)誰か止めて
・～
あー！
アイター！ 痛ーい！
(店員たち)おい…
(力み声)
うっ…
(荒い息遣い)
(２人のもみ合う声)
(笑い声)
お嬢さん
わしらを見てくれとるかのう？
ああ
見てくれてはる きっとな…
そうか
ああ…
ハァ… ハァ…
これから やり直しじゃ
わしゃ
お嬢さんに言われたとおり・
大阪じゅうの… いや・
日本中の人間に｢どてらい男｣と
呼ばれるような男になったるわい
尾坂
ハァ ハァ…
尻拭いなら わしに任しとき
猛やん
ハハハハハ…
・～
ハァ… ハァ…
モー！
おーい！
・～