(青井聡太) 現在の御社における
紙の新聞の発行を→
全面停止してください
<｢ＡＭＣジャパン｣社長の
青井聡太が提示した→
｢紙の新聞の発行停止｣は
大きな衝撃となって→
｢日本新報｣を襲った>
(青井) 紙の新聞だけが 真実を
伝えられるなんていうのは驕りだ
<日本新報社長 新里明のもとで→
身売り交渉に携わる南康祐は→
新報の行く末に
不安を感じながらも→
青井のカリスマ性に
徐々に惹かれていくようになる>
(青井) 考えろ！
そんなとき 日本の新聞は
どうするべきだ？
<一方 創業者一族で→
個人筆頭株主でもある
長澤英昭は→
政治家の三池高志と結託し→
日本新報のＡＭＣへの身売りを
潰そうと画策>
(青井) お前 うちに来ないか？
<そんななか 南は→
20年前 青井が
日本新報を辞めるときに→
会社のサーバーに
不正にアクセスし→
情報を抜き取っていたという
事実を知る…>
(垣田) それは
いくらなんでも やり過ぎでは…
(青井) 任せろ
絶対に 奪い獲ってやる
<青井は 日本新報に
更なる 牙をむこうとしていた>
(青井) 新里さん
そろそろ 答えを頂けませんか
(新里) それが…→
社内調整に
少々 手間取っておりまして…
(青井) ンー…
身売りする気は
おありなんですよね？
(新里) それは もちろん
(青井) 条件は 至ってシンプルです
紙の新聞の発行停止と
ネットへの移行…
新里社長の ご決断一つです
この提案を受け入れ→
日本新報を存続させるか
もしくは…→
殺すのか
(青井) どうにかなるなんて甘い考えは
通用しない
我々は 身売りを
引き受けたあとの展開も→
具体的に考えている
(新里) リストラですか…
(青井) 私は 記者を
１軍と２軍に分けるつもりです
１軍と２軍…
(青井) 今や 独力で
スクープを取れる人間は→
新報でも ごく僅か
ほとんどが 記者クラブに
安住している連中ばかりだ
新しい新報に必要なのは→
自分の頭で考え
行動できる精鋭の記者のみ
２軍の連中は 給料をカットして
本社から切り離し→
子会社の所属にする
それだけで
大幅な人員整理にもなる
そんなことをすれば 労働組合が…
(青井) 本社の人数が減れば→
労働組合の力も
そぐことができる
それに １軍に選抜された者は→
私を支持するだろう
私は 後手に回るしかない
無能な経営陣とは違う
♪～
(南) 新里社長…
(新里) なんだ？
(南) 20年前→
青井さんは 何をやったんですか？
なぜ 突然 ネット事業部に
異動になったんですか？
理系で コンピューター関係に
詳しかったってだけじゃ…
南→
それを聞いて どうする
また 飛ばし記事でも書くのか？
分をわきまえろ
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(操作音)
(南) 南です
(石島) 今 どこにいる？
📱(南) 社へ戻る途中です
>> 社長は 一緒だな？
(南) はい
>> 正面に 車を着けるな
北口から入れ
(南) どういうことですか？
組合の連中が 正面で張ってる
社長との面会を求めてきた
外出中だと言って拒否したら→
待ち伏せしてでも
面会すると言って聞かない
(南) 紙の新聞撤廃の件ですか？
📱(石島) それしかないだろ
とにかく 正面玄関は避けて
北口から社長室に直行しろ
正面から入る
(南) でも
組合に つかまってしまいますよ
いい機会だ
遅かれ早かれ このときは来る
(ﾓﾆﾀ)(ｱﾘｯｻ･英語で)
(青井聡太･英語で)
(ﾓﾆﾀ)(ｱﾘｯｻ)
(町山) おい 来たぞ
(東原) 社長！ 身売りするって→
どういうことですか？
(町山) 紙の新聞撤廃って話は→
本当なんですか！
(新里) これから話す
ここではまずいから
場所を変えよう
(町山)
逃げるわけじゃないでしょうね！
私は 逃げも隠れもしない
(東原) きちんと
説明してもらえるんですね？
我々は 組合員に
説明する義務があります
タイミング的に
話せないこともあると→
理解してほしい
(南) ７階の中会議室に来てください
社長も すぐに向かいますから
♪～
(町山) 犬かよ お前は
上の言いなりになって
自分は安泰か？
(石島) 南！
行くぞ！
♪～
(東原) 紙の新聞の発行停止と→
ネットへの全面移行
これは 間違いないんですか？
(新里) 間違いない
(組合員) 間違いないって…
(組合員) どういうことだよ
(組合員) ふざけんじゃねぇぞ
(新里) 小寺社長が
存命中の去年の暮れから→
身売りを前提に
日本法人のＡＭＣジャパンと→
交渉を行っている
そういう条件が出ているのも
事実だ
(東原) まさか その条件
のむつもりじゃないでしょうね
(新里) 検討はしている
(町山)
日本新報を廃刊にする気か！
(東原) もし 廃刊になれば
組合員の大量リストラになります
少なくとも 印刷 発送 販売部門は
大規模な人員カット
あるいは
部門ごと消滅する可能性もある
十分な手当てを考えている
(町山) ふざけるな！
子会社への出向や 就職斡旋で→
賄える数じゃない！
経営陣の怠慢としか
言いようがない
(新里) もちろん
我々 経営陣には 重い責任がある
身売りが実現すれば
全員 退任するつもりだ
＼(椎名) それは
投げ出すということですか？
ＡＭＣジャパンのトップは
新報の元社員ですね
社長も 面識があるはずです
(新里) ああ
(椎名) 20年前 社長が
ﾒﾃﾞｨｱ部門への異動を言い渡し→
それが 不服で辞めた
因縁の相手でしょう
(新里) 個人的な因縁は 一切ない
そんなわけないでしょう
交渉に
影響してるんじゃないですか？
くどい！
私的な感情は 排している
(東原) これは 組合員と→
その家族に関する
極めて重要な問題です
今後 ＡＭＣとの交渉過程を
詳細に知る権利が→
我々にもあると思いますが
(石島) 分かりました
組合にも
お知らせするようにします
(東原) 組合では 全社員に向けて
緊急アンケートを行います
結果については
経営陣にも報告します
身売り反対の声が
多数を占めるのは間違いないが…
どうか 我々の声を→
むげにしないでいただきたい
(南) 酒井さん
(優奈) 南さん…→
知ってたんですか 身売りのこと
(南) ああ…
(優奈) なんで
教えてくれなかったんですか？
♪～
(季子)〔今 ちょっと
夕刊の準備で忙しいんだよね〕
♪～
(南) ごめん…
(南) 酒井さん！
ハァ…
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(南) 誰だよ…
(操作音)
(南) もしもし…
📱(青井) 俺だ
(南) エッ!?
(青井) どうだ？ 新里の様子は
だいぶ
ショックを受けていたようだが
(南) あんなこと言われれば…
私も ショックでした
(青井) フッ… 安心しろ→
お前は １軍に残す
(南) 青井さん
お聞きしたいことがあります
(青井) なんだ？
(南) 20年前 新報を去る際に→
機密情報を持ち出したっていうのは
本当ですか？
(青井) 本当だ
📱(南) 違法行為じゃないですか！
いかなる理由があろうと
許されることではありません
(青井) 会社が
いつも 正義だとはかぎらん
📱 お前は なぜ→
社長室に異動させられたとき
辞めなかったんだ？
(南) それは…
(青井) 俺が答えてやる
お前は 甘んじたんだ
日和ったんだよ
周りのせいにして→
自分を ごまかしてたんだ
そして→
会社を憎みながらも 給料を
もらい続けることを選んだ
📱 本当の自分を
取り戻したくはないか？
よく考えることだ
オファーは
まだ 保留にしておいてやる
(携帯の操作音)
♪～
(青井)〔お前
新聞と心中する覚悟はあるか〕
♪～
(今村) おい 出来たか？
(松永) だいたい仕上がりました
(室井) もう一度だけ
確認させてください！
(松永) これ以上は 削れないですよ
(今村) お前 向こうの言い分を→
ただ 字にしてるだけだろ！
(記者) 画像ないの？ いい画像
(記者たちの声)
(青井)〔民自党は 総理をはじめ→
一部 大臣クラスの議員まで→
ゼネラル社の未公開株を
受け取っています〕
〔これは 戦後最大規模の
贈収賄事件ですよ！〕
〔任せてください！〕
〔必ず この不正を
暴いてみせますから！〕
(雨音)
♪～
(青井)〔総理…〕
(青井)〔三池さん！
ゼネラル社の件です！〕
〔総理と
何を話されていたんですか！〕
〔あなたが 窓口となって→
未公開株を
受け取っていますよね！〕
(渡)〔いいかげんにしたまえ〕
(青井)〔アアッ！〕
＼(青井)〔どうなんですか！
三池さん！〕
〔答えてください！ 三池さん！〕
〔三池さん！ 三池さん！〕
〔三池さん！〕
♪～
(青井)〔何なんですか！
急に 引き揚げろって…〕
〔もうすぐ
記事になるんですよ！〕
(新里)〔記事にしなくていい〕
(青井)〔どういうことですか？〕
〔民自党のことは もう書くな〕
〔青井
お前 ネット事業部に異動だ〕
♪～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(記者たちの声)
(木元) 労働組合が
新里社長と話し合いを持ちました
長澤さんのメールが
波紋を呼んでいます
(三池) ねらいどおりですね
波紋が さざ波を起こし
やがて 津波になる
(長澤) 相手は あの青井です
用心しすぎるということはない
より精度の高い情報が
必要になります
新里社長のもとで
交渉にも立ち会っていた→
南という社員がいます
(三池) 南？
(南)〔メディア議連は
言論弾圧ですよ〕
〔絶対に
認めるわけにはいきません〕
ご存じですか？
(三池) いや 知りませんね…
(長澤) もともと
社会部の記者だったようですが→
いろいろあって
社長室に流れてきたようです
うまく抱き込めば
スパイに使えるかと
新里社長は
取締役会では 本音を言いません
情報は 南に集約していますから
(三池) なるほど
一度 三池先生に
引き合わせようと思いますが…
いや 私は
出ていかない方がいいでしょう
あまり 表で動き回ると
何かと問題が起こる
分かりました
では 我々で
青井といい 南といい
なんの因果か…
♪～
📱
(携帯の操作音)
(高鳥亜都子) もしもし
📱(青井) どうだ？ 南は
(高鳥) どうだって？
(青井) 新里の動きを
正確に つかんでおきたい
なんとかして
ヤツを うちに引っ張るんだ
📱(高鳥) 随分 積極的なのね
(青井) 日本新報を
確実に手に入れるためだ
(高鳥) ビジネスのため？
彼のこと 買ってるんだと思ってた
📱(青井) 万全を期すためだ
頼んだぞ
(高鳥) ふ～ん…
まあ いいわ ボスが望むなら
(操作音)
(高鳥)〔ママ…〕
〔ママ やめて〕
(千佳子)〔離しなさいってば！〕
(ｽﾄｰﾌﾞにぶつかる音)
(高鳥)〔キャア！〕
(垣田) ボスから？
(高鳥) うん
君も シャワー浴びれば
(高鳥) なんか
そんな気分じゃなくなっちゃった
えっ？
おい 亜都子
(高鳥) じゃ また明日 オフィスで
(ﾄﾞｱの音)
<その日 ある新聞の記事が→
日本新報に
また 新たな火種を落とした>
<日本新報のライバル紙である
東日新聞に→
先日 日本新報を辞職した→
辻龍大の署名記事が→
掲載されていたのである>
(南) 社会面のトップか…
(石島) お前 辻と同期だろ
あいつが
東日にいくって知ってたのか？
(南) いえ まったく…
(石島) ライバル紙にいくなんて
言えないよな
泥舟は 優秀なヤツから逃げ出す
貧乏くじ 引かされないようにな
＼(優奈) 石島室長
社会部も大騒ぎになってます
(石島) うちで つかんだネタを→
東日に
持ってったのかもしれないからな
これが 嫌なきっかけに
ならないといいが…
連鎖的に 辞める人が
出てくるってことですか？
辻は 新聞協会賞記者だからな
若い連中には 影響あるだろうな
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
＼(竹田) お疲れさまでした～
＼(店員) お先で～す
こりゃ やばいよ まただよ
(季子) 竹田君→
明日 遅刻しないでよ
(店員たち) ハハハッ！
(季子) ゲームばっかりダメだよ
(竹田) はい
(季子) お疲れ
(竹田) お疲れさまです
(季子) アアー おかえり
ただいま
お母さん ちょっと ここ座って
(季子) 何？
(優奈) いいから
(季子) エエー フフフッ
はい はい
あら ちょっと どうしたの
随分 凝ってるね
(季子) もう 年だからね
もっと 楽な仕事すればいいのに
パートとかあるでしょ
いいの
私は この仕事が好きなんだから
みんな 待ってるからね 毎朝
そうそう この前ね→
３丁目の鈴木のおばあちゃんが
おはぎ持ってきてくれてね→
｢いつも
朝早くから ありがとう｣って
アアー そこ そこ… アァー
＼(南) 東海林
(東海林) オオー 南か
(南) おう
(東海林) 聞いたか？
永島 辞めるらしいぞ
(南) 永島が？
辻に続いて これで２人目だ…
(南) まさか 辻みたいに
よそにいくんじゃないだろうな
いや 田舎に帰るらしい
おやじさんの会社 継ぐみたいだ
俺らの同期以外にも
辞めそうなヤツが何人もいるって
ハァ…
♪～
(辻) 悪いな 忙しいところ
どこか 居酒屋でも入ろうか
(南) いや ここでいい
早いとこ済まそう
話って？
(辻) ハハッ…
フゥー…
南 お前も 東日に来ないか？
(南) はあ？
>> スカウトだよ スカウト
(南) 何 言ってんだよ？ お前
>> 東日 悪くないぞ
雰囲気もいいし
俺みたいな外様でも→
肩身が狭くないんだ
記者に戻りたいんだろ？
だったら それができる環境に
いくべきじゃないか？
(電車の警笛)
(電車の走行音)
この先 新報が いつまでもつか
分かんないんだから
で 実際のところ どうなんだ？
身売りは
(南) そのことについては 何も言えない
おい 同期なのに
水くさいこと言うなよ
俺はさぁ 昔から お前のこと
優秀な記者だと思ってんだぜ
だから こうして
スカウトの話も持ってきて…
＼(青井) 下手な口説き文句だな
(南) 青井さん！
>> 青井… ＡＭＣジャパンの
ちょ… ちょっと！
(青井) なんだ？ これは
(南) ＩＣレコーダー…
お前 どういうつもりだよ！
>> 落ち着けよ 南
(青井) 日本新報の身売りを
記事にするか？
今なら 大スクープだからな
>> みんな 知りたがってんですよ！
本当かどうか
(南) 最低だな お前！
(青井) 俺は 逃げも隠れもしない
行け！
♪～
スカウトの話は 本当だからな
手遅れになる前に よく考えろよ
(南) 辻 お前とは
二度と会うことはない
(青井) あんなヤツに 懐 入られるなんて
脇が甘いんじゃないか？
フフッ…
♪～
(南) クソッ 辻の野郎…
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(優奈の声)｢おつかれさまです｡
今日は社に戻りますか？ 酒井｣
(ﾄﾞｱの音)
(高鳥) 南さん
(南) 高鳥さん…
(高鳥) すごい偶然
(南) 本当に偶然なんですか？
(高鳥) あれ？ なんか いつもと違う
トゲトゲしてる
まあ そんな日もありますよね
すみません 私も同じので
(店主) はい
はい どうぞ
(高鳥) ありがとう
かんぱ～い！
アアー おいしい
南さん 優秀なんですから
身売りする側に しがみついてても
意味ないですよ
リストラとか
給料カットとかもあるだろうし
(南) 僕の同期は 新報を捨てて
東日に移っていきました
(高鳥) 賢明な判断だと思うけど
(南) そうでしょうか…
僕は
１年前まで社会部の記者でした
高鳥さんは メディア議連のこと
ご存じですか？
(高鳥) メディア議連？
(南) 民自党の三池高志が中心になって
作ろうとしていた団体です
書かれる立場の人間の人権を
守るなんて名目で→
特に ネットの情報拡散に
規制を掛けるのが目的でした
その対象は
ネットニュースだけじゃなく→
個人のＳＮＳまで含まれてました
(高鳥) それって ただの言論統制じゃ…
(南) そのとおりです！ だから
僕は 絶対に許せなかった…
権力が 報道の自由を奪うなんて→
そんなの
絶対に許しちゃダメでしょう！
〔メディア議連は
言論弾圧ですよ〕
〔絶対に
認めるわけにはいきません〕
〔絶対に追求しますから〕
♪～
(南)〔俺には これがある〕
なんとか 三池の横暴を止めようと
取材を重ねて→
メディア議連の会食で→
議員たちが 許せない発言をしてる
音声データを 手に入れたんです
(高鳥) 一大スクープね
(南) いいえ
記事になる前に 握り潰されました
メディア議連には
うちの社長も関わっていたんです
(南) 結果 僕は→
社会部から社長室へ
異動になりました
クビにしなかったのは
僕が よそで→
危険な記事を書かないように
見張るためです
この前
青井さんに 話を聞きました…
(青井)〔今や 紙か ネットかなんて
関係ないんじゃないのか？〕
〔大事なのは
必死で取ってきた真実を→
いかに
早く届けるかじゃないのか！〕
(南) なんか
殴られたような気がしました
お前 ジャーナリズムを
忘れてるんじゃないかって
いや… もしかしたら 青井さんは
記者の魂を→
日本のジャーナリズムを
守ろうとしてるんじゃないかって…
だから
日本新報の身売り引き受けにも→
あんな熱心に…
(高鳥) それが分かってるなら→
ボスと一緒に戦えばいいじゃない
(南) それはできません
(高鳥) どうして？
(南) 僕は…→
日本新報の人間だからです
♪～
(高鳥) これから
まだ 仕事するつもりなの？
(優奈) 南さん
(南) アッ 酒井さん
(高鳥) ひょっとして 待ってたの？
南さんに どうしても
話したいことがあるんです
(南) 高鳥さん→
青井さんに
伝えていただけますか？
僕は 最後まで日本新報にいます
その覚悟ができたと
(南) 行こう
♪～
どうぞ
(南) アアー ありがとう
久しぶりに飲んじゃったよ
昨日のこと 謝りたくて
南さんを責めるような言い方して
すみませんでした
(南) いや こちらこそ
南さんの方こそ 言いたいこと
たくさんあるはずなのに…
(南) ずっと考えてたんだ
会社って なんなのか
｢人｣なのか
それとも ｢箱｣なのか…
(南) 社長室へ異動になったとき
嫌でしかたがなかった
何度も辞めようと思った
でも 辞めなかった
そんな自分が 分からなかった
なぜ そこまで
会社に しがみついてるのか
でも 今 ようやく分かってきた
僕は→
日本新報の
紙の新聞の持つ力を信じてたんだ
この一年 いろいろあって
つらい思いもしたけど→
ようやく たどりついた
日本新報で また 記者をやりたい
南さん…
(南) だから 絶対に
日本新報を潰させたりはしない
(青井) 覚悟ができたか…
(高鳥) 何言ってんだかって感じよね
せっかく
拾ってあげようとしたのに
(青井) 状況が 男を育てる
あいつは 身売り交渉に
巻き込まれたことで→
ジャーナリストとしての信念を
持ちはじめたんだ
(高鳥) なんだか うれしそうね
(青井) いや そうでもない
自分の生きざまに
意味を見いだした男は→
厄介だからな
＼(垣田) 失礼します
先ほど 民自党の三池議員の秘書で
渡という方から→
ボスに面会したいと
連絡がありました
(青井) 三池の秘書？
>> 献金の誘いかもしれません
いかがいたしましょうか？
(高鳥) 無視すれば？
(青井) いや… 会おう
(渡) お忙しいところ
どうもすみません
(青井) とんでもない…
今日は どういったご用件で？
(渡) 日本新報の身売りを
引き受ける件で 折衝中だとか
(青井) どこから その情報を？
(渡) 三池は 民自党の政調会長です
おのずと いろいろなところから
情報は入ってきます
三池が
非常に 気にしておりまして
(青井) 民間企業同士の
ビジネスの問題です
もちろん 了解しております
ただ 日本を代表する
メディアの問題ですから→
社会に与える影響も大きかろうと
(青井) メディア議連ですか？
三池先生が
中心的な役割を果たされていた
>> ご存じでしたか
(青井) 頓挫したはずでは？
三池は メディアの
正しい在り方というものを→
模索し続けておりまして
日本を代表する新聞社が
外国企業の傘下に入る…
果たして それで 公正な報道が
維持されるのでしょうか
(青井) フッ…
そちらのおっしゃる→
公正というのは
どういう意味でしょう？
政権の批判を
一切しないということですか？
公正な批判なら大歓迎です
まあ
日本は 民主主義の国ですから
三池は アメリカの政界や
メディアにも→
太いパイプがございます
外国企業が→
日本のマスコミを
傘下に入れようとすることが→
本当に正しいことなのかどうか→
これから
問題提起していくつもりです
(青井) つまり 我々に→
日本新報の身売り引き受けを
やめろと
私は 何も申し上げておりませんが
(青井) 三池先生に お伝えください
違法なことでもないかぎり
政治家は→
民間企業のやることを
止められないと
>> まあ 方法はありますよ
(青井) どのような？
それを 今 言ったら
ゲームにならないでしょう
(青井) これは ゲームじゃない！
日本初の新聞の再生であり
伝統あるメディアを守る戦いだ
それを邪魔するということは
三池先生は→
日本新報が
潰れてもかまわないと思ってる
そう判断します
どうぞ お引き取りください
青井社長 では また…
(青井) ワアァー！
📱
(操作音)
はい 垣田です
ええ
ＡＭＣジャパンの顧問弁護士を→
させていただいてますが…
はい…
エエッ！
先方は ＡＭＣジャパンならびに
ＡＭＣニュースを→
名誉毀損で訴えると言っています
(青井) うちの記事に関してか？
>> はい
(高鳥) どの記事？
>> １か月ほど前の→
大学教授の発言を
論評した記事があっただろ
東都大の萩本教授
(青井) 東都大の萩本教授？
>> はい
萩本教授は 発言部分が
事実無根だと主張しています
(青井) 書いたのは 相沢か
無責任なことを書くとは思えん
萩本教授は
取材を受けたことを認めています
(青井) 広報には クレーム来てんのか？
(高鳥) いいえ
(青井) おかしいな 普通なら まず
直接 会社にクレーム入れるだろ
裁判沙汰は そのあとだ
確かに いきなり提訴だなんて
普通じゃありませんね
(青井) 連絡してきた
弁護士っていうのは？
帝都弁護士事務所の
笹崎という弁護士です
♪～
(青井) そういうことか
見てみろ こいつの経歴
(高鳥) 山梨県鳴河町？
(青井) 鳴河町といえば 三池の地盤だ
向こうは
提訴について なんて言ってる？
真摯に対応しないようなら
提訴だと
(相沢) 言いがかりですよ
取材の音声ﾌｧｲﾙも取っています
(青井) 相沢の言うとおりだな
萩本教授のコメントは
どうとでも取れるものばかりだ
(垣田) 一種のスラップ提訴ですね
巨額の賠償金を吹っかけて→
こちらを ビビらせようとしている
(青井) 三池は
日本新報の身売り引き受けから→
手を引かせようとしてるんだ
(相沢) そんな まさか…
意味が分からない
(青井) 新報内部の不満分子が
三池に泣きついたんだろう
(高鳥) どうします？ ボス
(青井) やることは 一つだ
(今村) 逆提訴ですか？
(青井) いや 裁判は時間の無駄だ
余計なスキャンダルを抱えれば
身売り引き受けどころか→
ＡＭＣの看板に 傷がつく
(今村) じゃあ 一体…
(青井) 逆襲する
♪～
(青井) 三池は もともと ネット規制派だ
テレビや 新聞と違って→
情報操作できないネットを
警戒して→
網を掛けようとしている
単なる小心者で 民主主義の敵だ
だから これを機会に
表舞台から退場してもらう
三池には 昔から
金の問題で いろいろと噂がある
それを 徹底的に洗い直せ
スキャンダル
いや 犯罪行為を暴いて→
ヤツには消えてもらう
いいな 編集長
(今村) はい
(青井) いいか お前ら！
これは ＡＭＣだけでなく
民主主義を守るための戦いだ
新聞も 雑誌も 政治家に遠慮して
まともな報道ができていない
だったら 俺たちネットの人間が
やれるんだってとこを見せてやれ
三池を 絶対 たたき潰す！
♪～
＼(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱの音)
(渡) 失礼します
(三池)
ＡＭＣの方は どうなってる？
詫びてきたのか？
いえ それが→
訴訟には
厳として対応すると返事が…
(三池) 井の中の蛙 大海を知らず
政治の世界を甘く見てるようだな
(渡) しかし あの青井という男
得体の知れないものを感じます
旧来のメディアにはない 何かを…
♪～
(長澤) どうなさいました？
急な お越しだと聞いて
いささか驚きましたよ
(三池) 実は ＡＭＣ側の反応が
予想と違いましてね
(長澤) 青井ですね…
(三池) 長澤さんにも
しっかり 策を お願いしたいと
こちらは
労働組合が動きはじめましたよ
ほう…
(長澤) 全組合員に
アンケートを取っているようです
会社側に突きつける腹でしょう
新報社内は 大揺れになっている
一石を投じたと思っております
長澤さんのお話を伺って
少し安心しましたよ
(長澤) 社員の持ち株会を
仲間に引き込まないかぎり→
身売りは成立しませんよ
♪～
(新里) 当然の結果か…
(石島)｢身売りに賛成｣３％
｢反対｣85％
｢どちらとも言えない｣12％
社員たちは 圧倒的に
身売りに反対していますね
(南) 回答率は98％
出張中の人間を除けば→
ほぼ全社員から
回答を得てる計算です
僅か１週間足らずで
ほぼ全社員か…
(ﾄﾞｱの音)
(ﾏｽﾀｰ) アッ いらっしゃいませ
(青井) お願いします
(ﾏｽﾀｰ) いつものですね
(椎名) 変わってないな お前
(青井) そうか？
(椎名) 来てくれて 礼を言うよ
(青井) 何が聞きたいんだ？
聞きたいことがあるから
呼び出したんだろ？
昔のよしみだ
なんでも答えてやるよ
お前が 新報を
手に入れようとしているのは→
20年前のことが
きっかけなのか？
個人的な恨みが そこにあるのなら
手を引くべきだ
俺たちの世代は
もう 戦う立場じゃない
守る立場なんだ
受け継いできた組織や システムを
大きく変えようとするなんて→
お門違いだ
無理に戦争を起こしてどうする？
(青井) 俺は 守るために戦ってるんだ
組織や システムより
もっと大切なものを
なんだよ？ それ
(青井) 記者の魂
真のジャーナリズムだ
♪～
(青井) 俺は 手を緩めるつもりはない
この交渉を皮切りに
俺は 日本のマスコミを変える
政治家の言いなりになり
真実を隠蔽し→
国民を欺いてきた
その膿を吐き出させる
フッ…
なんだよ…
やっぱり
復讐するつもりなんじゃないか
俺が知らないとでも思ってるのか？
20年前 お前が
新報を追い出された真相を
ネット事業部に左遷されたことが
原因なんかじゃない
潰されたんだろ？
せっかく つかんだ
首相の収賄スキャンダルを
三池が
当時のうちの社長に働きかけて→
お前のスクープを
握り潰させたんだ
♪～
(新里) 南
(南) はい
青井の方は どうだ？
これからは 裏交渉も
視野に入れる必要がある
(南) 裏交渉ですか？
青井が 身売り引き受けの条件を
変えることはないだろう
ならば 我々が歩む道は ただ一つ
紙の新聞は 発行停止にする
ただし それは３年後だ
(南) ３年後…
>> ン…
まず
ＡＭＣへの身売りを成立させ→
そのあと
新体制で 会社の立て直しを図る
立て直しが うまくいけば
そのまま→
紙の発行が
継続できるかもしれない
(南) 先送りですか…
これが 今 うちが出せる
精いっぱいの妥協点だ
次の交渉で
正式に話をするつもりだが→
その前に 青井に会って
こちらの方針を伝えてくれ
(南) もし 拒絶されたら…
そのときは また考える
♪～
正念場だぞ 南
(南) はい
新里社長から
提案を預かってまいりました
次回の会合の下話として
聞いていただければ
(青井) 提案というのは？
(南) 紙の新聞の廃刊を→
先延ばししていただくわけには
いかないでしょうか
(青井) 先延ばし？
(南) 廃刊を前提に
身売り引き受けの手続きを進める
ただし
廃刊は ３年後という方向です
(青井) 理由は？
(南) 廃刊となれば 大幅に
人員を削減しなければなりません
しかし 短い時間では
再就職の手当ても大変です
３年間の準備期間があれば
十分 対処できると思います
(青井) なるほど
よく考えたな
(南) では 同意していただけますか？
(青井) 答えは ノーだ
もはや 紙の発行の即時停止か→
身売り話そのものが決裂するか
どちらかしかない
(南) どうして そんなに強気なんですか
(青井) 強い決意がなければ
メディアの改革などできない
それに 我々には→
新しい敵もいる
(南) 新しい敵？
(青井) そうだ
お前にも関係のある人物だ
民自党 三池高志
お前 あいつと因縁があんだろ？
メディア議連の
その三池が
うちに 訴訟を仕掛けてきた
(南) なぜ 三池が
ＡＭＣを狙っているんですか？
(青井) うちと日本新報の交渉を→
妨害したい人間が
三池を巻き込んだんだろう
(南) そんなの
組合関係以外で考えられるのは…
(青井) そうだ… 長澤だ
三池は 長澤の差し金で動いてる
(三池) 私は もう一度→
メディア議連構想に
着手しようと思う
よきお考えです
ＡＭＣのような外資に
好き放題させてはならん
(青井) 南 お前
三池を潰したくないか？
(南) 三池を
(青井) 三池と長澤… 敵は巨大だ
日本の権力を
牛耳ってきたヤツらだからな
しかし 俺は→
ヤツらに… 全面戦争を挑む
(南) 全面戦争…
<青井の過去 南の過去→
それぞれに関与していた
三池高志という存在>
<そして
長澤のくすぶる野心とプライド>
<過去の因縁は
現在に 再び よみがえり→
男たちを翻弄していく…>
♪～
(青井) いよいよ… 開戦だ
(高鳥) 鳴河町のﾃｰﾏﾊﾟｰｸ建設に絡んで
三池が 裏金を受け取ってたって
(青井) これは
フェイクニュースなんかじゃない
三池は 賄賂を受け取った
(三池) これぐらいの火種なら
いくらでも消せる
復讐のときが来たようだ
(青井) やるんですよ！
日本中のマスコミが→
ひざまずいたとしても
私は諦めない！
必ず ヤツの首を獲る