(三池)
｢新報｣社内は 大揺れになっている
(長澤) 相手は あの青井です
用心しすぎるということはない
(三池)
身売り話は 潰さねばならない
(青井聡太)
これは ｢ＡＭＣ｣だけでなく→
民主主義を守るための戦いだ
三池を 絶対 たたき潰す！
(渡) 青井という男
得体の知れないものを感じます
旧来のメディアにはない 何か…
(青井) 三池と長澤… 敵は巨大だ
しかし 俺は→
ヤツらに… 全面戦争を挑む
(南康祐) 全面戦争…
♪～
(青井) お前は 俺と似ている
(南) 似てる？
(青井) ＳＮＳが 20年前にあればな
(南) あの… どういうことですか
(青井) あのとき 新報は 魂を売った
潰されたんだ 俺もな
時の総理の収賄事件のスクープを
新報を辞めるとき 確かに
社の機密データに触れたよ
当時の新報の幹部たちが→
総理と癒着してる証拠を
捜すためにな
だが 俺の腕で
ハッキングできるレイヤーには→
すべて ブロックが掛かっていた
(新里)
〔民自党のことは もう書くな〕
〔お前 ネット事業部に異動だ〕
(青井) 三池は 当時から
党のグレーな仕事を引き受け→
新報の幹部を操って
情報を もみ消していた
俺のときは ちょうど
消費増税のタイミングだった
三池は バーターとして 新聞を→
軽減税率の対象にすると
持ちかけ…→
新報は死んだ
♪～
(青井) 新聞こそが 民主主義の番人だ
俺は 必ず 三池を潰す
(渡) AMCｼﾞｬﾊﾟﾝへの身売り交渉を
進めていらっしゃるそうですね
(新里) 三池先生が
気にされることではありませんよ
(渡) 三池と 御社との関係は
長いですよねぇ
かれこれ20年以上になる
私は 社長職には
急遽 就任したばかりでして…
トップに立つ者のために
あなたは あらゆる手を尽くし→
職務を全うしてきた
たとえ 表に出ることはなくても
私も あなたと同じです
三池は 御社とは
これまでどおりの関係を→
続けたいと言っております
親しい銀行から
融資の相談もさせると
(新里) それは ＡＭＣとの交渉を
やめろということですか
さあ ハハッ…
私は なんとも…
💻(ｱﾘｯｻ･英語で)
(高鳥亜都子･英語)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
♪～
(高鳥) ボス ＡＭＣリークスに
タレコミがあったわ！ (青井) ネタは？
(高鳥)
鳴河町のﾃｰﾏﾊﾟｰｸ建設に絡んで→
三池が 裏金を受け取ってたって
映像データも添付されてた
今から
編集フロアで確認するところよ
(青井) 俺も すぐに行く
真偽の見極めが重要だ
(高鳥) オーケー
(垣田) タレコミサイト
ボスの言うとおり→
やめなくて正解でしたね
(青井) フッ…
いよいよ 開戦だ
♪～
(ﾓﾆﾀ)(男性･動画再生) 先生
いつも お世話になっております
(ﾓﾆﾀ)(三池･動画再生) いやいや
こちらこそ ご支援には→
感謝しています…
(室井) クソッ 顔が見えない！
(松永) もう少しなんだけどなぁ…
(ﾓﾆﾀ)(男性)
鳴河町で進んでおります→
ジョイパーク山梨なんですが
用地買収で→
地権者と もめておりまして
計画そのものが止まっています
(ﾓﾆﾀ)(三池) ほう… それはよくないな
(ﾓﾆﾀ)(男性) 先生 地元復興には→
ジョイパーク山梨は
絶対に必要なんです！
そこで ぜひ
先生のお力添えを頂けないかと…
(ﾓﾆﾀ)(三池) 分かりました
今の鳴河町には→
観光客の誘致は
いちばん必要なことですからね
(ﾓﾆﾀ)(男性) ありがとうございます！
それで あの～
これ お礼なんですが…
こちらほど ご用意いたしました
(記者) おい おい おい おい
(高鳥) きたね
(ﾓﾆﾀ)(三池) 渡… お～い！ 渡！
しょうがないヤツだな…
はい ヨイショ…
(室井) ここまでか
(垣田) 微妙ですね
直接 金とは言ってない
(高鳥)
中身は 明らかに現金でしょ？
5000万？
(垣田) 500万だな
しかし この映像だけで
いけるかどうか…
そもそも 三池の顔が不鮮明です
(青井) 分かった
映像の解像度が上げられるか→
試してみてくれ
一度 本人にも当たって→
記事には起こしておけ
三池の顔が 確認できしだい→
すぐに動く
(室井) 分かりました
♪～
(長澤) 組合のアンケートでも→
大多数の組合員が
反対してるそうですね
社員の意向を無視して→
身売りを進めることは
できないでしょう
組合には 十分 説明して→
いずれ 納得してもらえるものと
信じています
それは ちょっと
読みが甘いんじゃないですか？
私が 個人で持っている株と→
日新美術館名義の保有株と
合わせて21％
更に
社員持ち株会の株と合わせると→
40％になります
会社は ｢箱｣じゃない ｢人｣ですよ
私は
社員たちの力になりたいのです
(新里) それは 無論 私も同じです
(南) 長澤さん
なんだね？
(南) 最近 三池議員に
お会いになりませんでしたか？
三池議員に会って→
ＡＭＣジャパンに
圧力をかけてほしいと→
頼みませんでしたか？
この身売り話を潰すために
そういう事実はない
(南) 三池議員が→
ＡＭＣに 圧力をかけたという
情報があります
これは デマだったんでしょうか
三池氏が 何をしようが→
私には関係ない
(南) 本当に そうですか
(新里) 南！ もういい
(長澤) 社長→
私たち株主には→
会社を守る義務も 権利もある
はい
(長澤) あなたたちが
やろうとしてることは→
新報の解体だ
130年の歴史に 終止符を打ち→
5000人の社員の人生を
放り出そうとしている
あなたには
本当に おありですか？
♪～
新報最後の社長になる覚悟が
(南) 社長 ＡＭＣは
三池を潰すと言っています
(新里) 何か
スキャンダルでも握ってるのか？
(南) そこまでは分かりませんが…
新報も共闘して
三池を追ってはどうですか？
今 うちの会社に
そんな余裕などない
(南) 社長！
三池のような政治家を→
このまま
放置しておいていいんですか？
なぜ ＡＭＣと一緒に
戦わないんですか！
三池を潰せば
長澤さんの影響力だって→
そぐことができる
ただ傍観してるだけなんて
理解できません！
黙れ！
誰と口を利いてる！
お前個人の感情は 排せ
我々は 組織で動いてる
今後は すべての情報は
隠さず 私に報告しろ
分かったな？
(南) はい…
ハァ…
クソッ…
(優奈)
南さん これ どうぞ
(南) アッ うん…
>> 山梨名物です
母の実家が山梨で
たくさん送ってもらったんで
アッ…
こんなときに ごめんなさい
(南) アアー ごめん
アァ… ダメだな 俺
南さんは ダメじゃありません
(南) ハハッ ありがとう
支局時代にも よく食べたな
懐かしい
>> 甲府支局でしたよね
(南) うん
母が
いつも 私に言うんですけど→
悩み事があると いつも以上に
仕事に打ち込むんだって
とにかく動いて とにかく働いて→
爆睡すれば
大抵の悩みは消えるんだって
(南) ハハッ 会ってみたいな
酒井さんのお母さん
今度 実家に来てください
きっと喜びます
(南) ああ うん…
アッ でも 俺が行ったら
勘違いされちゃうかも…
>> えっ？
(南) アッ…
>> ああ～ ごめんなさい！
(南) いや…
そっか…
♪～
お母さん 起きて ほら
(季子) アアー 優奈 来てたんだ…
こんな所で寝たら 体に毒だよ
(季子) だって→
頑張らないといけないでしょ
最後まで
最後？
なくなるんでしょ 日本新報の新聞
どうして知ってるの？
販売部の社員さんと
つきあいもあるし→
噂ぐらい聞くわよ
｢お嬢さん 社長室だから
もう ご存じでしょうけど｣って
ごめん…
心配すると思って
どうして
偉い人たちの話に
口 挟めるわけじゃないんだし
こっちは
目の前の仕事を頑張るだけよ
私は 最後の一日まで配達するわよ
お母さん…
優奈も シャキッとしなさい
シャキッと！
うん
(ﾓﾆﾀ)(男性･動画再生) こちらほど
ご用意いたしました
(ﾓﾆﾀ)(三池･動画再生) 渡… お～い！
はい ヨイショ…
(松永) これならいけます！
(垣田) ま… 待ってください！
まだ 投稿者とも
コンタクトが取れていないんです
本当に信用できますか
(室井) 三池も取材拒否して
だんまりを決め込んだままです
(青井) ここは 勝負だ
大事なのは ｢事実｣だ
これは
フェイクニュースなんかじゃない
三池は 賄賂を受け取った
これだけの映像を手にして→
何もできなければ
俺たちは カスだ
>> いや しかし…
(青井) たとえ 歴史が浅くても→
たとえ
記者クラブに常駐してなくても→
俺たちは 記者だ
新聞のセカンドラインで
終わるつもりはない！
♪～
(青井) 俺たちだけが 今→
この瞬間に 世界へ発信できる
(青井) 記事は書けてるな？
(室井) はい！
(青井) 今だ！
映像と一緒に すぐにアップしろ
(室井) 分かりました
♪～
💻(電子音)
(室井) アップしました！
♪～
(渡) これは… 少々騒ぎになるかと
ああ…
ゴホゴホッ…
だ… 大丈夫ですか
医者に言われたよ
熱いお茶は 喉に悪いそうだ
アア… 先生 それよりも…
(三池) 分かってる
やってくれたな 青井も
(渡) はい
これぐらいの火種なら
いくらでも消せる
♪～
(記者) 我々独自で… はい…
(松永)
ページビュー ３万件 突破です！
(垣田) やりましたね
ここ数年では 断トツです
(南) 見ました 三池議員のニュース
あんな映像 一体 どこから…
(高鳥) ソースは 絶対 明かさない
そんなこと 百も承知でしょ？
(南) で 今日は どんな用件で？
(高鳥)
私たちＡＭＣは これを皮切りに→
三池議員を追及します
そして
日本新報の身売り引き受けを→
必ず成功させる
ただし→
ボスは のめり込み過ぎると
歯止めが利かなくなる
少し危険なくらい…
だから いざとなったら→
私が ＡＭＣジャパンの指揮をとる
(南) えっ？
(高鳥) そのとき…→
(高鳥) 私は あなたにいてほしい
(南) 先日 お伝えしたはずです
僕は…
(高鳥) 本当に信頼できる人が必要なの→
私には
♪～
(東海林) おはよう
(南) アアー おはよう
早いな
(東海林)
朝ぐらい 早く来とかないとな
そんなことより 見た？
ネットのニュース
すごいね 大スクープだ
(南) アップした時間も的確だ
>> 時間？
(南) 公開したのは 昨日の夜10時
各局の朝のニュースや
朝刊の後追いを意識したんだよ
>> ああ～ なるほど…
(南) けど うちも→
他紙や テレビも扱ってなかった
裏が取れてないんだろうな
📱
(操作音)
(青井) 南か なんだ？
(南) あの記事で 本当に
三池を潰せると思いますか？
(青井) あとは テレビや新聞が→
追いかけてくるかどうかに
懸かってる
📱 お前らｵｰﾙﾄﾞﾒﾃﾞｨｱどもの力を
借りる番だ
(南) ええ…
(青井) 俺は 導火線に火をつけた
お前らが無視したら→
三池は 逃げ延びるかもしれない
(南) 追いかけるのは
編集局の仕事です
(青井) 見ものだな
(操作音)
<新報をはじめとする
旧来のマスコミが→
この日 AMCﾆｭｰｽの後追い記事を
書くことはなかった>
<三池は 先手を打つように
記事に対する釈明会見を開いた>
🔈(三池) 支持者と
打ち合わせをしたときに→
お菓子を頂いた事実はございます
しかし
先ほども申し上げたとおり→
現金を受け取ったという事実は
ございません
(記者) 三池さん 相手の方とは→
どんなやり取りがあったんですか？
🔈 記憶にございません
🔈(進行役)｢東日｣さん
(辻) では 現金のやり取りを報じた
ＡＭＣニュースの記事は→
誤報だったということでしょうか？
映像も公開されてましたが
🔈 おっしゃるとおり
あれは 誤報です
(ざわめき)
🔈(三池) 私は 支持者の方から
お菓子を頂いただけです
どうして それが
金銭授受になるのか→
さっぱり分かりません
📺 今回のような事実誤認のデマが
ちゃんとしたニュースと→
同じ扱いで流れてしまうことこそ
私が 長年 訴えている→
ネットの問題点です
我が党としましても
新たな法整備を考えております
(電話対応する記者たちの声)
(室井) ねつ造？ 違いますよ！
(松永) ソースは明かせません！
三池に訴訟を起こされたときの
準備をしておきます
(青井) ああ
(高鳥)
ネットでも ひどくたたかれてる どうする？
本社のアリッサも
気にしてるみたいだけど
(青井) 打つ手はある
(高鳥) まさか
このまま 三池を追うつもり？
(青井) いいか！
お前たちは 優秀な記者だ！
紙の新聞屋になど負けない
プロのジャーナリストだ！
なんとしてでも
告発者を特定するぞ！
三池のことは 必ず追い詰める！
(一同) はい！
(青井) 行け！
(記者) はい
(室井) お先に失礼します
(青井) ンッ
ボスは 帰らないんですか
(青井) 俺は ここにいる
連中が 何かつかんでくるまではな
フッ… 想像できるか？
携帯も パソコンもなかった時代を
あのころ→
みんなが 取材に出てるときは→
帰って来るまで
必ず 誰かが 社で待っていた
フフフッ… 非効率 極まりないが
だが そういうのは嫌いじゃない
(垣田)
ボスは 根っからのハンターだな
(高鳥) ハンター？
(垣田) 日本の記者は 寿命が短い
普通 ボスくらいの年になれば→
現場を外れて 編集委員や
論説委員といった道に進む
ボスみたいに 24時間365日→
ニュースに身を浸したい人は
まれだよ
(高鳥) ムキになってるだけでしょ
子供みたいに
(垣田) ボスは どうして
あんなに 三池にこだわるんだ？
(高鳥) 20年前→
スクープを 三池と新報の幹部に
潰されたって話 したでしょ？
ああ そのせいで
ボスは アメリカに追われた
(高鳥) そういうこと
だとしたら 三池を潰すのは
君にとっても 復讐だな
ヤツのせいで 君たち家族は
苦労したんだろ？
(高鳥) 黙って！
私の何を知ってるの？
(松永)
ボス！ ログの解析が出来ました
(青井) 見せろ！
(松永) ログを追ったら
ここに たどりつきました
間違いありません
明日の朝一で 早速 当たります
(青井) いや… 俺が行く
♪～
(高鳥)
タレコミが投稿されたのは→
地元の不動産業者
｢望月建託｣のＰＣから…
社長の望月澄雄は→
三池を 熱心に応援する
後援会のメンバーみたいね
(青井) その資料なら 来る前に読んでる
それより
なんで お前が ついてくるんだ
(高鳥) いいじゃない そんなこと
(青井) 邪魔すんなよ
♪～
(ﾌﾛﾝﾄ係) その後 計画は
進展してないと聞いてますが
(女性) あそこは 絶対
立ち退かない家があるからね
(宮司) デベロッパーが
交渉してるみたいだけど→
何か うまくいってないみたいだね
(店員)
先祖代々からの土地だからって→
いこじになってんだよ
(青井) テーマパークの
土地のことなんですが…
(役場職員) 三池議員が
動いたなんて話 聞かないけどねぇ
(三池) ハッピーバースデー
♪～
(三池) おじいちゃんはね→
この国を
悪いヤツらから守ってるんだよ
フフン
📱(青井) 向こうの反応は？
(室井) はい
ずっと張り付いてたんですが…
とりあえず データ送っときます
(青井) 分かった
(店主) 望月さん 嘆いてたよ
｢だまされた！｣って
うちも 長年
三池さんのこと応援してたのに
なあ おやじ
もう 後援会も
辞めるんじゃないかな
(青井) そうですか
どうも ありがとうございました
♪～
(青井) 決まりだな 望月建託で
(高鳥) 楽しそうね
本当に大丈夫？
(青井) リスクを冒してでも
書かなきゃいけないときがある
それが ブンヤだ
(青井) 来た！
(高鳥) エッ…
(青井) すみません
望月さんですよね
(望月) はい？
(青井) ＡＭＣニュースの青井です
うちのリークサイトに→
情報を提供してくださったのは
あなたですよね
(望月) 私は… 知りません
(青井) 知らない？
三池のことで 随分
お困りだそうじゃないですか
私は 何も知りません
失礼します
(青井) 望月さん
ちょっと待ってください！
望月さん！
📱
(操作音)
(高鳥) ええ
山梨だけど…
(携帯の操作音)
(高鳥) ボス… 三池が…
♪～
💻(三池･動画再生)
あのAMCﾆｭｰｽは けしからん
💻(記者･動画再生) 国会での
証人喚問を検討されて…
💻(記者･動画再生)
名誉毀損の訴訟を 本当に→
起こされますか？
♪～
(高鳥)
ボス 東京に戻って すぐ対策を
ちょっと どこ行くの！
(青井) 夜討ち朝駆けだ
＼(青井) 望月さん
いいかげんにしてくれ
話すことなんて何もない！
(青井) 話を聞いてください
あなたしかいないんです！
帰ってくれ
警察 呼びますよ！
(青井) 呼べるもんなら呼んでみろ！
分かってんだろうな？
裏金は
渡した方も 贈賄罪に問われる
三池が 応じなかっただけで→
あんただって
甘い汁 吸おうとしてたんだ
分かった… 分かった
私は… 何も知らない
(青井) 望月さん…→
私は あなたを
脅してるわけではありません
私も かつて
三池に潰された人間です
えっ？
(青井) 私は 日本新報の記者でした
20年前 三池に
スクープを握り潰されました
(青井) 三池は
自分のﾒﾘｯﾄになる人間は重用し→
使えないとみるや すぐに抹殺する
(青井) あの動画を
うちが ニュースにしても→
既存の新聞や テレビは
まったく報じませんでした
どこも 大物政治家には慎重だ
しかし 三池のような人間を→
このままにしておいて
いいはずがない！
私は 追い詰める
絶対に諦めない
日本中のマスコミが
ひざまずいたとしても→
私は諦めない！
必ず ヤツの首を獲る
♪～
(青井) 望月さん…→
あの動画を投稿してくれたのは
あなたですね
裏切られた気がしたんです…
(青井) 地権者を説得してくれるよう
依頼したのに→
三池は 動いてくれなかった
ええ
もう長いこと
後援会に入ってるんですが…→
物を頼んだのは 今回だけです
それなのに…
許せなかった
(青井) あの映像は
何かあったときのために？
三池の記者会見 見ました
何なんですか あの男は！
一体 どうなってるんです！
クッ… ウウッ…
すみません
すみません すみません…
怖いんです
いろいろと想像してしまって
(青井) お気持ちは分かります… 望月さん
我々は あなたの実名込みで
記事を書きたい
(青井) そうすれば 真実は実証され
三池は 言い逃れできなくなる
ヤツを 政界から永久追放できる
無理ですよ！
できるはずがない！
(青井) やるんですよ！
三池は 悪事を重ね過ぎた
私も 誤報扱いされた
だが 絶対に諦めてはいけない
戦うんです！
勘弁してください！
実名だなんて…
私には 家族がいる…
♪～
📱(三池･録音音声)
厄介だな 田舎者は
ヤツらは 頼み事しかしてこない
ふだんは ペコペコするくせに
扱いを間違えると→
すぐに逆上する
困ったもんだよ
(青井) これは うちの記者が→
三池と秘書に張り付いて
手に入れたものです
こんなヤツを のさばらせておいて
本当に いいんですか？
♪～
(青井) 三池の首を獲りましょう
私と一緒に
♪～
<そして ＡＭＣニュースに→
三池のスキャンダルの続報が出た>
<続報では 告発者である→
望月建託社長 望月澄雄 本人も
実名を公表し→
記事は
ネット上で 広く拡散された>
<記事の信憑性は高く→
日本新報をはじめ
旧来のマスメディアも→
今度は 追従せざるをえなかった>
(南) 告発者の実名を出すなんて…
どんな交渉をしたんだ
すごい…
それに比べて 新報は…
いや ダメなのは 俺か
(三池) ええ
今度の記事も デマですよ
ええ なんの問題もありません
よろしく
(携帯の操作音)
＼(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱの音)
先生 問い合わせが殺到してます！
とても対応しきれません！
(三池) 分かってる！
ゴホゴホッ ゴホゴホッ…
先生…
総理と会うぞ…
吉岡さんですか
総理の口から擁護してもらう
ほかに道はない
しかし…
(三池) 大丈夫だ
ヤツのおやじには
十二分に 貸しがある
20年前 青井がつかんだ→
父親のスキャンダルを
私が潰さなかったら→
息子だって 今の地位もない
今度は 借りを返してもらう番だ
分かりました
すぐに手配します
(吉岡) 引退なされてはどうですか
(三池) 今 なんと…
(吉岡) ですから
議員辞職されてはいかがですか
(三池) えっ？
(吉岡)
ＡＭＣの記事は 私も見ました
迂闊ではないですか
三池さんほどのベテランが
長年の支援者でしたので→
私が 直接 応対すべきだと
判断しました
(吉岡)
だが 裏切られたわけでしょう
はい…
あなたには
父も お世話になりましたし→
できれば
こんな話はしたくなかった
しかし 党内からも
批判の声は多いんです
あなたは 古い民自党体質の
象徴のようになってしまった
そこに来て 金の問題…
メディアと同じように
政治にも 新陳代謝が必要です
党としては
これ以上 かばいきれません
残念ですが…
♪～
＼(ﾉｯｸ)
失礼します…
♪～
先生…→
先ほど 検診の結果が届きました
♪～
(記者たちの声)
(記者) アッ 来たぞ！
(記者) オオー 来た来た来た
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者) 民自党の旗がないぞ
(記者) 落ちたな…
(記者) 見捨てられたんだろ
🔈 この度は
私の軽率な行動によって→
世間を お騒がせしてしまいました
そして→
一部報道で伝えられた
金銭授受の問題ですが→
この場を お借りして
お詫び申し上げたいと思います
(どよめき)
全部 認めんのか…
🔈(三池) この一件に関しまして→
多大なご迷惑を
おかけしたことを鑑み→
私は 本日をもって…→
議員を辞職いたします
(記者) エッ 辞職かよ！
(記者たちの声)
(記者) この間と違うじゃん 全然
何やってんだよ
📺(三池)
最後に 私事ではありますが→
私は 食道癌を患っております
(記者たち) エッ…
🔈(三池) このような状態では→
政治活動にも
影響が出るものと考え…→
これを機に 政界を引退することを
決意いたしました
これまで 私を
支えてくださった皆様方に対し→
この場を お借りして→
心より 御礼申し上げます
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者) ちょっと 先生！
(記者) 三池先生！
(記者たちの声)
♪～
(雨音)
満足か？
20年前の意趣返しか？
(青井) 当然のことをしただけだ
20年前も そして 今も
日本のジャーナリズムは
絶対に死なせない
変わらんな 君は…
悪いが→
これから 孫の お誕生会なんだ
失礼するよ
♪～
(優奈) どこも 一面トップですね
(石島) 引退したうえに 癌の告白
情にもろい 日本人の弱いところを
突いてきた
三池は 最後まで策士だったな
なんとか あと３年…
身売り完了後
紙の新聞発行停止まで→
もう３年の猶予を お願いしたい
(青井) 新里さん たとえ
その条件を のんだとしても→
紙の撤廃に反対する人間は
最後まで反対し続ける
むしろ 今回の身売りを機に
ビジネスモデルを→
大きく変えるべきでは
ありませんか？
三池議員のスキｬンダルについても
新報の追及は 非常に甘かった
ああいうネタは 本来
新聞が 先に報道すべきものだ
はい…
(青井) 三池は
本気で ネット規制を考えていた
しかも 新報は→
三池と 手を取り合って
その波に乗ろうとしていた
変わっていない
20年前から ずっと
権力を監視する者が→
いちばん
やらなくてはならないことから→
逃げてきた結果が 今の日本新報だ
(新里) 数日前
三池の秘書が うちに来たよ
もし
ＡＭＣへの身売りをやめれば→
親しい銀行から融資をさせると
暗に言われた
断って正解だったが…
(南) まさか その件があったから
三池を追及しなかったんですか
それは違う
本当に うちは
なんにもできなかったんだ
昔は→
｢新聞記者は 総裁を辞任させて→
初めて一人前｣なんて言われたが…
議員一人 潰すのも
ネットを頼りにするとは→
新聞も 地に落ちた
♪～
<三池に対する勝利も つかの間→
青井の身に
新たな火の粉が降りかかった>
♪～
💻(ｱﾘｯｻ･英語で)
(青井) どうして こんなことしたんだ
なんとか言え！
(高鳥) 変わってないね…
(青井) なんの話だ
亜都子！
♪～
(高鳥) 知らなかったでしょ
こんな傷があることも
♪～
(千佳子)〔家族よりも
仕事が大切だってこと!?〕
(青井)〔しかたないだろ ネットは
待っちゃくんないんだ〕
(高鳥)〔ママ やめて〕
(千佳子)〔離しなさいってば！〕
(ｽﾄｰﾌﾞにぶつかる音)
(高鳥)〔キャア！〕
〔アアー！ ウウッ ウゥ…〕
社会正義だの
｢ペンは 剣より強し｣だの→
偉そうなことばっか言って→
自分の都合のいいことしか
考えてないじゃない！
(青井) 恨んでたのか… 20年間 ずっと
♪～
だったら なぜ ついてきた？
(高鳥) 見届けるためよ
あなたが 破滅するところを→
私は最後まで この目で見届ける
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(木元)
三池議員が ああなってしまって…
長澤さん
本当に 新報は大丈夫でしょうか
こちらから 戦争を仕掛けるのに→
策を １つしか用意しない士官が
いるかね？
(木元) えっ？
いよいよ→
復讐のときが来たようだ
♪～
(南) 青井さん…
三池の会見を見て思いました
ネットに負けたと
100年以上の
歴史を持つ新報と→
時代の波を見ながら→
メディアを
変革しようとする青井さんと→
真のジャーナリズムは
どちらにあるのか→
その答えを はっきり
突きつけられた気がしました
(青井) 政府が 右だと言い張るものこそ→
本当は 俺たち報道が
検証しなきゃいけないんだ
報道は ネットでもできる
これまでと同じように
あるいは より深く
俺たちには
それを やりきる義務がある
たとえ 大切な何かを→
犠牲にしたとしてもだ…
📱
(携帯の操作音)
(青井) なんだ？
>> ボス！ 長澤が…
(青井) 長澤がどうした？
🔈(長澤) 我々は→
危機にひんした
日本新報を救うため→
系列である日新テレビとの
新しい協力関係を→
今 ここで発表したいと思います
この連帯により 我々は→
紙の新聞の権威を取り戻します
(青井) 日新テレビとの連帯!?
(組合員たちの声)
(石島) 待ってください！
ちょっと ちょっと！
勝手に入らないでください！
おい なんの騒ぎだ！
(東原) 新里さん→
これは 全組合員からの要求です
我々は
新里社長の即時退任を要求する！
(組合員) そうだ！
(組合員) やめろ！
<130年の歴史を誇る
巨大新聞社の身売り戦争>
<創業者一族の長澤は
テレビ局との連帯で→
経営を安定させるという
新たな手法で→
自ら 新報の支配に乗り出した>
<更に 娘の亜都子までが
青井に 牙をむいた>
<ついに 青井の最後の戦いが
始まろうとしていた>
(青井) こっからが勝負だ
お前ら
ジャーナリストじゃないのか！
捨てちまったな あんた
ジャーナリストの魂を
(長澤) 日本新報は→
誰にも渡さん
(町山) 青井は 俺たちのことを→
守るって言ってたんじゃないのか!?
あれは 全部 うそだったのか！
(南) 私を
記者に戻していただけませんか
(青井) お前らが忘れてる報道の根源を→
俺は 再生したいんだ