(青井聡太) 日本のジャーナリズムは
絶対に死なせない
三池の首を獲りましょう
(吉岡) メディアと同じように
政治にも 新陳代謝が必要です
🔈(三池) 議員を辞職いたします
<｢日本新報｣の
｢ＡＭＣジｬパン｣への身売りに→
あくまでも反対する長澤英昭は→
最後のカードを切った>
🔈(長澤) 日新テレビとの
新しい協力関係を…
(青井) 日新テレビとの連帯!?
(新里) おい なんの騒ぎだ！
(東原)
新里社長の即時退任を要求する！
<青井聡太は
一転 窮地に追い込まれた>
<更に 信頼を置いていた
秘書でもある娘 高鳥亜都子が→
思いも寄らぬ行動に出る>
(青井) どうして こんなことしたんだ
亜都子！
(高鳥) 知らなかったでしょ
こんな傷があることも
あなたが 破滅するところを
この目で見届ける
<父と娘の因縁が
青井に 最大の試練をもたらす>
♪～
(記者) おい 来たぞ！
(記者) オッ 来た来た来た…
(記者) 青井さん！
(ｼｬｯﾀｰ音)
(記者たち) 青井さん！
(記者) 三池議員支援者の
内部告発 強要の件ですが→
本当なんですか！
(記者) 記事になれば
なんでもありですか！
どうなんですか！
お願いします
(記者たち) 青井さん！
♪～
(記者) 青井さ～ん！
(記者) 青井さん！
(高鳥)〔ハァ ハァ…〕
＼(千佳子)〔亜都子のことなんか
どうでもいいっていうの!?〕
〔熱があるのよ 今日ぐらい
そばにいてあげられないの？〕
(青井)〔しかたないだろ ネットは
待っちゃくんないんだ〕
(千佳子)〔こんなことなら→
日本にいたときの方が
まだ ましだわ〕
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(ｸﾞﾗｽを置く音)
♪～
(高鳥)〔ママ…〕
(千佳子)〔アァー〕
(高鳥)〔ママ やめて…〕
(千佳子)〔何すんのよ！〕
〔離しなさい
離しなさいってば！〕
(ｽﾄｰﾌﾞにぶつかる音)
(高鳥)〔キャア！〕
〔アアー！ アアッ ウウ…〕
〔ウゥ… アアー〕
♪～
(高鳥) ママ…
(長澤) 世間も驚いたでしょうね…
(藤代) ハハハッ…
日本新報と
日新テレビの連帯には
思えば
長澤さんとは よく→
昔 同じ事件を
追いかけましたね
ロッキード
(藤代) ンー 日航機ハイジャック
(長澤)
青酸コーラ無差別殺人事件…
激動の時代でしたなぁ
私たちは→
報道の使命というものを
守るために→
競い合ってきました
それで 今 こうして→
手を取り合う
まあ 藤代社長…
(藤代) ハハハッ
飲んでください
(藤代) ああ
(雨音)
♪～
(木元) 大騒ぎでしたよ
労働組合の連中が
社長室に押し寄せて
新里社長も
かなり めんくらった様子でした
来月の取締役会まで
もたないかもしれませんね
身売りなど→
ふざけたことしようとした
罰が当たったんですよ
日本新報を
窮地に追い込んだ報いです
(長澤) 木元君…
(木元) はい
心積もりをしておいてください
次期社長として
はい
♪～
(南康祐) 長澤さんが
組合を唆したようです
日新テレビと連帯すれば
新聞は存続
身売りする必要はなくなると
紙の新聞を残せるということか…
(南) この前のメール騒動といい
今回の発表といい→
長澤さんは→
一個人株主の振る舞いとして
許される範疇を超えています
いいんですか？
📱(吉岡) 長澤さん
あなたのねらいどおりですね
(長澤)
総理のお力添えがあればこそです
驚きましたよ
三池さんが
もう使えないとみるや→
いとも簡単に こちらに
くら替えするんですから
☏(長澤) 総理… 私には→
日本新報を守る義務があるのです
創業者一族としての意地ですか
♪～
💻(ｱﾘｯｻ･英語で)
(高鳥･英語で)
💻(ｱﾘｯｻ)
(垣田) 皆さん
もう ご存じでしょうが…→
日本新報が 日新テレビとの連帯を
発表しました
ボスのスキャンダルまでリークして
我々と 徹底的に争うつもりです
(今村) 長澤英昭のスキャンダルを
つかむぞ
(室井) 長澤のですか…
(今村)
｢メディア議連｣ 知ってるよな？
(松永) 三池が中心になって→
ネット上の言論統制を
行おうとしていた団体ですよね
(南)〔メディア議連は
言論弾圧ですよ〕
〔絶対に
認めるわけにはいきません〕
(今村) そうだ
長澤は テレビも巻き込んで→
三池が考えていた以上のことを
するつもりだ
(室井)
すぐに 長澤の身辺を洗います！
松永！
(松永) はい！
(今村) ほかの者は
メディア議連について調べ直せ
(記者たち) はい！
(記者) 行こう
(青井) もはや 日本新報の→
身売り引き受けだけの問題じゃない
俺たちが 民主主義の番人なんだ
〔どうなんですか！ 三池さん！〕
♪～
<新里に 辞任要求した
日本新報労働組合は→
臨時組合大会を開催した
そして 改めて→
身売り反対の特別動議が出された>
🔈(東原) 新里社長の
無責任な行動によって→
我らの日本新報は
最大の危機に直面している！
このままでは→
130年の歴史に
幕を下ろすことになってしまう！
もう 我慢の限界だ！
そんなことは許されない!!
長澤氏は
紙の新聞を守ると言った！
つまり それは
我々を守るということだ！
我々には 何があっても
新聞を発行し続ける使命がある！
外資のネット企業なんかに 新聞を
奪われるわけにはいかない！
我々は 長澤氏を支持する！
(組合員) よ～し いいぞ！
(組合員) いいぞ！
♪～
🔈(東原) 社員持ち株会が
反対にまわれば→
身売りを阻止できる！
組合も 身売り反対の決議を
改めて 可決し→
会社に 圧力をかける！
新里社長とＡＭＣの好きには
絶対に…
(扉の音)
(南) 青井さん…
青井社長…
(町山) 何しに来た！
(組合員) 何しに来たんだよ
(町山)
あんたを呼んだ覚えはないぞ！
(椎名) 落ち着け！ 興奮するな！
(町山) 放せ！
(南) 皆さん 冷静に！ 冷静に！
＼(東原) やめろ！
(東原) 青井社長
ここには あなたの場所はない
(町山) 殴り殺されたって
文句は言えんぞ！
(南) 青井さん…
(青井) 報道の意義とはなんだ？
(町山) 何？
(青井) 報道の意義とはなんだ！
俺が この新報にいた20年前→
いや そのもっと前から→
歴代の社長が 政治家たちと
つるんできたことは→
ここにいる誰もが知ってるだろ
長年 民自党を仕切ってきた
三池とも→
現職総理の吉岡とも
今まで 新報幹部は→
この国の権力の中枢に
深く関与し→
持ちつ持たれつの関係を
築いてきた
その事実を知ってるだろ
なぜ お前ら→
俺が 三池の収賄記事を
すっぱ抜いたときに→
追いかけてこなかったんだ
お前たちにとって
いちばん大切なのは なんだ？
会社じゃないだろう！
己の保身のために
権力者たちの気持ちを忖度して→
まともな記事が
書けると思ってんのか！
読者である国民のことを
本当に考えてんのか！
そんなことで この日本新報は
新聞社と呼べるのか？
目を覚ませ！
どこ行っちまったんだ
報道の社会正義は？
お前ら
ジャーナリストじゃないのか！
俺は 今日→
お前たちに
伝えたいことがあって来た
俺が 本当にやりたいこと
それは…→
日本新報の魂の再生だ！
魂の再生？
(青井) ジャーナリストとしての魂だ
時の政権に
こびへつらうことなく→
権力を監視し 国民のために→
正しい情報を送り続ける
お前らが忘れてる報道の根源を
俺は 再生したいんだ
お前らも分かってるとおり
新聞の発行部数は下がり続けてる
これは 厳然たる事実だ
だが 記者は→
自分の将来に
不安を感じてちゃダメなんだ
そんなことじゃ
毎日の取材に没頭できない
新報を支えてんのは
記者だけじゃない
印刷部門も
発送部門も 販売店も→
みんな 必死で生き残ろうとしてる
俺は この日本新報の社員全員を
守りたいと思ってる
(町山) 調子のいいことを言うな！
あんたが 紙の新聞をなくすと
言ったんじゃないか！
(青井) 確かに 俺は そう言った
(町山) 多くの社員の職を
奪おうとしてるのは→
あんただろ！
(組合員たち) そうだ！
(組合員たちの怒号)
(青井) じゃあ お前ら→
この泥舟を なんとかできんのか！
ＡＭＣは
世界最大のネット通販会社だ
今 業務の増大が 問題になってる
そこでだ
ＡＭＣのオペレーション部門に→
新報の印刷 販売部門の人間を
すべて吸収する
更に 全国の販売店を→
ＡＭＣの配送拠点として
再生させる
(ざわめき)
(東原) そんなことが…→
できるのか？
(青井) できる！
今まで 新報を支え
頑張り続けてきた人間を→
俺は
誰一人 見捨てるつもりはない！
♪～
(町山)
誰も… クビにならないのか？
(南) そこまで考えていたんだ…
(椎名) 青井…
♪～
お前のこと
信じてもいいんだな？
♪～
(青井) こっからが勝負だ
(南) 青井さん…
本当に
青井が そんなこと言ったのか？
(石島) 信じられない…
(南) 青井さんの言葉に
組合も揺れています
(新里) 青井の真意は→
日本新報を壊すことではなく…→
救うことだったのか
(石島) 新里社長→
我々は どうすれば…
青井に懸けてみようじゃないか
♪～
これから先の…→
日本新報の未来を…
(東海林) 南
(南) オオー 東海林
(東海林) ちょうどよかった
ちょっといいか？
(南) ああ どうした？
(東海林)
俺… 辞めることにしたんだ
最近じゃ 資料室の仕事ですら
きつくってな…
(南) そんなに悪いのか？
腎臓病ってのは 厄介だ…
(南) なあ 辞めて どうするんだ？
岐阜に帰る
地元紙で
働かせてもらえそうなんだ
週３日でいいって言ってくれてる
小学生のときに
初めて記事を書いた
模造紙の学級新聞
｢クラスで
いちばんの人気者は誰か｣とか→
｢好きな給食ランキング｣とか
みんな 楽しみにしてくれて
俺の新聞 取り囲んで→
盛り上がってさ…
あんときだな→
将来
新聞記者になるって決めたのは
なあ 南 頼みがある
♪～
記者を やめないでくれ
(南) 東海林…
東原君 考え直せ！
外資の通販会社に→
日本の新聞社のことなんぞ
分かるはずないじゃないか！
東原君？
おい！ 聞いてるのか！
東原！
組合は
ＡＭＣへの身売りを容認すると…
長澤さん！
日本新報は 誰にも渡さん
♪～
(今村) 青井社長→
長澤に関して
気になる情報が入りました
(青井) どんな情報だ
(室井) 日新美術館に→
吉岡総理の秘書が
入っていくのを見ました
(青井) 吉岡の秘書？
(室井) それで 喫茶店の店員から
聞き出したんですが→
長澤は 館内にある喫茶店が
お気に入りで→
何かと そこで
人に会ってるそうなんです
その中には 民自党 前政調会長の
三池高志もいたと…
吉岡総理も 長澤と
つながりがあるのかもしれません
♪～
(青井) こっからは 俺が進める
(南) 形は変わるかもしれないけど→
これで 酒井さんのお母さんも
仕事 続けられるかもしれない
(優奈) よかった…
アッ そうだ 南さん→
今夜 うちの実家に来ませんか？
母も 会いたがってたんで
(南) えっ？
晩ご飯 一緒にどうですか？
手料理… アッ 私じゃないですよ
うちの母 口は悪いんですけど→
料理の腕は 確かなんで
(南) アア… 家庭料理か
食べてないな そういうの
じゃあ ぜひ…
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(南) アッ あの… ちょっと ごめん
(南) やっぱり 今夜 行けなくなった
また 今度
>> エッ…
(南) ごめん
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(長谷川) お待たせいたしました
私のような男を必要とされるとは
それなりの礼は させてもらう
♪～
(南) 青井さん
(青井) 悪いな こんなとこまで
(南) いえ
(青井) お前 長澤と面識あるか？
(南) あ… あります
(青井) 日新美術館に行ったことは？
(南) あの… 一体 何なんですか？
(青井) 長澤は 明日→
吉岡総理に会うかもしれん
おそらく
また 仕掛けるつもりだろう…→
メディア議連のようなことをな
(南) いや まさか…
(青井) 密会場所は
日新美術館内の喫茶店だ
(南) なぜ それを私に…
(青井) お前の力が どうしても必要だ
俺は その現場の証拠を
押さえたいと思ってる
(南) 三池さんのときのようにですか？
(青井) そうだ
明日は 休館日だ
うちの記者は 入り込めない
しかし→
新報社員のお前なら 問題はない
(南) いや 待ってください！
むちゃですよ！
青井さんだって 今
散々たたかれてるじゃないですか
(青井) 内部告発の強要か？
(南) それを 私にもやれと…
(青井) これは… 最後の戦いだ
長澤は 本物だ
ヤツも かつては
優秀な記者だった
新報に尽くし
すべてをささげてきた
ジャーナリストの魂を持つ
最も手ごわい相手だ
♪～
(青井) この戦いには→
日本のメディアの
未来が懸かってる
もし 負ければ→
ジャーナリズムは死ぬ
♪～
(南) 私には できませんよ…
(青井) おい 南！
猟犬なんだよ 俺も お前も
スクープのにおいを嗅いだなら
どこまでも追っていく
まさか 社長室で
牙を抜かれたんじゃないだろうな
♪～
そこまで迎えに行ってくるね！
＼(季子) は～い
(優奈) 南さん！
(南) アッ… 迷惑だったかな
>> とんでもない
どうぞ
(南) うん
(季子)
南さん どんどんおかわりしてね
フフフッ
この子 本当に
南さんのこと尊敬してるんですよ
たまに 実家に帰っては
南さんの話ばっかりしてね
(優奈) お母さん！
(季子) アッ そうそう…
ヨイショ…
(優奈) ちょっと やめてよ！
(季子) 南さんが書いた記事→
みんな スクラップして
取ってあるんですよ ほら
(南) これ 酒井さんが…
♪～
(季子)
明日 早いから 私 先に休むわね
ゆっくりしてってね
(南) ああ…
ちょっと お母さん！
＼(ﾄﾞｱの音)
♪～
(優奈) もう少し
ゆっくりしていけばいいのに
(南) アッ うん…
でも 今日はこれで
じゃあ
♪～
南さん…
大丈夫です 南さんなら
大丈夫です
♪～
(解錠音)
(青井)〔お前の力が どうしても必要だ〕
〔この戦いには→
日本のメディアの
未来が懸かってる〕
〔もし 負ければ→
ジャーナリズムは死ぬ〕
♪～
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ) おい 聞いたかよ！
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ) 何？
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ) ＡＭＣが…
ＡＭＣが…
(青井) おい！
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ) ウワッ…
(青井) ＡＭＣが どうした！
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ) はあ？
(青井) 誰が言ってんだ！ おい！
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ) ちょっと！ あんた 何っ!?
(青井) ダアッ！
(青井) ハァ ハァ…
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(操作音)
(南) もしもし…
📱(石島) 南！ お前 今どこだ！
(南) エッ… アッ…
>> ネットニュース見たか！
(南) ネットニュース？
｢spider net｣ってサイトだ
今すぐ見ろ！
お前ら 何 ぼさっと見てんだよ！
準備 出来てんのか？ 急げ
(ｽﾀｯﾌたち) はい
(石島)
酒井君 確認の方 よろしくね
はい
(南)｢spider net｣？
♪～
(南)｢世界一のネット通販企業
ＡＭＣは､→
日本最大手の新聞社､
日本新報を買収したと発表した｡｣
｢日本新報は先日､→
日新テレビとの連帯を
発表したばかりだった｡｣
｢関係者によると､ 経営陣は
全てＡＭＣからの出向になり､→
社員の半数をリストラ｡
日本新報は廃刊となり､→
ネットニュースサイト
“ＡＭＣニュース”に全て吸収｡｣
｢印刷､ 販売部門を
閉鎖する計画があると→
コメントしている｡｣
(南) なんだ これ…
(東原) まさか…
(町山) どういうことだよ→
これは！ 青井は
俺たちのことを守るって→
言ってたんじゃないのか
あれは 全部 うそだったのか！
あいつは
俺たちを油断させておいて→
寝首をかいたんだ 最初から
それが ねらいだったんだ！
クソッ！
♪～
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(操作音)
(南) 高鳥さん 新報は大騒ぎです
(高鳥) こっちも
問い合わせが殺到しているわ
(南) 一体 どこから こんな情報が…
(高鳥) 南さん 分からないの？
(南) えっ？
(高鳥) フェイクニュースよ
(南) フェイクニュース…
(高鳥)｢spider net｣は→
コピペばかりで
まったく調べもしない→
なんでも記事にする
悪名高いサイトよ
(南) でっちあげってことですか…
(高鳥) 一度 ネットに出てしまえば
収拾は不可能
真実か うそかなんか関係ない
大統領選挙にも
大きな影響を与えたようにね
(高鳥) 情報を
コントロールしているのか→
私たちが 情報に
コントロールされているのか→
それすらも曖昧なのよ
(南) そんな…
(男性と女性の声) 日本新報 廃刊!?
(女性の声) どうせ AMCは すぐ→
売りつけるつもりなんでしょ？
(男性の声) ＡＭＣは どうせ→
お金のことしか考えてないんだろ
(男性の声) なんだよ これ→
ＡＭＣの単なる乗っ取りじゃねぇか
(青井) ハハハッ… アハハッ！
アハハッ…
ハハッ… アハッ…
アアァー！ アアー！ アアー！
終わりだ
もう 何もかも…
社長…
♪～
<身売り交渉を妨げることが
できないと悟った長澤は…→
フェイクニュースを
意図的に流した>
(女性) 長谷川さ～ん
(長谷川) 会いたかった
♪～
やむをえん…
(ﾄﾗｯｸのｸﾗｸｼｮﾝ)
♪～
(青井) ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ…
ウワァ--！
ワアァー！
<日本新報の
ＡＭＣへの身売り交渉は→
暗礁に乗り上げた>
<一度 変わってしまった流れは→
もはや 誰にも
止めることはできなかった>
(青井) 残念ですが…
私の力が及ばなかったために
申し訳ない
頭を上げてください
あなたの責任なんかじゃない
紙の新聞撤廃を
突きつけられたとき→
私は あなたが→
20年前の意趣返しを
しようとしているんだと思った
だが それは誤りだった
あなたは 日本新報を
倒産の危機から救うために→
あえて
憎まれ役を買って出たんですね
(青井) 私は…→
新報を愛しています
私を育ててくれたのは
紛れもなく 新報です
私のことを 恨んでいるのでは？
(青井) いいえ
組織とは そういうものかと
私が 日本新報に入社したとき…
記事は もはや 手書きではなく→
ワープロになっていた
新報は ｢活字｣を捨てたんだ
紙面製作も デジタルになり→
100年近く続いた
活版による印刷が終わった
印刷工場のおやじさんたちが
活字への思いを→
泣きながら語ってくれたよ…
紙の新聞という｢モノ｣に→
一字一字
魂を込めて作り続けてきた→
人間の誇りというものを
♪～
今の俺たちは 同じ状況にいる
遅かれ早かれ 紙の新聞は衰退する
だが 我々は
それから 目を背けてきた
(青井) 日本のメディアは
経営と編集が 一体化している
いわば 鎖国状態です
経営は プロに任せ→
編集は よい新聞を出すことに
専念すべきだ
そうすれば
問題点は きちんと指摘され→
外部からの影響も受けにくくなる
新聞の自由は保たれる
♪～
身売りが成立していれば→
新報も 新しい時代を→
生き抜いていくことが
できたろうに…
♪～
(青井) おい
捨てちまったな あんた…
ジャーナリストの魂を
(解錠音)
(ｱﾘｯｻ･英語で)
You're fired！ 聡太
(ﾄﾞｱの音)
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
(青井) すまん
すぐに いる物だけ持ってくから
(高鳥) どうぞ
♪～
(青井) お前の計算どおりになったな
ちゃんと見届けたか？
俺が破滅するとこ
(高鳥) ええ
しっかりね
ねえ どんな気分？
家族よりも大切な仕事に
負けた気分は
人生ささげたってね→
仕事は 何も返してくれない
奪っていくだけなのよ
(青井) そうかもな
(高鳥) 清々したわ
これで ママも 少しは浮かばれる
(青井) 邪魔したな
(高鳥) じゃあ…
もう 会うこともないだろうけど
(青井) 亜都子
体には 気をつけろよ
じゃあな
＼(ﾄﾞｱの音)
(高鳥) ウウッ…
ウッ ウウッ…
ウウゥ… ウッ ウウッ…
♪～
<新里は
青井と会合を終えた３日後→
記者会見を開いた>
🔈(新里)
今後は 日新テレビと連帯し→
報道部門を 日本新報が担い→
広告 営業部門を統合し→
更に 夕刊の全国的停止→
朝刊についても
３分の２程度の枚数に縮小
大胆なスリム化を行ってまいります
(辻) それは 事実上
日本新報の縮小ですよね
🔈 いえ そうではありません
(辻)
日新テレビと連帯しなければ→
日本新報は立ち行かない
ということではないんですか！
(記者) 答えてくださいよ 社長！
(記者) 社長！
社長
みんな 知りたがってるんですよ
真実を伝えてください！
(記者) どうなんですか！
(辻) 社長！
(記者たちの声)
(青井)〔お前
新聞と心中する覚悟はあるか〕
〔考えろ！〕
〔そんなとき お前ら日本の新聞は
どうするべきだ？〕
〔どうやって 真実を届ける？〕
〔どうやって ジャーナリズムを
守っていく!?〕
〔お前も やるべきことが
あるんじゃないのか？〕
♪～
(南) 私を
記者に戻していただけませんか
記者として
地方の支局で もう一度→
一から やり直したいんです
お願いします
♪～
(優奈) 記者に戻るんですか？
よかったですね
(南) でも 本社じゃない
地方の支局なんだ
あのスクラップのおかげだよ
♪～
ありがとう
あの… 酒井さん
俺は…
♪～
記者として 一本立ちできたら…
あ… あの…
スクラップして待ってます
フフッ
♪～
(青井) アメリカの会社は シビアだ
勝者には 名誉と報酬
敗者には 侮蔑と You're fired！
分かりやすくていい
♪～
お前と仕事したかったな
共にジャーナリストとして
♪～
(南) 高鳥さんは？
(青井) あいつは しっかり生き残った
俺の悪いところは
似なかったんだろうな
フフッ…
おい
コーヒーでも おごれ
俺は 今日から無職だ
フッ…
♪～
(やじ馬たちの話し声)
(男性) こんなに書かれちゃうと…
(女性) すごいわ
(男性)｢社長クビ｣って書いてる
(男性) えっ どこ？ どこ？
(男性) ハハハッ
♪～
<青井は ＡＭＣジャパンを去り→
南も また 日本新報本社から→
地方支局へと旅立った…>
♪～
<日本最大の新聞社による
身売り騒動から １年がたった>
<新里の辞任を受け 新社長には→
取締役だった
木元保が就任していた>
♪～
<日本新報と日新テレビの連帯は→
結局 発行部数の増加には
つながらず→
収益が上がることはなかった>
<結果として
大規模なリストラが断行された>
<更に 日新テレビとの連帯を
実現するために→
長澤が
現職の総理大臣 吉岡浩一と→
つながっていたことや→
意図的に フェイクニュースを
流したことも発覚>
<長澤は 表舞台から
退かざるをえなくなった>
<そして
｢日本新報｣という名前だけが→
かろうじて残った>
(南) こんにちは
お久しぶりです
ちょっと また取材させてください
どうです？ 今年
(漁師) なかなか よさそうです
こいつがね 所帯 持ったんだよ
(南) オッ ほんとですか！
おめでとうございます
(漁師) ありがとうございます
<日本新報の身売り騒動は→
それに関わった人々の人生を
大きく変えた>
<誰のもとにも
春が訪れることはなかった…>
(西洋人･中国語で)
(中国人･中国語で)
(ﾄﾞｱの音)
(中国人) ニーハオ
(西洋人) ニーハオ
(中国人)
(西洋人)
(青井･中国語で)
♪～