<1941年
日本は 真珠湾攻撃を皮切りに→
アメリカとの戦争に突入した
日本本土への空襲も始まり→
多くの尊い命が失われた>
<この時代 大本営発表をもとに
国民を 戦争へと鼓舞したのは→
新聞だった
そして→
1945年
広島 長崎への原子爆弾投下>
<戦後の混乱期 路上には
貧困にあえぐ人々が溢れた>
<しかし
朝鮮戦争の特需景気により→
日本は 復興の道を歩みはじめる>
<新聞もまた
国民に 真実を届けるべく→
新しいスタートを切った>
<高度経済成長を
謳歌する一方で→
時代を揺るがすような事件も
国民は経験してきた>
<そんな激動の時代を
新聞は 国民と共に歩み→
日本の民意と 言論を支え続けた>
<インターネット
更には スマホが登場すると→
いつの間にか
人々は 紙の新聞ではなく→
画面で
ニュースを見るようになった>
<ニュースは どんどん転載され
時間に関係なく→
人々の間を駆け巡る>
<もはや 人々は→
情報を得るために
朝の新聞を待つことはない>
<民主主義の番人として
世論を支え この国の歩みを→
見守り続けてきた
新聞というメディア>
<そして 日本最大手の新聞社
｢日本新報｣…>
<しかし そんな日本新報でさえ
時代の変化に翻弄されていた>
<近年 発行部数は激減
この４年で→
100万部の減少となっていた>
<日本のジャーナリズムを
体現してきた巨大新聞社が 今→
かつてない危機を迎えていた…>
(伊東) 今年度は 昨年よりも更に
収益が悪化する見通しです
ＡＢＣ部数は
昨年から100万部減
売り上げは
前年比10％減の見込みです
(木元) 10％減…
(鳥井) それほどまでに→
落ち込むのか…
(伊東) 発行部数の減少に→
歯止めが かかりません
広告収入も苦戦しています
このままでは
賞与を出すのも困難な状況です
(木元) 社長！
社長は 社員の給与にも手を付けず
リストラもすることなく→
体質改善で乗り切ると
おっしゃってましたよね
どうなんですか！
社長のお考えを
お聞かせ願いたい！
(小寺) 私は…
私は
この会社の身売りを検討している
簡単でないのは よく分かっている
しかし…
これ以外に もう 道はない
この日本新報が 身売り…
(鳥井) このこと 社員たちには？
(小寺) まだ 内密に
ここだけの話だ
絶対に 外部に知られてはいかん
すでに
いくつかの企業とは接触している
♪～
(小寺)｢ＡＭＣジャパン｣…
青井聡太…
＼(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
♪～
<｢ＡＭＣ｣
ニューヨークを本拠とする→
ネット通販会社である
創業 僅か20年で→
世界を股にかける大企業に
成長した>
<最近では
ネット通販のみならず→
アメリカの地方新聞を
次々と買収>
(ﾉｰﾄﾝ･英語で)
(ﾜｲｽﾞ･英語で)
♪～
＼(ﾉｯｸ)
(青井･英語で)
(ﾉｰﾄﾝ)
(ｱﾘｯｻ･英語で)
(青井･英語で)
(ｱﾘｯｻ)
ハハッ…
(ﾉｰﾄﾝ) ハハハッ
(ﾉｰﾄﾝ)
(ざわめき)
(青井) 日本新報を 必ず獲る
ンン…
♪～
(そばをすする音)
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(南康祐) 南です
📱(石島) お前 どこにいる？
(南) そば屋で 昼食 食べてます
📱(石島) 今すぐ戻ってこい！
緊急事態だ
(南) ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァー…
(飛行機のｴﾝｼﾞﾝ音)
(石島) ついに 青井社長自ら→
交渉に乗り出してくるとは…
(小寺) 向こうも
本腰を入れてきたということだ
(石島) それにしても
明日の予定だった会合を→
突然 今日に変更しろだなんて…
＼(ﾉｯｸ)
＼(南) 南です
(石島) 入れ
(南) 失礼します
(石島) 急遽
社長に 重要な会議が入った
今日の社長の予定は
すべてキャンセルする
ただし
このことは 社内の誰にも言うな
(南) どういうことですか？
>> お前が知る必要はない
(南) はあ…
＼(ﾄﾞｱの音)
(垣田)
遅れるなら 連絡くらいしろよ
(高鳥亜都子) なぜ？ たった10分よ
(青井) 垣田→
こいつに 何言っても無駄だ
アメリカで育ったもんで→
日本人の常識が通じない
(高鳥) だって→
オフィシャルな打ち合わせじゃ
ないでしょ？
(青井) もういい
それより 向こうの反応は？
(高鳥) かなりの動揺
(青井) フン…
(垣田)
新聞社の株式売却に関しては→
｢日刊新聞紙の発行を
目的とする株式会社の→
株式譲渡の制限等に関する法律｣で
譲渡制限の項目があります
要は 誰でもかれでも→
新聞社を経営させない
というものですが→
日本新報の定款変更で
対応できます
この項目を削除さえすれば…
(青井) 外資系企業でも 株式
つまり 経営権の譲渡は可能になる
(垣田) そういうことです
(高鳥) すでに
新報の株主の分析も終了している
もう ２年も追いかけてるから
(垣田) これで ＡＭＣ通販サイトの
プレミアム会員1000万人に→
新報を
サービスできるようになりますね
(高鳥) 分かっていたのね？ こうなること
(青井) 弱き者は 淘汰され
強き者だけが 生き残る
それだけだ
♪～
<日本新報と
ＡＭＣジャパンの会合は→
東京 赤坂のホテルで
行われることになった>
♪～
(石島) お待ちしておりました
社長室長の石島です
(垣田) 小寺社長は？
(石島) 中で お待ちです
あの… 今日の会合は→
青井社長と
二人だけで行いたいと→
小寺が希望しておりまして…
(高鳥) ボスと二人だけで？
(石島) はい
(青井) 却下だ
ルールを決めるのは こちらだ
そちらじゃない
(石島) お待ちください！
青井社長！
♪～
(青井) ご無沙汰しています 小寺社長
彼女は 秘書
彼は 顧問弁護士です
問題ありませんね？
(青井) ご存じのように…
昨年 日本の大手電機企業が→
台湾の企業に 吸収合併されました
その直後には
過激なリストラが行われた
外資に乗っ取られた
などと言う人間もいるが…→
その後のＶ字回復を
社長は ご存じですよね？
同じことが
メデｨアの世界でも起こっています
既存の新聞 テレビの地位は
大きく揺らぎはじめています
インターネットの時代になって→
外資の新しいメディアが
どんどん参入してきている
今や 国内サッカーの放映権すら→
海外に
買い占められてしまう世の中です
このままでは 日本のメディアは
どこも立ち行かなくなる…
日本新報も
今まさに その瀬戸際にある
すべては 小寺社長
あなたに懸かっています
このままでは あなたの名前は
日本新報｢最後の社長｣として→
メディア史に残ってしまう…
日本新報を潰した社長として
♪～
(書類をたたきつける音)
(小寺) クソー！ クソ！ クソ！
クソ！
ばかやろう！
ハァ… ハァー…
ハァ ハァ…
＼(ﾉｯｸ)
＼(南) 失礼します
♪～
(南) 社長 大丈夫ですか？
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ウッ… ハァ ハァ…
(南) 社長！
社長 社長！
(石島) どうした 南！
(南) 社長が 急に倒れました
(ｽﾀｯﾌたち) 社長！
(石島) 診療室の先生を→
呼んでこい！
(ｽﾀｯﾌたち) はい！
(南) 社長 社長！
(石島)
もしもし 救急車 お願いします！
はい
日本新報です
(南) 社長
♪～
(青井) 小寺さんが亡くなった？
(高鳥) 今 新報から連絡があって
心筋梗塞だって
弔電だけでも送る？
(青井) いや いい
小寺さんが
我々と身売り交渉してることは→
新報社内でも
限られた人間しか知らない
(高鳥) ハァー
次期社長は 誰になるかしら？
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(高鳥) 順当なら
編集担当 副社長の鳥井さんね
(垣田) 新聞社では
間違いなく 記者が主流
鳥井さんは
編集局長も経験している
(高鳥) じゃあ 決まりね
(垣田) うん
(青井) いや 違うな…
こいつだ
(高鳥) 九州本社副社長の新里さん？
この前まで
東京本社の編集局長だった人ね
(垣田) かなりの飛び級人事ですね
それはないんじゃないですか
<四半世紀にわたり
日本新報を支えてきた小寺政夫>
(読経)
(杉本) 新里さんだ
(大西)
九州本社に飛ばされてたんじゃ？
(読経)
(優奈)
この先 どうなるんでしょうか…
(南) 取締役会 臨時株主総会を経て
新社長が決まる
あとは いつもどおりに戻るさ
(優奈) そうだといいんですが…
＼(辻) 南！
(南) 辻…
(辻) 随分 板に付いてるじゃないか
社長室勤務にも
すっかり慣れたみたいだな
＼(辻の上司) おい 辻
行くぞ このまま取材だ
(辻) はい
じゃあな
(ﾗｲﾀｰの音)
♪～
(南)〔メディア議連は
言論弾圧ですよ〕
〔絶対に
認めるわけにはいきません〕
〔絶対に追求しますから〕
♪～
(新里) 車はあるか？
(南) 新里さん…
(新里) 社に戻る
(南) アア… すぐに伝えてきます
(新里) 君も 一緒に来るんだ
(南) アッ いや でも→
僕は まだ
ここを離れられないので
石島室長には 私から言っとく
♪～
(新里) 話は聞いてるだろう？
どうやら
私が 後を継ぐことになるようだ
(南) 小寺社長から 直接 聞きました
〔後は… 新里に任せる…〕
〔みんなに伝えろ…〕
皮肉な話だな
最後に 言葉を交わした相手が→
君だとは
♪～
(南)〔局長！ どうして… どうして
私が異動なんですか？〕
(新里)〔社長命令だ〕
(南)〔社長の…〕
〔あの｢メディア議連｣の
記事のせいですか？〕
〔あれは 言論統制以外の
何物でもありません〕
〔このまま放っておけば→
日本のメディアは
終わってしまいますよ！〕
〔それがどうした？〕
〔日本新報は終わらない
これからも ずっと続く〕
〔心配するな クビにはならん〕
(南)〔社長室で
飼い殺しってことですか…〕
〔よそで
変な記事を書かないように〕
(新里) 君には 引き続き→
社長室で仕事してもらう
(南) 今までどおりですか…
>> 特化してだ
我が社の…→
身売りに関して
(南) 身売り!?
まだ 誰にも言うな
小寺社長が
ひそかに動いていたんだ
身売りとなれば
組合との交渉は 難航するだろう
(南) 私には 荷が重すぎます
おい
ここで うまく立ち回らないと→
君の将来も危うくなるぞ
記者に戻りたいんだろ？
🔈(鳥井) 日本新報新社長に→
新里明氏を承認いたします
<取締役会
臨時株主総会を経て→
九州本社副社長であった新里明が
新社長に就任した>
(拍手)
🔈(新里) 再建できる方法を…
<ＡＭＣジャパンとの
身売り交渉は→
それまで担ってきた
小寺の後を受け継ぎ→
新里が行うことになった>
🔈(新里)
宣伝広告費 販売促進費など→
効果測定を行い
不必要な出費を…
<長年にわたり
小寺の片腕であった新里>
<政財界との工作にたけ
黒子役を一手に引き受けてきた>
<その調整力を買われての
抜擢だった>
(高鳥) スマホ１つで
適当なタレコミばっかり
ＡＭＣリークスの件で
本社から連絡があったわ
(青井) どうせ やめろって言ってんだろ？
(高鳥) タレコミサイトの情報なんて
信用できないじゃない
(垣田) 寄せられる情報の数も
減ってきています
(青井) ＡＭＣリークスは やめない
時間だな
(高鳥) まだ 身売り交渉の下打ち合わせが
できてないけど
(青井) 編集会議 優先だ
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(室井) 国会は
予算委員会が始まりました
(今村) 何も出なければ
軽く触れるだけにしろ
(室井) はい
(松永) サッカー日本代表が→
２時間前に 現地入りしました
(今村) 長くなくていい
それより 写真を多めに使え
(松永) はい
(島村) つい先ほど
女優の松田あさみが→
自供を始めたようです
覚醒剤仲間には 芸能人もいるとか
(今村)
事務所関係者に張り付いて→
事実関係 確認しろ
(島村) はい
ほかは？
以上です 青井社長
(青井) スピードが重要だ すぐに出せ
(一同) はい
(今村) よし 急げ
(記者たち) はい
(青井) 島村
(島村) はい
(青井) お前 もう来なくていい
ほかのサイトの記事を→
無断で引用するようなヤツは
いらない
(島村) 社長 待ってください！
こうでもしなきゃ
間に合わないんですよ！
24時間 常に
最新の記事を更新するなんて→
普通にやってたら不可能ですよ！
(青井) お前は
うちのサイトの価値を下げた
(英語で)
出てけ
♪～
(高鳥･英語で)
💻(英語で)
💻(ｱﾘｯｻ)
(硬貨を入れる音)
(辻) こんな時間までいるのか？
社長室も大変だな
(南) 社会部の記者ほどじゃないよ
(辻) なあ 南
身売りって どうなってるんだ？
(南) なんのことだ？
(辻) 隠すなよ 分かってんだから
家族いるから知っときたいんだよ
なあ 同期だろ
おそらく 相手は 外資…
例えば ＡＭＣとか
(南) お前 その情報
どこから仕入れたんだよ？
まあ それはいいじゃないか
あそこは 今
飛ぶ鳥を落とす勢いだからな
上場企業なら 時価総額で
会社の価値が分かるけど→
うちは 非上場だからな
新報の価値って
どれぐらいなんだろうな
(南) さあな 東日みたいに→
不動産が
何軒もあればいいんだけどな
ハハハッ…
あそこは バブルの頃に
不動産で かなり儲けたんだ
それが効いて バブル崩壊後も
なんとか すり抜けた
(南) うちとは大違いだな
新報に 不動産なんてないもんな
なあ…
身売りは うまくいくと思うか？
(南) 俺は知らない
<新里明が 日本新報社長に
就任して６日後→
青井聡太との初めての会合が
行われることになった>
(南) 遅いな…
アッ…
(南) えっ？
いや ちょっ… どこ行くんだよ！
♪～
(南) あの… 日本新報社長室の南です
お待ちしておりました
♪～
(南) ご案内いたします
(高鳥) 不用心すぎますね
(南) はい？
(高鳥) 何なんですか？ さっきのあれは
(南) アッ いえ… あの…
(垣田)
新報の人間と ＡＭＣの人間が→
一緒にいるのを 玄関で見かけたら
勘ぐる者も出てくる
(青井) 情報ってのはな そういう
ささいなとこから漏れるんだ
困んのは そっちだろ？
(青井) ご無沙汰しています
20年ぶりですね
>> そうなりますか
(青井) 小寺さんのあとは→
新里さんしかいないと
思ってました
>> 驚きましたか？
(青井) いえ 当然でしょう
新里さんのお力からすれば
>> そちらこそ 華々しいご出世で
(青井) まさか こういうかたちで
再会するとは思いませんでした
人生 分からないものです
(新里) そちらの
条件提示待ちと聞いています
(青井) ええ アメリカ本社のＣＥＯが
間もなく 来日予定です
その際に
詳細を決めることになっています
御社のような会社にしては→
随分と アナログな方法ですね
(青井) そうですね
ＣＥＯは 来週
月曜日から水曜日まで滞在します
そのときに 一度
お邪魔してもかまいませんか？
日本の新聞社の実情を
見せたいですし
お会いしたいのは
やまやまですが→
私も 社長を
引き継いだばかりですので…
今までどおり
交渉は 青井さんと
(青井) そうですか
分かりました
(南) 青井さんとは
お知り合いだったんですね
元は うちの社員だったからな
(南) えっ？ そうだったんですか！
20年前…
うん ちょうど 君ぐらいの年で→
退社した
(南) 何か理由が？
彼は 外報部にいて→
海外支局に出ることが
決まっていた
しかし その異動が
急に 変更になった
青井を
ネット事業部に行かせたのは→
私なんだ
(新里)
〔青井 ネット事業部に異動だ〕
♪～
(青井) 今日は もう 予定ないな？
どうだ 軽く
(垣田) 私は 先に失礼します
今日の会合の議事録を作るので
(高鳥) 私は飲んでく
(垣田) ほどほどに
(高鳥) うん
(青井) 垣田とは うまくいってんのか？
(高鳥) ンー 顧問弁護士としては ベスト
(青井) 婚約者としては？
(高鳥) Not bad
ベストでもないけど
ワーストでもない
でも 浮気しないのは評価できる
(青井) フッ
相変わらず はっきり言うな
お前は
(高鳥) パパほどじゃないわよ
(青井) フン…
ところで
今日 会合に同席していた男→
どう思った？
(高鳥) あの… 南とかっていう？
(青井) ああ
(高鳥) ちょっと線が細いかな
私のタイプじゃない
(青井) そういうことじゃなくて
(高鳥) じゃあ 何？
(青井) 社長室所属になるには若すぎる
まして 今日のような
交渉の場に同席するなんて→
保守的な日本の企業では
ありえない
(高鳥) ンー よほど優秀ってことかしら
そんなふうには見えなかったけど
(青井) ちょっと 調べてみてくれ
(高鳥) 気に入ったの？
(青井) さあな…
(高鳥) ハニートラップはあり？
(青井) えっ？
父親に そんなこと聞くなよ
(南) 今度の室会の資料
(優奈) ありがとうございます
(警備員) ちょっと ちょっと！
こんなとこ止められたら困るよ
＼(ﾉｯｸ)
(高鳥) ハーイ
(南) エッ!? いや あの…→
この前の会合で
お断りしたはずです！
(高鳥) とにかく もう到着してますので
よろしく
♪～
不意打ちだ
やられた！
(石島) どうしますか？
(新里)
私が同行すると 社員の目を引く
ここは
石島と南だけで対応してくれ
なるべく目立たないように
ただ 来客を案内している
という体裁をとるんだ
<青井は ＡＭＣ本社のＣＥＯ
アリッサ･デリーロを伴って→
電撃的に 日本新報を訪問した>
<新報の社員たちは まさか→
身売り交渉の相手が
見学しているなどとは→
知る由もなかった>
<一行は
アリッサのリクエストにより→
地下の印刷工場にも
足を延ばした>
(石島) 現在
印刷工場は 本社だけでなく→
各地に分散させています
(高鳥･英語)
(ｱﾘｯｻ･英語で)
各地に分散することで
災害時のリスクを回避しています
どんなときでも
新聞を途切れさせることは→
できませんからね
(青井) Yup
♪～
<アリッサたちは
町の販売店にも出向いた>
(南) すみません
ちょっと見学させてもらいます
(季子) いいんだけど 今 ちょっと
夕刊の準備で忙しいんだよね
♪～
(ｱﾘｯｻ･英語で)
(青井) Yeah
♪～
<日新美術館 日本新報が
文化事業の一環として持つ→
美術館である
その館長を 創業者一族で→
個人筆頭株主である
長澤英昭が務めていた>
(長澤)
改めて挨拶なんぞ よかったのに
(新里) いえ
長澤さんは 創業者のご一族→
個人筆頭株主でも
あらせられますので
(長澤)
それは どうも ご丁寧に
ところで 新里新社長
(新里) はい
(長澤) まさか→
身売りなんてこと
考えておられませんな？
ちらほらと噂が 耳に入ってきてね
私は そんなこと
天地がひっくり返っても→
起こりえないと
言ってやったんだがね
日本新報は
そんじょそこらの新聞社とは→
訳が違う
130年の歴史があり→
日本のマスメディアを
牽引してきた存在です
その新聞を
どこぞの会社に身売りするなど→
あってはならないことだと思います
そうですよね？
こういう｢本物｣は→
昨日 今日で
出来上がるものではありません
新聞社も同じこと…
価値の分かる人間の手に
渡らなければ→
本物も その値打ちを失います
偽物など混ぜおって
♪～
ガラクタに 用はありません
(望月) どうぞ
よろしくお願いいたします
(三池) 承知しました
(ﾄﾞｱの音)
(三池) フゥー…
＼(ﾉｯｸ)
(渡) 失礼します
(三池) これ いつものように頼む
(渡) なるかわ町の件ですね
(三池) うん
(渡) 処理いたします
先ほど 先生と
ぜひ 面会したいという方から→
電話がありました
(三池) 誰だ？
日新美術館の館長をしている
長澤という人物です
長澤？
日本新報の創業者一族の？
(渡) はい
♪～
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ ｱﾘｯｻ･英語 録音音声)
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 青井･英語･録音音声)
(南) ハァー アア…
アアー アァ…
(優奈) 南さん 大丈夫ですか？
(南) アア… ああ
(優奈) 今日のこと
メモに起こしてるんですか？
(南) アア そうなんだけど…
ﾈｰﾃｨﾌﾞｲﾝｸﾞﾘｯｼｭは聞き取りづらくて
(優奈) 私 手伝いますよ
(南) 助かったよ おかげで
思ったより 随分 早く済んだ
(優奈) いえ あれくらいなら
いつでも手伝いますよ
(南) ありがとう
(優奈) フフッ アッ→
南さん 今日 石島さんと
東町の販売店に行ったでしょ
(南) ああ
(優奈) 実は その販売店
私の実家なんです
(南) そうなの？
>> はい
(南) エッ… じゃあ あの店長は…
>> 母です
(南) ハハハッ そうだったんだ
はい 外国の方に
見学させてあげたでしょ？
興奮して
電話 掛かってきましたから
私 中学生のときに
父を亡くしたんです
それから 母が 父の後を継いで
あの販売店を続けてきて…
物心ついたときには
新聞に囲まれて育ってきました
だから いまだに
新聞のインクの匂いを嗅ぐと→
落ち着くんですよ
フフフッ
(南) だから 新聞社に入ったんだ
最初は 記者になりたくて
社会部の記者だった南さんに
憧れてたんですよ
(南) えっ？ アッ… 俺に？
｢待機児童問題｣の記事とか→
｢小学生の
いじめによる自殺｣の記事とか→
南さんの記事って ちょっと
ほかの人と違うっていうか…
弱い立場の人に寄り添ってる感じが
したんですよね
こんな記事を書く人は
絶対に いい人に違いないって→
勝手に思ってて
アッ すみません
変なこと言っちゃって
(南) アァ… アア いや…
(優奈) ごちそうさまでした
なんか かえってすみませんでした
(南) アア いや
助かったのは こっちだから
＼(高鳥) 南さん？
アアー やっぱり 南さんだ
お昼は どうも
(南) 高鳥さん
(高鳥) あれ？
ひょっとして 彼女さんですか？
(南) 会社の同僚です
社長室の酒井優奈です
(高鳥) はじめまして
ＡＭＣの高鳥です
>> はじめまして
(高鳥) ねえ 酒井さん
>> はい？
(高鳥) ちょっと→
南さん お借りしていいかしら？
>> お借りって…→
私は 別に…
(高鳥) じゃ いいですね
(南) いや ちょちょ…
ちょっと待ってください あの…
何なんですか 急に
(高鳥) ちょうど 南さんに→
会いたいなぁと
思っていたところなんですよ
なんて偶然
(優奈)
あの… それじゃあ 私はこれで
失礼します
(南) えっ？
ちょっと あの～ 酒井さん…
酒井さん！
(高鳥) 南さんって もともと→
新報で 何してた人なんですか？
(南) 記者ですよ
(高鳥) 部署は？
(南) 甲府支局…
そのあと 社会部です
(高鳥) やっぱり そうですか
♪～
(高鳥) ねえ 何があったんですか？
(南) あなたは どうなんですか？
(高鳥) エッ 私？
(南) ええ 常に 青井社長のそばに
いるじゃないですか
とても優秀なのか
それとも 何か それ以上の…
(高鳥) そうですよ
(南) えっ？
(高鳥) 親子ですもん
ひょっとして
愛人だと思ってました？
(南) 青井社長の娘さん？
(高鳥) 名字が違うのは→
私が
母の名字を名乗ってるからです
パパ バツイチなんで
パパ 日本新報を退社したあと→
アメリカに渡って
初期のＩＴ企業を→
片っ端から
リサーチして歩いてたんです
そのとき 家族で
アメリカに渡ったんだけど→
仕事仕事で 全然 家に帰らず
離婚しちゃったんですよね…
まあ よくある話ですけどね
なんか 南さんって
すっごい話しやすいですね
言わなくていいことまで
ベラベラしゃべっちゃった
(南) 僕から 何か情報を
引き出そうとしても無駄ですよ
(高鳥) そうやって すぐ また ムキになる
私みたいに こう→
もっとオープンマインドになれば
身売り交渉も 楽になるのに
(南) 今日は失礼します
(高鳥) アッ 一つ教えてあげる
パパ 日本新報のこと憎んでますよ
(青井･英語で)
♪～
(青井) アァー…
(長澤) 日本新報の身売りの件
ご存じですよね？
(三池) まあ 噂だけは聞いています
(長澤) さすが 三池先生
かつて メディア議連を
構想されておられただけあって→
情報が早い
先生は
先代の小寺社長と組んで→
世の中にとって
正しいことをしようとなされた
あれは ただの勉強会ですよ
(長澤) ご謙遜を
メディア規制
特に→
ネットでの
真偽も分からんような噂話には→
規制が 早急に必要です
ＡＭＣという会社を
ご存じですか？
ネット通販で 世界を席巻している
よく知っています
家内も利用してるくらいですから
ンー… 新報が 今→
身売り交渉をしている
相手というのが そのＡＭＣです
もし 新報の身売りが
成立するようなことがあれば→
第二 第三の外資系企業が→
日本のマスメディアに
襲いかかります
あまり よろしくありませんな
三池先生→
日本新報の身売り話→
潰していただけませんか
♪～
(新里)
〔青井 ネット事業部に異動だ〕
♪～
なんとしても
交渉を成功させねばならん
♪～
(青井) アメリカ本社とも
慎重に議論を重ね→
日本新報の身売りを
引き受けるための条件を→
決めました
(青井) 現在の御社における
紙の新聞の発行を→
全面停止してください
それは…→
日本新報を
廃刊しろということですか!?
(青井) 紙の全廃
それが 絶対条件です
♪～
<その存亡を巡って
男たちの戦いの火蓋が→
今 切って落とされた…>
♪～
(青井) もはや ｢紙か ウェブか｣などと
言ってる場合じゃないのでは？
君は 記者に戻りたいんだったな？
身売り話は 潰さねばならない
ＡＭＣへの売却を認めません
(青井) アハハッ！
おい 垣田！
ボス それは
いくらなんでも やり過ぎでは…
(青井) 安心しろ
お前は 一軍に残す
(南) 20年前→
新報を去る際に 機密情報を
持ち出したっていうのは→
本当ですか？
(青井) 本当だ
あるいは 戦争だな
絶対 逃がすな！
(南) 紙の新聞がなくなったら→
どの情報を
信頼すればいいんですか！
(青井) 紙の新聞だけが 真実を
伝えられるなんていうのは驕りだ
紙の全面停止は 必ず実現する
絶対に 奪い獲ってやる