♪～
(おとの泣き声)
(魚返) オエー エー オエ…
(愛子) フフッ 何してんの？
(魚返) えっ？
オーストラリアの学説によると→
赤ちゃんの泣き声を
５種類に聞き分けると→
赤ちゃんの要求を
判別できるんだって
(愛子) へえ
(魚返)｢オォ アォー｣ 眠い 疲れた
(愛子) うん
(魚返)｢エッエッ｣ ゲップしたい
(魚返)｢ヘェー｣ 不快だわ～
おむつ替えて～
(愛子) うん
(魚返)｢エアー｣ おならが お腹に
いっぱい溜まっているよ
｢ネェー｣ お腹すいた～って
(おとの泣き声)
(愛子) で これは？
(魚返) 分からない
｢ヘェー｣かな
おむつ替えてみよっかな
(愛子) どう？
(魚返) 違うみたい
(愛子) ねえ オーストラリアの赤ちゃんと
泣き声 違うんじゃないの？
(魚返) いや 世界共通なんだって
アハッ… っていうかさ
おとってさ→
カッパみたいな口になると
おしっこするよね
あと カラスみたいな
泣き声のときも
(愛子) 口開くと 赤ちゃんうんちく
増えてきました
(魚返) 母乳って 10分あげてると
甘いデザートになるんだって
あっ あとさ おなかの胎児の音を
初めて録音したのって→
日本人なんだって
(愛子) ね？
(魚返) ペットボトルで
赤ちゃんが泣きやむのって→
おなかの中の音に
似てるからなんだって
(愛子) ご飯 アジフライでいい？
どうしても食べたい
(魚返) あっ ちょっと待って
愛ちゃん 愛ちゃん
今日 俺やるから
(愛子) え～っ！ えっ 大丈夫？
(魚返) せっかく育休中なんだから
いつも愛ちゃんだから 俺もね
(愛子) じゃあ お願い
(魚返) うん
(愛子) 簡単なのでいいよ
(魚返) ＯＫ！
(愛子) フー…
掃除しちゃおうかな よいしょ
はい… はい おとちゃん
ねえねえ
(魚返) えっ？
(愛子) お風呂 行っちゃってもいいですか
(魚返) うん もちろん
ゆっくりしてていいよ
(愛子) あっ うん
ハー…
久しぶりに ゆっくり入ります
失礼します
ハー フゥー
(ﾉｯｸ)
(愛子) どうした？
(魚返) アジフライって
どうやって作るんだっけ？
(愛子) うろこ取って
(魚返) うろこ
(愛子) あっ 包丁の後ろで…
(魚返) うん
(愛子) 何かネットに出てるから
(魚返) ＯＫ
(愛子) ハァー フー
(ﾉｯｸ)
(愛子) どうした？
(魚返) ぜいごって→
どれか よく分からないんだけど
(愛子) えっと… 何て言えばいいんだろう
＼(おとの泣き声)
(愛子) あ～ もう 泣いてるよ
(魚返) あっ あっ…
(愛子) 全然 ゆっくりできないんですけど
＼(魚返) こしょうは どこ？
(愛子) あの～ 調味料入れか…
＼(魚返) あっ ごめん あった
(愛子) あんた アシスタントか！
(魚返) 全然 アジフライにならない…
(おとの泣き声)
(魚返) あっ 待って！
おと どうした？ えっ 大丈夫？
ちょっと 手洗ってくるからね
愛子さ～ん ちょっと来て！
よいしょ おとちゃ～ん
待ってね おとちゃん
ほら 水の音が
チャッチャッチャッ… って ほら
よし よいしょ
行くよ～ 今 行くからね
ちょっと待ってね～
ほら おいで
おいで だっこ だっこ ねっ
(おとの泣き声)
(魚返) くっさ…
待ってね 愛… おとちゃん 待って
愛子さん 来てって ちょっと！
もう おとちゃん 待っ… 愛…
もう 長いよ！ 風呂
＼(犬の遠ぼえ)
(魚返 ため息)
(愛子) 生卵でも入れる？
(魚返) いい
(愛子) ねえ 何で怒ってんの？
(魚返) 怒ってない
(愛子) ごちそうさま
ちょっと 頭痛いから
おとちゃん見てもらっていい？
(魚返) いいよ
(おとの泣き声)
(魚返) おと ちょっと待ってね
おと おと ほら… ほら
(ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙを潰す音)
(魚返) ねっ ほら 聞いて
(おとの泣き声)
(魚返) 全然 泣きやまないじゃん
ほら おと ほら おと
おと～
泣きやんでよ ほら おと～ ほら
(魚返) アー ハッ…
(魚返) ハァ…
(ﾃﾚﾋﾞをつける音)
📺(女性) 北海道店 名物→
絶品 みそバターコーンラーメン！
📺(女性) 連日 30分待ちの
大人気ラーメンです！
(魚返) ﾗｰﾒﾝ食べたい 近くにあるんです
５分くらいの所に
5分で行って 10分で食べて
5分で帰れば…
いや 駄目ですね
起きちゃったら
(魚返) でも おとちゃんね
結構 起きないとき あるんですよ
だから パッと行って
パッと帰れば おっしゃ～！
(魚返) うわっ ハァ
(愛子) どこ行くの？
(魚返) えっ 何が？
(愛子) 何が？
(魚返) いや…
(愛子) 何？ その格好
(魚返) あの… 自販
(愛子) 自販？
(魚返) 自販 散歩ついでに
(愛子) 散歩
(魚返) 散歩がてらに
(愛子) がてら？
(せきばらい)
コンビニに行こうかな
(愛子) ラーメン
(魚返) 何で分かったの？
(愛子) 夜中に こそこそ
ラーメン食べ行かないでくれる？
(魚返) もう限界だから…
このままじゃ まずいなと思って
(愛子) ねえ 何で 声かけてくれないの？
(魚返) いや…
精神の安定を保つための→
一つのソリューションと…
(愛子) ソリューションとかじゃなくてさ
何かあったら どうすんの？
(魚返) ハァ…
っていうかさ…
いや… 風呂 長くない？
(愛子) ごめん
(魚返) いや… それは いいんだけどさ…
(愛子) いや お風呂は悪かったけどさ
こそこそ行かないでよ
言ってから行ってよ！
(魚返) いいでしょう たまには
随分 店でラーメン
食べてないんですから
(麺をすする音)
(魚返) ラーメン
チャーシュートッピングで
あっ あと卵も
(店主) はい
(魚返)《これくらい いいでしょ
頑張ってるんだから》
頑張ってるんだから…
(魚返)《美容室も行けず
化粧もしないで→
友達にも会えず
ゆっくり お風呂も入れず→
自分のことより
おとのことに必死で…》
♪～
(魚返) ごめんなさい
(店主) あっ 待っ…
(戸の開閉音)
＼(物音)
(愛子) えっ？
(愛子) 何してんの？
(魚返) あっ ラーメン作ってる
食べない？
(愛子) もらう
(魚返) うん
(愛子) どうしたの？ これ
(魚返) ああ 使って 疲れてるでしょ
(魚返) お待ちどお
いただきます
(愛子) いただきます
(魚返) まずい…
う～ん…
(愛子) まずいね
(魚返) アハハ…
(愛子) う～ん？
(愛子) すごいね 台所
(魚返) あっ ご… ごめん
(愛子) ハァ…
(魚返) あっ お風呂入ってきたら？
ゆっくりしてきていいよ
(愛子) もう入ったからいいよ
(魚返) あっ そっか
(愛子) うん
♪～
(愛子) キムチラーメン
(魚返) う～ん…
(愛子) まずいね
(魚返) ごめん
(時計の秒針の音)
(魚返) 夜 ４時間
眠れるようになりました
もう少し寝ます ンー アア…
(愛子) ハアッ！
(魚返) どうした？
(愛子) 声上げて笑った
(魚返) えっ うそ 撮った？
(愛子) え～ すごいかわいくなかった？
(魚返) いや 見てないから
<育休４か月目にして→
面白さが 過酷さを追い抜く
黒字転換が訪れていました>
家事も だいぶ慣れてきました
それから 今日…
愛子さんのお誕生日です
(愛子) ああ きた 笑った～！
(魚返) えっ えっ？
えっ？ リテイク出たんで
もう一回 お願いします
(愛子) タイミング
(魚返) もう～
📱(操作音)
📺(魚返) 笑って～ ばあ～
📺こっち撮らなくていいから
おと～！ おと～
📺ッパ！
(愛子) 見る？
📺(魚返) えっ いい
あっ そうだ 愛ちゃん
(愛子) ん？
(魚返) 今日 何の日か分かる？
(愛子) 今日？
(魚返) うん
(愛子) 不燃ごみの日じゃん
ハッ！ ハァ… え～
📱(通知音)
(愛子) 出してくる
(魚返) うん
(魚返) マジか
(魚返)《大丈夫？ コピー
なんかおれも…》
(魚返) あの子か…
(今泉)〔魚返さん
コピーのお手本 見せてください〕
(魚返) みんな 仕事してますよね
平日の昼間ですしね ヘッ…
(魚返) 平日の昼間には…
出かけられるじゃん よし
あっ…
(愛子) 不燃の日じゃないじゃん
(魚返) ねえ 愛ちゃん 今日
おと連れて 出かけない？
(愛子) ハァ… いいや もう
行ってきたら？
あっ そしたら 私 本読みたい
(魚返) だと思いました
(愛子) 替えのおむつ持った？
(魚返) 持った
(愛子) 哺乳瓶
(魚返) 入れた 一応
(愛子) うん 気を付けてね
(魚返) いってきます
(愛子) いってらっしゃい
(魚返) 行こ 行こ
(愛子) いってらっしゃ～い
(魚返) あ～
ハッ
(おと) ア…
(魚返) ん～ 気持ちいい？ ハハッ
<こんなに
誰かの顔を見ながら歩くなんて→
もう ないかもしれません>
(魚返) こんにちは
(店員) あ～ こんにちは
(魚返) お久しぶりです
>> え～ ちょっと待って
かわいい～
(魚返) かわいいでしょう
はじめまして～
今 どれぐらいなんですか？
(魚返) 今 ４か月です
>> えっ ４か月なんだ～
(魚返)
(店員/魚返) こんにちは～
(魚返) おとで～す
初めて こんな笑った顔見た
(男性) かわいいねえ
育休中だって？
(魚返) はい
>> わあ 偉いねえ
(魚返) あっ いやいや…
(女性) こんにちは～
(魚返) あっ こんにちは
(女性) あっ あれ お仕事は？
(魚返) 今 育休中で
>> あっ 偉いわね
(魚返) あっ いやいや
<最近 知り合った
パン屋の常連さん>
みんなに ありがとうって
ありがとうって
ねえ ぽっかぽかだね 今日
<住み慣れた街が
おとと歩くと 新鮮に見えました>
(魚返) <ベビーカーで階段だと→
映画の“アンタッチャブル”
思い出しません？>
よし おと いくぞ せ～の…
よっ よし 大丈夫…
大丈夫よ よっ…
(男性) あっ 手伝いましょうか
(魚返) ああ 大丈夫です すいません
ありがとうございます
(女性) 偉いわね～
(魚返)《偉い？》
はい おと 下ろすよ はい
は～い 着きましたよ
(おとの声)
(魚返) どうした？ 何？
(泣き声)
(魚返) えっ どうした？ えっ？
うんち？ うん…
あっ 分かった 分かった 分かった
待って 待って 待って…
うんち うんち…
(おとの泣き声)
(魚返)《こういうとき
どこで おむつ替えるんですかね》
おと… はいはい はい…
しゅぐしゅぐ しゅぐだからすぐ…
パチンコ屋にあるんだ
(おとの泣き声)
(魚返) あっ あの すいません あの…
(男性) あっ おむつ？
そこ行った ラーメン屋の
トイレで替えられます
(魚返) ラーメン？
ああ… ありがとうございます
ラーメン屋？
待って おと もうすぐ…
ねっ もうすぐ もうすぐ…
もうすぐだ
あっ ここか
(魚返) あの…
(においを嗅ぐ音)
くちゃいでちゅね～
うんち出ちゃったんでちゅか
気持ち悪いでちゅね～
(魚返) あの お手洗いお借りしても
よろしいです…
>> あっち
(魚返) 失礼します
早く帰ってきてくだちゃいね
バイバーイ
(魚返) 行こう おと もう少し もう少し
待って 待って
よし ほら ほら ほら…
すっきりしたね
あっ ありがとうございました
>> はい
(魚返) えっ？
>> ミルクに使ってよ
(魚返) あっ すいません
おなかちゅきまちたね
おじいちゃんでちゅよ～
かわいいな
(魚返) ハハッ…
やったね
よいしょ
(食器を洗う音)
(男性/女性) いただきます
(女性) おいしそう
(男性) うん ねっ
(愛子)〔来てよかったでしょ？〕
(魚返)〔うん〕
(愛子)〔うん フフッ〕
(魚返)《ここで パパとママが→
夜中にキムチラーメンを探して
食べたんだよ》
《君の住んでる街は
案外 優しい街です》
優しくしてもらえたね～
(巻き戻し音)
(魚返) 家事も だいぶ慣れてきました
(愛子)《｢家事も だいぶ慣れました｣
じゃねえよ！》
♪～
(卵の殻を潰す音)
(愛子) チッ ハァ…
《何で仕事と同じように
家事ができないんだろう》
📱(受信音)
(愛子) おっ？
《あと 産まれる前は→
｢俺は赤ちゃん語は話さない｣
って言ってたけど…》
📺(魚返) おいちいでちゅか～ おとちゃん
(愛子)《全然 話してます》
📺(魚返) えっ 何？ うれしいの
📺たくさん飲むんだよ～
飲み過ぎ注意だよ～
(愛子) アッハハハハ！ ククク…
(せきこみ)
ん？
(愛子) あっ おうっ！
へっ？
📱(受信音)
(愛子) あっ
ん～ん？
(愛子) ん？
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(魚返) <目に映る世界の中に→
おとに よく似たものが たくさん
見つかるようになりました>
こっちのほうが似てるか こっちか
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(魚返) <５丁目の地蔵は
おとの安らかな寝顔>
<真ん丸ドーナツには
おとの手足の関節がある>
<軟式テニスボールは
おとのほっぺ>
(男性)〔育休中だって？〕
(魚返)〔はい〕
>> 〔わあ 偉いねえ〕
(魚返)〔あっ いやいや…〕
>> 〔偉いわね〕
(魚返)〔あっ いやいや〕
(女性)〔偉いわね～〕
(魚返)
<偉いから 育休を
とってるわけじゃないですね>
育休とってるのは
偉いからじゃなくて→
楽しいからなんです
あっ この写真
かわいくないですか？
ほら 見てください これ
(男性) へえ かわいいですね
(女性) わあ かわいい～
(魚返) 見てください かわいいですよね
>> お父様 そっくりですね
(魚返) あっ ホントですか？ うれしい
やったね おと～
よし 帰るか おと
よいっしょ よいしょ
(魚返) 気持ち良かったね
(愛子) フフフフ…
(魚返) 危ない…
(愛子) うん… ん… んん？
📺(おとの泣き声)
📺(店主) おお 怖いでちゅか？
📺怖いでちゅ…
(愛子) ハハハハ…
へえ あのおじさん
こんな笑うんだね
(魚返) そう 泣きやまそうと
踊ってくれたからね
<仕事のことも気にならない
というと うそになりますが→
今は それで いいんじゃないかと
思います はい>
(愛子) あのさ
(魚返) え？
(愛子) ありがとね これ
(魚返) うん
(愛子) もったいない 育休中なんだから
無駄遣いしないで
うん
(魚返) はい 返品します
(愛子) ハハハ… 見るけど 見ます
ありがとう
(魚返) うん
(愛子) うん ンフフ…
これ 面白いの？
(魚返) 面白いよ
だって これ 全員集まってるから
(愛子) 全員集まってんの？
(魚返) 今までバラバラだったのが…
これは言わないほうがいっか
これは言わないわ これ言わない
(愛子) もう見た？
(魚返) え？ あのあの 違う違う
それぞれのは見たよ
(愛子) あ～ それぞれのはね
これで 全員集合してるもんね
(魚返) そうそうそう もう そんな…
(愛子) ねえ これ高いでしょ 絶対ね
(魚返) いや これは
そんな高くないやつだよ
あの～ セールで セール
(愛子) えっ？
セールで買ったの
誕生日プレゼントなの？
(魚返) あっ うそ うそ うそ
セールじゃない
(説田) 墓 建てたんだよ
(魚返) す… すごい
パパ友が欲しいんだよね
(母親たち) すご～い！
(父親たち) かんぱ～い！
(ﾐﾉﾙ) お～ いくぞ～！
(魚返) えっ 何で…
(説田) なろう！ パパ友
(赤鬼) 違うんだよな
(青鬼) 古臭いのよね
(魚返) これに比べたら
アウェーのうちに入らないだろ
そうだな
作戦は中止だ
(ｶﾏﾁ) 待て こんなことじゃない！
(たたく音)
(魚返) 完璧なシミュレーションだ！
♪～