♪～
(魚返) 仕事に向かう時間ですが
僕は現在 育休中です
今から ４か月検診 いってきます
(おとの声)
(魚返) あっ…
＼(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
＼(おとの泣き声)
(魚返) はいはいはい
分かった 分かった…
(愛子) おとちゃん おうち おうち
はい 着いたよ
はい どうぞ ぐずった…
(おとの泣き声)
(愛子) ごめん 父乳よろしく
(魚返) ＯＫ
(愛子) ご飯 簡単なのでいい？
(魚返) うん
父乳です
おいちい おいちいの
おいちい おいちい
何？ 何？
おっ どうちた どうちた？
おいちい おいちいの おいちい
<近頃 愛子さんと おととしか
しゃべってないです>
えっ？ うん どうちたの？
どうちた？
おいちいね
パパ友が欲しいんだよね
育児の機微をさかなにして
ビール飲んだりしてさ
(愛子) ああ ごめん
聞いてなかった 何て？
(魚返) いや パパ友が欲しいなあって
(愛子) うん…
(魚返) いや パパ友…
(説田) 分かった
なろう！ パパ友！
(魚返)《愛子さん 違う
お義父さんだと話しづらい》
いいだろ～？ 墓 建てたんだよ
(魚返) へえ～
(説田) 国産の石だから→
高いんだよ
(魚返) そうなんですか すごい
天然石だから
外国産の10倍ぐらいすんだよ
(魚返) こういうのじゃないです
>> これねえ…
(愛子) ん～ コミュニティースペース？
(魚返) うん 乳幼児と その親が
自由に交流できるスペース
区がくれたパンフに
載ってたからさ
近所にあるから
行ってこよっかな～
(愛子) 前のめりだね
そんなパパ友 欲しいんだ？
(魚返) 愛ちゃんも 一緒に行く？
(愛子) 昨日 夜泣きすごかったから寝る
(魚返) ゆっくり寝てていいよ
じゃあ 行ってくる
おと おと おとちゃん
<夫婦で行くと 愛子さんと
しゃべっちゃいますから>
よし…
<これで パパ友
作りやすくなりました>
<ここが
コミュニティースペースです>
<早速 パパ友を作りたいと
思います>
(母親たちの笑い声)
(魚返) アウェーです 父親 全然いない
何がアウェーだよ
こんなの まだましだろ
何だよ 高校時代の俺じゃないか
何しに来た？
こんなの アウェーに入らないだろ
忘れたのかよ？
高校のときの
自由参加のスキー合宿
〔ﾐﾉﾙ ヨシダ先輩のまね〕
(ﾗｶﾞｰﾏﾝたち)〔おお～っ！〕
(ﾐﾉﾙ)〔いくぞ～！
いくぞ～ うお～！〕
〔お前ら～ いくぞ～！
ウルルル…！〕
〔やるっしょ？ やるっしょ？〕
(ﾗｶﾞｰﾏﾝたち)〔やるやる！〕
〔やるよね
やるでしょ？ やるでしょ？〕
〔タカギ先生のまね〕
(ﾗｶﾞｰﾏﾝたち)〔おお～！〕
〔いいぞ お前！
いいぞ いいぞ！〕
〔いいぞ！ やれやれ
もっとやれ いいぞ！〕
〔やるっしょ？ やるっしょ？〕
(魚返) これより いいだろ？
夜中まで ずっとだぞ
寝れないし
きつかったなあ
これに比べたら
アウェーのうちに入らないだろ
そうだな
(母親) こんにちは
(魚返) あっ こんにちは～
あっ すいません 失礼します…
(母親) 家 近くですか？
(魚返) あっ 10分くらいで… はい
(母親) どの辺ですか？
(魚返) あの オムライス屋さんの→
あの先です
(母親) ホント？ 私んち近く
あそこ おいしいよね
(母親) おいしい おいしい
(母親) 最近 行けてない
(母親) 子供いるとね～
(母親) 行けないよね～
(母親) 何かげちゅ？
(魚返) 今 ４か月です
(母親) ああ～
大変だよね～
うち 夜泣きすごくって
マジで きついんだけど
きついよね～
(母親) きっつい
旦那 何一つしないで→
昨日も帰ってきて
夕ご飯 がっつり食べてさ
寝るとき ｢小腹減っちゃったから
何かない？｣とか
知らんがな じゃない？
(母親) どうでもいいよね
で 節分の豆 食べちゃって
何なの？ っつの
(母親) えっ 今日お休みですか？
(魚返) ああ 僕 今 育休中で
えっ 育休？
(母親) え～ ニュースで見たけど→
男性の育休とってる人 初めて見た
(魚返) ああ いやいや…
>> ママは？
(魚返) あっ 妻も今 育休中で
え～ えっ
２人とも働いてなくて→
不安にならないんですか？ すごい
(母親) 旦那 とらせればよかった
(魚返)《いや めちゃくちゃ不安です》
(母親たち) すご～い
(赤ん坊の泣き声)
(母親) あら～ おなかしゅいた？
(母親) おっぱい あげましょうね～
(魚返) ああいうとき どうしたらいいか
育児本に書いてないよね
(愛子) う～ん レアケースだからね
(魚返) 育休って珍しいのかな？
(愛子) う～ん どうだろうね～
男の人だと まだ少ないのかもね
(魚返) あっ そうだ 土日にさ→
うどん踏みのイベント
あるんだけど行かない？
(愛子) うどん踏み？
っていうか また行くの？
(魚返) 土日は パパがいるはずだから
(愛子) ふ～ん ママ友出来たじゃん
(魚返) いや 逃げるように帰ってきたから
友達までいってない
パパと話さないと
(愛子) どうぞ 私 本でも読んでる
(魚返) うん ゆっくりしてて
(愛子) うん
＼(犬の遠ぼえ)
(魚返) パパがいます
パパ友 作ってきますので→
しばらく失礼します
こんにちは！
(父親たち) こんにちは～
(小野) え～ 何か月ですか？
(魚返) あっ 今 ４か月です
(松川) え～ うちもです
(魚返) あっ そうなんですか？
４か月 かんぱ～い！
(父親たち) かんぱ～い！
(松川) ４かげ～つ！
(山下) あっ うち
何か月だったっけな？
５か月とかかな？
(松川) ヤバい それ
(魚返) ４か月検診とかどうでした？
>> あ～ 順調でしたよ
(魚返) 結構 いろいろ聞かれるんですね
うんちの硬さとか
目で物を追うかとか
>> 行ったんすか？
(魚返) あっ 行きました
あ～ うちは
仕事があったんで 妻が
(魚返) あ…
>> 偉いですね 俺は無理
(魚返) あっ 僕 今 育休中で
(小野) え～ すごい 偉い
(魚返) いや 偉くはない
>> まあまあ 飲みましょうよ
(父親たち) おい～！
育休って 何ですか？
え～ 育休知らないんすか？
えっ ニュースとか見ないんすか？
あれ 女の人だけのやつじゃ
ないんですか
(魚返) あっ それ 産休ですね
>> いや～ もう育児 きついっすよね
(魚返) あ～ きついですね
結構 育児とか されるんですか？
やってますね 妻に 風呂は入れろ
って言われてるんで→
風呂は ほとんど
入れてます だから
飲み会も行けて 週１っすよね
バンドの練習も
時々しか行けなくなっちゃって
ホント きついっす
(松川) いや～ やっぱ→
夜泣きが きついっすねえ
(魚返) きついですよね
>> 全然
(魚返) えっ？
いや 寝ないと次の日
仕事になんないんで→
あの… 俺 隣の部屋で 寝てるんで
(魚返) そうなんですか
休みぐらい 家で
のんびりしたかったんすけど→
家族サービスしたほうが
いいかなって
大変ですよね
仕事あるのに
休みは休みで 休めませんからね
あ～ っすね
まあまあ 今日はホント
飲みましょう！ 乾杯～！
(父親たち) 乾杯～！
お仕事 何やってんすか？
(魚返) コピーライターです
へえ～ すごっ
(山下) えっ カッコイイ
(魚返) あっ いやいや…
>> すごい じゃあ かんぱ～い
(父親たち) 乾杯～
(松川) えっ じゃあじゃあじゃあ→
この人のキャッチフレーズ
考えてくださいよ
あっ 俺のもお願いします！
(魚返) いやいや 難しいですって
>> ああ どうぞ どうぞ…
(魚返) あ～ すいません
行きましょう
(山下) どうぞ どうぞ どうぞ…
(魚返) すいません 失礼します
まあ 何ですかね やっぱり
ひげって感じしますけどね
まあ ひげは外せないすかね
(魚返) 俺 パパ友 要らなかった
(愛子) 知ってた
(魚返) 言って
いや 話すことないね
(愛子) 自分の性格知ったら？
(魚返) ですね 俺ね→
子育ての細かい話で
盛り上がりたかったのよ
赤ちゃんがいると
泣きやまそうとして→
いろんな人の
踊りを見るよねとかさ
(愛子) うちのお母さんまで 踊ったもんね
(魚返) そうそうそう そうそう
📺(愛子の母親) バアー！
(愛子) これだ これだ ほら
(魚返) ハハハハハハ
(愛子) ハハハハハハ
(魚返) ハハハ… これこれ
いや おと 泣いてたけどね
輪をかけて
笑ったな
(愛子) 子供って すごいよね
(魚返) 何やってんの
(愛子) 分かんない もう
(魚返) <僕が話したかった 自分一人では
何とも言語化しにくい→
ぼんやりとした
喜びや むなしさや→
いとおしさや戸惑いを
話す相手は→
ここに いました>
(愛子) あ～ スマホ食べてる！
(魚返) えっ！
(愛子) やだやだやだ…
あ～！ おとちゃん
(魚返) ちょっと おと！ 待っ… うわ
(愛子) うわ やだ～ おとちゃん 大丈夫？
📱(通知音)
(魚返) お義父さんだ
(愛子) えっ？
(魚返) ねえねえねえ どうしよう？ これ
ほい
(魚返) 何で…
(愛子) ハハハ おとちゃ～ん
(魚返) ああ もう…
(愛子) あら お友達いるじゃん
(魚返) キャンセルできないしさ…
(愛子) ハハハハハ…
📱(通知音)
(魚返) あっ…
うわ… また お墓の写真だ
〔いいだろ～？
墓 建てたんだよ〕
(魚返)〔そうなんですか
す… すごい〕
〔国産の石だから高いんだよ
手触りがすごいんだよ〕
〔あのね あの
おとちゃんも連れて 見にきて〕
(魚返) これ どう返すのが
正解なんだろう？
(愛子)｢いいお墓ですね｣じゃない？
(おとの笑い声)
(愛子) ねえ すごい笑ってんだけど
何でだろ？
(魚返) ああ 癒やされる～
この音 世界に配信したくなるね
(おとの笑い声)
(愛子) よいしょ
📱(受信音)
(魚返) 返信 早っ… わっ 梶原だ
(梶原)〔あれみたいに
できないかな 見てない？〕
〔ノーランの新しいやつ〕
(阿部)〔ヤバかったですよね〕
〔見てない？〕
(魚返) <育休中に たまった本やＤＶＤを
見まくって→
インプットしようと
思っていたのに→
全く見れてません>
(ﾘﾓｺﾝの操作音)
📺♪(映画の音楽)
♪～
(千木良) コピーのほうは
３案ありまして→
魚返のほうから
(魚返) あっ はい
本日は お時間頂きまして
ありがとうございます
え～ では まずＡ案のほう…
>> どうした？ 魚返
(魚返) あっ いや…
えっと…
(千木良) 魚返
(魚返) はい
あの まだ たたた…
たたきではありますが→
皆さんが鬼だということを
分かりやすくする→
キャッチコピーということで
(魚返)｢鬼なんだもん｣
いかがでしょう？
(心臓の鼓動)
(赤鬼) 違うんだよな
(青鬼) 古臭いのよね
鬼に刺さらないんだよな
(青鬼) 鬼には こんくらいで→
いいかとか思ってない？
(魚返) いやいや…
何かさ iPhoneのCMみたいなの
ないの？
もっとこう
新しい感性の人いないの？
(千木良) ジョ… ジョブズ
ジョブズか ジョブズ…
(魚返) あっ いい案出しますんで
今 出る？ 出る？
(魚返) 鬼… 鬼…
＼(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが開く音)
(今泉) 私 コピーの用意あります
(千木良) おお 今泉 頼んだ～
(青鬼/赤鬼) おお～！
Ａ Ｂ Ｃ案ありまして…
(魚返) いや ちょっと待って
俺の仕事だから
あっ いい案あります！
>> これは 私が→
鬼の気持ちになって考えました
(千木良) あ～ なるほどね
(今泉)｢鬼から見れば 人が鬼｣
(鬼たち) う～ん 確かにな
(今泉) これも
母鬼の気持ちになって考えました
(ﾉｲｽﾞ音)
(魚返) ハァッ ハァッ あっ 寝てた
ちょっと 起こしてください
ハァ ハァ…
(魚返) 何だよ ネタバレしてんじゃん
<けど 微妙にネタバレしてると
余計見たくなるんですよね>
📱(受信音)
(魚返) 何だよ 盗撮してんのか？
見たいな…
って あの…
いやいや 行きませんよ
📱(受信音)
(魚返)〔半年も休んで大丈夫なの？〕
(ｶﾏﾁ)〔Aﾌﾟﾗﾝ Bﾌﾟﾗﾝ Cﾌﾟﾗﾝ〕
(魚返)〔うわ 育休マイスター〕
(ｶﾏﾁ)〔いろいろ使えば育休中は→
休業前の手取り月収の
８割ぐらいは→
カバーされるってことだよ
いい旅を ハハハハ…〕
(魚返) カマチめ…
(掃除機の音)
(愛子) ねえ？
(魚返) えっ？
(愛子) あのさ あしたさ
(魚返) 何？
(愛子) いや あしたさ あの…
(魚返) あっ 愛ちゃん 愛ちゃん
一旦 止めよう
(愛子) ああ…
(掃除機のｽｲｯﾁを切る音)
(愛子) あしたさ 美鈴と会ってきていい？
(魚返) お～ いいよいいよ
タケル君 いくつだっけ？
(愛子) ３歳 じゃあ あした
９時ぐらいに家出て→
美鈴んちで 昼食べて
３時くらいに帰る
(魚返) <僕に聞く前に
細かく決まってました>
(愛子) ありがと
(魚返) ううん 全然
(愛子) うん
ありがと
(愛子) いってくるね よろしくね
(魚返) うん 楽しんできて
(愛子) うん
(魚返) 俺は映画でも観ようかな
(愛子) いってきま～す
(魚返) いってらっしゃ～い
(愛子) あっ 帰り３時くらいになる
(魚返) は～い
じゃあね 気を付けて
(愛子) は～い いってきま～す
(魚返) じゃあね
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(魚返)《9時から15時で 6時間》
《映画が10時半から2時間で
12時半》
《３時間半で行って帰れば…》
いやいやいや 行きませんよ
(魚返) <映画館の近くに
託児所がありました>
<あ～ 口コミも結構
いいみたいです 1時間1500円>
いや けど こんなことのために
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの飛行音)
(たたく音)
(愛子)〔よろしくね〕
(魚返)〔うん 楽しんできて〕
〔俺は映画でも観ようかな〕
何とかなる それは何とかなる
(愛子) ただいま
(魚返) おかえり
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの飛行音)
(魚返) １回だけ行こう
んっ？
(男性)〔３ ２ １〕
(砲撃音)
(魚返) ハァ…
今か はい
オムツ替えよう はいはい
はい 気持ち悪い 気持ち悪い
よし 行こう
(秒針の音)
(魚返)
ウ… ウ…
(魚返) あれ？ どうしたの？
(愛子) タケル君 熱出しちゃったんだって
今日 なしなった
(魚返) あ～ そうなんだ
(愛子) どこ行くの？
(魚返) いや あの… 買い物？
何かある？ メールちょうだい
(愛子) 買い物行くなら おと見てるよ
(魚返) あっ ありがと 助かる
バレませんでした
(愛子) あのさ
(愛子) ヨーグルトとレンコン買ってきて
(一同) はいっ！
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの飛行音)
(愛子) 何か映画でも見ない？
(魚返) いいね
(ﾘﾓｺﾝの操作音)
📺♪～
(愛子) 待って 待って
(魚返) 早く 早く
おと ごめんね
(愛子) はい… ＯＫ
📺(映画の音楽)
(魚返) 音 でかいね
(愛子) うん
(おとの声)
(魚返) えっ 寝返りきた！
(愛子) うそ！ 撮った？
(魚返) 撮ってない お～い おとさん
リテイク出たんで→
もう一回 お願い…
あっ ちょっと暗い
暗い 暗い… 電気つけて
おと ほら おとちゃん
こっちこっち こっちこっち…
(愛子) おとちゃん おとちゃん
もう一回 もう一回
もう一回お願いします
(魚返) おと ほら クルッってしよう
は～い おと
📱(ｼｬｯﾀｰ音)
(愛子) もうちょっと もうちょっと
(魚返) こっちこっち こっちこっち…
いや 撮ってる撮ってる…
(愛子) おとちゃん
(魚返) 愛ちゃん 影 愛ちゃんの影で
(愛子) ああ ごめんごめんごめん…
(魚返) おとちゃん いや もっと…
(愛子) ねえ ちょっと…
危ない！ 危ない！
(魚返) おと おと
(愛子) ねえ もう！
(魚返) ハハハハハ…
保活ヤバいです 30希望!?
58か所から30か所 選ぶの？
(愛子) うちの区なんて 全国でも屈指の
待機児童数だからね
(魚返) 書～く！
(泣き声)
(魚返) もし保育園 決まらなくても
俺 仕事 頑張るから
(愛子) すっごい もやもやするんですけど
じゃあ いってきま～す
(魚返) 愛子さんが
急に実家に帰りました
♪～