♪～
(魚返)
尿もれ？ 破水じゃなかったの？
(愛子) ごめん
(魚返) あっ いやいや…
間に合ってよかった
あっ…
うわ ビデオカメラ忘れた
こういうの
撮っといたほうがいいよね？
まだ 陣痛 大丈夫そう？
取ってこようかな
(愛子) 寂しい
(魚返) じゃあ いる
(愛子) いやいや じゃなくて
赤ちゃんが
自分から切り離されんのが寂しい
(魚返) え～ だって すぐ会えるのに
(愛子) いやいや そうだけど もう…
10か月も ここにいたんだよ
(魚返) そうか… 出産は
俺にとっては出会いだけど→
愛ちゃんにとっては
出会いと別れが同時に起きるんだ
(愛子) あのさ
(魚返) 何？
(愛子) ビデオカメラ 間に合わないかも
(魚返) えっ？
(愛子) ナースコール
(魚返) あっ やるやる！
あっ やるやる 大丈夫 大丈夫
(ﾅｰｽｺｰﾙの呼び出し音)
(魚返) 今 呼ぶからね 大丈夫
(ﾄﾞｱが開く音)
(看護師) 魚返さん どうされました
(魚返) あっ 何か痛がってて
(看護師) 痛いですか
ちょっと おなか見ますね
(魚返) 大丈夫？ 愛ちゃん
(愛子 うめき声)
(看護師) 大丈夫ですよ～
深呼吸してくださいね
(魚返) ある学説によると
胎児は胎内で→
40億年を経験しているようなもの
なのだという
受精から32日目には
えらのような器官を伴った→
魚のような形なのに
その２日後には両生類の→
そのまた２日後には
原始爬虫類のフォルムになり→
受精から40日後 人間の姿になる
１日で１億年 地球の１億年分→
地球の生物の進化プロセスを
なぞるのだそうだ
そして今日 妻のでん部を
テニスボールで押しながら→
21時26分 娘が誕生する瞬間に
立ち会うことができました
♪～
(魚返) かわいい
(魚返) 長生きしなきゃ
(愛子) 何それ？
(魚返) いや 俺ももう 34だからさ
(愛子) うん
(魚返) この子が二十歳になったら
54なわけだし
(愛子) うん どういうこと？
(魚返) いや だから…
かわいいの アハッ…
かわいい
(愛子の母親) お父さん
来たがってたんだけど→
ターゲットゴルフで
腰やっちゃって
(愛子) タイミング悪い
>> ねえ いつもそう
(ﾄﾞｱが開く音)
(阿部/遠藤) 失礼しま～す
(魚返) 来た来た… ありがとう
(阿部) はい おめでとうございます
(魚返) あっ ありがとう ありがとう
(阿部) わ～ かわいい
(魚返) かわいいでしょ～
もう手とか見て
ちっちゃくて かわいい
柔らかいで
ちょんちょんちょん
ピッピッピッピッ
(愛子) ごめんなさいね
(阿部) 名前 決まったの？
(魚返) まだ
(愛子の母親)
あっ コピーライターだから→
名前とか付けるの
上手なんでしょ？
やっぱり
｢おいしい牛乳｣みたいなの→
考えたりしてるんでしょ？
(魚返) 言われますよね やっぱり
(魚返) う～ん…
(看護師) お名前ですか？
(魚返) はい
(看護師)
お父さん ｺﾋﾟｰﾗｲﾀｰなんですよね？ (魚返) はい
名前付けるの 得意なんですか？
(魚返) まあ
(看護師) フフッ…
(魚返) もう少し考えるか
(魚返) お時間いいですか？
(愛子) 何？ 名前 決まった？
(魚返) いくつか候補あるんだけど
仕事のプレゼンより
プレッシャーを感じています
(愛子) うん
(愛子) いい名前と思うんだけど…
(魚返) うん
(愛子) この子の顔 見ると→
何か違う気がする
(魚返) そうだよね
(愛子) うん
う～ん
(魚返) う～ん
(愛子)｢おと｣は？ 音楽の音
おなかにいるとき
音楽かけると よく動いてたから
(魚返) いい…
(愛子) うん
(魚返) いいね
(愛子) アハハハ…
(魚返)｢おと｣ ｢おと｣にしよう！
(愛子) おと
(魚返) ヘッ… おと
(魚返) すごい 愛ちゃん
(魚返/愛子) おと
(魚返) おと おと おやすみ
(魚返/愛子) おやすみ～
(魚返) お願いします
(看護師) は～い
(魚返) <今日は 忙しいので
お話が あまりできません>
(男性) うん うん これ
見積もり見たけどさあ
何でＯＫしちゃうんだよ
うん うん そう うん
まあ いいや
また あした連絡する はい
📱(送信音)
📱(受信音)
(愛子) ありがとうございました
(魚返) ありがとうございます
(愛子) よいしょ
(魚返) 大丈夫だった？
(愛子) うん 頑張った
(魚返) 頑張ったね
(愛子) うん
(愛子) 今日 先生がさ
育児は 実験だからねって
(魚返) ああ… そうだよね
やってみなきゃ分からないもんね
どんな子に育つのかの実験だし→
どんな親に育つのかの
実験でもあるよね
何か家じゃない所で
寝ながら しゃべるの楽しいね
あっ これ
最初の家族旅行じゃない？
３人で寝るさ
寝ちゃった？
ハッ… おやすみ
♪～
(魚返) ベビーベッド ガラガラ
床に転ぶと危ないので マット
そして おむつ
おむつ替え バッチリ
ミルクの温度調整もＯＫ
うちは 母乳と混合で
そして 沐浴
これは まだ あれだけど
場数を踏めば
とにかく
迎える準備は万全です
そして…
プロジェクター買っちゃいました
合間に これで
見ないままになっていた→
映画を見ます
よ～し 育休だ！
📱(受信音)
(魚返) ＯＫ
♪～
(魚返) おかえり
(愛子) ただいま
(愛子)《ん？ 何か 育休を
誤解してる気がするんですけど》
(魚返) おと～ うちだよ～ フフフッ
(愛子) フフフッ
(魚返) よいしょ
(愛子) あれ？
プロジェクター買ったの？
(魚返) あっ あんまり高くないやつだよ
(愛子) 半年 会社休むのに
無駄遣いして大丈夫？
(おとの泣き声)
(愛子) あ… おお…
(魚返) もう１人いるよ
(愛子) 何それ 怖い話？
(魚返) 違うよ ２人でいた家に
今 おとがいて→
１人増えて感動したの
(愛子) ああ…
うん だね
(魚返) エッヘヘ…
(愛子) ね～ 無駄遣いしてる
(魚返) 無駄遣いしてないから 見てよ
おとは一緒に見るもんね～
(魚返/愛子の笑い声)
(おとの泣き声)
(愛子) また泣いてる また泣いてる
(魚返) 寝かしつけだけ よろしくね
起きたら 俺 ミルク担当するから
任せて おやすみ
(いびき)
(おとの泣き声)
(魚返) はい！ はいはい！
待って待って はい
(魚返) かわいいなあ
(魚返) よし
(魚返) 何見よっかな～
(おとの泣き声)
(魚返) あっ はいはい
はいはい
ごめんごめん ごめんごめん
ごめんごめん よいしょ
今 だっこするからね
(おとの泣き声)
(魚返) ほっほっ ほっほ…
(魚返 あやす声)
(おとの泣き声)
(魚返) 泣きやんでね
(魚返) おお ごめんごめんごめん
ごめんね ごめんね
(あくび)
(おとの泣き声)
(魚返) ああ ここ…
いるよ ここに…
(おとの泣き声)
(魚返) 育休 あと６か月あります
ハハッ…
はい えっ だっこ… はいはい
(おとの泣き声)
(魚返) あっ！ 愛ちゃん！
ちょっと ちょっと… 愛ちゃん
産んだばっかりなんだから寝てて
(愛子) うん うん ありがと
(魚返) ねっ はい
(あやす声)
育休 始まりました！
(おとの泣き声)
(魚返) 任せといて
ほら どうした？
ほら… ほっほっほっ…
泣かない ほら 笑って
大丈夫 大丈夫 すごいなあ
いいなあ きれいになって
ん？
待ってね 次… よいしょ
髪の毛いこう
ほら 気持ちいい 気持ちいい
気持ちいい 気持ちいい
気持ちいい
♪～
(魚返) 結構やってるでしょ
(おとの泣き声)
(魚返) ほい ほい ほい…
ほいっ… ほいっ…
どうしたの？ 泣きやんでね
寝ようね 寝ようね
(愛子) やる…
(おとの泣き声)
(愛子) うん う～ん…
(魚返) ありがと 寝てていいよ
俺に任せて
はい はい こっちおいで
こっちおいで こっちおいで
(泣き声)
♪～
(笑い声)
(おとの泣き声)
(愛子) 泣いてるよ～
(魚返) あ… ちょっと待って
(愛子) うん
(魚返) あれ？ どこ行った？
(愛子) ん？
(魚返) あっ 無くなっちゃった
(愛子) 何 捜してんの？
(魚返) 乳首のケース
あれ どこ行った？
(愛子) ハッ…
何 寝ぼけてんの 泣いてるよ
(魚返) アタタ… 手が 手が…
(愛子) うん はいはい
(魚返) そういう乳首の端末があって→
クラウド上の母乳に
コネクトできたらなって
男は みんな思ってると思うよ
(愛子) ごめんね バカですか？
母乳クラウドって
(魚返) そうだね 人が言ってんの聞くと
バカですね ごめん
(愛子) あっ 父乳が出る人もいるらしいよ
(魚返) そうなの？
(愛子) ほら
(魚返) ん～！
(愛子) 母乳が出るハーブティー飲むと
出やすくなるって
(魚返) いや
出したいわけじゃないんだけど
(愛子) えっと…
オオコウモリの一種に
オスで乳出るやついるって！
(魚返) いやいや
俺 出したいわけじゃないから
(おとの泣き声)
(魚返) あっ…
(愛子) あっ あっ あっ… おお…
どうした？
どうしたの？ ん？ おいしょ…
ん… んん… 大丈夫よ
(おとの泣き声)
(魚返)《夜泣き きつすぎ》
《っていうか
思ってた育休と 違うんですけど》
愛ちゃん 愛ちゃん
いいよ やる やるやる…
(おとの泣き声)
(魚返)
飲み方も かわいい
(愛子) こぼしてる
恥ずかしい
(魚返) 何で恥ずかしいの？
うん おいしい
(愛子) うん
おいしい
(魚返) ねっ
<こういうふうに
僕と愛子さんのタスクが→
点で存在するイメージでした>
いい天気だなあ
(愛子) いい天気だね
(魚返) ねっ おとちゃんも ぐっすりだね
(愛子) うん ぐっすり ず～っと寝てる
(魚返) ねっ 次 ミルク俺やるね
(愛子) ありがと ンフフ…
(魚返) 寝たよ
(愛子) ありがとう
(魚返) 愛ちゃん
おとちゃん 寝てる間に
一緒に お風呂入っちゃう？
何てれてんの？ かわいい
(魚返) 何 寝言 言ってんだって！
(AD) おはようございま～す！
続けて リアルなスケジュール
いきま～す
こちら どうぞ～
スケジュール変更になりました
(魚返)
<授乳も それ以外も 点ではなく
線で ず～っとつながってます>
>> まず 母乳から いきましょうか
(愛子) あ～ はい
母乳お願いします
こちらへどうぞ～！
おとさん 母乳 入りま～す！
いかがっすか 母乳
ちょっと足りてないっすかね～
ミルクいきましょうか
(魚返) あ～ ミルク スタンバイします
ミルクの準備お願いします～！
いい感じですか？
ミルクいかがっすか？
(魚返) ミルク スタンバイできました～！
(AD) お願いします ミルク
(魚返) はい 今行きます
少々お待ちください！
>> ミルクいきます～！
(AD) で 代わっていただいて
で このあと 昼食入りますんで→
愛子さん 昼食の準備
お願いします
お願いします ういっす ういっす
(愛子) はいっ！
で ミルクいって…
あ～ いい感じですね
で え～ げっぷ 鼻の穴の掃除
で おとさん 寝ますんで→
その間 全体 昼休憩 入りましょう
(魚返) 休めますね～
いい感じですね ミルクね
で げっぷ お願いしますね
(魚返) 分かりました
あらっ ちょっと
目ぇさえてきましたね～
すいません 予定変更になります
(魚返) え？
>> おとさん 一回 泣き入りま～す！
(魚返) えっ お昼ご飯
>> 申し訳ないです 申し訳ないです
あの～ ちょっと
お昼 取れないんで→
各自 バレ飯でお願いします
(魚返) はあ～？
あやし お願いします
あやし いきましょう
すいません
おとさん あやし入りま～す！
お願いします！
あやし いけますかね？
(魚返/愛子) あ～！
(AD) あ～ もう授乳いきましょう
授乳お願いします
(魚返) もう全然 休憩できないじゃん
スケジュールどうなってんの
ずっと つながってんじゃない
育児なんで そういうもんっす
(魚返) けどさ ずっと つながってるしさ
外にも出れないしさ
仮眠しか取ってないよ
これだったら 会社のほうが楽だよ
(同僚たち) おはようございま～す
(魚返) おはようございます
じゃあ あと
よろしくお願いします
あした まとめたもの
見してください
(同僚たち) 了解です！
(AD) いや ちょちょちょちょ…
おとさん
まだ泣いちゃってますけど→
いいんすか？
(魚返) こういうときも 会社だったら…
♪～
(遠藤) 魚返さん
時間なんで代わります
(魚返) 悪い 今日 うんち
ちょっと 軟らかかったから
>> 了解です
(魚返) じゃあ あとよろしく
じゃ 一旦 風呂入ったあと
こっち帰らず ベッド直帰するわ
お疲れした！ お疲れした！
(同僚たち) お疲れさまでした！
(おとの泣き声)
(愛子) 泣～い～て～る～
(魚返) ごめん 寝てた アッ…
ほら… おと…
(愛子) ウーン…
(魚返) ああ 駄目だ…
だっこしよ だっこ
はい おいで
(愛子) いいよ おっぱいやるから
(愛子 あやす声)
(魚返) ハァ…
(愛子) どうした？
寝ていいよ
(魚返) 愛ちゃん
(愛子) ん？
(魚返) もう限界かも
(愛子) フッ… 私より先に
それ言っちゃ駄目でしょ
(魚返) いや それは個人差だから
俺の限界と愛ちゃんの限界は
違うじゃない
(愛子) 寝てたじゃん
(魚返) 寝てたよ
けど 起きようと思ってて
寝ちゃったんだから
(愛子) 知らんがな
(魚返) っていうかさ 愛ちゃんは…
(愛子) うん
(魚返) おっぱいあるから いいよ
すぐ泣きやませられて
こっちは おっぱいなしで
やってんだから
ハァ…
(愛子) ハァ… おっぱいあっても→
いつまでも泣きやまないときの
気持ち分かる？
芽が出ない植物に→
水あげてるみたいな気持ち
分かる？
(魚返) それは…
おっぱいあるから言えるんだよ
おっぱい ないほうの気持ち
分からないでしょ
(愛子) つうか 寝てたじゃん
(魚返) だから何回も 言っ…
(おとの声)
(愛子) えっ？
へっ？
(愛子) 今の聞いた？
(魚返) 聞いた ｢フィー｣って言った
(愛子) エッヘヘ！
(魚返) フィー 要求してんの？
何に対して？
(愛子) えっ かわいさでしょ～？
いや～！
(魚返) だよね
(愛子) えっ もう一回もう一回
｢フィー｣って
おとさん もう１テイク下さい
(魚返) ＯＫ 撮る撮る撮る
<ずっと 本当にずっと→
赤ちゃんといないと
立ち会えない黄金の瞬間>
(愛子) ね～ かわいかったね～
(魚返) かわいかったね
<その全てに
２人で一緒にいて 言い合える>
これこそが 黄金の瞬間かもですね
(おとの声)
(愛子)｢あえ｣って言った
(魚返) ね～ アハハハ…
すごいしゃべるじゃん
(愛子) しゃべるね～ すごいしゃべる
(魚返) 今の ちゃんと撮ったからね
(愛子) 撮った？
(魚返) うん 撮った撮った ほら
(愛子) ねえ
今日 おしゃべりしたね
いっぱいね
(魚返) 育休とってるのは
楽しいからなんです
いってきます
(愛子) いってらっしゃい
(魚返) 今日 俺やるから
(愛子) 簡単なのでいいよ
(魚返) アジフライって
どうやって作るんだっけ？
ラーメン食べたい パッと行って
パッと帰れば おっしゃ～！
(愛子) ねえ 何で怒ってんの？
(魚返) 怒ってない
精神の安定を保つための→
一つのソリューションと…
(愛子) ソリューションとかじゃなくてさ
(魚返) 限界だから…
♪～