♪～
(赤ん坊の笑い声)
(魚返) おかえり
(愛子) ただいま
♪～
(魚返) あっ…
今日から
僕の半年間の育休が始まります
(巻き戻し音)
(愛子) もう流れてんだ ほら
(魚返) ん？
ああ これ？ クライアントが
何度も ひっくり返してさ
結局 最初のコピーで
行きましょうって
(愛子) ねえ 柴田君とこ
もう小学生だって
(魚返) 聞かないんだ
(愛子) 柴田君に似てる ほら
(魚返) わあ ホントだ すごい へえ～
(愛子) ほら かわいい
(魚返) 他人の子供の写真って
退屈しないですか？
子供だからって
無条件にかわいいって→
思う人ばかりじゃない
わけじゃないですか
(愛子) ていうかさ 今日くらい休もうよ
(魚返) 確認するだけだから
週明け プレゼンなの
(愛子) やめて… 私も 来週入稿の
パンフレットあるじゃん
ああ もう！
あ～あ…
(魚返) ごめん よし！
お待たせしました
“ウォーキング･デッド”
一気見ナイト
(ﾃﾚﾋﾞをつける音)
(愛子 拍手)
(ﾃﾚﾋﾞを消す音)
(魚返) えっ？ 何…
(愛子) ちょっと待った
キムチラーメン
(魚返) キムチラーメン？
(愛子) 食べたくない？
(魚返) えっ 今？ 何時よ 今から？
(魚返) <うちの奥さん
愛子さんです>
(愛子) 食べたくない？
(魚返) もう行くの決定してます
ンー！ うんうんうん…
(魚返)
(愛子) 来てよかったでしょ？
(魚返) うん
(愛子) うん フフッ
(魚返) あっ… 財布忘れた
(愛子) ん？ 何？
また？ もう携帯で払えば？
(魚返) ごめん
携帯も
(愛子) ん？
(すする音)
(愛子) ん!?
(魚返) ごちそうさま
待ってて 取ってくる
(店員) おい…
(愛子) あっ 野菜ギョーザ 追加で
うん
(魚返) ウッ… アア…
キムチラーメンって
食べて すぐ走るのに向いてない
フフッ アア…
(愛子) このタイミングじゃ
ないかもなんだけどさ…
(魚返) うん
(愛子) あのさ… 出来たみたい
(魚返) フッ… 何？ 俳句？
(愛子) 俳句なわけないでしょ
赤ちゃん
(魚返) ハァ…
(愛子) どうしたの？ 気持ち悪い？
大丈夫？
(魚返) うれしいの
(愛子) ちょっと 泣くの早くない？ ねえ
(魚返) アハハッ
(愛子) お父さんだよ
泣いてる
(魚返) 泣いてない うれしいのって
(魚返) ６つ 好奇心をあおる
７つ目が…
<僕のような プロの
コピーライターが指導するのが→
コピー研修です>
次 行きます 大丈夫ですか？
(社員たち) はい
(魚返) 前回 宿題にしていた
テーマですが→
｢男が育休をとりたくなるコピー｣
見ていきましょう
｢ぼくが生まれた時
パパが育休をとってくれた｣
え～ これは…
(社員) お願いします
(魚返) 自分事化している点は
いいと思うんですけど→
｢What to say｣がないというか…
見えない
で？ って感じがしますよね
その先がない
ありがとうございます
(魚返) 次… ｢その男 育休中につき｣
次… ｢パパは育休さん｣
育休さん… 一休さん？
だじゃれ以上でも
以下でもないですよね
育休と一休さんって
遠すぎるでしょ
これ どんなインサイトに
刺さるんだろう
(今泉) はい
(魚返) え～ 今泉さん どうぞ
(今泉) ありがとうございます
魚返さん
(魚返) はい
コピーのお手本 見せてください
(魚返) お手本？
(今泉) はい
(魚返) <いるんです
毎年 こういうタイプ>
<いきなり
こういうこと言われても→
僕くらいのｺﾋﾟｰﾗｲﾀｰになると
ｸｰﾙに対応して→
ある程度のコピーは
書けてしまいます>
まあ 例えば こういう…
(今泉) あの…
(魚返) どうぞ
魚返さんの
お手本のコピーですが→
これで男性は 育休を
とりたくなるんでしょうか？
何だろう きれい事っていうか
あっ…
魚返さんは これを見て
育休 とりたくなりますか？
(魚返) なるでしょ… なるよ
あの…
僕は ぴんとこなかったです
(魚返) 刺さる人には刺さるでしょ
別に万人に刺さるものじゃ
なくてもいいわけで
そういうマインドセットが
できればいいわけだから
(社員) すいません
(魚返) はい
(社員)
マインドセットって何ですか？
(魚返) あの 価値観というか
思考回路を作るっていう
(今泉) そうですかね
どこに届けたいのか
よく分からないコピーっていうか
育休のこととか分かってない人が
きれい事で書いたのかなって
ああ ごめんなさい
私がバカなのかもしれないです
あっ 皆さんは分かりました？
(殴る音)
(魚返) 育休 とったことなかったら
コピー書いちゃ駄目なの？
殺人したことなかったら
２時間ｻｽﾍﾟﾝｽ 書いちゃ駄目なの!?
育休 とったことなくても→
想像して書くのが
仕事なんだからさ！
(愛子) フッ ハハハハ…
(魚返) テイッ！
(愛子) あした 企画会議じゃないの？
(魚返) やるけどさ
育休のこと分からなくても→
ふっと考える きっかけになれば
いいと思うんだよね
(愛子) ていうかさ
とってみればいいじゃない 育休
(魚返) えっ？
(愛子) いや だから…
殺人はできないけど
育休は とれるんだからさ
(魚返) そうね
(愛子) うん
(神林)｢GYU NORMAL はじまる
家で！ 即席牛飯｣
…みたいな案は どうかなと
全然 たたきなんで
皆さんの きたんのないご意見を
(千木良) うん 遠藤ちゃん
(遠藤) はい
あっ いいですか？
意見言える立場ではないんですが
いや もう 何でも言って
逆に そういう
すれてない意見に飢えてるから
そうそう そうそう…
(遠藤) はい
あの 何か…
ダサいかなと思います
(神林) えっ？
このＣＭ見て
食べたいとかならないです
うんうんうん
いや 全然 ねっ 読めてないよ
入ってきたばっかのやつが
何言ってんの
ちょっと たばこ
(千木良)
はい どうぞ いってらっしゃ～い
いってらっしゃ～い
(笑い声)
(魚返) きたんのない意見って
褒めてってこと
そうなんですか
(阿部) フフフフ…
(梶原) あれみたいにできないかな
見てない？ ノーランの新しいやつ
(阿部) ヤバかったですよね
(梶原) 見てない？
(魚返) まだ見れてないな
>> え～
アリ･アスターの
ようやく見ました
ヤバいっしょ！
(魚返) いや～ まだ見れてない
時間ないんだよなあ
>> ふ～ん
魚返 働き過ぎだよ
(愛子)〔出来たみたい 赤ちゃん〕
〔お父さんだよ〕
(魚返)〔｢男が育休をとりたくなるｺﾋﾟｰ｣〕
(今泉)〔これで男性は 育休を
とりたくなるんでしょうか？〕
〔育休のこととか
分かってない人が→
きれい事で書いたのかなって〕
(梶原)〔働き過ぎだよ〕
(愛子)〔とってみればいいじゃない〕
(魚返) 育休をとります
(愛子) えっ？
あっ そうなんだ どした？
昨日 スルーしてたじゃん
(魚返) いや とる！ 育休をとる！
(愛子) そうなの？
(魚返) そう
そうです 育休をとります
育休で休んでいる間に→
いろんな本とか映画とか
インプットする時間にして→
コピーライターとして
更に上に行く力にする
このときの僕は
こう思っていました
(つちの音)
(競売人)〔それでは
育休期間を何日とるか〕
〔いざ！〕
(男性)〔３日！〕
〔会社的に これが限界〕
〔３日
育休期間 ３日が出ました〕
(男性)〔５日 妻に言われたんで→
無理やり休みます〕
(競売人)〔５日〕
(男性)〔１週間〕
(競売人)〔１週間〕
(男性)〔10日〕
(競売人)〔10日〕
(女性)〔２週間〕
(競売人)〔２週間 他 いないか〕
(男性)〔１か月！〕
(競売人)〔１か月〕
(男性)〔いや やっぱ無理〕
(競売人)〔う～ん…〕
(魚返)〔半年！〕
(一同)〔おお…〕
(歓声と拍手)
(つちの音)
(愛子) まだ寝ないの？
(魚返) あっ あしたの資料
あのさ…
(愛子) うん
(魚返) 育休 半年 とろうかなと思う
どうせ とるなら
パイオニアになろうかなって
(愛子) あれ？
プレゼン 来週じゃなかったっけ？
(魚返) あっ そっちじゃないプレゼン
いや～ 今 プロジェクトから
俺が半年いなくなるのは→
相当 痛手だと思うんだよね
だから 部長を説得しないとさ
(愛子) プレゼンすんの？
(魚返) 完璧なプレゼンする 見る？
ほら こうなって→
こうなって どう？ ほら
トン トン トン トントン！
(愛子) 寝る
(魚返) あっ そう
(愛子) おやすみ
(魚返) おやすみ
(魚返) よし…
(魚返) 浜崎部長
(浜崎) ちょっと待って
(魚返) はい
(ｵｰﾌﾞﾝﾚﾝｼﾞの終了音)
(浜崎) 来た来た来た
よし おお おお…
アップルパイ 焼けたぞ～！
(社員の歓声)
(魚返) 部長
(社員) シナモンは？
(浜崎) そんな大事？ シナモン
(社員)
これがアップルパイなんですね
すげえだろ？
(社員) すげえっす
ん？
(魚返) どうしたんですか？
いや 来週のプレゼンだよ
何も思いつかなくてさ
気分 変えたくて→
やったことないこと やったら
脳みその違うとこ使って→
何か思いつくんじゃないかなと
思って→
アップルパイ焼いてみたんだよ
そしたら…
ハハハハ… 駄目だね
部屋が甘い匂いになっただけだね
フフフフ…
で 何？
(魚返) あっ あの お時間 頂いても
よろしいでしょうか？
>> うん いいよ
(魚返) ありがとうございます
それでは始めさせていただきます
>> 何だよ
(魚返) お手元の資料も ご覧ください
それでは
私 魚返が
育休をとる必要性および→
育休をとったあとの
プロジェクトの編成に関する→
プレゼンテーションを行います
初めに
いいんじゃない？
(魚返) えっ？
>> えっ？
>> いいよ 育休でしょ
何日 欲しいの？
(魚返) え～っと 半年…
まあ 無理だったらいいんですけど
>> 全然 いいよ
育休 はやってるしね
半年でいいの？
(魚返) はい
でも プロジェクトの引き継ぎとか
大丈夫ですか？
その辺は任せるよ
育休とるのはいいんだけどさ→
魚返って
子供 嫌いじゃなかったっけ？
(魚返) そう 皆さんは
ご存じかと思いますが→
僕は子供が苦手です
ごめんなさい
もっと正直に言うと嫌いです
〔他人の子供の写真って
退屈しないですか？〕
〔子供だからって
無条件にかわいいって→
思う人ばかりじゃない
わけじゃないですか〕
(一同) かわいい～！
(魚返) <子供って
手が小さいなとは思いますが→
こんなふうに
かわいいとは思えません>
(愛子) かわいくない？ ちっちゃい
(魚返) かわいい 絶対かわいい
(愛子) 何 これ かわいい もう ホント
(魚返) ホントこれ見て 久々に見たよ
(愛子) こんなんだよ 貼ったげる
もう ほら
(魚返) 駄目 駄目…
(愛子) ハハハハ…！
(魚返) <いやいや 自分の子供出来たら
こうなりますって>
>> 育休とるの？
(魚返) そう
>> 偉いな～ イクメン
(魚返) いやいやいや
>> 奥さんじゃなくて 魚返がとるの？
(魚返) そう
うお～ ああ見えて
奥さん 怖いんだ
(魚返) いやいや
そういうんじゃないんだけど
自分のためにも
なるんじゃないかなって
いいじゃん どんどんとったほうが
いいんだよ 男も育休
(魚返) 千木良さんも とったんですか？
>> とらない とらない
でもさ 出産に立ち会ったのよ
(阿部) え～ 意外
(千木良) 偉いだろ？ ねえ
出産の瞬間を
カメラで押さえようと→
テニスボールで
奥さんをマッサージして
(遠藤) テニスボール？
(千木良) やるのよ
こうやって ぐりぐり ぐりぐり…
でさ トイレ行くついでに
携帯確認したらさ→
クライアントから
鬼電 入っててさ
ほら あの ＣＭに出てた
あの 澤村陽子
クスリで捕まっちゃっててさ
そうか そうだった
(神林) ハハハハ…
千木良さんの娘さん見ると
澤村陽子の会見 思い出します…
(魚返) 最悪 それ
(千木良) そこ ひも付けないで
ひも付けないで お願いします
慌てて連絡しようとしたらさ
事務所につながらなくってさ
で 戻ろうとしたら
もう産まれちゃっててさ
(魚返) う～わ
(千木良) もう ず～っと言われる
ず～っと
子供が生まれてからの一年を
妻は 一生 忘れないよ
(魚返) 子供が…
｢妻は 一生 忘れない｣
これだけ聞くと いいコピーですね
(千木良)
だから育休は とったほうがいいよ
何日？
(魚返) あっ 半年です
>> いや 何日？
(魚返) いや 半年ですって
半年？ 半年!?
そんなに要る？
せいぜい１週間だろう
浜崎 何つってんの？
〔いいんじゃない？〕
(千木良) マジか
(魚返) はい
>> うちの部署だったら困っちゃうね
(魚返) えっ 困っちゃうって
部署によって違うんですか？
部署っていうか 上司によるだろ
俺とか浜崎は
とっていい派だけどさ→
やな顔するやつ
いるんじゃないの？ まだ
育休って
よく分かんないんですけど→
休みの間 給料とか
お金は どうなるんですか？
けど お前 今 クリエイターとして
いい感じで来てんのに→
大丈夫なの？
(魚返) まあ
お前 人事部に
届け出用紙 出した？
(魚返) あっ いや…
(千木良) えっ？
(魚返) <育休のことを
よく分かってないことに→
今更 気付きました>
出してないの？
(阿部) どっち？
(女性) うちの会社で作ってる
パンフレットがあるので…
(魚返) はい
(女性) それを…
あれ？ ねえ なかったっけ？
(男性)
ああ 今 切らしちゃってて→
カマチさん
持ってるんじゃないですか？
(男性) ああ カマチさん
(女性) ああ 育休マイスターの
(魚返) カマチさん？
うちの会社で誰よりも
育休制度に詳しいんですよ
ストラテジックプランナーの
カマチさん
(魚返) 人事部ではないんですね
カマチさん… あっ
そいつ 同期です
<ｽﾄﾗﾃｼﾞｯｸﾌﾟﾗﾝﾅｰのほうに
引っ掛かった皆さん→
話と関係ないんで
スルーしてください>
(ｶﾏﾁ) 来た来た ほい
会社で作ってるパンフ
(魚返) 何で お前が持ってんだよ
(ｶﾏﾁ) フフフ… みんな育休のこと
俺に聞きに来るんだよ
去年も同期が３人
話 聞きに来たんだよ
３人とも いい顔で
育休に旅立っていったよ
ハハハハ…
(魚返) 何も分からない
いろいろ教えてくれ
半年も休んで大丈夫なの？
やってけるの？ 長すぎた？
出世とか大丈夫？
お前 どう？
その同期の３人 どうなった？
待て待て…
昼 食った？
(魚返) まだ
>> 一緒に どう？ おし
(魚返) うん
(ｶﾏﾁ) まず 2019年度の
日本の男の育児休業取得率は→
7.48％
(魚返) そんな少ないんだ
うちで去年 男で育休をとったのは
10人
(魚返) それは 多いの？ 少ないの？
給料は どうなるの
待て待て… 期間的にはな
うちで男で育休をとってるのは→
５日から３か月ぐらい
平均で２週間
(魚返) ２週間
(ｶﾏﾁ)
男は配偶者の出産予定日から→
子供が
１歳になる日の前日までだから→
１年までは とれるんだけど
魚返は… 半年だったな
〔半年？〕
(魚返) やっぱり半年は長すぎたか
ひとつきくらいにしたほうが
いいかな
待て待て
国から育児休業給付金が出るの→
知ってるか？
(魚返) 知らない
おい 育児休業開始から半年は→
ざっくり給料の３分の２が
日割りで換算されて支給される
(魚返) 結構 もらえるんだ
>> そうじゃないんだよ
33％減るからな
で どうすれば減った分を
カバーできるのか→
魚返のケースで
シミュレーションしてみた
Ａプラン Ｂプラン Ｃプラン
(魚返) うわ 育休マイスター
ああ 例えば Ａプランだけど
育休中は厚生年金保険料や→
健康保険料などの社会保険料が
免除される制度があるし→
育児休業給付金は非課税なので
育休中 無給となった分に応じて→
所得税や次年度の住民税の負担が
軽くなるんだ
おい ついてこい！
(魚返) はい
更に 育休をとるときは
有休を組み合わせて→
休日をできるだけ含めたほうが
トータルでお得になる
要するにだ
いろいろ使えば育休中は→
休業前の手取り月収の
８割ぐらいは→
カバーされるってことだよ
ハハハハ…
(魚返)
(ｶﾏﾁ) いや 男の育休について
分かりやすい資料なかったからさ
ハローワークに行って
直接 質問しまくった
いただきます
(魚返) 何かになれるよ お前
(ｶﾏﾁ) おお
(魚返) そのお弁当 まさか…
ああ 育休中
料理 結構やったからな
(魚返) えっ １個くれよ
(ｶﾏﾁ) おお…
(魚返) 普通に うまいじゃん
(ｶﾏﾁ) まあ とにかく 魚返は
これ書いて人事部に出せ
給付金の申請は
会社が代わりにやってくれるから
お前は書くだけでいい
(魚返) うわ 結構 量あるな
>> よし じゃあ 返せ
(魚返) あっ とる とる… とる
助かった
あのさ お前 育休
どれくらいとった？
>> 俺の 育休の期間？
(魚返) うん
>> ５日
(魚返) ５日？
>> ５日 ５日！
(魚返) ５日!? い… ５日？
>> えっ 何？ 駄目？
(魚返) いや
１年ぐらいとってるかと思ったら
５日で偉そうにしてたのかよ
(ｶﾏﾁ) 何で ５日で
マイスターやっちゃ駄目ですか
(魚返) まあ 助かったけど あっ ごめん
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(魚返) すいません 今 打ち合わせ中で…
あ～ なるほど ありがとう
行きます 行きます…
はいはいはい
あっ ５階ですね 分かりました
は～い
はいはい 了解です
まだ いいとこだけしか
言ってないけど
いい旅を
(魚返) 愛ちゃんさ 給付金の申請とか
ちゃんとしてる？
(愛子) してるよ～
さっき おなか動いた
(魚返) えっ？
そのときに言ってよ
動いてるときに
(愛子) 何か音楽かけてみて
(魚返) 動きました
申し訳ございませんでした
(男性) この表現は不愉快だと
うちにクレームが来て
変えられないですか このコピー
(千木良) 申し訳ございません
あの クレームは何件くらい？
(男性) １件ですけど
(男性) 1人いたら
100人いるって思わないと
(千木良)
それ ゴキブリのやつですね
♪～
(魚返) 破水しました 予定日より早いです
(魚返) 出産は
俺にとっては出会いだけど→
愛ちゃんにとっては
出会いと別れが同時に起きるんだ
迎える準備は万全です
(愛子) 何か 育休を
誤解してる気がするんですけど
母乳が出るハーブティー飲むと
出やすくなるって
(魚返) 出したいわけじゃないんだけど
(泣き声)
(魚返) もう全然 休憩できないじゃん
スケジュール どうなってんの
ずっと つながってんじゃない
(AD) 育児なんで そういうもんっす
♪～