(鈴木) ﾐｶｴﾙの診断で ２年以内に
合併症で死亡する確率は→
90％です
(磯村)
ﾒﾃﾞｨﾉｯｸｽ医療ｾﾝﾀｰは ２年以内に→
100％ ＡＩ診断化を目指します
これに従いまして 来年度以降→
診断分野の医師を
削減することになりました
(綿貫) 僕は医者になるために
勉強したんだ
すっごい頑張って
勉強したんだよ！
(鈴木) 俺が やってることは
人を追い詰めてることなのかな
(東) 蒲生代表を訴えませんか？
(須藤) えっ？
不当解雇です
(蒲生) これは 自爆テロです
能力のない医師に同情するより→
優秀なＡＩを もっと増やすことに
労力を使いましょう
(内海) 鈴木先生
ＡＩ診断室のシステムを
ロックしたもようです
(橋詰) 何してるんですか!?
ちょっと… あっ！
綿貫先生 やめてください！
鈴木先生 聞こえますか？
鈴木先生！
(内海) 上野先生 どうですか？
(上野)
脳や臓器に損傷はありません
後遺症は ないでしょうね？
ＣＴでは問題なかったですよ
まあ ミカエルが診断したら→
違う結果が
出るかもしれないですけどね
上野先生
冗談を言うところじゃないでしょ
ちょっと
文句 言わないでくださいよ
みんな 鈴木の処置に
尻込みしてたから→
俺が やったんですよ
やめてください
鈴木先生の前で
綿貫先生は逮捕されて
浮島警察署に送られました
有罪は免れないでしょう
鈴木先生の意識が戻ったら 警察に
連絡することになっています
被害者ですからね
(内海) その前に 彼に話がある
今更 内部の もめ事を
口止めしようったって無理ですよ
違う！
ミカエルがロックされてるんだ！
ロック？
ミカエルが
起動しないってことですか？
何のために
こんなことをしたのか…
しかし よかったですね
もし 鈴木が死んでたら
30億円かけたシステムが→
ただの鉄の塊に
なってたかもしれない
君 ＡＩ診断室 勤務だったよな？
鈴木先生から 何か聞いてないか？
鈴木先生は 誰にも
ミカエルを触らせませんでした
鈴木先生の意識が戻ったら
すぐに連絡しなさい
♪～
(記者) おっ 来たぞ
(太刀川)
一体 何があったんですか？
現役の医師が
同僚の医師を暴行するなんて→
ただごとじゃないですよね？
被害者はＡＩ診断の先生って
本当ですか？
これから
ＡＩ診断は どうなるんでしょう？
知りません
僕らのほうが聞きたいですよ
ちょっと… すいません！
♪～
(蒲生) どうです？
無事 生き返りましたか？
📺いや…
もう４時間になりますが…
📺(ｱﾗｰﾑ)
(蒲生) フゥ…
📺(内海) 代表 この上は→
鈴木先生の回復を
待つしかありません
📺失礼ながら 人員削減は→
性急だったのでは
ないでしょうか？
(蒲生) 院長 勘違いしないでください
病院は 既に私のものです
あなたはノックスグループに
雇われてるにすぎない
(蒲生) ハァ…
〔治癒の見込みは？〕
(鈴木)〔ほぼ… ありません〕
(蒲生)〔余命は？〕
(鈴木)〔2年以内に合併症で
死亡する確率は 90％です〕
(蒲生) 人間50年か…
(ﾓﾆﾀｰが割れる音)
(太刀川) <ＡＩが
この世に誕生して半世紀以上>
<現在の診断ＡＩは→
人間の20代の知能を持つと
いわれる>
<だが その精神年齢は
４～５歳児と変わらない>
(鈴木) アァ…
♪～
<専門分野では
大人を りょうがする→
天才的な頭脳を持つ幼稚園児>
<周囲の人間たちと
うまく やっていけないのは→
当然かもしれない>
(鈴木) アァ…
♪～
(橋詰) 鈴木先生…！
まだ動いちゃ駄目です
傷口 また開いちゃいますよ
(鈴木) 行かなければ…
どこに行くっていうんですか？
ミカエルは どうするんですか？
(鈴木) お願いします
<未熟なＡＩの能力を
十分に引き出し→
役立てるためには→
使い手が
成熟していなければならない>
<だが ＡＩを相手にするには→
人間は あまりに幼い>
♪～
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
逃亡していた綿貫容疑者は ﾒﾃﾞｨﾉｯｸｽ医療ｾﾝﾀｰから→
雇い止めの通告を受けた
医師であり→
被害者は
ＡＩを開発した医師です
📺(論説委員) つまり
ＡＩに仕事を奪われた医師が→
開発者の医師を恨んで
暴力を振るったわけです
これは もう
まさに ＡＩ対人間の→
戦いの幕が切って落とされた
ということでしょう…
どこも面白おかしく騒いでる
無責任に論じるには
格好のネタだからね
ＡＩ vs 医者なんて
私にも責任があります
〔契約書を吟味した結果
不当解雇訴訟では→
蒲生と戦えないことが
分かりました〕
(東) まさか医師が あんな幼稚な
暴力事件を起こすとは
私の考えが浅かったようです
いや 医者だから
こんな事件になったんじゃない？
それなりの勉強をして
尊敬を受けてきた職業だけに→
機械に取って代わられることが
受け止めきれないんだよ
あんたたち弁護士も
俺たち新聞記者も→
ひと事じゃないよね
ＡＩが進化すれば
一番に必要なくなる仕事だもん
頭脳労働者は
プライドばっかり高くて→
つぶしがきかないしさ フッ…
一緒にするなって？
いえ おっしゃるとおりです
私が
ＡＩ訴訟に むきになったのは→
ＡＩに脅威を感じ→
それを 認めたくなかったから
かもしれません
(鈴木) 綿貫先生を釈放してください
(刑事) しかし
殴られたのは事実ですよね？
実際 おけが
なさってるじゃないですか
(鈴木) 被害届を出す気はありません
(刑事) あなたが そう言っても
これは刑事事件です
法の裁きを受けることになります
なぜ かばうんですか？
(鈴木) ＡＩの犠牲になる人を
出したくないんです
えっ…？
(鈴木) 科学も技術も文明も
犠牲なしに発展することはない
そういう考えに
支配されてきました
しかし 僕は 犠牲をなくすために
ＡＩを開発しました
この事件で
ＡＩが人間を犠牲にするものだ→
という考えが広まることは
ＡＩの普及を妨げ→
それは すなわち 人間が
損失を被ることを示します
犠牲の大きさと 成果が
イコールではないことを
(蒲生) 鈴木先生
無駄ですよ
綿貫先生は救えません
去るものは追わず
落ちるものには引きずり込まれず
あなたは 早く けがを治して
ＡＩ診断を再開させてください
(鈴木) 人員削減案を撤回してくれたら
再開します
(蒲生) 交換条件ですか ハッ…
誰にも解除できない
ウイルスを仕掛ける→
天才開発者にしては
随分 原始的な方法ですね
(鈴木) ＡＩは ＡＩだけでは
ＡＩたりえません
ＡＩを生かす人間が必要です
僕が 皆さんに
少しずつ その方法を教えます
(蒲生)｢少しずつ｣… ハッ
残酷な言い方をしますね
私には時間がない
それを知ってるのは
あなただけなのに
ｽﾏｰﾄﾎｽﾋﾟﾀﾙ構想に必要なのは
医師ではなく→
端末と技術者です
従えないのなら
ノックスから去ってください
ただし ミカエルの権利は
ノックスに帰属しています
ロックは外していただきます
さもなければ
あなたに損害賠償請求をします
不法行為です
(鈴木) 代表 あなたは
正常な精神状態ではありません
恐らく 病を知ったショックから→
悲観的 えん世的に
なっていると思われます
治療して
正常な判断を取り戻してください
きっと後悔することになります
(蒲生) あなたこそ
正常な判断力を失っています
あなたはＡＩ診断によって→
多くの患者を救いたいと
言いました
ミカエルを動かさなければ
患者は救えません
あなたは 救える命を
捨てようとしているんですよ！
それで いいんですか？
(橋詰) ハァ…
鈴木 警察へ行ったらしいな
…みたいですね
あんた 知ってたの？
いいえ
ハハハ… そうは思えないけどね
まあ いいや
俺 この病院 辞めようと思ってる
今回の事件で
間違いなく患者は減る
ＡＩ診断も さすがに難しいだろう
どうして そのことを私なんかに？
もし 鈴木が戻ってきたら
伝えてほしいことがあってな
はい
俺自身は→
ＡＩに医療を委ねるのは
早いと思ってる
たとえ どんなに
優秀な手術ＡＩが出来たとしても
ＡＩは上野先生の場所を
奪うわけじゃないと思います
ハッ… 鈴木みたいなこと言うなよ
違うんだ
ＡＩが優秀になればなるほど→
人間の医者は駄目んなる
俺は そう思う
駄目になる？
何でか 分かるか？
優秀なＡＩが出来ると
人間の医師は→
ＡＩに頼るようになる
そうすると→
自分の腕一本で
オペを成功させようとか→
ライバルに勝とうって欲が減る
それは技術の低下を招くんだよ
人間の進歩ってのは
きれい事 言ったところで→
所詮は欲だ
そのうち 失敗したら
ＡＩのせいにすればいいやって→
思うやつも出てくる
楽だからな
どっちにしても 医者は堕落する
鈴木は ＡＩは人間のﾊﾟｰﾄﾅｰだって
言ってるけど→
ＡＩのパートナーになれるほど
人間は強くないんだよ
伝えます
じゃ
(有薗) ノックスも
いよいよ おしまいですわね
事件の影響で
株価も暴落していますわ
先生
早まったこと なさいましたわね
蒲生さんの肩を持ったりして
(横山)
蒲生の肩を持ったわけじゃない
ＡＩ医療は避けて通れないと
発言しただけだ
(有薗) 国民が そう思ってくだされば
よろしいけど
蒲生が破綻するのは
織り込み済みだよ
私の計算よりは早かったがね
ノックスが
時価総額9600億とはいっても→
株式の市場価格にすぎない
実態は どうか？
医療センターも
多額の負債を抱えているままだ
ただ 鈴木という
開発者を つり上げて→
ＡＩ診断を
実用化した点だけは悪くない
日本経済を立て直すには
もう ＡＩしかないからね
(有薗) ハァ… まさか 先生…
私が欲しいのは鈴木哲郎だよ
こちらでも調査したが→
あいつは日本のＡＩ医療の将来を
担う開発者になれる
ただのＩＴ事業家である蒲生より
100倍 人的価値がある
(有薗) フフフ… おみそれしました
いまだに
苦労知らずが出てしまいますわ
苦労してみないか？
私のため…
いや… 国家のためだ
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
あっ… 突然 すみません
あの 携帯 切っておられたので
上野先生からの伝言を伝えたくて
どこか 近くの喫茶店で
お待ちしてます
(鈴木) いえ… どうぞ
あっ… じゃあ
(鈴木)｢ＡＩのパートナーになれるほど
人間は強くない｣
上野先生 謝りたかったのかな
〔俺はＡＩの診断結果に
急かされなければ→
絶対に
オペには踏み切らなかった〕
(鈴木) ミカエルを開発する前に
出会っていたら→
もっと 一緒に
治療ができたのかもなあ…
先生
これから どうするんですか？
予約の患者さんに
キャンセルの連絡をしました
あんな事件があったのに
ほとんどが→
再開したら
すぐにＡＩ診断を受けたいって
わらにも すがる思いの
患者さんにとったら→
病院の もめ事なんて
関係ないのよね
ただ 病気を治したい
助けてほしい
それだけ
(鈴木) このまま推し進めても
外科や内科の協力が得られない
診断だけでは 治療にならない
ミカエルは どうしたいの？
(鈴木) ＡＩは こちらのコマンドに従って
動くものです
でも 人工知能って→
人間の脳をまねて
作られてるんでしょ？
だとしたら 感情みたいなものも
あるんじゃないの？
サボりたいなとか
ほったらかされて腹が立つなとか
(鈴木) 理論上は
ＡＩに意思みたいなものを→
持たせることはできるけど
感情を持つレベルにはない
先生なら
教えられるんじゃないの？
喜びとか 悲しみとか
感情のないものを
知能とは言えないと思う
(警官) 入りなさい
弁護の申し出を お受けいただき
ありがとうございます
傷害事件ですので
送検は避けられませんが→
鈴木先生は→
被害届を出さないと
言っているそうです
病院側も懲戒解雇処分にはせず→
12月までの給与と退職手当を
支払ってくれます
私も
できるだけのことをしますので→
先生も 希望を失わないでください
(綿貫) 僕は…
はい
僕はね…
医師なんですよ
(蒲生) お騒がせして
申し訳ありませんでした
加害者の医師は
執行猶予がつく見込みです
不幸中の幸いで→
事件によって
ＡＩ診断を知った患者も多く→
問い合わせも増えております
鈴木が回復しだい
ＡＩ診断を再開しますので→
グループの株価も…
急ぐことはないんじゃないか？
総理と話して→
ＡＩ医療促進委員会を
立ち上げることになった
国家戦略特区に指定する
おたくの鈴木君にも→
委員会に加わってもらいたいと
思ってるんだ
(蒲生) それまでは
おとなしくしていろと？
性急な やり方では
今回のようなトラブルを招く
ＡＩ医療に対する
イメージの悪化は避けたい
委員会が機能すれば→
一気に全国の病院で
ＡＩ医療の普及が始まる
君のスマートホスピタル構想も
格段と進めやすくなる
(蒲生) まさか 鈴木だけを取り上げようと
してるんじゃないでしょうね？
そのために私に近づき
金を吸い上げた
おいおい 失礼じゃないか
暴力団じゃあるまいし
(蒲生) 政治家とヤクザは
紙一重って言いますからね
話は以上だ
♪～
ご足労いただいて すみません
おけがは大丈夫でしょうか？
(鈴木) はい
綿貫先生との示談を進めて
よろしいでしょうか？
刑事事件でも
示談が交わされていれば→
心証が違います
(鈴木) 綿貫先生のためになるなら
その前に
一つ お聞きしていいですか？
なぜ あなたに けがをさせた
綿貫先生をかばうんです？
(鈴木) こんなことになったのは
ＡＩを開発した僕の力不足です
それは違うでしょう
原因は
むちゃな医師減らしを発表した→
蒲生さんにあります
私は その件で
力になれなかったので→
弁護人に手を挙げました
(鈴木) 代表を止められなかったのは
僕の責任です
どうして 蒲生さんと
手を組んでるんですか？
(東) あなたの能力なら
海外でも十分に通用するのでは？
(東) ４年前の事件で→
道が絶たれたと
思っておられるのでしょうか？
失礼ながら 先生のことは
調べさせていただきました
(東) 半年間 医療行為の停止処分を
受けたとはいえ→
結局は不起訴になっています
ＡＩ先進国である
アメリカに行ったほうが→
満足のいく結果が残せるのでは？
(鈴木) 僕は日本の患者さんに
技術を提供したいんです
だとしても
なぜ 蒲生さんなんです？
ＡＩを事業と考える彼と
あなたでは 考えが真逆だ
(鈴木) そう… 決めたからです
(男性) 鈴木先生ですね？
(ﾉｯｸ)
(有薗) はい
(男性) 失礼します
(有薗) お呼び立てして
申し訳ないことです
この度は
大変な目に遭われましたわね
心より お見舞い申し上げます
(鈴木) 何でしょうか？
(有薗) お急ぎですか？
では はばかりなく
鈴木先生
私の病院に
いらっしゃいませんか？
こう ごたごたが続いては
メディノックスで→
ＡＩ診断を再開することは
不可能でございましょう
実は うちの病院でもＡＩの導入を
視野に入れておりまして
(鈴木) お断りします
(有薗) 随分 せっかちですのね ハハ…
条件でしたら
話し合いに応じますよ
(鈴木) ＡＩには反対されていたのでは
ないのですか？
(有薗) いたずらに反対してはおりません
蒲生さんの性急な やり方に
賛成できないということです
ここだけの お話に
していただきたいのですが…
政府の後ろ盾を頂く
お約束を取り付けてございます
(鈴木) あなたのことは…
信じられません
(有薗) まあ…
ハハハ…
科学者の言葉とは思えませんわね
よく知りもしない相手を
信じられないだなんて ハハハ
(鈴木) 知っています
鈴木一臣という患者
覚えていませんか？
(有薗) 鈴木一臣？
(鈴木) あなたの病院に行くことは
ありません
(有薗) ハァ…
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(鈴木) はい
えっ？ 母が？
(洋子)
すみません お昼寝をされていると 思っていたら→
いつの間にか
ホームを抜け出されて…
(鈴木) えっ それで…
📱(洋子) たった今→
津久井湖のそばで保護されたと
連絡がありました
(鈴木) ハァー…
どうして そんな所へ…
♪(春子の鼻歌)
(巡査)
先生～！ こちらです こちらです
すみません お忙しいところ
お願いします
持ってます
♪(鼻歌)
(本山) こんにちは
(心電計のｱﾗｰﾑ音)
(有薗)〔ハッ ハッ ハッ ハッ…〕
(医師)〔先生 もう…〕
(春子)〔お父さん…〕
〔お父さん！〕
〔お父さ～ん！〕
(鈴木)〔先生 どうして
手術してくれなかったんですか〕
〔早く手術したら 助かったんじゃ
なかったんですか？〕
〔お願いします
何で… 何でですか？〕
〔何で 手術して
くれなかったんですか！〕
(男性)〔やめなさい！〕
(鈴木)〔教えてください〕
〔手術してくださいよ！
何でですか 何でですか！〕
(有薗) ハァー…
ハァ… ハァ…
(横山) 経産省のほうからも→
ＡＩ医療のための
全国ﾈｯﾄﾜｰｸ構築の催促がきてる
進捗は どうだ？
(官僚) はい 一両日中には
(秘書) 失礼します
(横山) うん？
セキュリティー監視環境を含め
万事 抜かりなく頼む
(官僚) 大臣
最近
世間を騒がせている件ですが…
ノックスには
委員会の発足が決まるまでは→
静かにしておくように指導した
安心したまえ
(有薗) 鈴木先生をお誘いするお話は
ご辞退させてください
📱(横山) なぜだ？
(有薗) 人様の命を預かる仕事には→
思い出したくない過去が
つきまといます
お察しください
ハァー…
何があったかは知らんが→
しおらしく 辞退なんていう女か
こんな おいしい話を断るようでは
そのうち蒲生に食われるぞ
(有薗) ハァ…
哲郎…
(看護師) 先生 呼んできますね
(鈴木) 母さん
どうしたの？ その顔
(鈴木) ああ いや…
本山です
(鈴木) 母が お世話になりました
あの～… 交番から依頼されて
お連れしました
軽い脱水症状が見られたんで
点滴をしておきました
春子さん よかったね
息子さんが来てくれて
(春子) は～い…
(鈴木) 母は要介護３ですが→
１人で
電車に乗ってきたんでしょうか？
うん…
うちは認知症の患者さんも
多いんだけど→
98歳の人が新幹線に乗って→
故郷の秋田まで
行ったこともありましたよ
(鈴木) でも… 母は この辺りに
住んだことはありません
うん…
もしかしたら…
お母さんにとっては
息子さんも知らない 何か…
特別な思い出が
あるのかもしれませんよ
先生
(本山) うん？
知ってる？
息子も お医者様なのよ
ああ そうですか
ご専門は？
(鈴木) 循環器内科です
現在は
ＡＩ診断を専門にやっています
ＡＩ診断？
ああ 今 報道で
すごい話題になってますよね
(鈴木) はい
>> ああ… すいません 余計なことを
まあ 苦労する分
返ってくるものはありますよ
生きがいなのか
金なのかは分かりませんがね
(鈴木) 本山先生の ご専門は？
ありません 何でも屋です フフ…
まあ 大学では
脳神経内科をやっていましたが
こっちのほうが向いてるんです
知ってる患者ばっかりだけど
その健康を預かれる
(鈴木) いいですね
医者は万人を救えるって
思いがちでしょ？
でも 実は
自分が診た患者しか治せない
そんな当たり前のことに
気付きましたよ
ああ ハハ…
あっ 春子さん
栄養ドリンク 終わりましたよ
(春子) フフ…
はいはい 息子さんと帰ろうね
(春子) はい
(本山) 剥がすよ
(本山) 痛い？ 大丈夫？ 我慢だよ
大人だからね フフ
(有薗) 本当ですか？
上野先生ほどのお方が
新たな勤務先で→
ご苦労なさってるとは
いや
腕が落ちたつもりはないけど
年ですかね？
(有薗) 腕が いいからですよ
上野先生レベルの外科医が
突然 入ってきたら→
どこも扱いに困るんです
それまでの上下関係が
崩れますからね
あの～…
相談に乗ってもらえますか？
以前 声をかけてくれましたよね
虫のいい話だが ここなら
知ってるスタッフも たくさん…
(有薗) ご決断が遅うございますわね
古巣としては
お支えしたいのですが…
ですよね
いや 結構です あの…
金につられて出てったやつを
再び雇うわけはない
どうか 聞かなかったことに
してください
失礼
(有薗) 上野先生
もし 鈴木先生との間に
立っていただけるなら→
考えても ようございましてよ
鈴木？
(有薗) 実は 当院でも
ＡＩの導入を考えておりまして
鈴木先生を お迎えできれば
うれしいのですが→
にべもなく断られてしまいました
何で 俺が？
(有薗) 鈴木先生が
おけがをなさったとき→
他の先生方が 手をこまねく中
処置なさったそうですね
あなたは命の恩人です
冗談でしょ？
俺が おまけですか？
そこまで落ちてないよ
(有薗) ごきげんよう
(鈴木) ハァー…
最初に教える感情は やっぱり…
うれしいが いいかな？
はい
♪～
(鈴木) ミカエルのロックを解きました
(蒲生) ＡＩ診断を
再開してくれるんですか？
それとも ノックスを去りますか？
(鈴木) ＡＩ診断を再開します
(蒲生) そう言ってくれると
思っていました
(鈴木) 代表も治療を始めてください
ＡＩであっても
全ての人を救うことはできません
(蒲生) はい？
(鈴木) まずは 目の前にいる患者の病気を
少しでも快方に向かわせたい
そこから もう一度 始めます
(蒲生) ＡＩで人類を救うって
言ってたんじゃないんですか？
(鈴木) 僕は傲慢でした
(蒲生) 今更 何 ひよってるんですか
理想は どこ行ったんだよ！
そんな ぬるいこと言ってると
才能も技術も奪われるぞ！
(蒲生) ノックスグループＣＥＯの
蒲生でございます
え～… 一部メディアにより→
メディノックス医療センターに
おいて→
不当解雇があったと
報じられましたが→
全て事実無根です
(記者) 人員削減は本当ですよね？
(蒲生) 当病院は理事会の決定を経て→
正当に
雇用を打ち切ったにすぎません
📺退職までに
十分な猶予期間を設け→
十分な手当も提案しております
📺(太刀川) しかし そのために
暴行事件まで起こりました
これは十分な配慮がなかった
証拠ではないですか？
📺(蒲生) 心を病んだ元所属医により→
ＡＩを開発した医師 現技術者が
負傷したことは事実です
📺しかし 大事には至らず
彼は 既に退院しております
📺メディノックス医療センターは
完全ＡＩ化による→
スマートホスピタル構想を
進めております
📺そして 将来的には→
無人病院の開設も
視野に入れています
(記者) 無人化？
そんなことができるんですか？
医療制度も整わないうちに
そんなこと発表していいんですか
(蒲生) あなたは都会にいるから
そんなことが言えるんです
医師のいない無医村が→
日本に どれぐらいあるのか
ご存じなのか？
637も あります
📺ＡＩによる無人医療は
一刻も早く 求められているんです
📺とっくに世界は そのレベルだ
📺日本だけしか見ていない医療に
進歩はない
📺(蒲生) 私は
どんなに批判を受けようが→
後には引きません
📺日本の医療の未来を
切り開きます
♪～
(蒲生) 今日は いいや
(秘書) えっ？ どちらへ？
代表！
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(鈴木) はい
📱(蒲生) もしもし
📱先生 見てくれましたか？
(鈴木) 今 どちらですか？
(蒲生) 最高に いい気分でね
街を歩いてるんです
何年ぶりかな
ずっと 車だったからね
若いころ さまよっていた街を
歩きたくなりました
(鈴木) できるだけ早く
病院に来てください
📱(蒲生) 覚えてますか？
初めて会ったときのこと
先生は暴力事件で 私は→
慶陽証券のインサイダー取引で
摘発され 留置場にいた
あのとき 一目で分かりました
こいつは 私と同じように諦めない
いや… 諦められない人間だってね
だから 出所後
腐っていた あなたに声をかけた
📱(蒲生) 知ってますか？ 先生
刑務所で受刑者同士が
親しくなることは→
結構 あるんだけどね
大体において そのつきあいは→
いい方向に
働かないことが多いらしい
新たな犯罪を
引き起こすことになる
でも まれに
励まし合って再犯を防ぎ→
人生を支え合うような
建設的な関係もあるらしい
我々は どっちかね？
(銃声)
(鈴木) もしもし？
もしもし？
(鈴木) ハァ…
(蒲生) あっ… ああ…！
異様な会見でしたね
俺も同じことを思ったよ
実現可能かどうか
分からないことを→
発表するようなやつじゃない
蒲生は壊れてる
何か 想像もつかないことが
起こっている
ＡＩが壊したのか
それとも…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい もしもし
会見の原稿は待ってください
あんなもん 記事にできませ…
えっ？ 蒲生が撃たれた!?
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
<男は開発したＡＩを
ミカエルと名付けた>
<それは 大天使ミカエルのように
人間に神の啓示を与えるのか>
<それとも 思い上がった人間に
苦悶を与えるのか>
(鈴木) こんなケースを
間違うはずがないんだ！
(横山)
蒲生君が病院経営に携わるのは もう無理だよ
(蒲生) どうして そんなことが…
致命的なバグじゃないか
(鈴木) それは 僕に
うそをつけということですか！
(蒲生) 政府相手に
けんかを売るっていうのか
(鈴木) 自らが生み出したもののリスクを
勇気を持って説明していれば→
多くの悲劇は避けられたのです
♪～