(蒲生) うちが開発した
診断ＡＩミカエルは→
何日も かかる分析を
短時間で やってのけるんです
(鈴木)
体調不良の原因が分かりました
感染性心内膜炎という
心臓の病気です
(上野) 何やってる ド下手
(須藤) すいません！
ＡＩ先生のおかげでオペが増えて
過労死寸前だよ！
(有薗) 投資で もうけた汚い金で→
医療界を牛耳られたくありません
(和歌子)
パパだよ パパ 頑張ったんだよ
(洋子)
お母様は認知症が進んでいます
(鈴木) 僕の事も分からなくなる？
(橋詰)
鈴木先生 今 どちらですか？
木下さんの血圧が急に下がり
意識レベルが低下しました
(和歌子) パパ… パパ！
お前の開発したＡＩが
患者を殺したんだよ
うそつき
あんな記事がなかったら
パパは死ななかったのに！
(東) ご主人が医療ﾐｽで亡くなった
というお電話でしたが…
はい ＡＩに殺されました
(東) これは
日本の医療裁判史上 初めて→
ＡＩ診断の責任が誰にあるのかを
問う裁判になります
(太刀川) <あなたは
2045年問題をご存じだろうか？>
<人類はシンギュラリティという→
いまだ かつてない問題に
直面することが予測されている>
<シンギュラリティとは
技術的特異点>
<未来学上の概念の一つで
再帰的に改良され→
指数関数的に高度化する
人工知能により…>
<えっ？
そんな難しい話は聞きたくない？>
<では こんなふうに
言い直せば どうだろう？>
<今から わずか20数年以内に→
ＡＩ 人工知能の知性が→
地球上の全人類の知性の総量を
上回ってしまう>
<これは新しい生物の誕生であり→
人間の頭脳では
予測できない未来の始まりである>
<すなわちロボットが
人間を超えてしまう日が→
そう遠くない明日に迫っている>
<これでも あなたは→
自分には無関係な出来事と
思えるだろうか？>
(鈴木) めまいの原因は
前下小脳動脈の一部が→
閉塞したことによる
微小な小脳梗塞だと思われます
(患者) へえ～ もう分かったの？
前の病院では 受け付け含めて
３時間以上 待ったうえに→
１週間後に来いって言われたのよ
(鈴木) 当ＡＩ診断システムは→
短時間で全身の血管の状況を
診断することができます
そんなんで大丈夫なの？
誤診とかないでしょうね？
(鈴木) もちろん大丈夫です
世界中の医療に関する
最新の情報によって→
非常に正確な診断ができます
へえ～ ならいいわね
ロボットなら
謝礼を包まなくてもいいしね
ヘヘヘ…
(橋詰) フフフ… 今後の事は→
カウンセリングルームで
ご説明しますので どうぞ
どうも ありがとうございました
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(内海) 亡くなった
木下繁夫さんについて→
調査の結果が
上がってまいりました
直接の死因はオペから６時間後→
疣贅による血栓が
脳へ飛んだために起こった→
巨大な脳梗塞と考えられ→
これが
出血性梗塞になったためです
📺(蒲生) 院長 院長 院長
(内海) はい
📺(蒲生) 医学的な事は
私には分からないよ
📺で 結局は手術ミスなんですか？
いえ 心臓のオペ自体は成功でした
(上野) そりゃ そうでしょう
📺(蒲生) じゃあ ＡＩ診断に
問題があったんですか？
いえ ＡＩの診断結果は的確でした
📺(蒲生) ハァ… よく分からないな
📺えっ じゃあ 一体
誰に責任があるんです？
それは どちらとも… 言い難く
(鈴木) いいえ 答えは明白です
死因は手術後の選択ミスです
何？
(鈴木) 確かに 心臓のオペ自体は
成功しました
しかし患者には もともと
ひ臓や 腎臓に血栓があった
術前に精査をして
血栓を飛ばす可能性が低い→
大動脈弁置換手術を選んでいれば
木下さんは死ななかった
おい ふざけんなよ
あんたが開発したＡＩは→
緊急オペが必要だと
診断結果を出したんだぞ
術前の検査を十分にする
時間なんか なかった！
緊急オペを指示したＡＩに
問題があったんだよ！
(磯村) まあ まあ まあ…
非常に
判断が難しいケースですが→
幸い遺族は
何も言ってきておりません
葬儀も
つつがなく終わったようです
つまり ご遺体は
既に焼却されております
ええ ここは責任のなすり合いを
するのではなく→
ＡＩ診断と外科の連携について→
いい問題提起になったと考えて
今後に備えては どうでしょう
まあ 俺は騒ぐ気はないですよ
(鈴木) 僕は…
遺族に会ってきます
>> ああ？
(鈴木) 何があったのか
ちゃんと説明します
(磯村) いや それは鈴木先生
寝た子を起こすというか…
(鈴木) 木下さんは まだ32歳だった
奥さんに勧められて
ミカエルの診断を受けた
このまま放置して
何事も なかったように→
ＡＩ診断を
続けることはできません
📺(蒲生) ご立派じゃないですか うん
📺私も ＡＩ診断を導入した
責任を果たしたい
📺鈴木先生 ご一緒しましょう
車を回します
(鈴の音)
ご遺体を
だびに付してしまったのが→
悔やまれますね
(和歌子) えっ どういうこと？
解剖していれば→
死因が病院の
言ったとおりかどうか→
確認できました
(和歌子) ああ
私 ショックで
解剖なんて考えられなかった
お葬式が終わって 初めて
だんだん腹立ってきて…
奥さん 大丈夫ですよ
闘い方は他にもあります
(和歌子) 私たち どうすれば…
不用意に
病院とは接触しないでください
また親族にも
詳細は他言しないでください
はい…
(東) 最近は病院側から→
証拠開示をしてくれるケースも
増えていますが→
メディノックス医療センターは
ＩＴ企業に買収された病院です
どんな手に出るか
予測がつきません
はい
〔あんたが書いたＡＩの記事は
全部でたらめよ！〕
〔何なんですか？ いきなり〕
〔あんな記事がなかったら
パパは死ななかったのに！〕
〔相当くだらない記事ですよ〕
(和歌子)
東先生 ホント ありがとう
私 お金ないから→
誰も相手してくれないって
思ってた
こんな親切な
弁護士さんがいるなんて
弁護士？
私 パパが大好きで
大好きで…
大好きだった
絶対 諦めないから
よろしくお願いします
分かりました 頑張りましょう
(和歌子) はい
では
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♪～
(ﾒｰﾄﾙ) いらっしゃいませ
(鈴木) ここ？
(ﾒｰﾄﾙ) こちらでございます
どうぞ
♪～
(ﾉｯｸ)
失礼します お見えになりました
(蒲生) ご苦労さん
こちらが鈴木哲郎君です
こちら 分かるよね？
厚生労働大臣の横山先生
病院の買収のときには
大変 お世話になってね
(横山) 誤解を受けることは
言わないでくれよ 蒲生君
私は 何もしてないよ
(鈴木) あの…
(蒲生) 横山先生に君の開発した
AIの診断を受けていただくよう→
お願いしていたんだ
それで開発者の君と
話してみたいと おっしゃってね
先生は ほら
君の過去も ご存じだから→
ご心配もされてるわけ
(鈴木) 待ってください
今日は
木下さんの お宅に行くのでは？
(蒲生) う～ん… 終わったことに
振り回されるのはやめないか なっ
まあ 掛けなさい
(鈴木) 約束が違います
(蒲生) 私はＡＩ診断を導入した
責任を果たすと約束したんだ
(鈴木) ハァ… 失礼します
(蒲生) ちょ…
すいません ちょっと行ってきます
ちょっと…
君が遺族に
説明に行ったりしたら→
ＡＩに問題があったと
誤解されるかもしれない
下手に騒がれたら→
ＡＩ診断に対する
風当たりが強くなるぞ
君の夢は ＡＩ医療を普及させて
人類を救うことじゃないのか？
(蒲生) ＡＩ医療の信頼性を高めるには→
横山先生のような方に
診断を受けていただいて→
その体験を語ってもらうのが
いちばんなんだよ
君からも お願いしなさい
どうした？
先生のところにはね→
こういう相談が
いっぱいあるんだよ
お願いする機会をもつだけでも
簡単じゃないんだよ
まあ まあ
突然 呼ばれちゃ 驚くよね
(鈴木) お願いしてまで
受けていただこうとは思いません
僕は全てを
ＡＩ診断の開発に懸けてきました
(鈴木) あんな事件を起こしたのは…
♪～
(鈴木) ＡＩの導入を
助成金のためだけに利用され→
実用化する方針がなかったと
知ったからです
僕が やったことは
正しいことではありません
でも それは…
僕が人間だからです
どういう意味だね？
(鈴木) 僕のＡＩは
常に正しい選択をします
ハハハハ…！
♪～
(鈴木) 横山新造さん 58歳
間違いありませんね
>> はい
(鈴木) 本日は
ＡＩ診断システム ミカエルで→
全身を詳細に解析します
ほお…
ふ～ん フフッ
鈴木先生
私は すっかり
君が気に入ったんだ
私の立場で言うのも何だが→
最近の医者は自分のリスクを
減らすことばかり考えてる
責任を取りたくないんだろう
君なら
そういうことはなさそうだ
(鈴木) はい
ミカエルの診断の責任は
全て 僕にあります
では 大臣 こちらに…
(横山) 君の言うように→
ＡＩが すばらしいものなら→
普及に尽力できる… かもしれない
ただし 逆の場合もあるからね
私は厚生労働大臣として 国民…
(鈴木) おしゃべりは
その辺でいいですか？
フフッ 失敬
じゃ よろしく頼む
では こちらに どうぞ
頭が こちらで
足は そちらでお願いします
(蒲生) 医療に参入して
良かったと思ってますよ
ねえ 日本ではね→
他業種が 病院経営には
手を出しにくいので→
いろいろ妨害はありますが→
やっぱりね
医療は社会貢献の近道です
近道なんつったら また怒られるか
>> ハハッ
常に勝負を仕掛けてきた
蒲生さんらしい戦略は やはり→
ＡＩ診断への投資でしょうか？
(蒲生) よく分かってるね～
ＡＩ導入は→
医療革命を けん引できる
可能性があるからね
リスクに関しては どうでしょう？
(蒲生) う～ん… また その質問？ ハァ…
みんなリスクが好きだけど→
ＡＩは
そう簡単にミスはしませんよ
人間の医者に ヤブはいても→
ＡＩに ヤブはなし
でも リスクは
ゼロでは ありませんよね？
まあ さすがに導入直後に→
医療ミスが起こるなんてことは
ないでしょうが…
(蒲生) まさか
開発者も 私も→
ミカエルには
絶対の自信を持っています
♪～
(ﾉｯｸ)
(有薗) はい
(坂下) 院長
先ほど
私のところに連絡があって→
厚労大臣の横山先生が
メディノックスを訪れたそうです
まさかＡＩの診断を
受けたなんてことは…
(有薗)〔メディノックスのＡＩ診断を
阻止する法案を通してください〕
〔スタッフを引き抜かれたのを
恨んでいるのか？〕
〔ハァ…〕
(有薗) 大臣には→
何か お考えがあってのことでは
ないでしょうか
(坂下) メディノックスは
侮れない存在になってきましたね
医師会からの患者紹介などを
やめては いかがでしょうか？
医師会の警告を聞かなければ→
病院として成り立たないと
知らせるべきです
(有薗) お待ちなさい
私たち医師のあつれきに→
患者様を
巻き込むべきではありません
ＩＴの方々と
同じレベルになってしまいます
(鈴木) これが横山さんの大動脈です
大動脈起始部に→
当初は 偽腔閉塞型解離であったと
思われる所見を認めました
現在は偽腔と真腔の間に
交通が生じて→
偽腔開存型へ移行しています
明慶大は
そんなこと言ってなかったが…
(鈴木) ＡＩは血管壁の微小な所見も
認識できます
わずかに
潰瘍様突起を発見できました
これは通常の動脈解離よりも
予後が悪いとされています
それは 命に関わることか？
(鈴木) 今日 明日に
ということはありません
ただ過度なストレスがかかれば
破裂してしまうこともあります
ご職業を考えると→
人工血管置換術の手術を
早めに行うことを お勧めします
横山先生
当センターで
オペをさせていただきます
いや 今日は蒲生君に→
診断を受けてみてくれと
言われただけで
私の主治医は明慶大の山本教授だ
せん越ながら申し上げますが
明慶大の先生方は→
大臣の ご病気を
発見できなかったと存じます
それは そうだが…
うちには上野という
心臓外科の名医もおります
ご公務に
支障を来すことがないよう
う～ん…
辞退します
(内海) 上野先生
人工血管置換術なら
それほど難しいオペじゃない
須藤に経験を積ませたら
いいでしょう
現職大臣が 当センターで
オペをするのは初めてです
絶対に失敗できません
もうAIの診断結果に振り回されて
オペをするのは お断りです
何が出てくるか
分かんないですからね
(綿貫) 上野先生 横山大臣も→
上野先生に切ってもらいたいと
おっしゃってました
光栄じゃないですか
いっそＡＩに切ってもらえば
どうですか？
失礼
(綿貫) 上野先生…
(ﾍﾞﾙ)
(上野) 何だよ こんなとこまで
(鈴木) オペを お願いします
院内で最も信頼できる
心臓外科医は上野先生です
優秀なＡＩ開発者様に
そう言ってもらうのは→
悪い気はしないけどね
(鈴木) 僕ではなく…
オペの成功率データが出ました
>> 結局はＡＩ頼みかよ
(鈴木) 頼っていません
上野先生が分かるまで
何度でも言いますが→
ＡＩは 我々 医師の能力を
高めてくれる存在です
俺は分かんないね
コンピューター屋ならともかく
どうして医者のあんたが→
わざわざＡＩなんか作ったんだ
(鈴木) わざわざ？
より多くの患者を救うには→
何より
間違いは避けるべきでしょう
そのためには
体調や気分に左右されない→
ＡＩに活路を求めるのは
ごく普通です
より多くの患者？
本気で そんなこと言ってんの？
なあ 言っただろ
そういう きれい事が
いちばん嫌いなんだよ
(鈴木) ＡＩは好き嫌いを言いません
それだけでも人間に勝る能力を
持っていると思いませんか？
ああ言や こう言う
まるでＡＩが恋人だな
(鈴木) あなたの仕事を
放棄すべきじゃない
ＡＩは仕事を投げ出しませんよ
分かった
じゃ 土下座して
｢手術をやってください｣って
土下座すんだよ
ＡＩには土下座はできないから
俺はＡＩより人間の勘を信じてる
データには出ない
患者の顔色 表情
そういったものを
動物として感じ取る能力が→
医者には必要だと思ってんだよ
俺に物を頼むなら人間として頼め
行け
(鈴木) 分かりました
上野先生
横山さんのオペを お願いします
(橋詰)
ハァ… 上野先生 ひどいです！
土下座させるなんて！
(鈴木) でも 引き受けてくれた
ハァ…
先生って
ホント よく分かんないですね
自信家で
プライド高いと思ったら→
平気で土下座するし
案外 患者さんに
優しいなと思ったら→
大臣相手に
しゃべるなって注意するし
(鈴木) 分かったことがあるの？
>> えっ？
(鈴木) 誰かのことを
僕は… ないから
確かに ない… かも
でも 分かったつもりに
なったことは ありますよ
30過ぎてますし→
この人と結婚しようかなって
思った人もいたんで
あっ… すみません
自分語りしちゃった
でも 後悔はしてないです
(鈴木) 何を？
ですから 分かり合えたなあって
浮かれたこと
(鈴木) 今日は海外からの
新しいﾃﾞｰﾀ取り込みに時間がかかる
もう帰っていいよ
これ 毎日
やらなきゃいけないんですか？
(鈴木) データはＡＩのご飯だ
もっと
たくさんのデータを入れて→
より正確な診断をしたい
>> 何か お手伝いできることは？
(鈴木) ありません
ですよね
お疲れさまでした
ＡＩって人間の考えてることは
分からないんですよね
(鈴木) いずれは感情の分析も
研究しようと思ってる
絶対 無理だと思いま～す
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(ﾄﾞｱが開く音)
(太刀川)
ここの看護師さんですよね？
僕のタイプだな 乗ってかない？
私は全くタイプじゃありませ～ん
あれ？ 珍しく機嫌 悪いね 送るよ
ハァ… 自分の女みたいに
言わないでください
じゃあ 取材させて
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰのｽｲｯﾁを入れる音)
最近 患者が死ななかった？
フッ 病院ってとこは
死が日常なんですけど
そっか ハハッ
木下って患者なんだけど
木下繁夫 32歳
ラーメン店 店主
妻と２人の子供あり
見たことある気はするけど…
やっぱり知ってるんだ
ＡＩ診断を受けた患者だよね？
死んだんじゃないの？
医療ミスで？
誰のミス？
知りませ～ん
(太刀川) 教えてよ 頼むよ
亡くなった患者の奥さんに
俺の記事がなきゃ→
旦那は死ななかったって
言われちゃってさ
やっぱり買い物してくから ここで
(太刀川) 好きなんだ！ 愛してる！
フッ ハハハ…！
(太刀川) フッ…
ハァ… ごめんなさい
今日はＶＩＰの相手で
疲れちゃって
ＶＩＰ？ 誰？
言えることと
言えないことがあるの
記者なんだから自分で調べたら
ＶＩＰ…
♪～
(鈴木) フッ…
(東) ＩＴ企業が医療に参入し→
時期尚早のＡＩ診断を導入した
ＡＩは間違った判断をし
１人の患者が死んだ
さて その責任は誰が取るのか？
事件の概略は
こういうことではないかと
(境田) 見違えるようだね
(東) えっ？
今までの東君と
同一人物とは思えないよ
ありがとうございます
こういう案件が
やりたかったんですよ
金が もうかるとか
権力を守るためでなくて→
世間に是非を問うような事件
確かに ＡＩの責任を問う
医療訴訟は→
日本で初めてと言っていいから…
きっと歴史に残ります
燃えてます
私が聞くのも おかしいが→
お父さんのほうは大丈夫なのか？
別に おやじの会社は関係ないです
しかし この訴訟は
医療界だけではなく→
政界 財界にも影響を与えるよ
ＡＩの活用を どう進めるかは
今後の最大の課題だからね
最高じゃないですか
証拠集め 頑張ります
♪～
(店員) お待たせいたしました
(太刀川)
メディノックス医療センターを→
訴える準備は進みましたか？
あんた…
(太刀川) ご縁がありますね
私 毎朝の太刀川と申します
(太刀川) うまそうだな
僕も 同じのを１つ
(店員) はい とん定１丁
実は あの記事 僕が…
これは一般論ですが→
弁護士は依頼者の同意なく
事件の話を→
あなたのような方に
お話しすることはありません
そんなことは
重々承知してますよ
ただ 僕も
協力できないかなと思ってね
協力？
あんな記事を書いた あなたを
信用できると思いますか？
(太刀川) 持ち上げ記事を
書いてしまった 罪滅ぼしですよ
持ち上げ記事を書いた
という自覚はあるんですね
ノックスは大広告主ですから
敵に回せません
その考え方も あきれるが→
それをペラペラしゃべるほうが
もっと あきれますね
記者なら うそでも→
ポリシーがあって書いたと
言うべきだろう
証拠集め 急いだほうがいいですよ
立場上 答えられないなら
そのまま聞いてください
厚労大臣の横山が→
メディノックスで
ＡＩ診断を受けたようです
患者数名が目撃していました
蒲生は横山を抱き込んで→
ＡＩ診断に対する世間の目を
変えようと もくろんでいますね
木下さんが
亡くなった原因についても→
本気で つぶしにかかるでしょう
あくまで
一般論として聞きますが→
どうして そんな情報を私に？
木下和歌子さんの
お役に立ちたいからです
｢あなたの記事がなきゃ→
パパは死ななかった｣って
言われましてね
柄にもなく グサッときました
まあ 信じるか信じないかは→
あなたの自由だけど
ご本人に話してもらえませんか？
ご主人のために
この裁判に勝てるよう→
協力したいと言ってると
(女性) 上から ここまで下げます
(女性) もう一度
美しい 晴れ間を舞う…
(春子) かわいいわね
いつも ありがとう
(鈴木) 母さんも ダンスとか
参加したらいいのに
いいの あれはね
出るだけで お金がかかるから
(鈴木) それくらい俺が払うよ
>> もったいないわ
いくら国立だって→
医学部の授業料は
ばかにならないもの
(鈴木) もう とっくに卒業したよ
あっ… そうだっけ？
お父さん 生きてたら
喜んだでしょうね
(鈴木) うん
俺も いろいろ教えてもらったよ
(鈴木) 工場の隅で
コンピューター作ってくれたの→
うれしかったなあ
(春子) 覚えてる
テツ２号でしょ？
(鈴木) そうそうそう
よく壊れてさ
何度も直してたわよね
２人で夜中まで
(鈴木) うん
>> 優しい人だった
私たちにも 従業員さんたちにも
♪～
悔しいわね
お父さん
お医者さんに
殺されたようなものよ
(鈴木) だから 俺は
医者になったんじゃないか
誰よりも
たくさんの患者を救って→
あのときの医者を見返してやるよ
偉いわ 哲郎
(春子) 合格祝いに お小遣いあげる
好きな本を買いなさい
(鈴木) ありがとう
(蒲生) よいしょ
昨夜は
よくお眠りになれましたか？
うん… ここまできたら
じたばたしても仕方ない
(蒲生) 上野先生は
神の手といわれる心臓外科医です
大船に
乗ったつもりでいてください
うん… くれぐれも
外部に漏れないように頼むよ
私が健康に問題を抱えていると
知られたら→
大変なことになる
(内海) その点は ご心配なく
鈴木先生は？
ＡＩ診断中なので→
ご挨拶は失礼させていただくとの
ことでした
(蒲生) うん 呼んで
(横山) いや いい
そういう医師らしいところを
信用したんだ
(蒲生) 先生 彼は 医師としては
むしろ逸脱してますよ
金にも地位にも 興味がなく→
患者さんの命を
救いたいそうですからね
ハハハ…！
(ﾉｯｸ)
(ｽﾀｯﾌ) 失礼します
院長 よろしいですか？
失礼します
裁判所？
♪～
(上野) え～… ただいまより
大動脈基部置換術を→
弁温存で行う
患者は もともと
内頸動脈が軽度狭窄している
血圧の変動に注意しろ
(一同) 了解しました
(上野) よし やろう メス
先生 横山大臣のオペが
始まったそうです
(鈴木) そう
大丈夫でしょうか？
(鈴木) 上野先生は同じオペを
1200例もやってる
私の
思い過ごしかもしれませんが→
上野先生
ＡＩ診断が始まってから→
冷静さを
失ってるところがあるから
すみません 余計な事を
(鈴木) 大丈夫
何があっても あの人は
手術ミスだけはしない
弁護士の東です
(大杉) 裁判官の大杉です
(金田) 書記官の金田です
(蒲生) 鈴木先生 遅いじゃない
横山大臣は あなたを待ってたよ
(蒲生) あれ？
患者の遺族に
会いに行かなかったこと→
まだ怒ってんの？
いいねえ
ますます信頼が厚くなったよ
📺(上野) よし メス
📺(助手) はい
📺(上野) メッツェン
(上野) 解離部分には血流があるな
(須藤) ああ…
ＡＩ診断のとおりですね
(上野)
よし 血管径の計測確認しよう
ＡＩの診断どおりですよ
すごいですね
(鈴木) それがミカエルの仕事です
(蒲生) しかし ついてたね
横山大臣に病気があったなんて
オペが成功すれば
かなりの恩を売ることができる
んっ？
(ﾄﾞｱが開く音)
すいません 代表
(蒲生) ん～？ 何の騒ぎ？
(内海) 裁判所が…
(東) 弁護士の東です
民事訴訟法234条により→
９月７日の木下繁夫さんの
手術に関する→
記録の証拠保全を申請し→
地裁に認められました
(大杉) 横浜地方裁判所の大杉です
鈴木先生は どちらですか？
(鈴木) 私です
(大杉) どうも
内海院長には
ご説明いたしましたが→
鈴木先生には
木下さんの受けた→
ＡＩ診断の記録を
開示いただけますか？
ＡＩ診断と手術
患者の死に因果関係があるかを
調べるためです
どうしました？
証拠開示を拒否することで
不利益となることもありますよ
(鈴木) 隠すつもりはありません
ただ木下さんが亡くなったのは
ＡＩ診断のミスではありません
だから それを調べるため…
📺(上野) 何やってんだよ！
📺ハハハ… うまいじゃないか
📺(須藤) ハハハ…
📺(上野)
鈴木先生 そこにいるんだろ？
📺あんたの恋人
今度は いい見立てをしたぞ
📺フッ… 針糸
📺(助手) はい
今 ｢今度は｣と言いましたね
どういう意味でしょう？
いい見立てではなかったケースが
前にあったということでしょうか
(蒲生) 弁護士さん
その辺にしませんか？
私は医学は分からないけど
法律は 多少 分かります
獄中で勉強したからね
今 あなたがやっていることは→
証拠保全の範囲を超えています
カルテなどは お持ちいただいて
かまいませんが→
ＡＩ診断に関する記録は
開示を拒否します
ばく大な開発費をかけているため
企業秘密です
それは医療を
ビジネスと捉えていると考えて→
よろしいでしょうか？
(鈴木) 違う
フッ フフフ…
(東) 何が おかしいんですか？
患者は亡くなってるんですよ！
不謹慎じゃないか！
(鈴木) なぜ 不謹慎なんです？
(鈴木) 笑ったから おかしいとは限らない
絶望で笑いが出ることもある
木下さんが亡くなったことは→
僕にとって
非常に悲しい出来事だった！
(綿貫) 鈴木先生…
医療訴訟を
起こされるってことですか？
(蒲生) 遺族を侮っていたようですね
>> 申し訳ありません
あまりうるさくないタイプだと
思っていたんですが→
まさか いきなり証拠保全とは
しっかりしてくれよ
せっかくオペを成功させたのに！
俺は被告になるのは ごめんだよ！
(鈴木) オペにミスがなかったなら
恐れることはない
(内海) そうです 感情的になっては
いけませんよ 上野先生
ｵﾍﾟ中のﾐｽで亡くなったわけでは
ないんですから
あとは裁判所が
どう判断するかですね
術前検査の不足が原因だと
追及されるのか
それとも緊急オペを指示した
ＡＩの診断に→
不備があったととられるのか
予測が全くつきません
(上野)
ＡＩのミスに決まってんだろ
何度も言うが→
ＡＩ診断は
まだ 臨床のレベルじゃない
それを導入したのが
全ての大本ですよ
ミカエルが天使なら
とっとと天国に帰ってほしいね！
俺が訴えられる？
冗談じゃねえよ！ チッ…
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(有薗) ご無沙汰しております 上野先生
有薗院長
(有薗) いかがでございますか？
ＩＴ病院は
いや 別に…
(有薗) にわかに うちの病院を
お辞めになったときは→
驚きましたよ しかも あの→
蒲生さんの病院に
引き抜かれるなんて
私のところには いろんなお話が
耳に入ってまいります
例えば 神の手と
あがめられているドクターが→
オペの しくじりによって
患者様を亡くしてしまったとか
>> どこの話だか…
(有薗) 私の立場で→
お助けできることが
ございましたら→
何でも おっしゃってください
あなたのような優秀な外科医が→
不本意な理由で→
メスを握れなくなったら
もったいないですわ
(蒲生) 新しい物への風当たりが強いのは
知ってたつもりだけど→
まあ ＡＩに対する
皆さんの抵抗は予想以上だね
それだけ脅威なのかな？
(鈴木) ＡＩは怖い物じゃないのに
(蒲生) しかし 裁判なんか起こされたら→
ＡＩ診断に対する信頼性が
揺らぐのは避けられない
ねえ 鈴木先生
いっそ ＡＩに→
裁判を回避する方法を
聞いてくれない？
(鈴木) ミカエルは診断ＡＩです
病気の診断以外では
能力を発揮できません
(蒲生) 残念だな～
アニメならな～
万能ロボットが→
全てを解決してくれるんだけど
現実は限界があるということか
(鈴木) 限界？
そういうふうに
デザインしていないだけです
(蒲生) そんな顔しないでよ
私は敵じゃない
あなたと同じように ＡＩ診断を
成功させたいと思っている
(鈴木) なぜです？
なぜ あなたは ＡＩ診断を
成功させたいんですか？
(蒲生) 話したことなかったね
医者が嫌いだから
たかだか
国家試験に受かっただけで→
偉そうな顔して
何でも許されると思ってる
医者の権威を
引きずり降ろしたいんです
ひどいこと言ってると
思ったでしょ？
でもさ 医者って→
患者にストレスを
かけ過ぎてると思わない？
本来 患者は
気を使われる存在なのに→
現実には患者のほうが
医者に気を使ってる
うちの ばあちゃんなんてさ
医者が怖くて→
悪い所が言えないまま
死んじゃったよ
まあ そんな話は
どこにでもあるけどね
医者が無駄に権威を
主張しなければ→
世の中 もっと生きやすくなる
だから私は
コンビニエンスストアのように→
簡便に医療が提供される
スマートホスピタルをつくりたい
日本人全体のためにね
医療革命だよ
だから 君を選んだ
(鈴木) 私は医師です
医師として
苦しんでいる患者を救うために→
ミカエルを開発しました
(蒲生) ＯＫ ＯＫ それでいい
真に いいパートナーは
意見が違うものだ
キューバ革命を成功させた
カストロとゲバラのようにね
君はミカエルを
更に進化させなさい
私は…
裁判を何とかするよ
<理論物理学者の
アインシュタインは→
人間には
２つの生き方があると示した>
(和歌子)
ＡＩ診断の記録は企業秘密って→
そんなこと許されるんですか？
証拠開示は任意ですので…
ただ企業秘密だと のうのうと
言ってのけるあたりは→
かえって こちらの優位に
働くかもしれません
闘い方を考えます
お願いします
どんなことをしても
あいつらとＡＩをやっつけて
〔ご本人に
話してもらえませんか？〕
〔ご主人のために
この裁判に勝てるよう→
協力したいと言ってると〕
奥さん
この訴訟に協力したいと
言っている人がいるんですが…
誰？
パパのためになるなら
誰の力でも借りて！
<奇跡は
どこにもないという生き方>
<そして
全てが奇跡という生き方だ>
分かりました
協力させていただきます
(蒲生)〔ＡＩ医療の
信頼性を高めるには→
横山先生のような方に
診断を受けていただいて→
その体験を語ってもらうのが
いちばんなんだよ〕
〔君の夢は
ＡＩ医療を普及させて→
人類を救うことじゃないのか？〕
<もしＡＩに心があるとしたら→
どっちの生き方がしたいのか>
(鈴木)〔僕は全てを→
ＡＩ診断の開発に
懸けてきました〕
〔悔しいわね〕
〔お父さん お医者さんに
殺されたようなものよ〕
♪～
お疲れさまです
木下さんの件
訴えられるかもしれないって
ホントですか？
もう ＡＩ診断はできない
ってことですか？
(鈴木) 大丈夫
ミカエルは誰よりも正しい
(東) ＡＩが人命を診断する
是非を問う→
日本で初めての裁判になります
(有薗) 誠の神の手を得たいなら
うちの病院へ お戻りください
(蒲生) 金と脅しは私に限ったやり方です
(横山) 改革の結果が死者では→
私は到底 応援できないね
(太刀川) 誰の責任かは
追及してしかるべきです
診断ＡＩ ミカエルの責任か
(鈴木) ミカエルに責任はありません
(上野) ＡＩの診断は
ブラックボックスだ
どういう筋道で結果が出たか
分かんないものは信頼できない
(鈴木) ブラックボックスではないですか
♪～