(蒲生) うちが開発した
診断ＡＩミカエルは→
短時間で やってのけるんです
(上野)
ＡＩ先生のおかげでオペが増えて 過労死寸前だよ！
(和歌子) パパ… パパ！
あんな記事がなかったら
パパは死ななかったのに！
(大杉)
木下さんの受けたAI診断の記録を 開示いただけますか？
(橋詰) もう ＡＩ診断は
できないってことですか？
(有薗) 神の手と
あがめられているドクターが→
オペの しくじりによって
患者様を亡くしてしまったとか
(蒲生) ＡＩ医療の信頼性を高めるには→
横山先生のような方に
診断を受けていただいて→
体験を語ってもらうのが
いちばんなんだよ
(鈴木)
木下さんが亡くなったことは→
僕にとって
非常に悲しい出来事だった！
どんなことをしても
あいつらとＡＩをやっつけて
(蒲生) ＡＩ診断に関する記録は
開示を拒否します
(鈴木) ミカエルは誰よりも正しい
(太刀川)
<しかし→
ＡＩが
なぜ その一手を選んだかは→
我々 人間には分からない>
(太刀川) まだまだ…
<人間が物事を思考するときは→
２～３の候補を深く考える>
<だが 人工知能は→
数万もの候補を
同時に考えることができる>
<だからこそ→
ＡＩが どんなやり方で
答えに至ったかを→
人間は知ることができないのだ>
＼(ﾉｯｸ)
先生 体 壊しますよ
あしたも
診断が いっぱいに詰まってます
徹夜は やめてください
(鈴木) なぜ？
>> えっ？
(鈴木) なぜ 僕に親切にするんです？
僕は あなたに親切にしたことは
一度もない
個人的な つきあいもない
先生に親切にしているわけじゃ
ありません
ミカエルを応援してるんです
最初は憂鬱でした
ＡＩなんて よく分からないし
先生は変わってるし
でも 毎日
患者さんの診断を手伝ううちに→
ミカエルって
本当に すごいなって思ったから
今回のことで ＡＩ診断に
傷が ついてほしくないです
(鈴木) 導入時より 学習のための
論文データは10倍にしました
コンピューターの処理能力も
５倍にしています
自分で学習していますし→
システムとしては
どこまで成長するのか→
見当もつかないほどです
たとえ 訴訟になっても→
ミカエルは正当だと証明できます
(鈴木) どうも… ありがとう
(ﾄﾞｱの開閉音)
(太刀川) 開示拒否？
(東) ええ
カルテや採血結果については
証拠保全できましたが…
どうぞ
肝心のＡＩ診断については→
企業秘密に当たると言われて
拒否されました
隠蔽か…
いよいよ怪しいな
ＡＩを開発した人物に会いました
鈴木という医師です
医師？
ＡＩについて
何の疑問も抱いていない
危険な人物だと思いました
(太刀川) 鈴木ねえ…
俺も探ってみるよ
中の看護師を よく知ってるから
太刀川さん
(太刀川) はい
依頼者に
あなたの希望を伝えました
裁判に勝つためなら
あなたの協力を受け入れたいと→
言っていましたが
私は まだ
あなたを信頼していません
その点は了解ください
フッ… いいよ
俺は あの家族のために→
何か 一つでも
役に立てればいいだけだから
(有薗) ようこそ
来ていただけると
思っておりました
どうぞ
>> はい
(有薗) お食事は？
まだなら お好きな物を
あの…
目的は何です？
俺は あなたの病院を裏切り→
金に つられて
ﾒﾃﾞｨﾉｯｸｽへ行った人間ですよ
顔も見たくないはずでしょ
(有薗) 上野先生
満足しているのですか？
蒲生さんの やり方に
だったら 何も申し上げません
ですが
私には そうは思えないのです
確かに ﾒﾃﾞｨﾉｯｸｽにいらっしゃれば
ばく大なお金が手に入るでしょう
でも 本当は
お金のためではなく→
医学者として
生きたいのではありませんか？
なぜなれば→
あなたは神の手と呼ばれる
外科医ですもの
私は医師として…
上野先生
全てを水に流そうと思っています
もし 誠の神の手を得たいなら→
どうぞ
うちの病院へ お戻りください
いや そんな…
右から左へ 行ったり来たりなんか
できませんよ
(有薗) あなたを許すことは
私の務めだと思っております
俺はオペで
しくじったりなんかしてません
(横山) すっかり世話になったね
おかげで このとおりだ
(内海)
経過は すこぶる順調でございます
どうぞ安心して お過ごしください
いや～ 命拾いしたよ
感謝してる
(蒲生) こちらは快気祝でございます
(秘書) ありがとうございます
(蒲生) 先生
できれば 早い段階に→
当センターでＡＩ診断を受け→
オペが成功したことを
発表していただければ光栄です
こちらは それに合わせて→
診断医の鈴木と執刀医の上野に
会見をさせます
>> 君は私に指図するのか？
(蒲生) いえいえ
党とも相談して
こちらに入院したことは→
伏せることにしたよ
(蒲生) えっ？
心臓に問題があったと知られると
国民に不安を与えるからね
それに 私が発表すれば→
ＡＩ診断の安全性を保証したと
捉えてしまうだろう
(蒲生) 先生 いかがされましたか？
ＡＩ診断を
応援していただくということで→
私どもは
最善の便宜を図りました
蒲生君
ＡＩ診断を受けた患者が→
手術の直後に
亡くなったそうじゃないか
(蒲生) ええ
でも 鈴木より ＡＩ診断は
正しかったと聞いております
はい 患者の体質によるもので→
どの病院でも
同じ結果になったのではないかと
ここは特別な病院じゃないのか？
君は医療改革と言ったね
改革の結果が死者では
私は到底 応援できないね
(蒲生) ハァー…
(鈴木) 木下さんの件ですか？
(綿貫) 僕は
糾弾しに来たわけではありません
ＡＩ診断の優秀さには
驚かされました
主治医としては非常に残念です
けど…
訴訟になっても
ＡＩ診断は続けてください
(鈴木) はい
診断を休めば
ＡＩに欠陥があったと→
認めたことになります
医師にとって
いちばん大事なことは→
ﾄﾗﾌﾞﾙに巻き込まれないことだと
教わりましたが→
そういうことに頭を使う時代では
なくなるかもしれませんね
(鈴木) 患者さんを
はい
(橋詰) どうぞ
(鈴木) お名前を確認します
東 浩一郎さんですね
はい
ＡＩ診断が どんなものか→
受けてみたくて来ました
(鈴木) あなたは…
>> 今日は患者です
正規の方法で予約を取りました
院長を呼びましょうか？
(鈴木) いえ これは診断です
でも 訴訟のために
何か探ろうとしてるんじゃ…
(鈴木) 逃げも隠れもしません
♪～
(鈴木) 今日は問題になりそうな疾患は
見つかりませんでした
ただ 脳血管の一部末しょう側に→
梗塞所見が見られます
今後 10年以内に
脳梗塞の可能性は考えられます
ご家族に
弱年齢の脳梗塞発症の方が→
おられるのではないでしょうか？
私からは以上です
ご質問は？
これがＡＩ診断ですか
診断ミスの可能性は
どれくらいでしょうか？
(鈴木) 診断ミスは
基本的には ありえません
結果を どう捉えるかは
医師の能力の問題です
それって…
普通のＸ線や
ＭＲＩと同じじゃないですか？
(鈴木) いえ 同じ画像から得られる
診断情報は→
通常の検査の100倍にもなります
いわゆる
ビッグデータになるんですか？
でも ＡＩが どのデータを
どう判断したかは→
分からないのでは？
(鈴木) そこはＡＩの裁量に任されます
僕は そんな診断 怖いですね
(鈴木) かつて 電卓が出した答えを→
そろばんで検算していた時代が
あったそうです
でも 今は
誰も そんなことはしません
ＡＩ診断も同じようになると？
(鈴木) はい
大した自信ですね
(鈴木) お大事に
ところで 鈴木先生
亡くなった木下繁夫さんの
奥さんが→
訴状を提出いたしました
この後 会見を行います
主人は
メディノックス医療センターで→
ＡＩ診断を受けたせいで
亡くなりました
(記者)
なぜＡＩ診断を受けたんですか？
他の病院だと
病名が分からなかったんです
もしかしたら ＡＩなら
診断できるんじゃないかって…
無料だったからじゃ
ないんですか？
思ったとおりに言ってください
はい 無料だったことも大きいです
宣伝もしてたし…
でも…
ＡＩが診断しなかったら
手術なんかしていませんでした
主人は
ＡＩに殺されたのかもしれません
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
代理人より
経緯をお話しさせていただきます
📺木下繁夫さんは→
ＡＩ診断によって
感染性心内膜炎と診断を受け→
緊急手術を受けました
📺そして 術後 わずか６時間で
亡くなっています
📺これは ＡＩの診断ミスなのか？
📺それとも 手術の過失なのか？
📺残念ながら 病院側から→
ＡＩ診断の記録に関する
証拠開示は いただけませんでした
証拠を隠してしまうなんて→
やましいことが
あるからでは ありませんか？
私は徹底して戦います
(ﾄﾞｱが開く音)
(橋詰) 先生 診断の予約が→
次々 キャンセルされてます
📺(東) ＡＩ医療は世界的に
普及拡大の方向にあります
📺しかしながら
ＡＩという存在が→
不確実なものであるのも事実です
📺本件は ＡＩが
人命を診断する是非を問う→
日本で初めての裁判になります
(内海) まさか
こんなに早く訴状を出すとは
(磯村) 証拠は十分ではないので→
世論を動かす方法に
出たのでしょう
📺(蒲生) 実際 初の医療ＡＩ裁判として
話題になってますね
ほら これまでで
いちばんのアクセス数ですよ
だってさ
すっかり 俺ら 有名人だな
(鈴木) どうすれば 誤解が解けますか？
まず 答弁書を作成します
審理が進めば 先生方にも
出廷していただくことになります
(鈴木) そこで ミカエルの能力を
伝えることはできますね？
まだ そんなこと言ってんのか
医者は訴えられたら
おしまいなんだよ
📺(蒲生) ハァー… 日本は本当に→
能力のある人間を
排除する社会です
📺世界中で これほど他人の成功に
厳しい国はありません
📺医療会は その最たるものです
📺だから 私は
医療への参入に執着しました
📺こんな訴訟で引き下がることは
才能の終えんを意味します
📺負けるわけにはいきません
📺あなた方にも 力を合わせて
闘っていただきます
(鈴木) 闘うという言葉は嫌いです
僕は ただ…
患者を助けたいだけです
ハァ…
確かに ここじゃ
神の手は振るえないよな
📺(蒲生) 上野先生
それ どういう意味ですか？
あっ いや…
＼(ﾉｯｸ)
はい
失礼します
あれ？ 開店休業ですか？
取材なら お断りです
誰も いないじゃない
へぇ～
ねえ 鈴木って どんな医者？
ＡＩの
知ってるんでしょ？
(太刀川) 名前と顔はね
でも 詳しく知りたいんだ
もはや 時の人だよ
ＡＩそのもの
鈴木先生自身が
最先端のＡＩみたいなの
患者を救うためだけに
プログラミングされた…
あっ…
鈴木先生
はじめまして 私
毎朝の太刀川と申します
あっ 僕が 勝手に…
ちょっと 失礼します
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰのｽｲｯﾁを入れる音)
今回の訴訟について
何か思われることは？
(鈴木) お帰りください
>> 不本意かもしれないけど→
木下さんは亡くなってるんですよ
誰の責任かは
追及してしかるべきです
オペをした上野先生の責任か
診断を行った鈴木先生の責任か
それとも…
診断ＡＩミカエルの責任か
(鈴木) ミカエルに責任はありません
必ず証明されます
(太刀川) それを本当に
裁判で証明できますか？
お帰りください！
(太刀川) ちょっと ちょっと！
警備 呼びますよ
(和歌子) ひどいよ こんなの
(東) 気にしないことです
だって 私 被害者だよ
なのに 悪口 言われてんだよ
全部が全部じゃありません
応援するという書き込みも
たくさんあります
でも 同じぐらい
金目当てって言われてんじゃん
東さんの教えてくれたとおりに
会見では言ったのに
ええ
ですから
この反応も予測どおりです
えっ？
いいですか？
世間の反応が味方ばかりでは
今は話題になりません
褒める者もいれば たたく者もいる
それが いちばん
人々を長く刺激します
待ってよ
私さ 話題にするために
訴訟を起こしたんじゃない
パパが悔しいのを
晴らしたいだけなんだって
病院の過失には
確たる証拠がありません
素直に やっていては
勝てないかもしれない
でも 世間で話題になれば→
裁判所も より慎重に審理を進め→
より真実を明らかにする
チャンスが出てきます
そんなの炎上商法じゃん
まさか
ご主人の無念を晴らす
正当な戦いですよ
(ﾉｯｸ)
何ですか？
(鈴木) あの…
話を
聞いていただけないでしょうか？
ハッ… 冗談じゃない
被告が原告を訪ねるなんて
ルール違反ですよ
(鈴木) 奥さん ご主人が
亡くなられたことについて→
話を聞いてください
>> 何言ってるんですか！
話は裁判所で聞きます
お帰りください
待って！
何が言いたいの？
どうしてもというなら
録音させていただきます
よろしいですね？
(鈴木) かまいません
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰのｽｲｯﾁを入れる音)
(鈴木) あの…
ご主人が手術直後に
亡くなられたことは 誠に…
残念です
お気持ち お察しします
しかしながら
ＡＩ診断のミスが原因で→
ご主人が
亡くなったわけではありません
病院は証拠を開示しなかったので
僕から事実を申し上げます
手術の準備に問題がありました
ただし 故意や怠慢が
招いたわけではありません
限られた時間内に
オペを行うために起こった→
選択のミスです
あんた 何で わざわざ…
(鈴木) 世間では ＡＩに原因があったと
いわれています
会見で こちらの弁護士さんが
そう誘導したのかもしれませんが
いいかげんなこと
言わないでくださいよ
(鈴木) マスコミも ＡＩがミスをしたと
報じたほうが話題になるので→
面白おかしく報じています
奥さん お願いがあります
訴えを取り下げて
いただけないでしょうか？
(東) ちょっと…
(鈴木) 今回の訴訟で AI診断に原因がある
という結果になったら→
日本でのＡＩ医療は
後れを取ります
はっ？
信じらんない
ＡＩの発展のために
パパが死んでも→
我慢しろっていうわけ！
(鈴木) 違います！
ご主人のことは
奥さんの気が済むまで→
僕が向き合います でも…
これで 救われる命が
救われなくなるのは→
避けたいんです
>> 知ったこっちゃないわ
パパ以外 全部 死んでも
パパに生きててほしかったの！
もう帰って…
帰って！
(鍵が閉まる音)
(鈴木) すいません
話を聞いてください
すいません お願いします！
すいません！
ハァー…
(麻耶) ママ どうしたの？
(晶) ママ どうしたの？
ううん 大丈夫
絵 描いてたの？
もし また
訪ねてくることがあったら→
警察に電話しましょう
ただ 今日の件は→
過失を証明する
手がかりになります
有利になりますよ
先生も帰ってくれる？
(橋詰) 先生って ホントに
信じられないようなことしますね
警察に電話されたら
不法侵入で捕まっちゃいますよ
それじゃなくても
遺族の気持ちを刺激するなんて
(鈴木) 残された家族は→
どうして亡くなったかを
知りたいはずです
(鈴木) 僕の父も
病院のミスで亡くなりました
えっ… いつ？
(鈴木) 僕が中学生のときです
当時は 病院に盾つく人なんて
いなかったから→
訴訟などは考えもしませんでした
もしかして それで医者に？
(鈴木) はい
そう…
ハァ… やっと分かった
何で こんなに必死になって
やってるんだろうって→
ずっと思ってたの
あっ… 他の先生たちって→
プライベートが命って人も
多いから
お父さん どこの病院で？
(鈴木) それは差し控えます
主治医は まだ若い女医で→
重大な心疾患を
発見することができず→
治療が遅れました
致命的な見落としでした
運が悪かったのね
(鈴木) 運？
患者さんには
絶対に言えないけど→
どうしようもない運って
あると思う
どんなに いい先生に当たっても→
たまたま 病状が急変しちゃったり
駄目駄目な先生が
ひん死の患者 救ったり
そういう考え方を許したほうが→
みんな
楽になるんじゃないかなあって
あっ… ごめんなさい
無責任なこと言って
でも もし 私なら→
恨み続けるのは つらいから…
(鈴木) 恨んではいません
ただ…
あのときの医師が驚くくらい→
たくさんの患者を救って
見返したい
そう思ってます
そっか…
それが先生の復しゅうなんだ
偉いね
(鈴木) いえ…
(鈴木) パートナーがいますから
えっ？
(鈴木) 誰よりも冷静に…
誰よりも正確に
僕に応えてくれます
僕も誰よりも信じています
アハッ… もしかして…
ミカエルのこと？
(鈴木) おかしいですか？
>> アハハハ…！
彼女のことかと思ったから
アハハハ…！
そっか ミカエルね
へぇ～
(春子)
今日は ゆっくりしてくれるのね
学校は？ いいの？
(鈴木) 学校は とっくに卒業してるよ
病院の休みを取ったんだ
(春子) あら そうだったわね
フフフ…
患者さんは？
大丈夫？
(鈴木) う～ん… どうかな
哲郎の診察を
皆さん 待ってるんじゃないの？
(鈴木) そうだといいね
>> そうに決まってるわよ
だって 哲郎は
一生懸命 勉強してきたんだから
(鈴木) 一生懸命やればやるほど→
やりたいことから
遠ざかってるような気がするよ
〔パパ以外 全部 死んでも
パパに生きててほしかったの！〕
いいのよ それで
厳しい時間に耐えたほうが
強くなれる
お金に困ったときね→
味方してくれた人もいれば→
水に落ちた犬を
たたくような人もいた
人様の心は恐ろしいものだと
思ったもんだけど
おかげで 分かったことも
たくさんあった
お母さんね→
人にバカにされたから頑張れた
哲郎だって→
お父さんが
あんな死に方しなかったら→
医学部に入ってなかったでしょ？
(鈴木) そうだなあ…
今頃 おやじの工場を継いで…
ハッ…
子だくさんに
なってたかもしれない
あらっ！
まだ結婚は早いわよ
まずは医学部を卒業して
国家試験に通らなきゃ
お母さん そのためだったら
毎日 おいしいご飯 作るわよ
(鈴木) ありがとう
(鈴木) でも 何度も言うけど
俺は もうとっくに卒業したんだよ
厳しい時間に耐えて…
医者になったんだ
♪～
(鈴木) 心配するなよ
♪あたしの名前をちゃんと呼んで
♪身体を触って
♪必要なのは是だけ認めて
イェーイ
今日は ノリいいね
病院の雰囲気 悪いし
空気 変えたいの
上野先生と鈴木先生は
どうしてる？
上野先生は荒れてる
オペは こなしてるけどね
鈴木先生は…
鈴木先生は？
何にも変わらない
訴訟になっても 何にも
ひたすら ＡＩと対話してる
もしかしてさ
鈴木先生のこと…
好きなんだ？
私が？ アハハハ！ まさか
んっ 次 何にしよっかな～
♪～
(有薗) 明日 ご退院ですね
ようございましたね
(患者) ありがとうございます
ホテルにいるような気分でしたよ
また来たいぐらいですよ
(有薗) いつでも どうぞ
…と申し上げるわけには
まいりませんわね ウフフ
(一同) お疲れさまでした
(有薗) いいえ
医師という天職を得て30年
私は常に 患者様のお気持ちを
最優先してまいりました
病を治すことは
もちろん大事ですが→
お心を癒やすことも
同じように大事です
こちらから見れば
何人かの患者様の一人でも→
たった一人の医師であり
看護師です
皆様も お忘れなきように
(一同) はい
(事務長) 院長
(有薗) どういう風の
吹き回しでございますか？
(蒲生) 上野先生に聞きましてね
困ったことがあったら助けると→
声をかけてくださったそうじゃ
ないですか
(有薗) まあ…
内密にと申し上げましたのに
(蒲生) 彼は かなり
追い詰められていますよ
名医と持ち上げられてきて
訴訟に巻き込まれる事態など→
想定も
していなかったでしょうからね
(有薗) それに比べて あなた様は
随分と冷静でございますね
(蒲生) そうでもないんですよ
今にも泣き出しそうです
それで おすがりに参りました
今回の訴訟について→
うまく切り抜けられる方策を
ご存じなら→
ご提供いただけないでしょうか？
(有薗) 残念ですわ
訴えが起こる前なら
医師会のほうで→
ご遺族への対応について
相談に乗ることもできたのですが
訴訟になってしまったら
どうしようもできません
(蒲生) そうですか？
医師会長なら各方面に
顔が利くそうじゃないですか
(有薗) 相変わらず お下品な物言いを
(蒲生) 先生
私と手を組んだら得ですよ
(有薗) はい？
(蒲生) 先生の病院には伝統と→
古くからの
政財界とのつながりがあります
しかし 大学病院に比べると
研究面では後れを取っている
経営も正直言って 頭打ちだ
終末期医療センターの建設予定も
足踏みしている
どうでしょう？
終末期医療センターは
私のほうで 全額 出資いたします
ノックスと提携していただければ
それで結構です
(有薗) そこまで落ちていません
(蒲生) 今 断ったら 二度はありませんよ
後悔するかもしれませんよ
(有薗) 脅迫と お金
それがＩＴの方々のやり方ですか
(蒲生) フフフ…
そんなこと言ったら
ＩＴ屋が怒りますよ
金と脅しは 私に限ったやり方です
(有薗) お帰りなさい
あなた様のやり方は
医療には通用しません
(蒲生) そうですか
残念です
📱(呼び出し音)
(内海)
代表 面倒なことになりました
(蒲生) これ以上 どんな面倒が？
📱(内海) 原告から
病院に連絡がありまして→
鈴木先生が
直接 会いに行ったそうです
(蒲生) 直接？
📱(内海) ＡＩ医療復旧のために
訴訟を取り下げてくれと→
頼んだそうで
📱もちろん
原告は かんかんに怒っています
(蒲生) はあ… やるねえ
代表… 訴訟にとって不利ですよ
📱鈴木先生に これ以上
余計なことをしないように→
頼んでいただけますか？
見て すごいでしょ
フフフ すごいね
(少女) 麻耶ちゃん 晶ちゃ～ん
一緒に遊ぼう
何で行かなきゃいけないの
何で？
♪～
(和歌子) どうかしてんじゃない？
お宅まで 直接 会いに来るなんて
(蒲生) 申し訳ございません
ルール違反は
承知しておりますが→
鈴木が ご無礼を働いたと聞いて→
とにかく お詫びをしなければ
ならないと考えたしだいです
(蒲生) 医者というのは
ミスをしても謝らないそうです
なぜなら 責任を認めたら
終わりだからです
でも 私は医者じゃありません
だから 謝りたいんです
ただただ あなたに…
あのさ…
言っとくけど
いくら お金 積まれたって→
訴訟は やめないから
(蒲生) お金で動くような方だとは
思っておりません
だったら いい
ネットで金目当てだとか
いっぱい言われてるから 私
(蒲生) 申し訳ありません
私に資産が あり過ぎるせいです
でも 私は
金の亡者ではありません
事業を愛して
その結果 富を得ました
(蒲生) ご主人様も ラーメン店の経営に
情熱を注いでおられたそうですね
うん…
２人で お店 おっきくして→
いつか 新宿とか池袋とかの
一等地に店 出して→
行列をつくるのが夢だった
(蒲生) すばらしい夢じゃないですか
もう無理だけど
(蒲生) 奥様が その夢を継がれれば
よろしいのでは？
どうしてです？
レシピは
共有しておられるんでしょ？
１人じゃ無理だって
人 雇う余裕はないし
店 出すときに借金だってしたから
(蒲生) ハァー…
もったいないなあ…
私も
そのラーメンが食べてみたいです
応援したいです
(蒲生) お店が成功すれば→
お子さんたちも
いい学校に入れられるし
♪～
第１回の期日が決まりました
答弁書に どう書いてきますかね
ＡＩ診断が間違っていたか
オペにミスがあったか
個人的には
ＡＩのミスとしてほしいんですが
そっちのほうが
裁判としては面白いわけ？
東先生って
何で こんな裁判やってんの？
何ですか？ 今更
んっ？ 一応ね
先生のこと調べさせてもらったよ
お父さん
東和重工の社長なんだってね
まあ 要するに→
財界の偉いさんの坊ちゃんでしょ
普通なら もっと大手に入って
いい仕事するでしょ
医療裁判なんて
割に合わないもんね
でも あなたは
この裁判に懸けてる
不思議だなと思って
父の生き方に共感できないんです
へえ～ もったいない
俺だったら共感しまくって
楽するけどな
父は成功のためなら
手段を選ばない人間です
何度も
大規模なリストラを断行し→
都合の悪いものは
容赦なく切り捨てて→
会社を保ってきました
なるほど…
要するに野心？
権威や富をやっつけて
名を上げたい
そして おやじさんに対する
コンプレックスを払拭したい
言い過ぎたか ごめん
いえ… 否定はしません
ただ…
本気で メディノックスや
蒲生のやり方に→
憤りを感じています
それに→
ＡＩの是非について
真剣に考えるべきだと
ＡＩ診断を受けたところ→
短時間で 私の血管の状態から→
母が若いころ
脳梗塞を起こしたことを→
言い当てられました
これまで 我々がロボットなどに
抱いてたイメージを→
はるかに超える段階にきています
相手にとって
不足は ないじゃない
はい
もしもし 東です
奥さん 期日が決まりました
期日までに
準備しておく事項について→
お話ししたいので
今週中に お会いできますか？
今から？
こちらは かまいませんが
(須藤)
いや～ でも 今回の訴訟は→
ＡＩが絡んでるから
注目が高いですね
(医師) 患者が亡くなっている以上
病院にとって不利だよな
外科医のミスだなんて
判断が下りたら→
評判は地に落ちますよ
外様の俺のせいにすれば
いいじゃねえかよ
やめましょうよ 上野先生
今は裁判に勝つことを考えないと
(医師) クソー…
何で外科が ＡＩの
尻拭いしなきゃならないんだよ
(医師) そのとおり
いっそ 燃料を投下したら
どうでしょう？
もちろん ＡＩに
全ての責任があるという燃料です
(医師) あ～ いいね
(須藤) たとえ 訴訟には負けても→
外科のせいではなく
ＡＩのせいってことになれば→
我々 医師の立場は守られます
(医師) そうだ そうだ
(医師) それは いい
(店員) 失礼します
お連れ様が お見えになりました
(鈴木) すみません 突然
10分だけ頂けませんか？
あの 帰ってもらえますか？
第１外科の親睦会なんで
(医師) そうだ
いや ホント 帰ってください
(鈴木) ちょっと失礼します
>> 何してんだよ
(医師) 何してんの！
(医師) おい！
(鈴木) 皆さんの顔の画像から
将来的な疾患の可能性を→
割り出します
この診断で使ったのは
米国のＮＤＭが集めている→
50万人のデータです
(電子音)
(鈴木) 須藤先生
>> えっ？
(鈴木) あなたは50代以降→
脳動脈りゅうになる可能性が
高いと考えられます
>> うそ…
(鈴木) 予防的にｽﾀﾁﾝを内服することで→
リスクは軽減できます
そんなこと 顔画像だけで
分かるはずないだろ
(鈴木) ええ 現段階では
ただし 理論上は
顔面 及び虹彩の状態から→
脳疾患の可能性を探るのは
可能です
疾病の可能性が分かったら
有益だと思いませんでしたか？
それは…
思えないね
ＡＩの診断はブラックボックスだ
どういう筋道で
結果が出たか分かんないものは→
信頼できない
(鈴木) 上野先生は→
患者の顔色や 声の調子などを
見ることが大事だと言いました
その理由は説明できますか？
>> あん？
ああ
(鈴木) 経験と感性
上野先生の頭脳も
ブラックボックスではないですか
もう演説はいいよ
これ以上 ＡＩなんかに関わってる
暇はねえんだよ
(鈴木) ＡＩなら 上野先生に
時間の余裕をつくることも→
先生の すばらしい能力を
引き出すこともできます
>> 俺の すばらしい能力？
(鈴木) はい
どんな能力だっつうんだ？
(鈴木) 忘れられる能力
そして 失敗から学ぶ能力です
ＡＩには できないのです
人間は物事を忘れ
ミスを重ねて強くなります
ミスをしない部分を
ＡＩが担当すれば→
人間は一層
試行錯誤を重ねられます
それは
更なる発展を促すことに…
ふざけんな
(須藤) 上野先生！
俺の能力がミスだって!?
放せよ
(東) 今 何て？
だから…
訴訟を取り下げてください
(東) 今になって なぜです？
もう決めたから
ネットで批判されたことを
気にしてるなら→
負けちゃ駄目です
もしや ノックスに→
金を払うとでも
言われたんですか？
私は お金のために
やってるんじゃない
なら なぜ…
奥さん なぜです！
ご主人のために
闘うんじゃないんですか！
じゃあ 言ってやるよ！
先生がウザいの
やり方に賛成できないの
(蒲生) お待ちしてましたよ 鈴木先生
いい知らせが ありましてね
木下さんが
訴訟を取り下げるそうです
(鈴木) えっ？
(蒲生) ＡＩ診断にミスはないと
分かっていただきました
(鈴木) ホントですか？
(蒲生) もう 何の心配も いりません
あした 正式に
マスコミにも発表があります
(鈴木) ハァー…
(蒲生) どうでしょう？ 先生
これを機に
診断ＡＩの数を増やし→
投薬 及び
手術分野にも活用しては？
(鈴木) 理論上は可能ですが…
(蒲生) 開発費なら考えましょう
こういうときは
立ち止まらないのが私の流儀でね
(鈴木) 考えます
(蒲生) よかった～
いやね このところ→
あなたとの間に そごがあるようで
心苦しかったんです
あなたは
大事なパートナーですからね
〔医者の権威を
引きずり降ろしたいんです〕
〔医者が
無駄に権威を主張しなければ→
世の中は もっと生きやすくなる〕
〔日本人全体のためにね〕
〔医療革命だよ〕
(蒲生) どうしました？
(鈴木) ああ…
(蒲生) そうだ
これから 診断を
お願いできませんか？ 鈴木先生
(鈴木) 事前に血液検査を
受けていただく必要があります
(蒲生) そう固いこと言わないで ねえ
こんな すばらしいＡＩ診断が
そばにあるのに→
体験しない手はない
<人は時として
意味不明な行動を起こす>
<しかし 大概の場合→
返ってくるのは こんな答えだ>
♪～
<人間こそが→
最大のブラックボックスなのかも
しれない>
＼メディノックス医療センターは
２年以内に→
100％ ＡＩ診断化を目指します
＼医師をクビにすることは
命を削減することです
(有薗) ＡＩに仁術が理解できますか？
(蒲生) これは自爆テロです
あなた いつか殺されますよ
(綿貫) 先生もＡＩも 信じてたのに
(内海) 鈴木先生に暴行を働き
現在 意識不明の状態です
♪～