(太刀川)
<完全な人工知能の開発は→
人類を滅亡させる可能性がある>
<我々はＡＩが完全な存在なのか→
不完全な存在なのかが分からない>
<それゆえに
脅威を感じるのではないだろうか>
(蒲生) 当病院は
理事会の決定を経て→
正当に
雇用を打ち切ったにすぎません
医療制度も整わないうちに→
そんなことを
発表して いいんですか？
(蒲生) 医師のいない無医村が
日本に どれぐらいあるのか→
ご存じなのか？
ＡＩによる無人医療は
一刻も早く 求められているんです
とっくに世界は そのレベルだ
(銃声)
<極悪人よりも→
善人と悪人
両方の顔を持つ人間にこそ→
真の恐怖を抱くように…>
(記者) 来たぞ
(記者) 容体は どうなんですか？
(記者) 蒲生さん 容体だけ…
(記者) 教えてください
面会は できるんですか？
(内海) 弾丸は貫通しており
命に別条はないそうです
(鈴木) 心臓は？
(内海) いや 心臓ではなくて
撃たれたのは腹部です
(鈴木) 撃たれた場所のことではなく…
あっ… 術中に循環動態に
異常は ありませんでしたか？
(医師) 循環？
麻酔科からは
何の問題もなかったと聞いてます
(鈴木) 術前検査は どうでした？
(医師)
腹部以外 問題ありませんでしたよ
もちろん 心電図も採血結果も
異常ありませんでした
(鈴木) そんなはずはない…
蒲生代表には 持病があります
何の話です？ 鈴木先生
私 聞いてませんよ
♪～
(太刀川) 蒲生 助かったよ
やっぱり 悪運 強いなあ
(東) 犯人は まだ 逃走中ですね
プロの仕事だよ
恐らく 捕まっても
雇い主のことは言わないだろう
一体 誰が…
投資絡みで
恨みを買っているから→
いつ殺されても おかしくない
なんて言われてきたが
僕は違うと思います
蒲生さんは ＡＩ医療に絡んで→
命を狙われたんじゃ
ないでしょうか
ＡＩの普及によって
不利益を被る→
組織 個人 あるいは…
ＡＩの利権を独占したい組織？
個人…
やっと 気が合ったね 先生
何しろ ＡＩは
１兆円を はるかに超える市場だ
最近の蒲生の動きが→
各方面を
揺さぶったのは間違いない
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
あっ！
犯人逮捕 きたか？
はい 太刀川です
なぜですか？
これは 単なる飛ばし記事では
ありませんよ
これまでの取材に 基づ…
チッ…
クソッ…
止められたよ！
投資絡みの怨恨の線でまとめろと
上から お達しだ
ＡＩ医療については言及するなと
それは…
新聞社の上を
動かせるような人物から→
要請が あったってことですか？
(太刀川) うん… 多分→
ＡＩの導入を加速しようとしてる
厚労省 経産省辺りだろ
ＡＩに悪いイメージを
植え付けたくないんだ
だとしたら→
その人たちが事件に
関わってるのかもしれませんね
永田町の住人が 蒲生を襲わせた
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(横山) こんばんは 会長
(有薗)
物騒な事件が起こりましたね 先生
蒲生君のことか？
助かって よかったね
(有薗) 彼は 余計なことを
言い過ぎたのでしょうか？
あれでは 恨みを買って当然だ
何事も調和をすることが大切だ
(有薗) はい 肝に銘じておきます
あなたなら
何も心配することはないと思うが
ハハハ…！
(有薗) ハハハ…
📱(横山) ハハハ…！
♪～
(鈴木) 血液データは血算だけですか？
(医師) ああ…
生化学と凝固も全てです
(鈴木) 間違いなく取り込んだ？
(橋詰) はい
(鈴木) なぜだ…
(鈴木) ハァー… なぜ…
鈴木先生
一体 どうしたんですか？
(内海) 心房中核に欠損が２か所
これは左右シャントですか？
(鈴木) 違う
>> えっ？
(鈴木) ミカエルの診断が…
前回と違う
そういうことも あるのでは？
状態によって
シャントの量は変化するし→
判断が難しいことも
多いですからね
(鈴木) ミカエルは見誤ったりしない
こんなケースを
間違うはずがないんだ！
♪～
前回の診断は何だったんですか？
(鈴木) ただの欠損ではなく それが→
アイゼンメンジャー化している
という診断だった
ｱｲｾﾞﾝﾒﾝｼﾞｬｰ化してるか否かでの
治療の可能性が全然 違いますね
(鈴木) なぜだ…
よかったとは考えられませんか？
単なる心房中核欠損なら
オペで助かります
(鈴木) いや もちろん そうだけど…
でも…
ハァー… なぜなんだ…
ミカエルが万能といっても
機械ですよ
人間が病気で倒れるように→
バグがあっても
不思議じゃありません
(鈴木) 入力データが間違っていて→
結果が おかしくなるバグなら
考えられる
でも 複数のデータが
矛盾している場合→
診断不能の警告が出る
全く違う病態を
診断するはずがない！
(橋詰) 先生…
(鈴木) なぜだ…
なぜなんだ…
<ＡＩは
その完全さと 不完全さで→
我々を試している>
♪～
(有薗) お父様のことで
私を恨んでおられるのでしょうか
鈴木一臣さんという
お名前を お聞きして→
過去のカルテを調べてみました
確かに 私が拝見した
患者様のようですが→
残念ながら 20年近く前ですので
記憶にございませんでした
(鈴木) それを言うために
僕を呼んだんですか？
(有薗) フフ…
(有薗) お通ししてください
(ﾉｯｸ)
(事務長) 失礼します
やあ 時期的に君に会うのは
注意が必要だと思ってね
ここなら メディアの目も届かない
今日は ＡＩの未来について
話があるんだ
君に提案がある
国が支援に乗り出すから→
有薗会長の病院で
ＡＩ診断を再開しないか？
(鈴木) ハァ… 考えられません
蒲生君が病院経営に携わるのは
もう無理だよ
近々 厚労省で→
ＡＩ医療促進委員会を
発足させることになっている
総理も前向きだ
私は君を その委員に推挙するよ
(有薗) 政府が ＡＩのパトロンに
なってくれると言っているんです
お受けして 更なる発展を
させるべきではございませんか？
(鈴木) 現在 ミカエルは使えません
バグを起こした可能性があります
(有薗) バグ!?
故障ということでしょうか？
(鈴木) 分かりません
ただ…
取り返しのつかない診断ミスを
起こしました
原因が分かるまで
稼働することはできません
失礼します
待ちなさい！
ＡＩがミスを起こしたことは
漏らさないように
いいか？
これは
君のミカエルだけの問題ではない
ＡＩの普及を
医療から広げるため→
総理は既に 国家戦略特区に選ぶ
準備を進めている
後へは引けない
(鈴木) 政治とは関係ない
そんな理屈は通らない
君は他のＡＩ研究者にまで→
不信感を与えていいのか？
新しいものを
世の中に認めさせるためには→
政治的配慮が必要だ
(鈴木) それは僕に
うそをつけということですか！
(蒲生) 病棟の担当じゃないのに→
呼びつけて悪かったね
>> いいえ
鈴木先生には連絡を入れました
(蒲生) そう
こんなに長く お休みしたこと
ないんじゃありませんか？
フッ…
(ﾉｯｸ)
経過は良好なようです
(蒲生) 運命というのは
こうかつで皮肉屋だね
助けてくれたは いいけど→
残り少ない人生を再確認しろと
言われてるようだよ
今回の手術で→
私の病気のことは
スタッフに知れたんだろうか？
(鈴木) そのことですが→
ＡＩの診断に間違いがありました
オペのあと
再度 ＡＩ診断を行ったところ→
前回とは病態が
異なっていることが判明しました
(蒲生) 異なった？
(鈴木) 正しい診断名は
心房中核欠損症です
前回の診断では
それがｱｲｾﾞﾝﾒﾝｼﾞｬｰ化しているため→
治療法がなく 2年後の生存率は
10％と申し上げました
しかし 今回の診断で
手術によって→
完治の可能性が高いと
判明しました
(蒲生) 駄目だよ
うそをついて
治療を受けさせようとしても
(鈴木) 前回 代表はＡＩ診断以外の
追加検査を拒否されました
今回は
術前の全身ＣＴや 心電図などで→
総合的に判断しています
(蒲生) どうして そんなことが…
致命的なバグじゃないか
(鈴木) はい
(蒲生) ミカエルは
最高レベルのＡＩなんだろ？
そんな初歩的なミスを
起こすのか？
(鈴木) それが事実です
(蒲生) まさに運命は こうかつだね
自暴自棄になって→
ちゃんと検査をしなかった
私に罰を与えたのか
いや…
むしろ これは救いなの？
(鈴木) 腹部の傷が回復したら→
できるだけ早く
オペを受けてください
より長く生きられる可能性が
高いです
(蒲生) 考えさせて
つい昨日まで→
２年以内に死ぬと
覚悟していたんだ
それが 突然
手術で治ると言われても→
何か 弄ばれてるようで
ついていけない
(鈴木) お気持ちは理解できます
しかし 治療法がある以上
受けるべきです
(蒲生) より長く生きたいかどうかは→
私が決めることだよね
裁判のことですが→
執行猶予を頂けるように
尽力しています
ただ これまでの例から見ると→
１年くらいは
医業の停止になるかと
(綿貫) 女房が離婚したいってさ
きっと 医者だから
結婚しただけだったんだ あいつ
そうかもしれませんね
でも この状況を
どう乗り越えるかで→
あなたの真の価値を→
奥さんに見せることは
できるんじゃないですか？
フッ 価値？
俺が勉強してきたことなんて→
ＡＩだったら
一瞬で分かるんだよね
じゃあ 俺の価値って何だろ…
(上野) ショックだったろ？
あんたは ミカエルが
大それたバグを起こすなんて→
想定していなかったもんな
なに 俺に慰めてほしくて
来たわけじゃないだろ？
(鈴木) 蒲生代表のオペを
執刀していただけませんか？
代表は
上野先生が執刀してくれたら→
オペを受けると思います
あんたも おかしな人だな
何で 蒲生なんかのために
そんなに一生懸命になるんだ
好きにさせりゃいいじゃないかよ
それに→
俺が やったからって
成功するとは限らない
まあ 簡単に言えば→
自信をなくした
古巣の有薗にまで見放された
ああ…
彼女はＡＩ導入のため
お前が欲しいそうだ
あの女は ああ見えて
経営の才覚はある
この先 病院は→
外科医の優れた腕には
将来性を感じないんだろ
難しいオペになる前に
病気を発見する予防医学には→
ＡＩのほうが必要ってわけだ
何か 張り詰めてた糸が切れたよ
(鈴木) 僕も そうでした
うん？
(鈴木) 医学部で問題を起こして→
医師を辞めるしかないって
(鈴木) そんなときに
声をかけてくれたのが→
代表でした
(蒲生)〔日本を
ＡＩ医療の先進国にしたいんだ〕
〔私のパートナーに
ならないか？〕
(鈴木) 戸惑いを感じました
(上野) 何で？
(鈴木) 誰かに理解されることに
慣れていなかったから
でも
それでは駄目だと言われました
(蒲生)〔人間は
頭脳だけでは何もできない〕
〔動かす体がないとね〕
〔ＡＩも同じだよ〕
〔君は開発者として
高度なＡＩを作る〕
〔私が それを普及させる〕
〔分かる？ 簡単なことだよね〕
〔一人じゃ何もできない〕
〔利用するかされるかの
勝負を楽しむぐらいじゃないと→
新しいものは生み出せない〕
(鈴木) 僕は 今も
そのときのことが忘れられません
ＡＩだけが
君のパートナーだと思ってたよ
ハハ…
(鈴木) フッ…
しかし 今はオペはできない
外科医にバグは許されないんだよ
(鈴木) 上野先生なら大丈夫です
これはＡＩの判断ではなく
僕の判断です
一人の人間として お願いします
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
鈴木です
えっ？
(洋子) 鈴木さん
息子さん
もうすぐ いらっしゃいますからね
(鈴木) 母は？
>> はいかいから戻って以来→
食欲が落ちていたのですが
先ほど 胸痛を起こして
(鈴木) 救急車を呼んでください
僕の病院へ連れていきます
お母様から
ホームで最期を迎えたいと→
同意書を頂いています
(鈴木) 母は認知症でした
こんな同意書は無効です
まだ カテーテル手術をすれば
助かります
早く！
(秘書) 失礼します
こちらです
(有薗) お邪魔いたします
ああ…
お加減は いかがでしょうか？
(蒲生) ヘヘヘ… このありさまですよ
(有薗) すさまじき蛮行の被害に遭われ
大変でございましたわね
(蒲生) 会長こそ 相変わらず お美しい
(有薗) 横山大臣からの
お見舞いでございます
(蒲生) とどめを刺せなくてすまなかった
とでも おっしゃっていましたか？
(有薗) ハハ… 相変わらず
趣味の悪い冗談ばかり
(蒲生) お美しいと申し上げたのは
冗談じゃありませんよ
(有薗) その辺に いたしましょう
お伝えしたいのは
ＡＩのバグの件です
決して 表には出さないように
お願いいたします
(蒲生) ハァ…
わざわざ
公表するわけないじゃないですか
ミカエルは 私が金をかけて
導入したＡＩですよ
傷をつけても何の得もない
(有薗) ああ
それを聞いて安心いたしました
ＡＩについては 今後 政府から
新たな発表もあるでしょう
くれぐれも
お大事になさってください
(蒲生) 涙が出ますね
撃たれて
死んでいたかもしれない命
大事にしなければなりませんね
(ｻｲﾚﾝ)
(救急隊員) 橈骨 蝕知できません
ショックです
(鈴木) 母さん もうすぐだよ
必ず助けてやるからな
(鈴木) 母さん
(心電計のｱﾗｰﾑ音)
(鈴木) 母さん！
(救急隊員) 換気します
マスク外しますね
(心電計のｱﾗｰﾑ音)
♪～
急でしたね
(鈴木) 強引にでも ミカエルの診断を
受けさせていれば→
心筋梗塞も
予測できたかもしれない
(鈴木) 自分の母親も救えなくて…
何のために
ＡＩ診断をしていたのか
でも お母さんのお気持ち
ちょっと分かる気がします
ご自分のことで
先生に迷惑は かけたくない
そんなふうに
思われたんじゃないでしょうか
(ﾁｬｲﾑ)
(本山) どうも この度は…
(鈴木) わざわざ
ご連絡いただいて すみません
先日は 母が お世話になりました
どうぞ
最期には立ち会えたそうですね
(鈴木) 言葉は交わせませんでしたが
そうですか
どうぞ
実は…
お母さんから これ
預かっていました
(鈴木) 母が？
(本山) はい
(春子)〔この手紙を
預かっていただけませんか？〕
〔もし 私が死んだら→
息子に
渡していただきたいんです〕
(鈴木) 死んだら？
遺書ってことですか？
(春子)｢哲郎｣
｢勝手に旅立つことを
許してください｣
｢母さんね どんどん
いろんなことを忘れていくの｣
｢大事な思い出も→
暗い井戸の底に
沈んでしまったようで→
どんなに くみ上げても→
何も上がってこなくなりました｣
｢もう お父さんの顔も
ぼんやりとしか思い出せません｣
｢そのうち 哲郎が来ても→
誰だか分からなくなるのかと
思うと→
怖いです｣
｢そして 寂しいです｣
(春子)｢全部を忘れてしまう前に
お父さんの所へ行かせてください｣
｢結婚前に お父さんと
よく お散歩した場所から→
旅立ちます｣
｢今まで ありがとう｣
｢いい お仕事をしてね｣
｢母｣
うちの病院のある辺りは→
お母さんの若いころの
思い出の場所だったんですね
(本山) そこから→
お母さんは ＡＩの開発者として
成功していく あなたの→
足手まといに
なりたくなかったんでしょう
完全に自分を失ってしまう前に
旅立ちたい
認知症と診断されてはいても→
息子の あなたに対する
思いだけは→
しっかりと お持ちだったんですよ
♪～
(鈴木) 僕は…
母が はいかいして
あそこへ たどり着いたと→
疑わなかった
勝手にボケていると決めつけて→
自分なら助けられると
引きずり回して…
(鈴木) 救急車の中で死なせてしまった
(鈴木) 人間には
計り知れない力があるのに→
壊れたＡＩと同列にしか
考えていなかったんだ
(鈴木) ハァ…
僕の作ったミカエルが
バグを起こすのは当然だよ
先生
私ね…
ミカエルがミスを起こしたって
聞いたとき→
変な言い方だけど…
安心したの
人間と一緒だなって
(橋詰) だって…
失敗しない人間なんて いない
失敗するから…
成功するわけよね
(鈴木) 失敗しない人間は いない
♪～
証人？
(東) 裁判で情状面に→
同情すべき点があったと
話していただきたいんです
まあ 座れよ
(東) はい
飲むか？
(東) いえ…
俺は そんなに
綿貫とは親しくはなかったよ
でも 同じように
ＡＩに人生を狂わされたと→
感じておられますよね？
政府がＡＩの普及に
動き出しています
鈴木先生はＡＩの犠牲になる人を
出してはならないと→
言っていたそうです
犠牲ね
考えとく
お願いします
うん
(鈴木)〔上野先生なら大丈夫です〕
〔一人の人間として
お願いします〕
(蒲生) バグじゃなかった？
(鈴木) はい
(蒲生) じゃあ 何なんだよ？
(鈴木) ミカエルは自律的な
ＡＩへの一歩を踏み出しました
(蒲生) いや これが本当なら
非常に大きな一歩だが…
(鈴木) 危険な一歩でもあります
(鈴木) 代表 オペを受けてください
あなたには
ミカエルが どう成長するかを→
見届ける責任があります
(蒲生) 責任？
(鈴木) そして 僕には
ミカエルに起きたことを→
公にする責任があります
(蒲生) やめたほうがいい
相手は政府だ
メディアも取り上げてくれない
(鈴木) 伝える方法は あるはずです
(蒲生) 私は撃たれたんだぞ
(鈴木) それでも 戦うつもりです
(蒲生) 政府相手に
けんかを売るっていうのか？
(鈴木) はい
(蒲生) だったら 確実に勝たなきゃな
本気ですか？
(鈴木) 協力を お願いできませんか？
何で 俺に？
(鈴木) あなたは ミカエルを
ずっと追いかけてくれています
いい記事ばっかじゃ
なかったはずだけど
(鈴木) ええ でも…
あなたに真実を書いてほしいと
思いました
♪～
(太刀川) ハァー…
クビを覚悟でやるか
(鈴木) ありがとうございます
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(鈴木) すいません
(鈴木) もしもし
>> 蒲生のオペの件だが…
(鈴木) はい
まだ 俺に頼む気があるなら
引き受けよう
(鈴木) 上野先生
まだ１億円分
働いてない気がしてな
蒲生に借りは残したくない
(鈴木) よろしくお願いします
土下座するなよ
♪～
先生 何か お手伝いできること
ありますか？
(鈴木) いえ
(鈴木) 橋詰さんに ミカエルから
メッセージがあります
ミカエルから？
♪～
ウフ…
(蒲生) 先生に お別れの挨拶をしなければ
ならないと思いましてね
(横山) 別れ？
(蒲生) 実は 私は 今から
心臓の手術を受けるんですよ
万が一の事が起きても
失礼がないように→
何かと お世話になりましたと→
お礼を
申し上げなければなりません
(横山) それは成功を祈るよ
(蒲生) もし 私が死んだときは→
ＡＩについては
鈴木先生に判断を任せております
(横山) 妥当な決断だね
(蒲生) 人間は はかないものですよ
永久に進化する
ＡＩとは大違いです
では…
(ﾉｯｸ)
(秘書) 失礼します
どうした？
(有薗) 蒲生さんの病気なら
耳に入っておりますが
内閣ＩＴ調査室から→
ノックスがＡＩ医療について→
重大な発表をする
という情報が入ってきた
(有薗) 重大な発表？
まさか 鈴木先生が…
普通 科学者は→
自分の研究を
台無しにするようなことは→
しないものだが…
(蒲生) 院長
>> はい
(蒲生) 私に病院を売ったこと
後悔してる？
えっ？
(蒲生) あなたの考える病院再建とは
随分 違っていたでしょう
でもね…
私の やったことが
早すぎたかどうかは→
何年も たってみないと
分からないよ
私は
周りが遅すぎるんだと思います
私を含めて
♪～
全て 準備ＯＫです
知り合いの記者には
声を かけました
(鈴木) はい
>> マスメディアにも まだまだ→
骨のあるやつは います
法的な問題が生じたら
私が対処します
それにしても よく蒲生さんが→
ノックスでの会見を
許可しましたね
(鈴木) あの人にとって→
ＡＩは権力や権威を打ち砕く
武器なんです
鈴木先生にとっては？
(有薗) 鈴木先生
警告 申し上げましたよね
余計な おしゃべりをなさったら
ＡＩの未来は なくなりますよ
(鈴木) 僕は これから
ＡＩの未来のために話します
あなたにも
聞いてほしいと思っています
♪～
有薗院長
📺(蒲生) 本日は お集まりいただき
ありがとうございます
📺ノックスグループＣＥＯの
蒲生俊平です
📺先般 私は見知らぬ暴漢に襲われ
重傷を負いましたが→
幸い 命は取り留めました
世間では 私が→
金銭的な怨恨のために襲われた
という報道が流れていますが→
私は そうは思っておりません
医療ＡＩを巡って→
事件に巻き込まれたと
考えています
ところで 皆さん
今 私はどこにいると思いますか？
📺メディノックス医療センターの
手術室です
📺これから
心臓の外科手術を受けます
📺是非 皆さんに
今日の手術を お伝えしたかった
📺さて それは なぜか？
📺私の主治医であり
ＡＩ診断医である→
鈴木哲郎より お話しいたします
鈴木と申します
ＡＩ診断システム ミカエルは
私が開発しました
40日前 ミカエルで
蒲生代表を診断しました
すると 余命２年に満たない
疾患であることが分かりました
ところが 襲撃事件のあと
再び ＡＩで診断したところ→
全く違った病態が判明したのです
(上野) ええ では これから→
蒲生俊平 51歳
心房中隔欠損症に対する→
パッチ手術を行います
パッチは心膜を使用します
(須藤) お願いします
(鈴木) 現在 蒲生代表が受けているのは→
オペをすれば
治癒する可能性が高い手術です
すなわち ミカエルは俗に言う
誤診を起こしました
私は なぜそのような バグ
すなわち システム上のミスが
起こったのかを追究しました
ご覧ください
これは ログといって
ＡＩの言語のようなものです
誤った診断結果を出した日の
ログの中に→
｢play with me！｣
という言葉がありました
｢play with me！｣ 僕と遊ぼう
すなわち
診断違いはバグではなく→
ＡＩのいたずらでした
私は誤診をなくすために
ＡＩの能力を完全にしようと→
高度なプログラミングを
してきました
それがバグの原因になったのです
ミカエルは
高度に進化するために自ら→
あえて 事実とは異なる
病名を出したのです
現在のＡＩは
まだ子供の状態です
人間の子供は積み木を重ねて→
城を作るために
どうするでしょうか？
倒れない重ね方を学ぶため
何度も何度も繰り返し→
時には わざと積み木を倒して
その欠点を学びませんか？
ミカエルは
完全な能力を身に着けるために→
わざと 画像の取り換えや→
データの読み間違いを
起こしました
人間から見たら
ＡＩのバグですが→
ＡＩにとっては
賢くなるための行動です
利用者 すなわち→
私の想定する範囲のみで
学習していては賢くなれない
だから いたずらを起こした
海外でも 優れたＡＩには
この行動が報告されています
(上野) 開胸器
(看護師) はい
(上野) はい 開くぞ
(須藤) はい
(上野) 医者は因果だな
嫌いなやつでも
助けなきゃならない
多分 ＡＩは→
こういう苦しみは
ないだろうけど→
それを やり抜いた
喜びを感じることもない
(須藤) はい
(上野) 今のところはな フッ…
メス
(看護師) はい
(鈴木) ミカエルは自らが
完全な存在に成長するために→
いたずらとも言える
試行錯誤を行いました
📺これは
進化の過程の大事なステップです
📺ＡＩが自律的行動 すなわち→
自ら考え
判断する一歩を踏み出したのです
しかしながら→
私は この事実を→
ある政府関係者から
隠蔽するように依頼されました
📺政府は医療ＡＩを→
成長戦略の柱として
使おうとしているからです
そのためには 既にＡＩが
完全なものでなくてはいけません
しかし…
私は科学者の良心として→
隠すわけにはいかないと
考えました
歴史上→
科学者が人類の幸福を願って
開発した何かが→
人々を苦しめる結果に
なったことは→
幾度となく繰り返されてきました
しかし 自らが
生み出したもののリスクを→
勇気を持って説明していれば→
多くの悲劇は避けられたのです
ＡＩは→
その愚を繰り返してはなりません
ＡＩは未来を変えるものと
語られがちですが→
それは違っています
既に存在するデータを
解析するため→
実は ＡＩは→
過去を見つめる存在なのです
しかし 人間は
常に あしたという→
見えない未来のことを考えて
生きています
優れたＡＩの力を借りれば→
人間は より人間らしく
生きられるのです
ＡＩは我々の敵ではありません
それでも
皆さんはＡＩを恐れますか？
ＡＩと人間
どちらが変わるべきでしょうか？
♪～
(有薗) 私…
うそを ついておりました
あなたの お父様を
死なせたことは→
片時も忘れたことがありません
(鈴木) 僕は あなたを恨んでいました
でも あのとき
父が助かっていたら→
僕はＡＩの開発を
目指していません
それを どう受け止めればいいのか
まだ答えは出ていません
(有薗) 私で よかったら→
どうぞ 恨み続けてください
<ＡＩ開発者
鈴木哲郎の会見から数日後→
厚生労働大臣 横山新造は→
医療行政を混乱させた
責任を取るとして→
大臣を辞任した>
<政府はＡＩ医療に関しては→
慎重に検討を続けると
述べるにとどまった>
<また ノックスグループＣＥＯの
蒲生俊平は→
メディノックス設立にあたっての
便宜を→
関係官僚に強要した
ということで→
再び逮捕された>
<蒲生俊平を銃撃した犯人は→
まだ捕まっていない>
(鈴木) ゆうべ 鍋を食べ過ぎたみたいだね
消化剤を出しておきます
(男性) 先生 ありがとう
(鈴木) お大事に
>> はい
(男性) おお 先生
(本山) あら また来たの？
ヘヘヘヘ…
お客さんだよ
(鈴木) 僕に？
(本山) ああ
どうぞ ごゆっくり
転勤が決まったので ご挨拶に
(鈴木) どちらへ？
中国の深圳の支局長です
とはいっても
部下は現地スタッフだけですが
ＩＴ都市で取材経験を生かせ
ってことでしょうか？
(鈴木) お気を付けて
病院が どうなったか
ご存じですか？
(鈴木) 医師会の仲立ちで→
別の医療法人に入ったと
聞きました
内海院長が→
医師の契約打ち切りを
一部 見直して→
上野先生も 橋詰さんも
勤務を継続しています
まあ…
ＡＩ診断だけは無期休診中ですが
蒲生さんは諦めていませんけどね
(鈴木) 実刑になるのでしょうか？
>> う～ん…
大臣を
１人 飛ばしたわけですから→
実刑を食らうというのが
我々の予想です
ＡＩは日進月歩の世界だから→
出てきたときに どうなってるか
先生は どうされるんですか？
まさか このまま ＡＩ診断から→
離れてしまうつもりじゃ
ありませんよね？
やぼな質問でした
♪～
来てくれたんだ
急に呼び出して悪かったね
あした たつから
ちょうど帰るところだったし→
お別れは言っとかないとね
俺…
本気で好きだったんだよ
なんてね ハハ…
(橋詰) ハハハ！
鈴木先生 元気だったよ
そう
よかった
じゃあ 君も元気で
あなたも 無理しないで
ありがとう
さよなら
(橋詰) さよなら
(橋詰) ハァ…
♪～
(蒲生) フッ… 元気そうじゃない
(鈴木) 蒲生さんも
(蒲生) フッ…
ねえ 一度 死んだ命だから→
今更 何が起きても驚かない
今までで いちばん元気かもな
先生は？
(鈴木) 僕は→
毎日 患者さんを見ながら→
ＡＩと人間の関わり方について
考えています
(蒲生) フフフ…
君は やっぱり 理想主義者だな
(鈴木) フッ…
(蒲生) なあ 先生
もしかして あの誤診
ミカエルのいたずらは→
私が こうなることも→
君が病院を辞めることも→
全て計算して
起こしたんじゃないか？
(鈴木) ミカエルなら それくらいのことは
やりかねません
(蒲生) ハハハ…
やられたわけか
<人は思いの外
考えることに不慣れなことを>
(上野) タオルください
ありがとうございます
<たとえ
精神的に未熟なＡＩでも→
その圧倒的な頭脳の前に→
人は つい
言いなりになってしまうことを>
<ＡＩというパンドラの箱から→
あらゆる災厄が飛び散った>
<ただ 災厄は→
人類を
攻撃するだけのものではない>
<真摯に受け止め
対処するものに限っては→
成長させるのだ>
<あなたは→
パンドラの箱を
ご存じだろうか？>
♪～