「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
カンペに
“こんにちは”って
書いてあったんで
いつも
“どうも”なんですけどね
夜 見る方もね “こんにちは”で
今日はね
新鮮でいいですね
なんと 配信は２月末なんですけども…
そうですね
私は 帰省するために
しっかり休日を取ったんですけども
直前にですね…
内村さんでも
行けないんですね
家にこもりっぱなしでも
ダメなんでしょうね
（大竹）あんなにね 客いない中
頑張って やったのに…
（三村）ほんとはスターの凱旋ですよ
（大竹）スターの凱旋ですよ
（三村）来るな
（内村）帰れなかったんですよ
だから ずっと家にいましたよね
どうですか？
私もそうですね
とにかく…
（大竹）何にもできないですから
（三村）意外と三が日とか あっという間…
僕も 珍しく駅伝…
（内村）箱根 見たんだ
（三村）
生まれて初めて…
行きと帰りって言うのが
もう素人
（三村）いや～ 劇的だなって思いましたね
（大竹）いやいや そうね
（三村）あんだけ差つけてたのに
抜いちゃったりするんだとか
抜かれたやつの気持ちを
考えちゃったりね
（三村）そうですね かわいそう
で 今回のゲストなんですけれども…
決勝に残ってですね
（大竹）ただ 三村さん
僕 それ見たんですけどー
ステージ上 暗すぎて…
単独ライブで良かったやつを
やっちゃったのかもしれないし
そうだな～ 後ろ映したいからね
前 暗くなっちゃうんだよね
この人です どうぞ
(村上(むらかみ)･加納(かのう))どうも～
（加納）よろしくお願いします
（村上）Ａマッソで～す
顔見せに来ました
（三村）
俺も見てたんだけどー
身長のくだりからやって
身長が同じぐらい
なんだよね
（加納）そうなんです はい
（大竹）そうしたら 画面上…
（大竹
後ろ 出したいから
（内村）後ろの映像がな
でかかったんだよな あれな
（加納）ギリギリまで悩んだんですけど
後ろが白飛びしちゃうっていう
見た？ 自分でテレビを
ちょっと… はい
軽く見ました
（内村）
そんなことはない
（大竹）顔の寄りもないんだよ
（加納）寄りもなかったです
（三村）企画がすばらしいんだから
（加納）ありがとうございます
（大竹）変わったんですか？
あれから じゃあ ちょっと
ちょっとだけ…
本当にちょっとだけテレビのお仕事を
その前から ちょっと
Ａマッソって名前はね
（内村）名前はね あったからね
（三村）結構 とどろいてたもんね
（大竹）何か ニュースで
出てたことあったもんね
…言って
怒られるみたいな
（加納）
うちらかな？
っていう
（大竹）
あ～ 違うのかな じゃあ グループ
勘違いかもしれないけど
覚えてますか？ 私たちのこと
何度か一緒に
（大竹）ああ そうですか
（加納）そうなんです
あと「内村てらす」も…
（村上）あ～ 忘れてましたね
（加納）忘れてたな 今の
（内村）違う違う 違う違う
（加納）絶対覚えてないですやん
違う違う 覚えてる 覚えてる
深夜のな 深夜の
（加納）いえ ３組なんですよ
（三村）ああ ３組
（大竹）
テレビで見たのか自分と会ったのか
忘れちゃうんだよ こうなってくると
それは分かります
さまぁ～ずさんも
ご挨拶させて頂いたことあるんですけど
（大竹）コンビで？
（加納）ありますよね？
（加納）そうなんですよ
（大竹）１人ね
単独ライブ 見に行かせて頂いて
あれ…
え～！
Ｂマッソ…
（大竹）それ以外で会ってないでしょ？
（加納）いや あります
あります あります
特番で一回…
（村上）
さまぁ～ずさんが
ＭＣ
（大竹）そうだったんだ
（ナレーション）
と ここで…
私たちのイメージって
ありますか？
あんまり
キャラがないって
言われるんですけど
俺 意外にね…
（内村）何年か前の「チャップリン」の時
ネタとか見て
（加納）さまぁ～ずさん 私たちに
何かイメージありますか？
（三村）
そうね 何か…
（村上）ちょっと…
（加納）そうか
（村上）それ言っちゃダメなんですよ
（加納）だいぶ巻き返したいんですけど
全然 巻き返してるでしょ
（三村）女芸人さん全般に言えますけど―
会うと感じいいんですよね 何かね
（内村）そうですね
今日はですね お三方と…
お近づきに
させてもらいたいと
思いましてー
ちょっと 企画
ご用意いたしました
題しまして 今日は
私たちのコトを知ってもらったりー
相談したり 色々と
教えてもらったり
とにかくー
３人にお近付きさせて頂きたい
Ａマッソの加納と村上です!!
（大竹）途中から
お母さんが入ってきちゃったみたいに…
お母さんじゃないんだね
ルール
（村上）
今から 私たちのこと
知ってもらったり―
相談させてもらったり
色々と教えてもらったり―
とにかく３人に
お近づき…
させて頂く企画を―
いつ… いくつか
やっていきま～す！
ゆっくり読んだ
甲斐(かい)がないよ
（村上）
そうなんですよ
（ナレーション）
内村への…
まずはですね 我々Ａマッソのことを
知ってもらおうと思いましてー
こんな企画 ご用意しました
題して…
（村上）やった！
（三村）増えた
女性の大会が
あるぐらいだからね
（加納）
そうなんですよ
うじゃうじゃいて
うちらが―
どれぐらいの位置に
位置してるのかな
っていうのが
まだ知られてないと
思うので
まず ２人が
何年目ぐらいでー
どこ出身なのかも
はっきり
してないですもんね
我々で…
（大竹）
お～ じゃあ
結構やってんだね
へえ～ そうなんだ
何となく 他の女芸人さんと比べて
どれぐらいの位置にいるかっていうのをー
何となく見てもらおうかなと
あんのね
言うたわ
言うた 今
あっ いっちゃって
ごめんなさい
（加納）こちら 見て頂きたいと思います
ジャン！
（加納）全部 埋まっております
（三村）部屋みたいになってんだね
まずはですね 我々Ａマッソが
位置しているところ
まずはこちらです ドン！
まずは どんな感じか？ ジャン！
こういうメンバーですね
（大竹）あ～ 結構
有名なメンバーじゃないの？
（加納）そうなんです
尼神(あまこう)インターさん 安藤(あんどう)なつさん
この辺は もう売れて
ちょっとテレビの人なんですけども
…という意味で
劇場から出た感じが
まだするという感じですね
（大竹）今 みんな活躍してますよね
（加納）はい
（加納）この辺 何となく芸歴って
全然分からないですよね？
（三村）分からない
（内村）分からない
誰が先輩なのか何なのか
意外と阿佐ヶ谷(あさがや)さんとかもライブで
ずっと切磋琢磨してた仲間なので
（三村）でも芸歴一番古いの阿佐ヶ谷姉妹…
（内村）阿佐ヶ谷姉妹だよね
（加納）そこまで芸歴…
（大竹）始めたのが遅いのか
多分 そうやと思います
（三村）若い時はないのか
（加納）ないと思います 多分
阿佐ヶ谷姉妹が
何か こいつ…
…っていう時代
ないんだ
（大竹）世に出てからね
（加納）それは分かんないですけど
（大竹）世に出てからはない
（三村）オアシズですら少しあったのにね
（大竹）ああ 大学生ぐらいの時？
（大竹）あったのかよ それ
（加納）同期で言うと３時のヒロインの…
（大竹）10年ぐらい？
（加納）はい
同じぐらいですね
へえ～
（加納）ぼる塾(じゅく) 納言(なごん)
この辺は後輩ですね
（内村）へえ～
（加納）ちょっと売れたのが早かった
（三村）吉住(よしずみ)も後輩でしょ？
（加納）吉住も後輩ですね
Ｗの優勝した吉住も後輩です
確かに多いな
まだこんだけなのに
（大竹）まだ このね
１枚めくっただけですもんね
（内村）ああ 確かに
（加納）で 対しまして こちら
（内村）テレビの人
（三村）とはいえ劇場にいたんだろうね
（加納）いたんですけど
うちらの中で…
（大竹）あ～ 似たような感じだけどな
（村上）そうなんです
（加納）そうなんです
（大竹）これ 全部「イッテＱ！」ですね
（三村）テレビは「イッテＱ！」なんだ
テレビの人なんだ
いくら劇場で
頑張ってても
テレビです
（三村）「イッテＱ！」で
もう一気に顔知れちゃうから
（大竹）一気に売れるもんね
（大竹）あっちの… そういえばいないね
「イッテＱ！」があっち側には
（加納）こっち全然いないです
（内村）ねえ
（加納）…の劇場
やっぱり視聴率２％のやつに
10回出るより…
強烈だもんね
（大竹）そら
そうなんですよ
え～と まだまだ たくさんいるんです
ほとんど接点がない人
全然ない人がね
こんだけいるんですよ
（大竹）先輩じゃなくて？
（村上）先輩が多いですね
（加納）こちらです ドン
（内村）あ～
（大竹）いっぱいいんな
（加納）いっぱいいます
（村上）いっぱいです
これぐらいになると もうほとんど
お話しさせてもらったこともないぐらいの
（内村）そうなの？
（加納）そうなんですよね
（三村）出る時期が違ったのか
（加納）ちょっと上の世代になるんですかね
（加納）テレビ出れないんだと思ったら
絶望ですよね
（加納）やっぱ強いですよね この辺が
（三村）まあ 強いね ベテランだしね
（大竹）ベテランだね もうね
オアシズさんも
もう多分
（内村）どいてくれない…
（加納）やっぱ枠…
（大竹）確立してるもんね
（加納）確立してるから
で… え～ こっち
もう会ったことすらない人
（三村）あら いる？
（村上）います
（加納）会ったことすらない人
こちらです まだまだいます
（内村）えっ あさこに会ったことないの？
（加納）ないんですよ 私
（内村）あっ そうなの？
（大竹）直美(なおみ)も？
（加納）…も一回もないです
（内村）直美ちゃんも？
（加納）ないです
で 関西で言うと
やすよ ともこさんもないですし
もう清水ミチコさん
レジェンドクラスもないんですよね
へえ～ 会ってないんだね まだ
劇場にいたら
会えないな
（村上）
テレビに出れば
会えるかしれない
（大竹）テレビに行かないとね
（村上）はい
（加納）同じ事務所で言うと こちら
（大竹）いるでしょ いっぱい
（加納）同じ事務所だと こうですね
（大竹）いっぱいいるよね
（三村）じゃあ この辺は会ってるんだ
（加納）この辺は会ってますけども
この辺のメンバーはー
私たちのことを
劇場の人
みたいな目でみます
見る目が違います
にしおかすみこは
もう何の人なの？
（三村）そこに至っては
（大竹）事務所の人だよ
（加納）これは何の人…
（大竹）事務所の人
にしおかすみこさんは…
ここ ちょっと 番外編ですけど
受付の人ということで
受付の人？
（加納）ここに青木さやかさん
（三村）どういうこと？
（村上）これは 私が…
青木さやかさんが集めた女芸人の方たちのー
受付をやらされたんですよ
だから…
“あんた受付やって”って
ワタナベの後輩で
（大竹）女芸人の会の
（村上）そうです
まあ そうか 会わないか
で まあ 親友
親友は…
（内村）へえ～
（加納）そうなんですよ
（大竹）ワタナベじゃないんでしょ？ もう
（加納）元々 ワタナベで
（大竹）多いよね だから ワタナベが
（内村）多いな
（大竹）
半分そうですもんね
だって ブルゾンも
いたんだもんね
（加納）ブルゾンも
そうですね
で まあ 神様が…
（大竹）ああ もう急に？
（加納）はい ここは やっぱ そうですね
急にすげえな
（加納）
ここはちょっと…
全部ですね
ねえ いっぱいいるね ほんとにね
そこからどこに行きたいわけ？
じゃあ Ａマッソは
（大竹）そこ？
（村上）はい
テレビっていうか
そこ…
（加納）そうなんですよ
（大竹）「イッテＱ！」の人だよ そこ
（加納）誰かが…
今 ほら この世の中でね
なかなか行けないのよ
（加納）あ～
（内村）国内しか行けなくなっちゃって
大変なんですよ 今
一回 でも イモトさんの運転する車に
２人で乗せて頂いたことがあって
ちょっと まあまあ１時間ぐらいの距離を
移動することがあったんですけど
目的地のアナウンスしてくれって
言われてたんですよ
案内を携帯で
でも うちら ボケたいから…
逆方向とかって
言ってたら
運転してる人は必死だからね
（大竹）危ないからね ほんとに
（内村）あいつ
ブチギレんの分かるわ 何となく
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）では 続いて
Ａマッソが長年思っていた本音を企画に
続きまして
我々の…
解決してもらうべく
こんな企画を
ご用意しました
題して 教えて！内村光良(てるよし)！
私の冠…
冠ですか？
（内村）冠つきましたね タイトルが
（加納）え～ では ルールを説明します
（村上）はい ルールです
（加納）
ルールでした！
読まなくていいよ
何？ どうやって
（内村）だんだん
村上って子がー
ポンコツだな
っていうのが
分かってきた
（加納）内村さんのイメージですけども
何となく若手芸人からすると ちょっと―
言い方悪いですけども
何か とっつきにくいというか
（加納）何か
やっぱり いけない
（三村）ちょっと
クールなイメージ
なんですかね
（加納）どちらも
お話しさせて頂いたことないんですけど
さまぁ～ずさんは やっぱり
ジーンズとか はいてらっしゃるから―
何か ちょっと
しゃべりかけても
いいんかなって
（大竹）
その感じね
ジーンズ分
楽な感じ？
ちょっと気持ちが
（三村）スーツはちょっと…？
（加納）スーツがそうなんです
ああ そうなんだ
（加納）
他の見たことも
ないですから
何となく内村さん
近づいていいのかな？
っていうー
…ところが
ありましてですね
それで…
誰よりも
内村さんのことが詳しい
さまぁ～ずさんに…
我々が
教えてあげれば
いいんですね
そしたら もう
何でも聞いてください
お願いします
俺は
どうすればいいの？
俺 ちゃんともらってるんだけど これ
俺 どうすればいいの？
（加納）ご本人より客観的に見て
（内村）客観的に見て
（内村）反論があったら言っていいのね？
（加納）言ってください それは
（内村）
分かりました
本当の正解です
本当の正解ってどういうことだよ
（三村）我々が思う
内村さんですからね
おい いい加減にしろよ
（加納）すごいですね
何でも知ってるっていう…
（大竹）何でも知ってる
（三村）何でも知ってる
（大竹）
あ～ これね
（加納）ちょっと若手と
絡ませてもらうこともあるんですけどー
どれぐらいまでいったら…
（大竹）なるほどね
（加納）踏み込んでいいところ
（加納）聞きたいなっていう
（内村）大ベテランだけど
そんなとっつきにくいんだ
いやいやいや
やっぱりね
逆に いつも
ニコニコしてらっしゃいますから
（三村）笑ってるけども
（加納）笑ってるけどー
本当は何を考えているのか？
ＮＧ事項です
（大竹）ＮＧ事項ね
どうしようかな
“まず”じゃないよ
ただ 基本的には そんな
絶対怒りませんから 内村さん
（加納）あっ ほんとですか
（三村）意外と怒りそうで怒んないのよ
うわっ 怖っ！
（加納）怖っ！
（大竹）それだけです
（加納）ええっ！
（大竹）
怒ることはしません
怒られない
これから
起こることを…
（内村）分かった？ 見てる人
（三村）基本もう令和のタモリさんのような
（大竹）そう
（三村）もう だから
心に波風のないような
ただ これは
俺はやめた方がいい気がする
ありがとうございます
じゃあ 三村さん お願いします
どういうことですか？
どういうこと？
ちょっと こういうラフな場所ではね
いいんですけどー
楽屋で１人 台本をスッて…
背筋よくスッて見てますからー
その時に 入り口の手前であいさつは
全然ありじゃない？
これがね ５歩 ６歩
入ってっちゃうやつがいるの
（加納）なるほど
（三村）俺は あれは…
じゃあ 扉の前で
ごあいさつするのが正解
ギャグを２～３発かまして
でも なお帰んないってやつは…
（大竹）欲しがってるやつね
何かありませんか？
みたいなやつはやばいですね
裏で ちょっと取りにいこうとしない
っていうことですね
最近 ウド鈴木(すずき)に対しては
楽屋のドア閉めた状態で…
ドア越しに小さな声で話すっていう
なるほど あっ それ
めちゃくちゃ嬉(うれ)しいです 聞いといて
（加納）実際にやっぱそうですか？
ちょっと楽屋あいさつで
笑いを取りにくる若手は やっぱ
（内村）
普通にあいさつして
帰りますよ
普通にあいさつしてます 私は
これは 基本ですけど…
（大竹）怒ってないから
ずっと こう スッとしてるから
怒ってるように思われちゃうの
（三村）スッとしてる時は 大体…
（内村）
何も考えてないです
（加納）“怒ってない？”っていう
（内村）全然怒ってません
だから そっちで何か
演芸が行われてて―
パッと内村さん見ると
内村さん こうなってる時がある
（大竹）でも イヤなわけじゃない
（加納）怒ってないんや
ダメじゃん 仕事として
あっ 大竹さん
（大竹）出川(でがわ)さんの発言に対しては
もう こうしてます
すごい仲いいんですけどね
すごい近くに住んでんですけど…
今後も行く予定は…
（大竹）教えてもあげない
家の場所 教えなかったんだから ずっと
あっ 聞かれてたんですか？
聞かれてたんですけど…
内村さんって…
（三村）あんな番組
やってんのに？
まず内村さんとこ行け
っていうぐらいよ？ 我々は
そうなんですよ
でも 全くないんですよ
（内村）全くないんだ…
（村上）プライベートです
愛はあるんです
若手に愛はあるんですけど…
一気にハードルが
やっぱりー
ちょっと上がるんですけども…
これは
かなり高いですね
ハードルが
（加納）
高いですよね
「内さま」今
このご時世だけどー
「内さま」に来たら
みんな行ってますよ
ここ
チャンスなのよ
（内村）だから 今日
これじゃなかったらー
多分 一緒に
行ってんのよ 食事
（三村）コロナ騒動が
収まってたら行ってたの
これの終わりで絶対行くんだけど
断るのは狩野(かの)英孝(えいこう)だけだから
（加納）何でですか？
（大竹）何か イヤなんでしょうね
マセキ芸能に
囲まれる…
来るのが
イヤなんだろうね
（大竹）何か怒られそうで
イヤなんでしょうね
あいつが嫌がんのよ
ちなみに 打ち上げ終わりとかじゃなくて
プライベートでー
ちょっとご飯行くぞっていって
最後に誘った若手芸人って誰ですか？
（加納）ここですか？ やっぱり
（内村）ここです
基本 だって 内村さんが
さあ 行くぞってあんま見たことないもんね
じゃあ 若手 絶対無理じゃないですか
（内村）もうほんとに
さまぁ～ずか ウドです
（村上）無理やん
（加納）無理やん じゃあ
（三村）ここ 結構 ハードル高いのよ
あっ でも さまぁ～ずさんが
答え知ってる…
俺らのこれがあるから
誘ってもらえるっていうのを…
（大竹）もしね 誘われる可能性ね
（加納）そうです そうです
（加納）行きたいですよ やっぱり
一番近いのは これかな
（大竹）言っといてもらえるから
（加納）ご本人じゃなくて？
（大竹）ご本人じゃなくて
（村上）トミーさんっていうんですか？
（加納）トミーさんに言えば
行けるんですか？
トミタっていうのが
20年ぐらい一緒なの
なるほど 一回介して
お伝えするという
トミーに
言ってくれたらいい
これしかないんじゃないかな これもう
トミーに言う もしくは…
（加納）“あっ！”っていう
（大竹）怖えな
それも結局…
（三村）どこで飲んでます？
（加納）どこで飲んでますか？
“今 大丈夫ですか？ タイミング”って
タイミングがやっぱりね
押さえるっていうね
基本 ほんとに
真面目に言うとー
番組終わりじゃないと
絶対行かないですよね
そうだね プライベートで
わざわざ電話かけてとかはー
あまりないですね
（加納）あ～ なるほど
とにかく…
共演させてもらう
という
（加納）
分かりました
トミーが
何なんだよ
内村さんって…
…しか興味ない
イメージなんですが
（加納）ないんですか？
（村上）ないですか？
ないです
その３つですか？
その３つあれば…
（三村）
暮らしていくんでは
ないんでしょうか
チャーハンと
ブルース･リーと何？
映画です
ブルース･リーが
すでに映画ですけどね
映画じゃねえかよ
なんで
ブルース･リーだけ
分けたんだよ
ないですか？
（大竹）そうね～
（加納）聞きたい
（大竹）内村さんね…
チャーハンと映画 取っちゃうとね
（大竹）よくね
（三村）突き詰めたんでしょうね
あともう一個 プラスアルファ
ちょっとね…
（加納）狭っ！
女子バレーボールの合宿特集
（三村）これの
ＤＶＤもあれば…
（加納）
そうなんですか？
（三村）試合じゃないの
（加納）試合 見ないんですか？
（内村）たまたま これ見てたのよ
そしたら 後ろで
嫁が こうやって見てて…
たまたまなの！ たまたま
合宿 夜中やってたの見ちゃったんだよ
（加納）じゃあ 素を見せたらいいのかな？
（村上）そうか
（内村）なんで…
（三村）…の合宿
（大竹）
これは好きですね
バカだねえ
内村さんは 先ほども
言いましたけど
（加納）普段着の内村さんを
知りたいということで…
普段着の内村さんを
ちょっとー
絵で描いてもらって
いいですか？
ああ ２人
うまいからね
大体 もう見てますから
そんな… ほんとに俺って
スーツのイメージあんだね
ありますね
（三村）ああ
そうじゃないですか
昨日も だって…
ええっ！
（内村）恵比寿から山手線乗って
乗り換えで田園都市線
いやいや…
駒沢で降りて
チャージ切れてたから
途中でチャージして
（加納）Suica使うんですか？
（内村）使ってますよ
（大竹）総合
見つからないんだって
これ 見たことありますね
大体 この…
（内村）ハハハハッ！
（加納）これ 上は何ですか？
（大竹）この合わせの… 紺のね
（村上）これなんですか？
（大竹）この帽子かぶって
（大竹）麻だね
（内村）全部麻？ オール麻？
麻ですね 麻の
ハハハハハッ
ロングコートにですね
ピタッとした黒いジーンズにブーツ
（加納）ええ～っ！
（三村）ちょっとねー
ベルトはね 結構丸いでっかい…
（村上）そんな
ギンギラしてる…
クロムハーツ買ったことない
…って思っちゃう
（加納）なるほど
バカだねえ
（加納）普段は菅田(すだ)将暉(まさき)なんや
（内村）違いますよ 至って普通ですよ
売れたければ内村さんと繋(つな)がれと
よく聞くんですが…
（村上）
何でですか？
（加納）
どういうことですか？
（内村）そうなの？
（大竹）
そういう噂(うわさ)あるよね
（加納）噂あります
知らねえよ
まだまだ… 半分です
（内村）多いよ
知りたいんですよ
これはもう これしかないですよね
（加納）はい 三村さん お願いします
これ 正解 出ちゃいましたね
（加納）お～！ やっぱそうなんや
（三村）こうなんですよ
吉本の方がよく言うんです
内村さんと繋がれって
（内村）制覇してない 制覇してない
（大竹）内村さんが全部やってるから
（三村）
全部やってんだから
してない してない
マセキ芸能社という
小さなとこで
大竹さん
（加納）えっ 抱いてくれるんですか？
（大竹）抱いてくれるんです
そうなんや 抱いてくれるんや
（加納）
男女問わず!?
（内村）男女問わずです
（三村）あの抱擁が売れるんでしょうね
内村さん 収録中
たくさん笑ってくれるんですが…
番組収録中の内村さんの脳内を
絵に描いてもらっていいですか？
（三村）
よく脳内のあるね
（大竹）あのやつね
（大竹）
いや ほんとね
（加納）違う違う…
ダメ出しじゃないです
“誰のネタでも”
本当に冷たい目をしている時がないので
嬉しいんですけど
“そんなはず”
嫌いなネタとかもあるやろうな
って思うんですけど
収録中に何を考えているのかなっていう
大体 収録中 僕が思う内村さんは…
（加納）南原(なんばら)さんのことを？
（三村）常に収録中 南原さんいなくても―
こんぐらい南原さんのこと考えてます
（村上）チラチラっと脳裏には
会いたい？
（内村）会いたい？
（加納）収録中も やっぱ
あいつ
何してるのかなってね
いい質問だったね
（三村）“会いたいですか”って
（大竹）俺も こうでしたね
南原さんしか入ってない
（三村）実は？
（大竹）実は
（加納）めちゃくちゃ好きですね
（内村）今 こう収録してる時も…
“「ヒルナンデス！」大丈夫か？”ってね
今日も無事に終わったか？
今もそれを考えてる
終わって 今 何やってんだろう？
知らない情報
これ ちょっと
ぜひ聞きたいんですけども
（加納）ごめんなさい
まだまだあります
俺って好感度高いなって認識し始めたのは
何年前からですか？
あっ 俺が？
（加納）そうです
（内村）自分の？
すごいな
俺の好感度って
思い始めたのは
（加納）
あります あります
だったら
もう スタッフの
悪意しかないわ
（加納）好感度の鬼じゃないですか
（大竹）そうでしょう
（大竹）多分 これぐらいだと思いますね
（加納）長い！
（三村）何か 合ってそう
（大竹）その前は
ちょっとね…
（三村）じゃあ 40ぐらいからかな？
（大竹）そうですね
40から
40から 俺 好感度…
やっぱ でも 思いますか？
普段 やっぱり
お風呂
入ってる時とかでも
“好感度高いな～”
今日も好感度高かったなって
（三村）やっぱね これもあるんですよ
人によって好感度上がっていく
っていう意味で言うと 僕は…
（三村）やたら…
レギュラーのように…
（大竹）出てるね
三田(みた)寛子(ひろこ)さんが認めるっていうのあるよね
一個 男が上がるというか
（三村）何か そんな気がする
（内村）ここ最近 ライブもねー
毎回来てくれる
そんな話 してないですよ
年が分からない きれい
（加納）内村さんはありますか？
（内村）何がですか？
クッと変わったなって 好感度
（大竹）好感度って言われちゃうとね
自分で思うのかなと
今日から もう 何か…
お前 うるさい
こいつ しつこいわ
（三村）
結構 えぐってくる
（内村）
えぐってくんだよ
（大竹）タバコ吸ってたからね 前は
（加納）え～っ！
一日３箱吸ってました
うわ～！ それ 何で変わられたんですか？
好感度じゃない
バカじゃない？ 常に好感度考えてるの
（三村）好感度 欲しいから
タバコやめようじゃないんだよ
（内村）体のためですよ
（三村）あと 悪口 ほんと言わないの
人の悪口を
（大竹）聞いたことない
（村上）すごい
（大竹）こっちで
言ってる分にはね
横で言う分にはいい
（内村）“横で言う分にはいい”
これってさ
あのさ…
（加納）そうですよ
うちらが内村さんのこと
知りに来たんですよ
（加納）はい ラストの質問でございます
（内村）長いな このコーナー
家でボケますか？
ボケるわけが
ないだろう
普通に暮らしてますよ
普通に
軽いジャブぐらいのやつは
あると思うんですけども
家でどれぐらいのラインのボケ
してるのかなっていう
（加納）これぐらいは…
（三村）分かりますよ
何パーぐらいで
内村さん 今も…
今ごろ
「ヒルナンデス！」
終わって…
スケジュールもしっかり…
これは 何かね
奥さんと子供に聞いたんですね 僕は
（村上）めっちゃボケてるじゃないですか
（加納）めちゃくちゃボケてますね
（三村）そうすると
しばらく泳がせて 子供と奥さんに…
新聞とか読んでんでしょ ソファ
遠いものを何か取ったり 裸で
（内村）遠い物 取って…
（加納）めちゃくちゃ
体張ってるじゃないですか
（村上）裸芸なんですね
（大竹）あと これはまあ
しょっちゅうあると思いますね
ご飯食べて あ～ おいしかったって
言ったあとに…
（加納）顔で
（大竹）
おいしくなかったのかよって怒られる
怒られるっていう
（加納）わ～ やっぱいいですね
家の中までも やっぱり
（加納）すごかったです
（ナレーション）
内さま３人と
距離を縮めたい
続いての企画へ
続きまして 皆さんと一緒にやってみたい
こんな企画 ご用意しました
題して…
ルールの方を…
（村上）今から…
（加納）
ありがとうございます
（三村）だんだん
それ あっても
いいんじゃないかって
（内村）
思えてきたね
若手と絡んでると思うんですけども
やっぱり ちょっと…
40代 50代の芸人さんと
絡ませてもらう時にー
ちょっと 例えが
よく分からない
（大竹）ああ 分かる分かる
（三村）反省する時あるよ
反省しちゃうもん
（加納）もう すごい 若手はね
イヤな思いしてます
…とも言えない
ところがあります
（村上）苦笑い
（加納）苦笑いで終わる
分かんないです 全く分かんないです
（加納）
ということで 我々
なんとなく こうー
第７世代と
呼ばれる芸人がー
なんとなく
当たり前だとー
思ってるようなことを
言いますので
それをちょっと
問題にさせて
頂きたいと思います
ガチで
当てていいわけ？
（加納）
ガチで当ててください
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
まずは 最近の若手お笑いライブから
我々は10年間 芸人として
ライブシーンにいたんですけども…
売れない中で
いっぱい鬱憤(うっぷん)がたまってきて…
ということで
出題は…
まず 出題させて頂くのはこちら
（効果音）
えっ…
何だ？ これ
もうライブタイトルも
こんな感じに
なってきてます
（大竹）長く？
（加納）そうです
（加納）
もうネタライブではないですね これは
何だ？ それはっていう
（三村）もう何周もして これでしょうね
（加納）はい 三村さん
最高じゃないですか
（三村）これは健全
（加納）最高ライブです
何周かしてこれになったっていう
（加納）まあ でも
ある意味…
違います
（不正解のブザー）
（加納）ブーです
（村上）違かったんで
（加納）めちゃくちゃ違います
（三村）そっちか
（大竹）これ どうですか？
（加納）はい
（加納）おっ おっ！
（三村）えっ？
（不正解のブザー）
マジで？
（加納）ちょっと近いです
（内村）えっ！ ごはんを？
合ってます
（大竹）マジで？
（三村）ほんとだよね
ちょっとふざけようとしたらー
もう合ってるってことだもんね
（大竹）合ってんだ
（加納）近いです 近いです
（三村）これじゃない？
（大竹）大事だよ
（三村）大事だね
（大竹）そうしないとごはん食えないからね
（加納）みんなで
正解
教えてくんねえかな
正解は こちら
何だよ
（加納）いや
実際にあったんです
お母さん役の人がいてー
お出かけしてくるわねっていって
食べるんです お饅頭を
で 帰ってきて
食べたでしょうって言われた時にー
大喜利をして…
（大竹）お題ね
（加納）お題です
これをどのくらいやんの？
マジで？
（内村）これを？
（村上）はい
（三村）これだけで２時間？
（大竹）すげえな
もうパターン
なくなってくるだろ
（加納）
なくなってきます
（内村）お客さんもいるの？
（加納）お客さんももちろんいますんで
続きまして こんなライブもありました
続いてのお題はこちら
（効果音）
（加納）
はい こちらです
（内村）そうなのよ
（三村）分かるよ
（大竹）危ない 危ない
（三村）ちょっと変化球のライブって
そういうこと…
（大竹）そうなっちゃうからね
（三村）もう
“したら”ってなったら もうね…
（内村）やっぱ経験上 こうですね
（加納）
たまにありますね
（村上）違います
（不正解のブザー）
長いな
（三村）すごいタイミングの
ブーなんだよな
（三村）これでしょうね
（三村）はい
（加納）はい
（加納）舞台上でですか？
（三村）演者が全員裸同士なんで
…ってなったら
もう終了！
（村上）ないです
（加納）見たいところですけどね
（不正解のブザー）
（加納）違います
（加納）もっと可愛らしい感じ
（大竹）これ 可愛いんじゃないですか
（三村）飽きちゃったみたいな
（加納）飽きちゃって
（内村）可愛らしい？
（加納）可愛らしいですよ
（不正解のブザー）
何それ 怖えな 焦らしがあるの？
（内村）こいつが全部
（三村）気まぐれなんだよ
俺 向こうで
鳴らしてるのかと思ったよ
（三村）あっ じゃあ これじゃん
（加納）はい
（三村）マジで？
（加納）近いです
これ どうですか？
赤と白が混ざったら
ピンクＬＩＶＥ終了
ちょっと
やらしいのかな
（三村）ピンクＬＩＶＥって何だよ
（大竹）ちょっとスケベな
（大竹）ピンクＬＩＶＥだから
（不正解のブザー）
じゃあ これじゃないですかね
ごはん出来たよーって呼ばれたら終了
どこでやってるんですか？
（大竹）“ごはん出来たよー”って
（村上）実家で？
（大竹）早くやめなさい
（三村）夕方５時ぐらいから始めて
（三村）６時半ぐらいに言われちゃうのね
（大竹）呼ばれちゃうっていう
違います じゃあ 正解 いきます
正解はこちら！
（大竹）なるほどね
これは でも
30分になっちゃうんじゃ
ないの？
ピザを注文しまして
みんなで
で 届いた時に
ネタやってたやつは…
（内村）色々やってんのね
企画性をやって
飽和です ほんとに
最近ですと…
（村上）
ありましたね
（三村）必ず聞いちゃうから
（加納）必ず聞いちゃうっていう
（村上）満席で
（加納）満席なんです
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）続いて 最近の…
もう 上が詰まってるといわれて
長いですけども
コンビ名もね
もう ないんですよ
（三村）あ～
（加納）正直
（大竹）
なんでもいい
とはいえね
（三村）
パターンがね
パターンが
なくなってきてる
ということでー
ちょっと
写真を出しますので
写真と関係ねえからな
大体
さあ ということで
まず 第１問はこちら
（効果音）
（加納）これですね
（大竹）これのコンビ名？
（大竹）若そうでもないもんな
（内村）はい 内村さん
何となく…
なくなってる感じ
出てますね
（三村）じゃあ はい
（加納）はい 三村さん
僕もグーが引っかかりましてね
（内村）ハハハハッ！
（加納）そういうとこです
（加納）
そういうとこですよ
分かりません
（内村）一応 笑いましたけど
（村上）すいません
（不正解のブザー）
（三村）ジェネレーションが怖え
（加納）ほんとに
ほんとに分からないです
正解はこちらです
（大竹）
当たるわけねえよ
関係ねえじゃん
（三村）難しい
関係ないもんね
（加納）もう
なくなってきてます
長いんだよな
（加納）ちなみに
個人名ですけども…
（三村）うわ
もう芸名 困ってるね
（加納）困ってます
（大竹）無理やりね
続いて こちらのコンビです
（加納）これですね
このコンビ名を当ててください
（内村）アハハハハッ
いっぱいいんな やっぱ お笑いって
（三村）あるんだよ
（大竹）もう訳分かんないんだよね
（三村）こんなボケみたいな顔して
ツッコミの可能性ある
可能性あるからね これ
ちなみに さっきよりも
もっとない中で付けたなって感じですね
（大竹）一つ いいですか
（加納）文章で
（大竹）そうだね
（大竹）何か 映画でもさ
タイトル長いの流行(はや)ったじゃん
長いタイトルで だから コンビ名も
長くなってきてるのかなっていう
（加納）なるほど
（三村）じゃあ 僕も長いのありますよ
やっぱ こうね…
しっかり当てにいって
（加納）期間限定っぽいですね
（大竹）ハハハハッ
（内村）はい
（加納）はい 内村さん
（村上）…っぽい
（加納）付けそうですね 違いました
正解は こちらでございます
（大竹）
あ～ もう粗いな
（三村）
１秒で付けた
（大竹）
これは粗いな
“俺ら ズンズンポイポイでいいか”
どうやって出たんだろうね？
どうやって ここに行き着いたんだろう
（加納）
ちなみに左ですけども
個人名が…
（内村）アイアム野田(のだ)とかの流れが…
（加納）系譜です
もう とにかくなくなったなっていう感じが
最後 出てます こちら
（加納）この２人です
（内村）ハハハハハハッ
（加納）この２人ですけども
（内村）アハハハハハハッ
（内村）はい 直感です
（三村）文学っぽい
（加納）言いそう 言いそうですね 確かに
これ あれだね これだな
（加納）おりそう
めちゃくちゃ ぽいですね
（加納）エキストラーズっぽいな
（大竹）これ どうですか？
（大竹）雑に…
（内村）行き着いたな
お笑いだから“おわらーい”っつって
違いました 正解はこちら
（加納）
“忘れる｡”でしたね
（三村）
“忘れる｡の
お二人です”
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）続いては 最近の…
（加納）
若手の中には…
たくさんいる
ということで
次は 内村さんの後輩 マセキの後輩の
パーパーというコンビがいるんですけども
こちらの
コンビですけども
ある約束事があります
それは何でしょう？
という
（大竹）２人の中で？
（加納）そうです
（大竹）男女コンビの約束事ですか？
（加納）はい
（三村）これじゃない？
（加納）お～っ！
（三村）当てにいっちゃったよね
正解なんですけども
それもありますね
（大竹）えっ？
（加納）もう一つあります
もう一個 これしたら
解散するぞといわれてる
（内村）はい
（加納）はい
（加納）好意を… なるほど
（三村）そりゃ そうでしょうね
僕も同じ意味なんですけど
（大竹）“たったら解散”ね
（加納）危ねえ～
（三村）“たった？”
（内村）バカ野郎
（加納）違いますね
（村上）それもそうかもしれないですけど
じゃあ これかな？
めちゃくちゃ厳しいですね
ほんとにね ネタ合わせ
あんまり見ないんだって 目を
あっ やっぱりそうなんですか
（内村）
お互い 壁見て やってるっつってるもん
（三村）
マセキでしたっけ？
（内村）マセキです
（三村）
じゃあ これだ
（三村）トミーに解散って言われたら 解散
（内村）今日多いな トミー 大活躍だな
ヒントですけども…
（三村）あ～
これかな？
（三村）
若いんだから
（大竹）月２だから
（三村）月２はきついよ
報告しないですから
そんなの いちいちね
これじゃないですか
気持ち悪いですけどね
はい 内村さん
月に２回 新ネタはダメ
（加納）あ～ 惜しい！
（内村）惜しい？
（加納）もう ほぼほぼですね
正解はこちらです
（大竹）イヤなんだ
そんなにやるのが
そんなに
覚えたくもないし
“何を本気に
なっちゃってんの？”
です
（三村）いいね あいなぷぅ
（加納）そうなんですよ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）と ここで…
ということで
我々からは以上なんですけども
次は 逆に皆さんの
世代のことをー
ちょっと
知りたいなと思って
ちょっと 今やったら
考えられないけどもー
当時 こんなことが
あったよ
みたいなことをー
何か クイズに
してもらえたらな
と思って
我々が
回答しますので
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）…からの即興クイズ
やっぱね 私の思い出はこれですね
（加納）クイズ出してください
（三村）あっ そうですね
（三村）業界でもないし
（加納）業界でもないし
（大竹）これは まあ ちょっと…
今でもそうかもしれないですけど
（ｽﾀｯﾌの笑い声）
（大竹）みんな そんな感じ…
（加納）そうなんですか？
（内村）そんなわけないでしょう
さまぁ～ずさん
クイズにしてください
（大竹）
そうか そうか
（加納）
聞いてました？
ごめんなさい
昔の映像とか見たら…
（大竹）そういうことか
（加納）やっぱ もう衝撃ですからね
こちらからしたら
（加納）はい
（三村）これ クイズです
実際 我々が食らったんですけども
テレビ番組で ロケ中に
我々が運転する車に何か入れられました
何でしょう？
車の中にですか？
（三村）これ 大竹さん 覚えてる？
（大竹）ああ 分かりますよ
何か
入れられたんですよ
後ろに乗ってる
ディレクターに
入れられたっていうか
何かを…
（加納）放された？
（加納）はい
（三村）はい
（加納）何分やってんすか
細川って誰ですか！
一瞬…
とにかく呼ばなきゃ
いけないなと思って
（三村）じゃあ 加納
（加納）はい
（大竹）あ～
メス獣って何で？ だから
むちゃくちゃ危ないやつ
（三村）メス獣は
俺 食らってもみたいし
じゃあ こっち…
（内村）小川 惜しい
（三村）村上か 村上
（加納）さすがっすね
（加納）
名前呼んでくれた
（大竹）基本的に
ダメですよね
（三村）メス獣の方が近いんだ
（加納）メス獣の方が近い？ 何ですか？
（三村）スズメ
（加納）ええっ！
（三村）
鳥かごに入れてた
スズメをー
放されたんですよ
車の中で
（内村）なんで？
（三村）気 狂ってるから
（三村）
ディレクターが
一応 ＣＣＤが付いてんだけど
窓 全部開けてな
“早く！”
でも スズメ パニクってるから逃げないのよ
（三村）バンバン バンバンってなって
（内村）すげえな
そんなことがあったんですね
はい じゃあ 私が
（内村）私からの問題です
（効果音）
（三村）面白そうですね
何でしょうか？ これ
（大竹）廊下でですね
（加納）廊下で
当時…
お台場じゃない
（内村）突然言われました
（加納）え～ 何やろ？
これですかね
だったら…
（三村）そんな困んない
（内村）だったら そうですよって言います
（加納）はい
（内村）おっ 加納
（三村）
すげえ謎の…
（内村）すげえのブッ込んできたぞ こいつ
もう そういうのも
あっけらかんの時代やったみたいな
（内村）なるほどね
（三村）なるほどな
えっ？
（村上）はい
（内村）あっ 村上
（内村）ハハハハッ
（大竹）知らねえよ
（加納）知らんがな
（内村）まあ 可愛いからね
（内村）まあ それはいいかもしれない
楠田(くすだ)さん いました 普通に
普通に共演してました
正解は 傘をダンッてやってー
“私の人生 どうしてくれるんですか？”
怖っ
（内村）怖いでしょ？
（村上）めっちゃ怖い
俺もサーッと
過去のこと思い出して
（大竹）
何かやったかなと
俺 過去に
やったっけなって
警備員にとっ捕まえられて
行っちゃったんですよ
（内村）当時 自由だった 割に
（大竹）そう
聞いたこと
あるでしょ？
（２人）はい
（大竹）オッパイのこと…
（大竹）意味が分かんない 業界用語って
隠したいから そう言ってんのか
聞かれたくないから そうしてんのか
分かんないけど いっぱいあったのよ
ちなみに この…
（大竹）業界用語は何でしょう？
（加納）ええっ…！
電信柱を… 俺が聞いたのは
何か そういうふうに聞いたの
（内村）へえ～ そうなの
（大竹）はい
諸説あるかも
しれないです
（大竹）…が
言ってましたね
でもね
もし これ当てたら…
これ 超言いたいの
（内村）へえ～
（大竹）これ 言いたいやつです
（大竹）俺も
言ってるかも
これだけ ちょっと おかしいかな
（三村）これ 問題じゃないんですけど
これだけいいですか？
俺 記憶定かじゃないんですけどー
昔のフジテレビに廊下にあったお店って
ありましたよね
（内村）ありました
（三村）何かありましたよね
（三村）何でしたっけ？ あれ
（内村）私 言っていいんですか？
（三村）ええ
（内村）ほんとに？
（内村）そば八？
（三村）そうだ！
おそば屋さん
ありましたよね
（加納）
やめてください
おそば屋さんが
普通にあんだよ
廊下に
えっ そうなんですか？ へえ～
あと 靴 売ってませんでした？
（村上）えっ！
（三村）靴 売ってんだよ 廊下で
はい ちょっと じゃあ いきます
（三村）“あそこ
しらんばしでん あるじゃん”
（内村）はい
（大竹）あっ 内村さん
しんばしらんでぶー
“しんばしらんでぶー”使ってそう
（大竹）正解言いましょうか
電信柱の業界用語
“しんでんらーばし”です
（２人）
しんでんらーばし
（三村）だから
別に普通だよね
（三村）“でんしん”と“ばしら”を分けた
しんでんらーばしなんですね
（大竹）
しんでんらーばし
（内村）
しんでんらーばしって…
（三村）えっ？
（内村）しんでんらーばしって…
“どういうことですか？”
しんでんらーばしって…
壊れた 内村さんが壊れた
（三村）大竹さん もうちょっと説明…
（大竹）ひっくり返して言ってるだけですよ
（内村）意味ないの？
（大竹）意味ないです
（内村）あっ 意味ないの？
言うんですかね
“あそこ しんでんらーばしのとこ
曲がってよ”っつって
あ～ ごめんごめん
（内村）言いたくなってきた
それは言いたい
“しんでんらーばしを右に曲がって”
“１個 ２個 あんだろ
しんでんらーばし”
言いたくなってきました
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）続いて 教わりたい
Ａマッソ持ち込み企画は…
続いては 先輩である
皆さんに教えてもらいたい―
こんな企画 ご用意しました
こちら！
我々も…
（大竹）
あ～ 大変だね
今日は 大先輩の
内村さん
さまぁ～ずさんにー
そのさじ加減を
教えて頂こうという
（大竹）
分かんないよ 俺らも
やっぱり だから 俺は
関西の人と違うからー
なんでやねん的な万能のものも
なかったじゃない
だから あっ ちょっと あ ああ…
（三村）
だから あんまうまくなかったですね
（大竹）あいまいなね
先輩の笑福亭鶴瓶(しょうふくていつるべ)師匠っていう方が
いらっしゃるんですけども
いらっしゃいますね
一回 ものすごい後頭部
ひっぱたいたことがあんのよ 俺が
あん時に
ちょっと…
（大竹）反省しちゃったっていう
（内村）あれがいまだに残ってて
ちょっと やっぱり
あれは やりすぎたなと 後輩からしたら
あれ だいぶ 先輩 こらえたなという
ちょっと実践形式で
やらせてもらえればな
と思います
漫才風の立ち喋(しゃべ)りで
後輩の方からー
ツッコんでいきますので
これはちょっと
先輩側の喋りもー
キーに
なってきますから
（大竹）
負担がでかいな
負担が大きい
まずはですね
先輩 大竹さん相手にー
ツッコむ練習を
させて頂きたいん
ですけども
どんな感じがいいか
一回 ちょっと
内村さんがー
後輩役となって
見せて頂きたいなと
俺の勉強に
ならないよ
テーマをちょっと
設けさせてもらいます
（村上）テーマがこちらですね
よいしょ
（大竹）“眼鏡！”って
（内村）“眼鏡！”じゃねえ
（加納）眼鏡です
それでは お願いします
（内村）あ～ あそこ行くんだ え～っ！
（三村）もう漫才っぽい
セットじゃないですか
（内村）
急にハードル
高くなった
それでは 準備ができたようです
内村さん 大竹さんコンビです どうぞ
（拍手）
（内村）よろしくお願いします
（大竹）トゥース！
あの… 俺も ほら
ずっと眼鏡かけてるから
（大竹）
俺がかけんだよ
どうもありがとうございました
（拍手）
してましたよね
ちゃんと
（大竹）
気持ちいいですね
やっぱ 内村さん
（内村）ん？
（三村）声のトーンが
（大竹）トーンがやっぱり パーン！
（加納）“しなさいよ”ってとこですね
（村上）“あんたがかけなさいよ”
（加納）
ポイントは…
（内村）敬語
なるほど
いっぱいいっぱいでしたよ 自分
自分 いっぱいいっぱいでした
テンションとかもありますか？
あれぐらいのテンションでいくっていう
あれぐらいに
なっちゃいましたね
いつもよりもね
声出てましたね
今 見せて頂いたので 今度は…
大竹さんと
（内村）これ
負担がでかいわ～！
こちらです
（大竹）あっ 食ね
（村上）食です
（内村）これ 結構大変だよ
（三村）大竹さん じゃあ 僕…
（大竹）はいはい
…から始まる
コントみたいなやつ
（大竹）コックさんになりたい…
（三村）漫才コント 漫才コント
（内村）ハードル上げたわ
それでは
大竹さんと加納コンビです どうぞ！
（拍手）
どうも～ お願いします
早よ 来てくださいよ
シュシュシュシュシュシュ…！
（大竹）あのね…
（加納）コックさんですか？
今さらですか？
ずーっとやってたから フライパンとか
トゥース！
眼鏡にね 油がはねちゃって
イヤなのよ
（加納）あっ 料理してる時に
（大竹）そうそう
（大竹）油が眼鏡にはねて イヤなの
（加納）はい
だから 俺 油が眼鏡にはねるの
イヤなんだと思うわ
ただ こう外すと見えないじゃない
かけるじゃない
油がはねてきちゃうのよ
（村上）アハハハッ
（大竹）じゃあ 今からフライパン振るから
（加納）振ってくださいよ
（大竹）
ちょっと振り方合ってるか教えてくんない？
（加納）分かりました
油がやっぱ
付いちゃうな
もうええわ！
どうもありがとうございました
（拍手）
（内村）ちゃんと加納がついてってましたよ
（大竹）ねえ
（大竹）
トーンがいいですね
（三村）自然に
ツッコんでましたもんね
大竹が 気持ちが変になんなきゃ
正解ってことだもんね
大丈夫でしたか？
（内村）ああ ほら
続きまして ちょっと 三村さん
うちの相方の村上
普段ツッコミじゃないんですけども
バラエティーでは やっぱ
ツッコまなきゃいけない時もありますので
（三村）ツッコめるかな？
（大竹）できるかな？
（内村）村上が
ツッコむんだ
（三村）分かりました
（加納）じゃあ テーマ
（内村）三村 ボケてくるからな
（加納）テーマはこちら
（三村）“今年のジャイアンツ”
分かりました
ジャイアンツは分かる？
（加納）ぐらいです
（加納）全く知らないですよね
（内村）怖い 怖いわ～
オレンジの
それでは 続いて
三村さん 村上コンビです どうぞ
（拍手）
（２人）どうも～
（三村）いや～ 村上さんね
（村上）ねえ
あなたと野球の話を
あんまりする機会ないんですけれどー
実は僕ね ジャイアンツ！
…の大ファンなんですよ
（大竹）“なんやそれ”なのかな？
だから もう今年のねー
ジャイアンツ！ に対して…
（大竹）そこまでじゃない
（三村）ちょっと分からないと思うんでー
野球のルールから説明するね
（村上）ぜひ聞かせてください
まず打席に立つ時に持つのがー
ジャイアンツのバットね
（大竹）もうツッコめないよ それじゃ
（加納）ツッコめ
（内村）
ツッコまない
（村上）バットね
で 投げるのは村上さんね
で 打ったら ビールの売り子さんのとこに
走っていくの
（加納）
ノった ノったで
もうええわ
（拍手）
（三村）面白かったですね
（内村）斬新でしたね
（大竹）斬新だね
１回戦で
見たってことは
落ちたんだね
（大竹）２回戦は見られなかったんだね
そして 最後ですね
やっぱり もう 内村さんにー
ツッコみたいんですけども
いきなりですと うちら できないので
一回 三村さんに
内村さんにツッコんで頂くという
（大竹）あ～ なるほど
負担がでかいな 内村さんがまた
毎回 この
「内さま」って番組は
（内村）毎回 こう いつも
（加納）知りたいんです
（三村）筋を考えなきゃいけない
（内村）ほんとに
シャッフルコントでも
僕は組んだことありますし 内村さんと
何か ＵＦＯと
出会った…
（三村）組み合わせが
あんま良くなかった
ちょっとテーマの方
いかせて頂きます
テーマ こちら
（三村）ほう
（大竹）あ～ 難しいね
（加納）お笑い第７世代です
（三村）だって…
引っ張っていくの内村さんですよ
（加納）もう内村さんは たくさん
若手のネタも見てくださってますから
（加納）え…？
（内村）うん
すぐ考える
それでは 内村さん 三村さんコンビです
お願いします
（拍手）
第７世代！
南原～！
ありがとうございました
（拍手）
（大竹）早えな
（村上）早っ
（大竹）粗品が出にくかった感じですけど
（三村）そうですね やっぱ…
（内村）ごめんね 早くて
（加納）さすがです
早くてごめんね
（加納）もう“かよ！”とかもないんですね
（三村）そうですね
言わなくなっちゃいましたね それね
やっぱ気持ちいいですか？
三村さんのツッコミは
気持ちいいですね
ちゃんとフォローしてくれて
南原って言った時
ちゃんと第３世代って言ってくれたとこ…
（加納）ということで 今のを踏まえまして
最後は 内村さんに我々２人で
（大竹）最長
（三村）最年長です
もう最後まで
駆け抜けてもらえたらなと思います
（内村）テーマがあるんでしょ？ 何か
（村上）いきます こちらです
（三村）ここで出てくんだ
（加納）きました ナンチャン
（三村）さあ それでは
準備ができたようです
内村さんとＡマッソのコンビです
どうぞ
（拍手）
（村上･加納）どうも～
どうもお願いしま～す
どうも 南原清隆(きよたか)で～す
今日もですね …ましたけども
今日も…
（加納）一回黙れ
（内村）ゲストのＢマッソで～す
そして 萩本で～す
（加納）
ノッてるやないか
まずはね …っていうことで
やっていきたいと
最初の問題はこちらで～す！
あっ そろそろ「ミヤネ屋」で～す
じゃあ…
（加納）
何時だ？ じゃないよ
そろそろ 事務所に帰って
ギター弾きます
そのあと狂言です
以上 「ヒルナンデ～ス！」
（内村･加納）
ありがとうございました
（村上）ごめんなさい
南原さんの
言ってること…
（内村）村上が面白いですね
（三村）全部認めるんですね
ちょっと ツッコミを…
分からなくなりました
（ナレーション）
率直な感想は？
（加納）いかがでしたか？
（内村）いや恥ずかしかったです
（内村）では 最後に ゲストによる
超面白お別れ一発ギャグでございます
それでは Ａマッソのお二人
よろしくお願いしま～す
ナイスカーブ
（加納）ナイスカーブ！
（三村）何？ このシュールな…
（内村）シュールだな