（大竹(おおたけ)）ど～も
「内村(うちむら)さまぁ～ず」でございます
（内村･三村(みむら)）
ど～も
今回は２０１９年
一発目の配信—
ということで
ございまして
新年のごあいさつをしたいと思います
（内村･三村）はい
皆様…
（大竹）
こんなのありますか
（内村）こんなの やりました？
（大竹）やりましたよ
（内村）やりましたっけ？
（三村）結構 真面目なあいさつ
もう いよいよ平成最後の年に
なったわけですけども…
（三村）長いよ平成
（内村）なるほど
31年目ですよね
今 もう
（三村）うん
（内村）もう私はもう
まだ生きてるです
（大竹）うわ～ なるほど
（三村）
ああ～ 分かります
…って
思ってましたから
（三村）分かります
（内村）
分かるでしょ
僕も32～33で
死ぬんだと
思ってましたから
（大竹）僕もそうです
（内村）これ いちばん大事件です
（大竹）まだ生きてんだっていうね
（内村）まだ生きてるです
2019年があったっていうことが
びっくりしますよね
そうです　そうです
あっ そうだ…
…行われたんで
（大竹）もう１回戦って
（内村）去年　去年
（大竹）あれ去年ですか？
（大竹）ちょっと間違っちゃった
（内村）去年てか… あれ おととし
（三村）おととし
（大竹）ちょっと間違っちゃった
（三村）11月？
何が起こるか
分かんないんだ
（大竹）欅坂(けやきざか)の踊りが…
（内村の笑い声）
（三村･大竹）
ちょっとね…
（大竹）もう
ぐったりしてて
内村さんが
頑張れよって…
おととし おととし…
あれ 俺 10回ぐらい見ました
振りがあんまり…
…っていうね
あれ舞台の話だ
あれは舞台の話
（大竹）混ざっちゃった
（内村）混ざっちゃった
（大竹）さあ 今回の
ゲストでございますけども
（大竹）５回目ですか？
（三村）へえ～
１年ぶりの登場…
どうぞ
（コカド）どうも～
おめでとうございま～す
（内村･大竹）獅子舞かな？
（三村）獅子舞みたい
（大竹）結構見たわ
（コカド）
よろしく
お願いします
（中岡(なかおか)）どうも
めでたいマンです
ほら
きょう どうすんの
何やるんすか？
きょうは もうこのね お召し物を
見てもらっても分かるように
去年一発目 新年一発目をやりましたよね
僕らゲストだったときに
覚えてますか？
（三村･大竹）なんとなくね
あの俺 お腹の調子
悪かったときでしょ
（コカド）そうです　そうです
おなか痛かった…
俺ね…
（コカド･中岡）
え～ また？
お前らに会うと
ほんとに
調子悪いんだよ
（大竹）これ着てた 前回？
（コカド）着てましたよ
（中岡）着てました
（大竹）いや 着てない
（コカド）着てましたよ
あんだけ盛り上がったのに
バランスボールとかでいろいろ
そのイメージはある
（内村）
それは覚えてる
バランスボールは
でも洋服の
イメージだった
（三村）
これを着て
やってたかな
（中岡･コカド）
これ着て
やってましたよ
（中岡）
…３人とも
ええ！ みたいに
（中岡）ええ～！ みたいな感じ
（コカド）これぐらい いいよね
（中岡）３人が３人 ええ！ 言うて
こんな… そんな ちょっとやから
（コカド）ということでですね
ことしも新年一発目—
往年の隠し芸をやろうじゃないか
というわけでござます
隠し芸といっても
どうせ皆さん—
一生懸命
練習したりとか
努力とか忍耐とか
やらないでしょ
そんなことは
（大竹）まあ…
（三村）そうすね
（コカド）
ということで
練習が一切ない隠し芸を
今年もやろうということで
ございまして
題して
2019新春ひねり出し隠し芸大会
（拍手）
オフっちゃった
１年ぶり
プロの芸人による
小道具を使った
即興芸を披露
おなじみの…
努力や練習は
一切なし
即興だからできる
隠し芸は
ここでしか
見られない
（コカド）さあ 会場に到着いたしました
（三村）はい
これから皆さんには
隠し芸を披露していただきますけども
１つだけルールを用意しました
こちら 前回もありましたけども
全部で20個のキーワードがあります
（三村）ああそうだっけ？
（コカド）そうです
で 選んで このワードにちなんだ
隠し芸をやってもらって
半分の10個クリアすれば
ロケ終了となります
（三村･大竹）うん
（コカド）
クリアかどうかの
判定ね—
こちら
“かくし芸認定”
“一生
かくしとけ芸”
これは あの～
やってない人たちで
判断して
（三村･大竹）
これいいですね“総合の！”って
（内村）
もう お前ら…
もう
バカにしてるよな
おい ユウカ
お前 卒業だからってバカにして
この番組卒業だからって
お前 いいとこ行く…
欅(けやき)に行くんだってな…
俺を連れていけ このやろう
（三村）出世卒業でしょう
（大竹）出世卒業
出世卒業だよ このやろう
遊びやがって これ…
“大竹の！”とか… “総合の！”
みんなで
遊びやがって
（ナレーター）
ただ即興芸を
やるのも難しいので
今回も小道具を
大量に用意
…の小道具を
自由に使って
隠し芸をひねり出してください
それでは…
（中岡）前よりも
アイテム増えたんじゃない
（コカド）増えてますね
（コカド）ああ～
（三村）一発目つかみとして
５人連続成功する
しそうなものを選べばいいんだ
（コカド）連続成功ね
（三村）うん
（中岡）
あっ マシュマロとかもありますし…
（コカド）マシュマロキャッチ
（大竹）マシュマロキャッチね
（三村）５人連続こう パク…
（笑い声）
（コカド）
“出来るかなぁ”
じゃ…
（コカド）
それ言い出したら
全部 全部…
（大竹）カメラ前のコメントじゃない
“出来るかなぁ”
やってみっか じゃあ…
マシュマロ マシュマロ…
（コカド）連続にして 全員
（三村）若いヤツから順に
（内村の笑い声）
（中岡）内村さん最後にして
（大竹）内村さん最後ね
（三村）
マシュマロ いっぱい食うことになる…
（コカド）
自分で… 自分で投げて
自分でキャッチですか？
（三村）そう
やりましょう
（ナレーター）
一発目は…
“出来るかなぁ”
（コカド）
全員で連続マシュマロキャッチです
（三村）おお… よし
おお～
（中岡）ああ～
（コカド）いや～
（コカド）
ちょっと 得意だと言いましたよ
（大竹）何 お前ら 成功してんの
得意なの
どんどん どんどん
プレッシャーがね
（三村）
ちょちょ…
もう１回いいすかね
（コカド）もう１回やろう
（中岡）ああドキドキする
（三村）大竹さん
いちばん得意って…
（大竹）ちょっと おかしい…
（コカド）
ああ ドキドキする
（三村）
プレッシャーが
すごいな おい
（三村）変わる？ 変わる？
（大竹）変わろう　変わろう
（内村）“出来るかなぁ”
（笑い声）
（コカド）それでは
全員で連続マシュマロキャッチです
（コカド）ごめんなさい
ごめんなさい　ごめんなさい
（中岡）そんな難しいかな
（コカド）これいけます ５人
“出来るかなぁ”
（コカド）もう１回いきます
すぐいきましょう ごめんなさい
（中岡）いける　いける
（コカド）５人めっちゃ難(むず)いすね
いきましょ いきましょ
ごめんなさい
（内村たち）ラスト ラスト…
（コカド）いや俺 １番 嫌や
（中岡）ちょっと 順番変えましょう
（三村）じゃあ 俺… 俺やってないから
（コカド）そうですね
（コカド）それでは
全員で連続マシュマロキャッチです
ああ～！
（大竹）終わり… 終わりだ
（内村）終わり
これね やっぱり“出来るかなぁ”
（大竹）
やっぱり“出来るかなぁ”です
予想どおりです
できない
つってましたもんね
（コカド）
そんな難しい
でも…
（大竹）
本当は得意なのよ
（三村）
変なプレッシャーに
負けてたよ
そうなの
１人で なんかしながら
誰か投げたの
キャッチするとかはどうですか？
おお～ やってみようか
（大竹）
竹馬できるよ
竹馬しながらキャッチ
（コカド）投げたのをキャッチ
（三村）死なない？
（コカド）できたら
めっちゃめっちゃ すごいですよ
（コカド）これ 何にしますか？
どれにします？ これは…
（コカド）
“大竹の！”でいいんすかね
（内村･大竹）“大竹の！”
竹馬に乗りながら…
竹馬マシュマロ
キャッチ
（ナレーター）
大竹の
合わせ技隠し芸—
成功なるか
（大竹）はっ！
（三村）いきますよ　いきますよ
（大竹）はい
（中岡）うまい　めっちゃ うまい
（一同）おお～！
（コカド）すげえ～！
（コカド）
すげえ～！
（中岡）
すごい！ すごい！
（コカド）
１発で
やりましたやん
（中岡）
めちゃくちゃ
きれい
これは見事でしたね
ありがとうございます
（中岡）
得意なんすか？
（大竹）得意
（大竹）
うまそう
だったでしょ
（中岡）
うまそうでした
（三村）
ドストライクに
俺は口に運んだ
ナイスコンビ　ナイスコンビ
（大竹）練習しないでやったから
練習しないでやったから
（スタッフ）１個クリアで～す
（コカド）ああ～ いった
（ナレーター）
“出来るかなぁ”と
思われた—
マシュマロキャッチ
見事 隠し芸認定と
なりました
（三村）
ロッチでいっちゃっていいんだよ
（コカド）ロッチでいきますか
（コカド）
うわ～ もうそれ
嫌ですやん
罰ゲームですやん
（大竹）低周波やりながらの
得意じゃないの？
（中岡）
得意なんじゃない
僕…
得意なわけでないすよ 僕は
低周波やってるほうが
食わしてあげんのは？
（三村）
向かいで こうやって食わしても
いいんじゃないの
（大竹）そうだね
（コカド）普通にこうやって
（コカド）
俺も低周波やで
低周波やけど
俺は熱い側に
なるってこと？
なんかもう勝手に決まってましたけど
自然の流れで
（大竹）
中岡 それ待ってるだけでいいのかな
なんか こう…
（三村）
なんか１個負荷あったほうがいい
（大竹）負荷あったほうがね
達成感あるよね
（中岡）はい？
（内村）バランス バランスボール
バランスボールに乗りながら
食わされる
（内村）低周波の人に
（大竹）そうです…
（中岡）むちゃくちゃですやん
（ナレーター）
要素多めですが
一体どうなるのか
“低周波＆バランスボールおでん”
どうぞ
（三村）おおおお…
（三村）始まってますね
（内村）始まります
（コカド）はい いいですか
（内村たち）いいですよ
（大竹）
終わっちゃった
じゃないか
（三村）
なんにも始まって
ないじゃねえか
（コカド）
何してんの？ え？
早(はよ)うしてくれな
もう… もう認定のにおいが…
こっちの低周波も
オンになってなかったから
（三村）
コカドがなんにもやってないんだよ
どう… これも同時でやらないと
（大竹）同時でね
（コカド）あっ じゃあこう…
（三村）そうだね
（コカド･中岡）そうすね…
（内村）じゃあいきますよ 改めて
では 改めて
まいりましょう
“低周波＆バランス
ボールおでん”
（コカド）
ああ！ ああ！
ちょっと ああ！…
（内村たち）
ブレちゃった…
（内村たち）ブレちゃった…
ああ！ ああ！
何 今の
すごい これ
（中岡）
ええ なんか
ちょっと…
（内村）
そうだね
あの そうだね
ああ！ ああ！…
ちょっとやめて…
痛い ちょっと
（内村）低周波いらないと思う
（中岡）３つの苦痛があるんすよ
１苦痛ちょっと
なくしてもらえませんか
低周波をなくします
（三村）
バランスボールおでんになります
（コカド）
バランスボールおでんで
（大竹）付けといていいから
（内村）変更です
（中岡）
あれ おでんどっかいったねえ？
（三村）はい ブレちゃいました
（内村）
はい タイトル変えさせていただきます
時間がかかったやつ
が外れましたね
（内村）では まいりましょう
“バランスボールおでん”
（三村）おっ いけいけ
（大竹）
全然できねえじゃねえか おい
（コカド）
バランスボール
ああ！ ああ！…
ちょっと 痛…
どこでやってんすか
（内村たち）残念！
うそ～
３つ詰め込み
すぎました
ああ！ ああ！…
痛い 痛い！
（中岡）なんで？ ええ～！
（内村）じゃ 次にいきましょう
（ナレーター）
…という
スローペースの中
ここで…
（内村）さあ 次はちょっと
（三村たち）あっ！
私がしとめにいきますよ
やっぱり“総合の！”ですね
（コカド･三村）“総合の！”
（内村）やっぱり
毎年恒例になってきてますからね
あの…
（三村）
“総合の！”
洗濯ばさみ芸
（大竹）洗濯ばさみ芸
無理でしたよね 前回
（三村）痛くないからね
（三村）でました
（大竹）これ みんなで付けましょう
（中岡）得意やから
（コカド）
そうね 得意って言ってました
（ナレーター）
恒例と
なりつつある…
それではいきましょう
“総合の！”洗濯バサミ顔面 どうぞ
（内村）ではお願いします　はい
（大竹）まずこれやろうか
（内村）耳から… でかいの…
硬いです
硬いですか？
そっとやってください
（内村）はい いいですよ
（大竹）おお すごい
（三村）おっ
（コカド）これ 硬いです
はい じゃ硬いの耳にしてください
（三村）おっ
はい いいですよ
とてもいいです…
（内村）
はい
そこいってください
（内村）はい いってください
（三村）順調ですね　順調ですね
（大竹）
途中“じゅんじょう”って
言ってましたけど
（内村）はい どうぞ
（三村）順調ですね
ああ むっちゃいいペース
（大竹）いける？
（内村）はい はい
（三村）うわ～ ４つ
（笑い声）
（内村）
耳いって 耳
（コカド）
耳ここになります
けど いいすか？
（内村）いいですよ
（コカド）ええ 大丈夫すか？
はい いいです
おっ
（三村）手が出ちゃってる
（三村）
師匠の
手が出ちゃって…
無音で 無音で
（大竹）
そこダメなんすね？
（内村）はい
（中岡）いきますね
（中岡）ここいきます
やさしめにいきます
う～ん はいはい
（三村）うわ～ ここは引く
手 出ちゃってる
（内村）ちょっと…
（三村）師匠
手が出ちゃってますけど
ちょっと待って
（コカド）
ええ～！ ええ～！
（中岡）それ おかしいでしょ
（内村）
ちょっと いったん取って 取って…
（中岡）せっかく ここまできたのに
（コカド）結構いきましたよ
あのね…
かなりの
これロスなの
効率よくいって
ほしいんですよ
（大竹）すいません
（内村）なんでこの痛いとこ…
（中岡）なくなるんすよ やるとこが
（コカド）分からない どこが痛いのか
大体 分かるでしょ
…もう
これですけども
（中岡）全部… 全部いきたいです…
（三村）もう合格 出てますけど
（内村）
やらしてください
（内村）じゃ いったん
（大竹）いったん 下ろしてください
（コカド）ボンボンいきますか
（内村）ボンボンいきますよ
（コカド）はい
（内村）いいですか
ボンボン あご 耳をいってください
（内村）ボンボン あご 耳
（大竹）分かりました
（コカド）それではお願いします
（三村）それではいきます　どうぞ
（三村）いいよ　いいよ
あと何個　あと何個
（中岡）えっとね あとね でもね
１ ２ ３ ４ ５ですか
（三村）あと５
（中岡）はい
（三村）手が出ましたよ
（コカド）もうないんすよ マジで
（中岡）ないんすよ
（三村）あと５
（中岡）ちょっと我慢してもらったら
（コカド）あご 耳がもうないんすよ
（大竹）もうやるとこ ないんだよ
（中岡）あと１個　あと１個…
（中岡）あと２個　あと２個
（コカド）あご 耳 もうないんすよ
（コカド）ほんまにないんすよ
（内村）早く…
（中岡）ちょっと待ってください…
（コカド）あと１個　あと１個…
あかん どこもいけん
早く 早く…
あかん あかん…
（内村の痛がる声）
（中岡）どこどこどこ こっち？
（歓声）
（三村）合格！
（中岡）よう頑張らはった
（コカド）すげえ　すげえ
痛え～
認定 認定していたたでますか？
最高でしたね
文句言いながら芸
（大竹）きょうは
もういいんじゃないかな
（三村）テイクワンからの流れ
（内村）ありがとうございます
完璧でしたね
（中岡）数がちょうどよかったです
（大竹）ちょうどよかった
（内村）
ことしになって見つけました
すっと離すっていう
おっと 手が出てきましたよ
師匠の
（ナレーター）
紅白の司会から
洗濯ばさみまで
なんでもできる
総合さん
お見事な
隠し芸でした
（コカド）
“中岡の！”いっときます？
（三村）中岡 いける？
（中岡）
僕ね 歯医者さん行ったらね
どの歯医者さん行ってもね
お口大きく開けてくださいって
言われるじゃないですか
アーって口開けたらね…
ということは…
だから めっちゃ
口ん中 水入れる…
（内村）え？
（大竹）こうやって
水 注いでいくって
ことね
（大竹）
それいいんじゃない
それよりも
めっちゃ入る
（内村たち）ああ～
（コカド）
あれ計量カップではないですか
（大竹）計量カップある？
あるあるある
これに じゃあ…
（内村）
じゃあ まず三村
三村でやって…
（三村）できちゃったら ごめんな
飲んじゃっていいってことでしょ？
（中岡）いやダメです　ダメです
口の中に入る…
飲んでいくという意味なの…
それまた違う…
（中岡）
別でやりましょ
（三村）
（内村）まずは中岡から
どんくらい飲まず入るか
（中岡）はい
（大竹）はい そうすね　500 一応
（三村）
いま何リットル？
（内村）
５００ですか？
（三村）
５００入ったら
すごいよ
（内村）
５００入ったら
すごいよ
（三村）500入んないと
口ん中でかいな～ってなってできない
（内村の笑い声）
（内村）お前やってみようよ
（三村）500入ったらすごいじゃん
（内村）500入ったらすごいから
（ナレーター）
中岡は納得して
いない 様子ですが
とりあえず
やってみましょう
“中岡の！”で
口の中に水をいっぱい入れる芸です
（大竹･内村）500です
（三村）すごいね
（大竹）じゃあ いきます
（内村･三村）はい
（三村）あっ いっぱい入る
（コカド･三村）いっぱい入る
（大竹）すごいね
（コカド）まだ入る
いけるんちゃうん
（三村）溺れてんじゃん
溺れてんじゃん
（コカド）全然やん
（中岡）違うんで…
（内村）何… 何が違う　何が違うの
（大竹）150… 140ぐらいですね
（中岡）でもこれすごいと
思うんすよ
（三村）140…
300ぐらいはいくのかなとか
（大竹）もうちょっといける？
（内村）200… 200目指そうよ
（中岡･内村）200目指します
（大竹）200いこう
（大竹）
そうなんだよな
（中岡）
500なんか もう超人レベルよ
それはもう
（コカド）それでは“中岡の！”で
口の中に水を
200ミリリットル入れるです
（三村）ほい
（コカド）どうぞ
（三村）順調　順調
順調　順調
どんぐらい入ったかが
分かりにくいんだよな
全部でいくつ入ってるんですか？
（三村）どのぐらい入ったかな
（コカド）どれぐらいいきました？
150ぐらいですね
中岡がトントン トントン
大竹をたたいてましたけど
（内村）あれは なんですか？
（三村）なんですか あれ
（三村）
大竹さんは２００
目指してたんで
そうそう 200いきたかったのよ
もうちょっとだ ほら
（ナレーター）
続いて三村が
先ほど言っていた…
…芸に挑戦
（大竹）では 気持ちよく
口 開けてもらって
（コカド）飲んでる
（中岡）飲んでる　飲んでる
（コカド）むっちゃ飲んでる
（拍手）
（中岡）すげえ～！ なんかすげえ
（内村の笑い声）
（内村）認定です
（三村）
ああ～ 飲んだ！
（コカド）まだいけましたよ でも
（中岡）全然いけれたんじゃ…
（三村）
だからまだいけたんだとしたら
もう… ゼロからやりたかったわ
ゼロからいきたかったわ
（ナレーター）
ここである提案が…
いや僕 炭酸強い—
言うたことない
ですもん
（コカド）
コーラをどうやるんですか？
（大竹）
寝てる状態で差してそのまま
（中岡）それは きついすわ
三村さんのやつを
炭酸のやつを
やりますわ
炭酸バージョンで
（大竹）ちょっと１回
やってみてもいいですか
（三村）じゃあ１回だけ
やらしてもらっていいすか
（ナレーター）
水がいけるなら
お次はコーラで挑戦
果たして…
コーラを250飲むです
お願いします
（中岡）スタイル変わってる
（大竹）250ですよ　いきますよ
（三村）はい
（コカド）うわ～ すげえ！
（三村）
うわ～！ 死ぬのかと思った…
（コカド）すげえ
あんなことなんの
コーラ
（大竹）
シューって
なりました今の
（コカド）
すっげえ派手な
飛び散りかた
しましたよ
（三村）
死ぬのかと思ったよ
中岡 これできない？
三村さんが最初にやった…
（内村）ああいいよ あれで
（中岡）あのスタイルやったら
300いけると思う
（内村たち）おお～
（三村）マジで？
（ナレーター）
中岡が
三村の敵を討つ
（三村）俺のスタイルだ
（内村）うん 三村スタイル
（コカド）あれ 出てきてるよ
うわ～ すげえ～！
（コカド）いけた
（三村）飲んだ…
（コカド）すげえ
（三村）
あれね 炭酸が
相当きついと思うよ
（中岡）
ああ～ きつかった
（コカド）
あれ以上 ３００は
無理やったね
（三村･内村）
よくやった
（中岡）
限界のライン
超限界のライン
（中岡）ああできた やった！
（三村）こりゃ すごい…
（ナレーター）
難易度アップの…
（大竹）ないよねなんにも
（コカド）箱… 箱もありますけどね
（三村）お題が入ってんの？
（コカド）
あの前と一緒で
ちょっと…
（内村）
ああ 箱か…
（コカド）
箱の中に なんか
ワードが入ってる…
（三村）
ああ それちょっと
（大竹）
１回やってみる？
（ナレーター）
ここで…
（コカド）じゃあ これにしましょう
“ドローンで○○！”
（三村）
ドローンがあるんだ
（コカド）
ドローンが…
操縦できる人が
いるってこと？
なんとなくなら
できます
（大竹）
へえ～ ほんと？
なんとなく はい
（中岡）
今どき結構 簡単なんすよ もう
（三村）ああ 進化してんのか
（大竹）いいやつだったらね
（コカド）このサイズですね
（大竹）あっ ちっちゃいやつ
（中岡）ドローンで下着泥棒
（大竹）うまく釣れるか？
釣って こうやって…
（三村）ああ～
（大竹）じゃあ技術的な問題だね
（コカド）干してて 下着を？
なんか こうやって掛けといて
なんか ひもみたいなものを付けて
（大竹）ほう～
（コカド）なるほど
（大竹）鼻フックじゃん
（コカド）鼻フックします？
（中岡）ドローン鼻フックしますか？
（大竹）いや…
（三村）ここのさ これで
中岡の眼鏡が釣れたらいい
（大竹）ああ～
それが いちばんいいじゃない
（三村）ここ粘着にテープに
両面(りゃんめん)みたいにしといたら…
（大竹）粘着にしとこう
でペタッと貼って
（コカド）ペタッと付けるってこと…
（三村）くっついても いけるぐらい
（コカド）やってみましょうか
（ナレーター）
ドローンを使った
ひねり出し芸—
一体どうなるのか
それでは まいりましょう
ドローンで眼鏡が取れるかな？
（三村）お願いします
（内村･三村）おお～
（三村）なかなかうまい
なかなかうまい
（大竹）うまい　うまい　うまい
（三村）これで 中岡の上に…
（三村）あんまり揺らさないようにね
（大竹）ゆっくり
（三村）
もうちょっと前に出たほうが
いいんじゃない 中岡が
おお すげえ すげえ　風すげえ
風すげえ　風すげえ
ちょっと
眼鏡 飛んでった
（大竹）
拾って… 拾って…
（三村）下入って　下入って
（内村）下入って　下入って
（三村）中岡 下入って
（内村）下入って
（コカド）下がる　下がる
（中岡）頑張れ　頑張れ
（三村）おおおお…
（大竹）来た　来た　来た
来た　来た？ 頑張れ
（三村）ゆっくり下がって
（大竹）下げて　下げて　下げて
（三村）おっ 来たよ
（大竹）来たよ
（内村たち）
おおおお～！
もうちょい…
（三村）勢いで上がるとおもしろい
（大竹）そうなんですよね
俺がそっち行こうか
（三村）そうだな
（コカド）行く行く…
めっちゃいい　めっちゃいい
（大竹）
ＵＦＯキャッチャーみたいだな
（三村）いいよ　いいよ　いいよ
（大竹）ああ～ いいよ
（大竹）寄せて　寄せて
前がな… 前が行かへんねんな
（大竹）中岡も少し寄って
（内村たち）おお おお…
（一同）うわ～！
（三村）いいです 今いいですよ
今いいですよ　いいですよ今
今いいですよ
（中岡）
もう１回　ラスト ラスト ラスト
（内村）ラスト
（大竹）ラストね
（三村）おお…
（大竹）来たんじゃない
（内村）いける
（中岡）あっ いけたかもしれん
（三村）おお
（拍手と歓声）
（三村）できた…
（内村）できた
（コカド）
よっしゃいけた
（コカド）いけたね
（中岡）やった～！
（三村･内村）ドローンの奇跡
（大竹）ドローンの奇跡　やりました
（内村）それはいいですね
（中岡）ああ よかった
（ナレーター）
ロッチの息の
合ったコンビ芸—
見事 ドローンで
眼鏡釣り成功です
（ナレーター）
するとここで…
次 自分 いかしてください
（三村）総合
（大竹）何やるんすか？
ノーリアクションで…
（大竹）
ノーリアクションいいですね
あの…
（三村･大竹）
ええ～
（コカド）
ええ いんすか？
はい いいです
私 大丈夫です
顔面はやめてください
（大竹）顔面はね
（内村）顔面はなしですよ
（三村）はい
（大竹）顔面以外か…
（内村）
お願いします
（ナレーター）
みずから志願の
ノーリアクション芸
張り切ってどうぞ
それではノーリアクション芸です
どうぞ
（三村）お願いします
（コカド）ええ～！
（大竹）
いやいや
ちょっと待って
（中岡）
マジで痛がってる
なんなんすかそれ
そんな痛い？
（中岡）そんなに痛い？
（コカド）そんな痛くないですよ
（三村）痛いよ これ
（中岡）
事故レベルの
痛がりかた
（中岡）事故レベルの痛が…
（大竹）
重いよな
これ 重い…
（コカド）
ようあるやつですよ
頭にハリセンて
（大竹）
結構 重いよ これ
（内村）これ痛いやつだわ
なんだ 全然 違うじゃん
（三村）俺 １回もやってないから
怖いっすね
（大竹）これ怖いよね
（内村）すっげえ痛いわ
あっ！ 痛いやつや
やさしいやつは
違うんすよ
これ
こんなきっちり…
（大竹）もっと開いとかないと
（内村）折りすぎよね これ
（三村）事故ったじゃないか
（大竹）もっと開いとかないと
なし　なし
（三村）危ない 危ない 危ない
（大竹）重なっちゃてんだもん
首に… 首にきちゃうよ おまえ
頑張ってやったら
危ない　危ない
（内村）ダメだよ
（内村の笑い声）
（三村）首やっちゃうよ ほんとに
ほんまに痛いやつですわ
（内村）おい これから年末
いっぱいあんだから仕事
（笑い声）
総合をなんだと思ってんだよ
（ナレーター）
危うく…
気を取り直して
コカド こうできない？
（コカド）できないですよ
大山(おおやま)倍達(ますたつ)ですよ これ
できないですよ
それ
（三村）
やってみればいい
（コカド）
大山倍達しか
できないですよ
すねでバット折る
ってのやってみ
（コカド）
いやいや骨折れますから それは
（中岡）やってみようや
（ナレーター）
ここで…
１回 バランスチャレンジして
いいですか？
（大竹）
バランスボールに乗りながら…
（内村）ああ いいですね
（中岡）いいすね　いいいい
（内村）「バランス＆バランス」
３つ いきますか
（三村）みかん
（大竹）みかんと…
（コカド）飲み物はいかがですか
（大竹）飲み物入れたらいいすね
（中岡）いっぱい入れますね
ワイングラスみたいなやつですか
（内村）あれですよね
去年の「バランス＆バランス」
そうです　成功させたいんですよね
なかなかね
（三村）「バランス＆バランス」
（大竹）「バランス＆バランス」
（大竹）ちょっとチャレンジします
（三村）はい
（ナレーター）
昨年盛り上がった
バランス芸
ことしはどうなる？
それでは“奇跡の瞬間”
バランス芸です どうぞ
（三村）乗りますからね
（三村）
慎重にね　慎重ですよ これ
（中岡）あっ 去年なんか…
（内村）そうです
（三村･内村）両方集中する
（内村の笑い声）
（三村）大変だと思う
（中岡）ああ いいすね
（内村）これ危ないですよ
（内村･三村）両方集中
（三村）おっと！
（大竹）痛(いて)え
うわ～ 見事！
（中岡）全部頭に…
（内村）今回の…
今回の成功はタンバリンですね
（三村）おっと！
（大竹）痛(いて)え
（内村）はい これはやっぱりね
３連続見たいですよね
去年 誰がやったっけ これ
コカドが次やりましたね
（コカド）
入ってました…
地味～ に足の裏とかぬれててんの
（中岡）水あんまり生きてないすよね
生きてないからね水
ただぬれるっていう
（コカド）水入ってたけど
一応 水入れときましょう
（ナレーター）
続いてバランス芸
コカドの場合
さあ 次からですね
スローカメラで
ちょっと見てみようじゃないか
ということでね
スローカメラを用意しました
（三村）決定的瞬間
（内村）ええそうですね
それでは見てみましょう
バランス バランス
さあ どうぞ お願いします
ああ いいですね
相方のちゃんと肩を
いきますか？
（内村）いけたら
（三村）安定したのかな
（コカド）オーケー　オーケー
（内村）オーケー
（内村）左手で持ちます？
右手で持ちます？
右手で持ちます
（内村）いいですね
はい いいですよ
（中岡）はい いけます
（コカド）オーケー　オーケー
オーケー　オーケー 離し…
（笑い声）
（大竹･内村）
出ましたね スローが
（三村）
スローが出ますね
まさかの見えないほうに
行っちゃうんだよね
（コカド）
見えないほう
行っちゃいました
（三村）
見えないほうに行っちゃって
ここ このあと
（内村）危ない…
（大竹）おお～
（大竹）ものもね
あっちでパシャ～んと…
（コカド）
全部見えないほう
行ってるやん
（コカド）
全てが見えないほう
行ってるやん
今のあの…
あれちょっとすごく
おもしろかった
笑顔のままカーテンが閉まってく…
そんなシーンありました？
（内村）なんかすごくあれはね…
（三村）
よかったですね
（大竹）
ああ～ いいですよ
ああ～
（中岡）
おお～ ガシャ～ン
（三村）
しぶき上げてますよ
このあとですね
（大竹）中岡の笑顔
（内村）
笑顔をですね
こちらに向ける…
（大竹）
こっち向くんですよ
（三村）
向きましたね…
（大竹）ああ～
（内村）
非常に… これね
日本を明るくする
（大竹）いい笑顔でしたね
（内村）いい笑顔でしたね
（大竹）笑顔のまま安定
（内村）笑顔のまま安定
（ナレーター）
最後は奇跡の男
中岡の場合
（内村）おっ 早いですね
（三村）もう準備できてる
（中岡）離していいよ
（コカド）はい
（内村たち）おおおお…
（笑い声）
（内村）なんでつかむ
（内村の笑い声）
（三村）なんなんだよ
（内村）
粘ったんですよ
（大竹）おお おお
（内村）
これいいですよね
このあとですよね
（内村）あっ！
（三村の笑い声）
（中岡）いい顔しろや
（コカド）めっちゃ早かった
めっちゃ早かったんです
やろうとしてるから
もう１回　もう１回
もう１回見せてください
惜しかったんで
水 入れてください
それでは改めて
バランス バランスどうぞ
離していいなら 離して言うて
あ… 離したらあかん
あっ ちょっと待って
あかんほうは言わんかて…
（中岡）いいよ　いいよ せーの
（内村たち）おおおお…
がっかりの顔…
ちょっと見てみましょうか
スローで
（内村）
閉まるまでが
ステージですから
（三村）ショック…
（笑い声）
（三村）
ショックだったんで
しょうね
外れないですね これは
といったわけでね
これ認定しときましょう
（大竹）認定です
（ナレーター）
芸としては
失敗でしたが
なんとなく
おもしろかったので
隠し芸認定と
なりました
（三村）
良子さん おいくつなんですか？
（良子）私23歳です
（三村）23歳
（良子）はい
（三村）足長いですね
（良子）ありがとうございます
（三村）
Ｙ字バランス
軟体系
（大竹）体柔らかい
（三村）なるほど
（良子）やってみますか
（大竹）おおすごい
（中岡）三村さん
すごい 今
たばこ
やめてるから 今
しょうがない…
（大竹）ブリッジできます？
（良子）ブリッジもできますよ
（歓声）
（三村）おお…
（大竹）おおじゃねんだよ
（コカド）なんか
ブリッジとか生かしますか
（大竹）そうだね
そういうのもあるね
（ナレーター）
いったん…
…考えてみることに
（大竹）浮かして…
（大竹）ああ いける
（三村）いけるかもしれない
（内村）いってみようか
（中岡･コカド）これで何するんすか
（内村）女の子のブリッジの…
その間を通る
（内村）ええ 良子さん
（良子）はい
（三村）きたよ
（内村）
さっきのブリッジを生かしたやつ
お願いしたいと思います
（内村）
良子さんのブリッジの間を
台車に乗った三村が通れるかです
（ナレーター）
三村のスケベ心を
生かした隠し芸—
成功なるか
（大竹）じゃ いきます
（内村たち）おお～
（大竹）ああ いいですね
（コカド）すげえ伸びる
（大竹）いきますよ
（内村）はい
（笑い声と拍手）
（中岡）なんなんすか
（コカド）何これ
（内村の笑い声）
（中岡）良子さんがすごい
できましたけど
どう判定して…
分かりにくいですよ
（三村）
すごくないんじゃないかっていう
（大竹）
通り過ぎただけだからね
安全面を考慮したら
すごくなくなったんじゃ
ないかっていう
（内村）
そうですね なんか
もう１個あると
（大竹）なんか もう１回欲しいですね
（三村）じゃあちょっと保留ってことで
（三村）
また後ほど
（ナレーター）
どうやら…
ここで…
（大竹）あ… どした？
（良子）思いついたんですけど
（大竹）くるね どうした？
ブリッジでテーブルクロス引き
とかどうですか？
おなかの上に乗せて
それを誰かがクロス引いてもらう
（大竹）いいねえ
（良子）どうでしょうか？
（大竹）それやってみよう
（コカド）失敗したらぬれちゃうけど
（良子）全然 大丈夫です
中 水着 着てますから
（中岡）水着 着てんの？
（大竹）もしかして水着なれんの
なれます はい
（三村）水着でやってみようか
（良子）水着でやりますか
（コカド）そうすね
お洋服ぬれたらあれだから
（中岡）テーブルクロスが
あれじゃないんすか
（内村）
誰がうまいの
テーブルクロスって
（大竹）
これしかないから
クロスが
（大竹）
俺の靴じゃねえか
（三村）命懸けになるように
マジかよ
（コカド）その横に水？
（内村）
何を置く？ 何を置けれるの？
そのクロスの上に
（三村）コップに水にしましょう
（内村）コップにお水でしょうね
（三村）１個で？
（内村）うん そうでしょうね
（ナレーター）
いやな予感しか
しないが
一体どうなる
それでは“男女混合”
テーブルクロス引きです　どうぞ
（大竹）水着になりました
（中岡）びっくりした
（驚きの声）
（コカド）これがすごい
（中岡）ワオ！ すげえ
（内村）中岡の…
（中岡）なんか別に嫌じゃない
（内村）嫌じゃない
（中岡）はい ヘヘヘヘ…
（三村）じゃあいきますよ
（良子）はい
（大竹）
はい 大丈夫ですか いきますよ
（ドラムロール）
（良子の笑い声）
（大竹）いやいやいや
（中岡）そりゃそうでしょ
（大竹）そりゃそうです
だって下の安定がないからね
腹の上の
（コカド）びしょぬれの女性が…
（中岡）いやいや僕のも 僕のも
（大竹）
地味に入ってんの
（三村）いったん考えせて
（大竹）いったん考えせてください
（内村）
カーテン閉めます
（ナレーター）
完全に
スランプ気味の一同
ここでお助けくじを
引いてみることに
（コカド）こちら…
（三村）おお
（コカド）
ありましたね
目隠し
（三村）確かに
（コカド）
何で殴られたか
（内村）ああ～
（コカド）
この中の何かで
殴られて
（内村･三村）うん
（大竹）なるほど
（内村）
私に
やらさせてください
（コカド）え？
（大竹）大丈夫ですか？
（内村）
分かりました
（大竹）
いいですか？
やらしてください
（大竹）さすがですねやっぱり
（コカド）いいすか？
分かりました
そりゃもう
（中岡）最近は自分で
言い始めるましたからね
（ナレーター）
まずは…
（大竹）ああ いいね
（大竹）重い
（コカド）硬い物が多い…
（三村）これいけるね
（中岡）４つ当てなダメなんすよね
（大竹）そう
（中岡）
じゃ 簡単なほうがええすよね
そういうの１個ぐらいは
（大竹･三村）そうだね
（大竹）それとかね
（ナレーター）
総合さんの殴られ芸
リベンジなるか
（大竹）まず いきますよ
（内村）はい
（コカド）いきます
（中岡）やさしいな
（大竹）はい まず１つ
（中岡）いいすか？
（内村）はい
（大竹）はい続いて
（大竹）続いていきますよ
（内村）はい
（中岡）
痛いって大竹さん…
（内村）分かりました
（大竹）終わりました
（内村）すみません…
（大竹）いきますよ１個目
（内村）はい
いきます
（内村の笑い声）
（中岡）それは音しません？
はいはい…
（中岡）いきますよ
（大竹）２個目
うんうんうん　はいはいはい
（大竹）３個目
はいはい　はいはい
（大竹）４個目ですね
（内村）はい
（中岡）気をつけてください
（内村）
ちょっと
すいません
４個目
もう１回ください
よく くらいますね
首ぐっとやってください 首ぐっと
（大竹）いきますよ
（内村）ああ～
（ナレーター）
殴ったアイテムを
テーブルに戻し
内村が
その中から選べば
隠し芸認定となるが
果たして
（中岡）これ当てたらすごいな
（大竹）こっちの
この２つのテーブルにあります
まず最初は…
１人目の犯人は…
マラカスです
（三村たち）おお～
（三村･コカド）正解
（中岡）
まあこれは分かりやすいやつやな
（三村）２つ目の あの感じ
（内村）
２人目の犯人…
２つ目はですね
ネギです
（拍手と歓声）
ああ これ
難しかったはずや
（大竹）
なんで なんで？
（三村）
さあ あと２つです
（内村）
３人目の犯人は…
トレーです
シンバルですね
（内村）
ひしゃくです
（三村）
正解です　正解！
（内村）
社長の んー
社長の
接待じゃねえかよ
４人目の犯人は
（三村たち）はい
（三村）
これは難解でしたよ
（内村）
これは難解でした
綱です
（三村たち）正解！
よし！
（大竹･三村）全問正解！
（内村）ありがとう
（三村）全問正解
（コカド）クリア
（中岡）
クリアやクリアや
（内村）
クリア　クリア
（コカド）
なんにしましょうか
これは
（コカド）これはですね…
“連続成功”にさせて…
（ナレーター）
総合への…
続いて…
（三村）こうやってやるからさ
くぐれない？
（三村）シューって
（コカド）どうやって？
（コカド）こうやってですか…？
（三村）シューって そうそう…
（内村）
そうそう１回… それで１回くぐれたら
“コカドの！”にしようよ
（コカド）
え… マジっすか？
（内村）でもコカドならできるよ
（三村）できそう？
こう飛んでいくってことですか？
くぐれたらいいんだ
飛んでったらいいんだ
（コカド）はい やりましょうか…
（内村）じゃ 三村がやって
（三村）分かりました
（内村）お願いします
（ナレーター）
因縁の
フラフープくぐり
その結末は…
さあ 続いて フラフープくぐり
なんですけども…
その理由の程
こちらのＶＴＲです
（三村）よし！
いい輪だ いい輪
（一同）
うわ～！ 惜しい
（設楽(したら) 統(おさむ)）
回転が足らなかった
ですかね
（大竹）
よし もう１回
（日村(ひむら)勇紀(ゆうき)）
内村さん　内村さん
内村さん…
（設楽）
回転が足んなかった
（三村）
惜しい
もう惜しいんだから
（日村）回転問題？
さあ ご理解いただけたと思います
それでは頑張ってまいりましょう
“コカドの！”
フラフープくぐり どうぞ
（三村･コカド）よろしくお願いします
（内村）礼儀正しい人たちですね
（大竹）そうですね
（三村）それではいきます
（コカド）この辺まで行ってこう…
（三村）はい オーケー　オーケー
（大竹）止まってるときにね
（三村）いきますよ
（コカド）うわ～ 痛っ！
（笑い声）
（コカド）
これちょっと…
リスクでかそうすね これ
（三村）こうでもいいよ
（大竹）そうそう すっと
（コカド）あっ それでいいですか
ちょっと待ってくださいね
（三村）そうそう　そうそう
（コカド）あ… これやったらいける
（大竹）よし いこう
（三村）よし いこう
（大竹）ああ いいチャンス
（大竹）持っちゃダメよ
（大竹）戻んないと
（コカド）どうしたらいいんすか これ
（三村）いきますよ
（コカド）僕 分かってないんすよ
ああ～ そっか いける
分かった
（内村）もう ものにしようよ これ
クリアしよう クリア
（三村）よいしょ！
（コカド）やった！
（大竹）もっと奥の…
そこで止まってくれないから
そうそう　そうそう
ああ～ 違う　痛… どうや
え… どうですか？
（大竹）なんでやるときさ
ゴリラみたいになるの？
（コカド）誰か その…
（ナレーター）
ここでフラフープで
手首をいわした…
もしくはコロコロコロっと
やってみる？
俺がやちゃったときみたいに
ああ～ これいいかもしんない
純粋に今度 転がしていくから
こうやって
それについてって
（三村）この… この感じで
（コカド）ついて行く？
（大竹）ほらほら
（中岡）コロコロ…
（内村の笑い声）
（三村）いくよ
（中岡）あっ いける！
（一同）おお～！
（中岡）
あっ いける！
（一同）おお～！
（三村）いくよ
（中岡）
あっ いける！
（一同）おお～！
やったね
（中岡）
よっしゃ　よっしゃ
よっしゃ
いけた　いけた
ありがとう
ございます
（ナレーター）
手首に古傷を
残しても
できなかった
内村のフラフープ芸
８年越しに
コカドが成功
そして残すところ
クリアは あと２つ
（中岡）
女の子でなんかクリアしました？
（内村）まだ保留
（三村）女の子の保留なっちゃってる
（大竹）
だから複合技でもいいんだよね
（中岡）ちょっと僕１個…
（大竹）お… １個あんの？
（内村）どうぞ どうぞ
女の子がオーケー出ればですけど
ドローンで
女の子の水着の
この結び目をほどいて
はあ～ みたいな
（大竹）パラってなって はあ～
（三村）慌てて隠す どうなんすかね？
（良子）いいですよ 別に
（一同）い… いい？
結び目を取る
（大竹）緩めるにしといてもらって
（中岡･良子）緩めにしといて
（中岡）輪っかみたいのを取れば
（大竹）
端っこのほうだね 引っ張んのね
こっちを輪っか作っといて
（内村）ああ なるほど
（良子）ああ なるほど
でも 中岡がやったほうがいい…
（大竹）そうすね
（内村）提案者だから
はい
（ナレーター）
ドローンを使った
どスケベ芸—
一体どうなる
“男女混合”の
「ドローンブラ外し」です
どうぞ
（大竹）社長だな
（内村）社長だな
一代で財を成した
社長の遊び
（コカド）これは見えないすね
（大竹）
少し前に出たほうがいいですね
彼女 少し前
どうする中岡…
（中岡）僕が…
（三村たち）いや彼女
彼女が前に？
（コカド）
ええ どういうこと
（三村）さあ いきます おっと
（三村）フックが逆っぽい
（コカド）逆ですね フック
（大竹）うまい うまい
（内村）なんという集中
集中力がすごいですよ
ああ いいですよ 社長
（三村）社長 下りてきてますね
徐々に
これ こっち来ちゃダメなのに
こっち来ちゃう
（三村･内村）どういうことですか？
（中岡）
これをこっちに行きたいですね
（大竹）やってください…
（内村）やってください
（三村）やって　やって
これをこっちに行きたいですね
（三村）それ やってください
だから１回先に回転さして
（三村）社長
（内村）社長
（コカド）社長
女の子 １回前に行ってください
ああ いいすか？
（内村）あっ いいですよ 社長
（三村）ああ～！
（コカド）ああ！ ああああ！
（三村）触れてますよ ひもに
（コカド）ああ… おお！
（大竹）惜しい
（コカド）おお
（歓声）
頑張れー！
行けー！
行けー！ 頑張れー！
（中岡）
上がれー！
（内村）
社長 残念！
残念！
何やってんだ！
（内村たち）あ～
（中岡）くそ～
（三村）また来年ですよ
（内村）また来年です
（大竹）残念
（中岡）
ああ
ダメなんすか？
むちゃくちゃ楽しそうに
してたじゃないすか
成功しなかったんで
（中岡）ええ～！
みんな笑顔やったのに
（内村）残念です
（三村･大竹）残念です
（ナレーター）
三村が…
社長 そこ
ここでこうやってもらっていいすか？
こうやって そこで
（中岡）僕がですか？
（三村）うんうん
で… 彼女ここを
ブリッジできます？
（良子）できますよ
いきま～す
（大竹）お… おお～
（三村）どうすか？
（大竹）
なんなんだよ これ
おい
社長の遊び
なんなんだよ
（三村）これ どうすか？
（内村）認定！
合わせて１本でいいですか
（三村）
あの高さがあるってことは
３人ぐらい重なって
できるんじゃないすか
（内村）３人重なるって
どういうこと？
（三村）下に
（良子）もうちょっと狭める…
（内村）ああ～
（大竹）いったん戻っていいよ
（中岡）なるほど
（三村）俺と大竹さん
（大竹）１回戻って
（内村）あっちのステージで
やったほうがいい
（三村）そうすね
（内村たち）仕切り直しで
（ナレーター）
すごいかどうかは
置いといて
とりあえず
見てみましょう
（中岡）お願いします
（大竹）
じゃあ ブリッジの中に
入っていきます
はい いきま～す
（大竹）おお すごいね
（大竹）はい 中岡
（中岡）はい いきます
よいしょ
（大竹）私が入りましょう
（三村）頑張れ 頑張れ
（内村の笑い声）
（中岡）痛…
（良子の笑い声）
（中岡）やばい やばい
（内村）ああ いいですよ
（コカド）ああ～ いけた
（内村）クリア～
ありがとうございました
（ナレーター）
スケベ心が生んだ
執念の隠し芸
全く
すごくないですが
見事クリアです
これでいよいよ
残すは あと１つ
（大竹）派手なやつがいいですね
コウドウがいいすね
全員でコウドウがね
（中岡）みんなの
得意技みたいのを合わせたら…
（中岡）ああ！
ああって
言ってもうた
全然よくなかった…
（三村）ああ
（大竹）ああ…
（内村）
後ろにもあるし
（大竹）ここにもある
（三村）うんうん
（三村）４つありますもんね
（内村）４つ… ５つある
誰かに順番に
ポンポンポンてやって入るか
（コカド）立ってですか？ １人が
（内村）ああ
（三村）うん
（コカド）ええ～！
（大竹）いいですか じゃあ
（中岡）やるほう 緊張しますけど
（コカド）これ だいぶ硬いです
やらしてください
（三村）
てことはこれ“平成最後の”
っていうタイトルですかね
（大竹）“平成最後の”…
（三村）総合…
（大竹）
そうすね平成の間にやることないもの
これはもう二度と
（内村たち）
“平成最後の”人間輪投げ
（三村）総合輪投げでいいです
（内村）総合輪投げです
総合輪投げって何？
（ナレーター）
これで
最後になるのか
全員で挑戦です
（コカド）それでは
“平成最後の”
「団体芸」です
お願いします
（中岡）いきます
（内村）はい
（中岡）よいしょ
（一同）おお～
怖え
（コカド）いきます
（コカド）ほい
（三村たち）
おお～ 入った
（三村）いきます
（三村たち）
ああ～！
残念！
（笑い声）
（内村）もう１回　もう１回
（大竹）もう１回　もう１回
（内村）いける　いける　いける
（三村）３番目って
すごいプレッシャーなんだ
（大竹）
もっと連続でいったほうがいい
ポンポンいったほうがいい これ
トントントンでいこう
この位置からトントントン
（三村）立ち位置変えずに
怖い…
（コカド）それでは
“平成最後の”
団体輪投げ—
いきます
（中岡）
よいしょ
（コカド）よいしょ
（コカド･中岡）
ああ～
（三村）
いやいやいや
いける　いける　いける…
（大竹）ちっちぇんだよ俺のだけ
俺のだけ超ちっちぇんだよ ほら
（コカド）ないです　でかいのないで
（三村）いちばん近いとこ行かして…
（大竹）じゃ 俺２番にする ２番
（三村）ほら ちょっと でかいから
（コカド）了解です　はい
（三村）
こっからいけたから
さっき
それでは
“平成最後の”
人間輪投げ—
いきます
（中岡）いきます
（三村）はい
（中岡）よいしょ
（コカド）
あっ やべえ
ごめんなさい
ごめんなさい…
（三村）
いけるよ　いけるよ
（内村）いける　いける　いける
（ナレーター）
そろそろ打ち上げで
おいしいお酒が
飲みたい５人が…
よし じゃあ 内村さんお願いします
（コカド）
“平成最後の”
団体人間輪投げ—
どうぞ
（中岡）いきます
（内村）はい
（中岡）よっしゃ
（三村）よっしゃ
（中岡）いけた
（歓声）
（三村）これも出てたし
（大竹）出てるしね
（三村）
ルールゆるゆるになって…
（大竹）どうでしょうか
（内村）どうなんでしょうか
これどうなんですか？
（内村）どうなんです
私 分かりません
（三村）
ちょっと待ってください
何時なんすかね
（大竹）判定しましょう
（三村）せーの
（三村）認定！
（内村）
ということで…
（大竹･内村）
ずいぶんやったよ
（大竹）
最後ここですね“平成最後の”
（コカド）
これで １ ２ ３ ４ ５
６ ７ ８ ９
そして 平成最後… 10！
（拍手と歓声）
（ナレーター）
ことしも なんだかんだで
名作芸がたくさん登場した—
ひねり出し隠し芸大会
さようなら