（大竹(おおたけ)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村･三村(みむら)）
どうも
えー ２０１９年も
２月の終わり
ということでして
（内村）おー 早いですね
皆さん…
（内村）
えっ そんな
番組でしたっけ？
（三村）
そんなん言うやつ？
（大竹）そんなの
言うやつです
（大竹）おお…
知ってるなら
始まりっぽく
ないですか？
（三村）花の
始まりという…
（大竹）内村さん ご存じ？
あっしはね
知りやせん
（大竹）
知らないですね…
あっしは知りやせん
（三村）答えあるんですか？
なんだ梅の花言葉
“うめえ”
なんなの じゃあ答えは？
教えてくれよ
当てにいった
“始まり”みたいな
置きにいったやつ
なんだよ
（ナレーター）
ネットで
調べた結果…
…梅の花言葉は
たくさん
あるそうです
さあ 今回のゲストは なんと
３年ぶりの登場でございますね
（大竹）こいつらです
（三村）おっ
（拍手）
（小宮(こみや)）どうも お願いしま～す
すいませ～ん
三四郎(さんしろう)で～す
（大竹）あ 三四郎でしたか
（三村）なんかバタバタバタバタ…
（大竹）三四郎 ３年ぶり
（相田(あいだ)）はい
お願いしま～す
（大竹）
前回 三村さん
いなかったんですね
（小宮）そうなんですよ
（相田）そうなんです
（大竹）初登場のときに
なんか すごいトリッキーな
布陣でやりました
あの… 俺だけ 三四郎知るの
ちょっと遅れたんだ
（大竹）そうだね
思い出した…
（ナレーター）
およそ３年前
激辛が得意だと
豪語する—
小宮の特性を生かし
激辛カレーを
皆で見破る企画に
挑戦していた
耐える 耐える
みたいなやつ…
（ナレーター）そのあとに行った
グランドホッケーで
（小宮）さっきのカレーで…
ハア…
（ナレーター）なんと激辛カレーと
運動で ダウンしてしまった小宮
（小宮）ごめんなさい すいません
（内村）はい 行って…
ちょっとごめん １回…
ちょっと 気持ち悪いからトイレ…
汗がすごいよ お前
（大竹）辛いの得意じゃないだろ お前
（小宮）いや 辛いのは得意なんです
で なんなんすか 今回は？
…っていうことを
聞いたんですよ
（相田）
それ見つけたいん
ですよ 僕ら
（大竹）
そういうのあった？
（小宮）
あの イライラを
狩野(かの)さん 小島(こじま)さんコンビから
継承しました
（ナレーター）初登場から
およそ３年空いてしまった三四郎が
コンスタントに
番組出演することをもくろみ
先人たちが
継承してきた—
このイライラボール
企画を受け継ぐべく
今回
参戦してきたのだ
ということで 今回の企画は
売れっ子のフリして伸び悩んでいる
我ら三四郎を
イライラしないで
見守って欲しい—
あの小宮！
（相田）イエーイ
Ｍー１ファイナリストになった
わけでもなく
いつ 何がきっかけで売れたのか
いまいち よく分からない
我々 三四郎が…
ただし 何をしても
３人を
イライラさせて
しまう—
可能性が高いので
そのときは
心おきなく
我々に
ボールをぶつけて
ストレスを
発散してください
（小宮）
そうなんです
すでに—
大竹さんが
もう楽屋で…
イライラしてた
（内村）コントの
暗転中みたいな
ほんとは この部屋だって
ここ開けたら すげえいい
ちなみに今回ね
ちょっと投げづらいと思うんですよ
変な話 その…
（三村）
老化が著しくねえよ
（小宮）これ用意しました
（相田）投げやすいようにです
（小宮）これ投げやすいですよ
（大竹）あっ
シュッとやるやつ
こうやって
肩 痛めないので
これで こうやって投げれば
（三村）どうやって…
（小宮）あ ちょっといいすか？
（三村）これ どっち…
（小宮）手首
（大竹）こっち？
（小宮）はい
（小宮）おっ 痛(いて)え！
すごい勢い！
ちょっと待って待って
（小宮）いやいや
（相田）痛(いて)え！
（相田）ちょっと待って
（三村）結構な勢いで来るね
（大竹）で 付かないっていうね
お互い遠慮してエラーして
壊れちゃったじゃん
（小宮）ちょっと
内村さんは…
なんで？
うわっ 痛い痛い
（三村）おーっ
おっ そうそう…
痛い痛い！
あのー 投げても
いいんですけど
ここから上は
しんどいです
（ナレーター）
ということで
今回は…
（ナレーター）
更に関係各所からの
ダメ出しに
三四郎の心が
折れる？
（ナレーター）
果たして…
（小宮）最初の企画は こちらです
テレビ関係者からの
心配事 大喜利！
今回 我々と親しい
テレビ関係者の方々が
常日頃から
感じている—
三四郎に対しての
心配事を
無記名でアンケート
その回答を
穴埋め問題として
出題しまして
内さまの皆さんには
その空欄部分を
おもしろ おかしく
答えていただきます
ちなみ今回 相田も
参加させて
いただきます
はい
お願いしま～す
まず１問目です こちら！
…っていう
ことですね
某テレビ番組の
ＡＰさんですね
32才の女性ですね
じゃあ内村さん
（小宮）
確かに 目つき
悪いですけどね
こうやると
目つき悪い…
（小宮）なんかの
犯人っぽいっすけど
これじゃない
ですかね？
そうは読まない
ですけどね
（大竹）
だったら これも
ありますかね？
（小宮）はい
“しょうきゅう”
とは
読まないですよね
なかなか
（大竹）
“しょうぐう”
ですかね
（相田）はい
（小宮）あ 相田
（小宮）
おばさんではないよ
別に
（小宮）相方が全然うけない
（三村）そこが心配…
心配！
（大竹）じゃあ
これですかね？
小宮さんのことを…
おもしろいから
大丈夫
それ安心です
あんまり言わないですよ
おもしろいから大丈夫って
こっから収録が
やりづらい やりづらい
あっ ちょっと
ヒントですね
“三四郎”っていう
○○だと思っている
（大竹）はい
小宮さんのことを
（小宮）いやいや…
やめてくれ
あの…
（三村）
相田　行けるか？
（小宮）
行けるかい？
（内村）もう当てちゃってくれ
（相田）はい
（小宮）はい 相田
はい
三四郎っていう…
（小宮）正解！
相方が 町なかで
声かけられて
三四郎の三四郎じゃないほうだ
って言われたことあります
三四郎にも
入れてくんない
（小宮）
あ ごめんなさい
（三村）選び待ち？
（大竹）次の お題みたいなの
見えてるけど
（小宮）
ごめんなさい ごめんなさい
はい すいません
はい じゃあ これですね
番組を
作るにあたってとか
まあ
ロケするにあたって
困ることですかね
さあ
どうでしょう？
ちっちゃな…
ちっちゃな声で
“分からないかな？”
“うん”って…
じゃあ
もう終わりです
（ナレーター）
皆さん…
じゃ後ろのほうだけ
開けますか
（大竹）ああ…
（三村）うん
（三村）
これじゃないすか？
（小宮）はい
（小宮）芯を食った
ようなことを…
（三村）
そうそう だって
かむっていう
演芸だから
ボケだから
（内村）ボケだから
台本にしづらい
（大竹）
ハンヒローって
言っちゃうから
（小宮）滑舌 悪いから
（大竹）うん
ハンヒローって
（小宮）確かに
台本にしづらいかも
（大竹）じゃあ…
（小宮）
相田の正解を待とう
（相田）えー はい
（三村）小宮は
あーって思う？
まあ そうですね
ちょっと あの…
教わりたいとか
ありますね
（小宮）皆さんに
痛(いて)っ！
（小宮）三村さんが
（小宮）つないでくれてんだよ
（相田）はいはい…
つないで
くれてんだから早く
（相田）はい
（小宮）
まあ そうですかね
正解ですかね もう
（大竹）
ああ そういうこと
なのね
（三村）いや 俺
これ最大級の
褒め言葉に
なっちゃうけど
これといった
特徴がないのに
こんな
売れてることが
すごくねえか
そうなってくると
（三村）
褒めたんだろ！
（大竹）褒めて“うん”って…
“うん”じゃねえよ！
（三村）きゅん！
（小宮）すいません
（小宮）
皆さんは特徴とか
あったんですか？
えっと 台本に起こすにあたって
棒読みの お前…
（大竹）言わされた感…
（小宮）ごめんなさい
（三村）いや… 我々も
なかったんですよ 特徴が
（内村）俺もなかったよ 特徴は
（小宮）えっ
（相田）えっ
でも特徴がないのに こうやって
売れてんのすごくないって
まあ全員を褒めたっていうね
（小宮）あー そっか
結果そうだね
（内村）うん
（小宮）まあ でもツッコミのね
感じがあるかもしんない
じゃないですか
（小宮）三村さんのツッコミ
（三村）ああ
（小宮）台本で書きやすいとか
（三村）うんうん
（小宮）いやいや…
（相田）おじいちゃん司会者？
（大竹）ほんと
おじいちゃん司会の…
（内村）きのうさあ
「アメトーーク」見たんだけど
（内村）マセキの３なんとかって…
（小宮･相田）３兄弟
（小宮）マセキ３兄弟
（内村）マセキ３兄弟って言われてんだ
（小宮）出川(でかわ)さんと
狩野(かの)さんで僕…
やめてくんないかな
それ
（内村）
そこの事務所に
俺が入ってるって…
（大竹）
その いちばん上に
内村さんが…
…って同じことを
言ったら
“違(ちげ)えよ！”
“なんだよ
違えよ！”
いや 映ってますよって
そういうわけじゃ…
（大竹）今
言われた皆さんは
本気で怒るってことですね
（三村）結構
辛辣(しんらつ)なこと言って
“成長しない
相田の”
（相田）
そうですよね
はい 内村さん
（小宮）いや！
結構そうですね
そういう感じですね
これですかね
“のう”
（小宮）脳が心配
脳に なんか不備
ないですから 別に
（三村）
これですかね？
相田ではない
（三村）飼ってないですか？
（相田）飼ってないです
じゃ よかったです
生き物いっぱいいると
心配になっちゃうから
（大竹）実は
これなんじゃないですか？
（小宮）そんな
回りくどく言う？
（内村）
あれ誰だったっけな
相田の相方
（大竹）
誰だっけ あの…
（小宮）正解
もう言いましょう
（小宮）ああ 行く 相田？
（相田）いいよいいよ
（三村）どうぞどうぞ
（小宮）あ…
相田が正解をするっていう
デシロがあったんだけど
それすらも放棄しちゃって
ちょっと頼みますよ
（相田）めくってください
（小宮）はい えーと…
（内村）おお
（三村）小宮から見たら
どう見えるんすか？
（小宮）いや あの なんか…
好きな食べ物は？ って聞いて
そしたら うーん まあ…
寿司(すし)かな”とか
間(ま) 要らないでしょ
（三村）いいね いいね
“いいね いいね”じゃないですよ
好きな食べ物は何？
こんな ためられる
芸人いない
（大竹）
逆に勇気がある
だって今…
（小宮）
普通だったら
怖くて変える
じゃないですか
寿司すらも変えない
（三村）俺は いいと思う
（小宮）
あー 声が…
なんか結構
ナレーションの仕事とか増えて
そうです そうです
（三村）
だって もう
寿司っすかねえって
言ったら もう
すしの腹んなっちゃったもんね
えー すごい能力
（小宮）いやいや
ちょっと待って…
言ったから乗ったら
（小宮）じゃあ次です はい
（三村）なんだよ あれ！
（大竹）いいよ ゴミの処理は お前
（三村）これ！
（小宮）ごめんなさい
（三村）貯金してんの このゴミ？
（小宮）ゴミが…
（三村）いいんだよ こういうの
（小宮）ゴミが飛んじゃって
（小宮）じゃあ これですね
（内村）アハハ…
（小宮）
行きま～す はい
“小宮さんが ある取材で…”
（大竹）なるほど
そう感じること
言ったんだな
（小宮）
そうです憧れのって
ことですね
あの…
それを書くんですか？
（小宮）
心配していいかな…
（三村）
これじゃないすか？
（小宮）
あ なんですか？
意外なところで言う
（小宮）
はい 三村さん
あ～
（三村）俺
こうなりたいのよ
（小宮）あ いや…
そんな大々的に
言っちゃダメですよ
（内村）結婚してん
じゃねえか お前
（小宮）既婚者が！
（三村）それが だいぶ違うんですよ
とうに結婚してんじゃない
（大竹）意外と これかな？
（小宮）じゃあ大竹さん
（三村）意外じゃねえ
聞いてたよ 松岡(まつおか)修造(しゅうぞう)
“オリンピックを
応援している芸人”
（小宮）アハハ
（小宮）違いますね
（相田）はい
うん 凝り過ぎたね
答えが
（小宮）
ちょっとなんか
すごい凝り過ぎてる
（小宮）すごい…
もうちょっと優しく
お願いします 相田にも
（小宮）
怖いね あれ
まあ じゃあ
どっちか開けます？
（大竹）うん 上で
（三村）うん 開けよう
（小宮）実は
こうなんです
（大竹）おっ
（三村）うれしいですね
（小宮）いやいや
さまぁ～ずさんに
やっぱ昔から
憧れてって
いうのがあるので
大竹さんが
なんか
目つきが悪いから
眼鏡かけてる
みたいな
どこかで聞いた
ことがあるんです
（小宮）そこから
僕 かけましたから
（大竹）マジで？
（小宮）はい
（小宮）
しかも だて…
そうそう
最初 だてだった
（小宮）今 違うんすか？
（大竹）そっから目が悪く…
（三村）結局…
本当のガラスじゃなくて
あの… 悪くなっていくよ
あっ そうですか
（大竹）でも その下に
コンタクトしてんだもんな
はい コンタクトして
（三村）ああ じゃあ
もう 訳分かんない
それもおかしいし！
（小宮）そうですよ
ほんとに
（三村）自分で
解決してくれよと
（内村）
自分で解決しなさい
三村さん
大竹に似てますから
“さまぁ～ずさん
のような…”
そんなこと
してねえよ！
１回もしたことない
ダメ出しなんて
（内村）もう 私
当てにいきます
（小宮）
はい 内村さん
（小宮）あ～
惜しいんですよね
（内村）惜しいんだ
（三村）
じゃあ もう
相田が
当てられんだろう
（大竹）相田が当てるだろうな
（小宮）具体的といったら相田で
（大竹）共有してる
はずだから
（相田）はい
（小宮）はい
相田待ちが長(なげ)えな
（相田）当てます
（小宮）はい
さまぁ～ずさんのような
“深夜番組で細く長く続いている芸人”
（小宮）あ～
ちょっと とげがあるしね
（三村）とげがある！
（大竹）やめろ お前もう！
（ナレーター）ちなみに正解は…
（小宮）はい
（小宮）えー なになにが…
（三村）ゴミが散らかりすぎなんだよ
（内村）あれが３兄弟なんだな
（内村）
あれが３兄弟…
（大竹）
巻き込んでいくんだ
やっぱな—
（大竹）紙とかを
（内村）ああいう紙はね—
おもしろに変えて…
（三村）あんなゴミ出っかな？
（小宮）なになにが…
さっきちょっと
話にも出ましたかね
相田の
俳優の間(ま)みたいな…
（小宮）
あー そうですね
もう こっち
開けちゃいます
（大竹）ああ
（三村）うん
（内村）ハハハ
（大竹）
ちょっと１回
当ててみようかな
（内村）
１回 当ててみ
はい
内村さん
（一同）アハハ…
ちょっと
映り悪いっすね
スカしてると
思われるんすか？
（三村）
そういうこと
なのかな
いいですか？
（小宮）あー！
でも正解ですかね
これ
“相田が妙に…”
（大竹）あー そうか
意味が分からない…
（三村）
だからもう…
（大竹）そうだね
堂々としてたら すごい
能力があると思われるんですけど
能力と釣り合ってない
（一同）アハハ…
（大竹）堂々が
（小宮）堂々がね
（ナレーター）
以上で関係
スタッフからの…
こちらが三四郎と
関わりのある—
スタッフから
噴出した心配事
これらを踏まえ
更なる飛躍を
目指してください
ここでダメ出しＶＴＲのコーナー
（大竹）なるほど
（小宮）ＶＴＲお願いします！
（狩野）どうも
君らの正面
僕イケメン
狩野(かの)英考(えいこう)です
よろしく
お願いします
（三村）
ちょっと変化してる
何言ってるか
分かんない
お互い かわい
がってる後輩の
取り合いに
なってまして
その後輩が
僕んとこに
来たら小宮は
“なんで狩野さん
とこ行くんだよ”
で その後輩が
小宮んとこ行ったら
“なんで小宮んとこ
行くんだよ”
“俺んとこ来いよ”
みたいな感じで…
（三村）
何言ってんの？
（大竹）
何 この話？
（小宮）
何言ってんの？
（相田）
辞めた後輩の話です
（大竹）
フラッと見たんだね
（狩野）
…っていうふうに
つぶやいてたのを
発見しまして
僕も小宮も…
（一同）アハハ…
何言ってんの？
どうだろう…
（内村）
ミュージシャン
ぽいよね
（大竹）
ミュージシャン
ぽいですね
（三村）
こいつ めっちゃ
ミュージシャンの
ノリなんだ
この間(ま)とか平気だし
相田と
交流ないのかな
（相田）あー
でもそうですよね
あんまり交流ないんすよね
（小宮）えー
（三村）うーん
（三村）フフッ
（小宮）長い
（大竹）
昔の内村さん…
（内村）昔の内村…
やかましいわ！
（狩野）
三四郎の場合はね
やっぱ ちょっと
若干どっかで
相方を小バカに
してる感を
僕 感じるんすね
今 結構—
人気ある
お笑い芸人さんて
例えばサンド
ウィッチマンとか
千鳥(ちどり)さんとかでも…
（内村）うん
（内村）アハハ…
（小宮）
なんの間だよ
（内村）アハハ…
悪意がある
（内村）あいつが
いじってきた
（小宮）えー？
（大竹）
よぎるってなんだ？
（大竹）なんで
俺がなっちゃうの
相田に？
（三村）俺が
なんで小宮に
なんなきゃ
いけない？
（大竹）
訳 分かんない
（一同）アハハ…
（三村）ＮＧじゃねえか
（大竹）なんの話よ これ？
なんかアドバイスみたいの
あります？
アドバイスを
与えてあげてください
まあ 確かに
内容がスッカスカで
どこに対してのアドバイスか
分かんないかもしんないですけど
（三村）
結局 三村は—
小宮さんになってくださいって
意味分かんない
俺が相田になるっていう
訳分かんない終わり方してる
（相田）小宮は三村さんになってほしい
（大竹）そうそう…
相田は大竹さんになってほしい…
（大竹）
それを言いたかったんでしょう
スッとアドバイス
もらいたかったな～
（一同）アハハ…
（ナレーター）
全くアドバイスを
もらえて
いませんが…
続いての企画は
相方への不満
大放出バトル！
（相田）
我々 三四郎が
お互いに ためこんだ
相方への不満を
９項目 用意しました
その中から
気になる不満を
３人が指定し
選ばれたほうが
相方に
その不満をぶつけ
三四郎のかかえる
うみを
取り除いていく
企画です
ただし お互い
ガチの不満をぶつけるので
もし心が折れそうになった
ときのために こちらの
内さま擁護ボタンを用意しました
こんなルール読みのヤツいる？
こうして…
すごいよ
このスタイル
（相田）
お願いします
じゃあ今回 用意した不満
発表します
これで～す！
（ナレーター）こちらが
小宮と相田が かかえる—
相方に対する不満
３人が この中から
１つを指定すると
どちらが挙げた不満なのかが
判明するシステムに
なっております
では気になる項目を
選んでくださ～い
（大竹）“選んでくださ～い”
（相田）
語尾 腹立つな
（大竹）
軽い感じで お前
関係ねえ話みたいな
（小宮）確かに関係ない… アハハ…
（大竹）お前の話だろ
（小宮）
すいません！
（内村）
なんか俺らに
緊張感ないみたいな
（大竹）そうですね
本気で怒られろ！
顔が怖いんです
カメラ写して
くれないんですね
（大竹）写してくれない
（相田）ボール投げてもいいんで—
南原さんだけは やめてください
（大竹）そう それは もうね
（ナレーター）
企画の本題へ
戻ります
もう俳優みたいな…
（小宮）さっき出ちゃった…
さっき出ちゃったから
（三村）
“もっとお笑い番組
を見ろ”辺りから
行くと
どうなるんすかね
僕の不満です
（大竹）ああ 小宮のね
（小宮）あの なんか—
相田が１人で番組出たときは
僕 見たりするんですけれど
全く見ないんすよ
だいたい なんで
組んだんだっけ？
（小宮）
ごめんなさい
えーと…
中学生からの…
（大竹）放送できないやつ
どこでも言ってるんですけど
（相田）なんで今 深夜かどうかの…
（小宮）ごめんなさい…
俺も今ドキドキしてんですよ
なんの話すんだろうって…
（小宮）ごめんなさい ごめんなさい
僕 成城(せいじょう)学園って
お坊ちゃま高校で
親も結構 厳しい人
だったんすよ
それで えーと…
あの 変な話…
高校 上がるまで…
（小宮）いやいや…
いや これ変な話
なんですけど
（大竹）
変な話って何？
（小宮）あ いや…
（相田）
変な話ですか
ほんとに
高校 上がるまで
お笑い番組
見さしてもらえ
なかったっていうか
ウッチャン
ナンチャンさんは
よかったんですけど
ダウンタウンさんの
番組だけ
ダメって言われて
（三村）ああ…
（大竹）刺激が…
（小宮）そうそう
（小宮）それで
中学１年生の
林間学校 海の…
海
行ったんですよね
林間学校で
そしたら相田が
めちゃくちゃ
面白いコント
やってたんすよ
それが—
まあ のちのち
気づいたんですけど
「ダウンタウンの
ごっつええ感じ」で
やってる
ＭＲ．ＢＡＴＥＲの
パロディー
やってたんですよ
（小宮）
だから僕的には
すごいおもしろいと
思って…
（小宮）いやいや
違います
（小宮）いやいや…
（内村）なあ？
（小宮）ウッチャンナンチャンは
プロで…
腹よじれるぐらい笑いました
ウッチャンナンチャン
あー あれは まあ見ていいみたいな
いやいや…
どんな脅し文句なんですか
“南原(なんばら) 呼ぶぞ”…
（内村）アハハ…
（大竹）布 付いちゃってんじゃない
（相田）サテンが
付いちゃってるよ
きょう初めて着るんで
ごめんなさい
この空間把握能力が全然ない
あれが３兄弟なんだ やっぱり
（ナレーター）
とにかく小宮が…
今は あんまり見ないんだ 相田は
（相田）今 あんま見ないですね
（小宮）全く見ないですよね
ちょっと小宮が出てると
なんかちょっと悔しいなとか
ちょっと そういう面も
あったりすんの？
ちょっと見るんだ
見るか見ないかで
あってくれ 極端で
ちょっと
見るんかい！
ブレるから 僕の話が
ちょっと見るんかい！
（三村）
ちょっとは見るんだ
いや 僕もちょっと
見ます ほんとに
（三村）全く見ないわけじゃないのね
（相田）はい 全く見ないわけじゃないです
ちょっと見てんだ
ウソを
つきたくない
僕もドキュメント
好きなんで
ウソを
つきたくない
（相田）俺も ウソつきたくない
俺の お笑い番組見るな！
（相田）いや ３回に１回は
俺 見てるよ ほんとに
（三村）結構 見てんな
（相田）はい
お笑い全般は
あんまり見なくなったんだ
そうですね でも学生んときは
めちゃくちゃ見てたんですけど
（内村）あ そうなんだ
（相田）はい
（内村）今ドキュメントのほうが…
（相田）今 ドキュメント…
（内村）ハハハ…
（三村）
まあ いい それは
それでいいよね
（内村）そこが ちょっと
小宮としては もの足りないんだ
お笑い番組とか
見ないでも なんか あの…
結構 トークとか
おもしろければいいんですけど
収録中 なんもしゃべんない
（小宮）びっくり
したんですけど
メイクさんに
収録 始まる前
眉毛足しますかって
言われるじゃないですか
ええ？
（内村）
メイクさんでしょ
メイクさん
（小宮）
ごめんなさい
メリックさんのこと言いますから
大丈夫です ごめんなさい
僕がね…
メイクさんに…
（大竹）
メリックさんに
聞こえる
（小宮）メイクさん！
（内村）メリックさん
（大竹）
メリックさん
っていうのは
メイクさんの
ことよね
なんなの
メリックさんって？
なんでメリックさんに
眉毛 足しますかって…
マジックみたい…
マジックで足しますか
じゃないんすよ
（大竹）な… じゃ何よ？
（小宮）もういいっすよ 別に
（相田）もうよくなっちゃってますから
（三村）アッハハ…
メイクさんに
眉毛 足しますかって言われて
はい お願いしますって言って
えっ 眉毛 足したと思って…
収録 ひと言も しゃべらない
えっ カメラ向かないのに
なんで眉毛足したの？
メリックさんの
催眠だから それ
眉毛 足したら
しゃべらなくなる
（一同）アハハ…
（小宮）
メリックさんの
催眠だじゃないっす
ひどいよな それは
“小宮　察しろよ”
とかだと思ったのに
それはメリックさんの催眠だ
じゃないっす
（ナレーター）小宮の不満が
解消されたかは分かりませんが
続いての不満をお選びください
えーっ！
（相田）
１個ですよ まだ
（小宮）バカな！
（三村）今のに—
全部が入ってた
（大竹）全部 入ってたから
（内村）じゃあ あれは？
（内村）“年上といる時に萎縮するな”
（三村）あっ
（小宮）
あの なんか
高校時代とか
先輩とかに
ガンガン行くんすよ
先輩いじったり つっこんだり
してたから組んだっていうのも
あるんですけれども
結局 その…
お笑いの世界入ったら
全く それをやんないんすよ
先輩がいたら
萎縮しちゃって
それで まあ—
理由
聞いたんですよね
なんで 前 出ないの
って言ったら
シンプルに
僕だって怖いけどやるよ！
怖いけど！
マジでさ
（内村）僕だって怖いけどやるよ
（大竹）怖いけど
なんなんだ お前！
こんな温度差あるんだ
怖いじゃないっすか やっぱり
関係性が出来てないと
それは でもやってくれよって
契約違反だよ マジで
ふざけんなよ
組んだ時は絶対—
上にガンガン行くと思って
組んだんですけれども
今 ２人は いくつなの？
（小宮）35です
（相田）はい
（大竹）かんじゅうご
かんじゅうごです
（小宮）３(さん)
（大竹）さん？
（内村）35億
（小宮）35億… やってないっす
やるとしたら“36”
メリックさん メリックさん
（小宮）いや
振り返らなくていいっす
（大竹）はいはい…
あれ何？
“「●●してるの
僕なんだから」で
全部言い
くるめるな”って…
（相田）
あっ これ僕です
（大竹）あっ
（三村）おっ
小宮の不満が
いろいろ言われるときに
僕まあ反論してたんですよね
（三村）うん
（相田）毎回 毎回
いや ここは—
こうしたほうがいいんじゃない？
みたいなこと言うんすけど
結局 その…
ネタ作ってるのは僕だから
やってくれよっていう
その ひと言に全部—
丸め込まれるんですよね
で それ言われたら
僕は もうなんも言えない
なんも言えなく
なっちゃうんで
だから もう—
言うことを
やめたんです
（大竹）
なるほど なるほど
（相田）
その結果が
この不満を
生んでるんです
全部！
（大竹）小宮の
せいだったの？
そう 小宮の
せいなんですよ
（相田）結局
（小宮）いや…
その… これはよくないよ
みたいな
漫才中 言ってくれるのは
いいんですけれども
じゃあ えーと…
どういう感じにしたほうがいいって
意見を言ってくれたりすると
じゃあ どういう感じに
したほうがいい？ って言ったら
“いや～ どうしようかな”
まあ じゃあ
ちょっと考えといてって言って
じゃあ 15分後
どうしたらいい？ って
“いや～ どうしようかな～”
いやいや それで30分後
どうですか？ って
“いや～ どうしようかな”
一緒のことしか
言わないんだもん
（小宮）
モブキャラで
やばい
村人とかの…
（大竹）
心配だったんだ
（小宮）表に
注目してください
（三村）
ちょっと年齢的に
モブキャラが…
（大竹）ほんと
でも15分後のとこから
やりなおしてくんない？
（小宮）15分後？
（大竹）うん
だから 15分後 聞いたら
“いや どうしようかな”
で 30分後
45分後“どうしようか”
いやいや…
むずいよ！
（大竹）
モブキャラはいい
（相田）
村人とかの
モブキャラ
（小宮）“村人とかの”に
なっちゃったの？
えっ！
“えっ！”じゃないよ
（相田）だって ねえ？
おかしいですもんね？
なんで これで
マウントとったみたいな…
ねえ？
おかしいですよね？
村人とかの
モブキャラって
言いましたよ
ちょっと よく分かんなかった
（小宮）こっちには
マウントとられてないですけど
よく分かんないんだよ
いやいや
あなたには負けてないですけど
漫才みたいになりましたけど
（ナレーター）まだまだ
不満があるようなので
続いての不満をお選びください
なんかさあ—
あれが
気になるんだけど
“ライブの出待ちの
ファンに—
上から行くな！“
僕の不満です
（大竹）えっ？
（大竹）まさか
（小宮）ライブのお客さん
（小宮）やっぱ出待ちも
ありがたいことに いるんですよね
僕とかは 来てくれて
ありがとうございます—
みたいな感じなんですけど
相田は—
ああ来たな みたいな感じで…
（小宮）
ホストと 一緒で—
オラつく
オラオラしてんすよ
それで—
ネタも作ってないのに
“おい なんで こないだ
ライブ来なかったんだよ”と
タメ口なんだ
（小宮）
はい タメ口で—
“新ネタだったんだ”
“いや ちょっと仕事で”
“いや 来いよ”みたいな感じで
かなり上から行くんすよ
どうでしょう？
（アラーム音）
（小宮）何？
（相田）三村さん
（三村）あっ
擁護ボタンすっかり忘れてたよ
これ結局あれでしょ…
（一同）アハハ…
10分たっても
“いや 気をつけま～す”
20分たっても
“気をつけま～す”
（小宮）話が
変わってるんすけど
全然 違う話に
なってる
いや だから上から
行くなってことなんすよ
（相田）別に
それで成立してるんだから
よくないですか？
えっと 嫌がってる人もいますよ
いや… 嫌ですよ
いやいや どうやって…
その様子は分かんない
（小宮）様子は…
嫌ですよって
なんなんだ
それは分かんない
（三村）じゃ分かんないだろ
いや でも…
どうやっては具体的には…
でも最近 その…
オラついてくださいっていう—
ファンの人もいるんです
（内村）へえー
（相田）はい
ホストと一緒ですよ
ＡＫＢとファンとの
関係みたいなね
いや オラオラする
ってことが
オラオラつくで
じゃあ—
ファンにオラつくんだったら
いいですけど
もうライブのエンディングぐらいから
ちょっとオラついてる
早い早い！
オラつき助走？
（内村）
“三四郎の
メインは俺だろ”
っていうのは
なんですか？
あ 僕の不満です
（内村）多いね
楽屋で“三四郎さん お願いします”
って言われるんすよ
そのとき 相田が
“はい”って言って最初に行く
（内村）いいじゃねえか！
（小宮）いやいや…
（内村）それは いいじゃねえか
（大竹）三四郎だろうが！
いや…“三四郎さん
お願いします”って
“はい”って言って
スタジオで何もしゃべらない
（一同）アハハ…
パッと見たら…
いやいや…
さっきの
“はい”は？
“はい”って
言ったのに！
で 眉毛も
足してるし
返事しないより
いいですもんね
返事するのは
いいよね
“三四郎さん お願いします”
って言われたから
“はい”って行く
“はい”が でも強すぎて
スタッフさんも
いや これは
しゃべる人だぞと思いきや
あれ？ 全然しゃべんない人だった！
（相田）いやいや
（小宮）
ガラス玉みたいな目
“三四郎さん お願いします”でな
こうやってやってたほうが怖い
（小宮）いやいや
まあ そうですけど
楽屋での様子も
ほんと おかしいんですよ
俺がブレーンと言わんばかりに
こんな感じなんす
それで 大喜利(おおぎり)ライブで結局—
めちゃくちゃ おもしろくないんすけど
入ってきた時…
（小宮）いやいや…
ダメダメ
過ごし方…
大喜利が強い人の
過ごし方
過ごし方は どうでもいいだろ
（小宮）もっと明るく
ハ～みたいなコミュニケーションとか
とってくれたらいいのに
われがブレーンと言わんばかりに
（三村）キレ者の過ごし方
過ごし方 考えろ！
いいじゃないですかね
だって それは…
基本的に全部
おんなじとこなんだね その…
たたずまいっていうかね
堂々としてるとか
（大竹）堂々としてる感じが
嫌なんだ
怖い静まり方
（小宮）
飽きちゃったね
（小宮）今 でも結構…
（小宮）さまぁ～ずさんとかあります？
（大竹）何が？
メインが どっちとか
（大竹）全然ないよ そんなの
（三村）うん
だって どうせ…
“さまぁ～ずさん どうぞ”
“は～い”って返事しても
そっから俺は
スタジオ行くんだけど…
（相田）えー
（小宮）すご
（三村）そっから
ドライヤーかける
（大竹）そっから
ドライヤーかけて
（小宮）アハハ…
（三村）バカかよ
まんまホテイソンだ
関係ないから 僕ら
（ナレーター）まだまだ
不満が残っていますが
次をラストとさせていただきます
“もっとモノマネを
考えろ！”って何？
そうだよ
これは何？
モノマネ？
その… 僕が歯欠けて
そっから売れだしたんで
歯をずっと入れれなかったんです
ほいで でも
２年ぐらいたったときに
相田が もうその… 病院行って
先生に聞いたけれども
歯欠けたままで ずっといると
その… 顎関節症っていう
病気になってやばいから
入れたほうがいいよ みたいに—
言われて…
でも なんか変な話…
…変な話ね
（三村）変な話だね
（小宮）みたいなことを言って
いや その…
これで売れてるから
（小宮）
そうなんですよね
奥歯で食ってますよ
はい 前の歯では
食わないですけれど うん
すごい… うん
いやいや
ちょっと…
いやいや…
思ったとおりに
いかない…
すいません
ごめんなさい
（相田）
思わぬところで—
（相田）引っ掛かっちゃってるね
（小宮）そうです
と言ってたのに
歯入れたら なんかその…
小島よしおさんとかが
服を着るじゃないですけど
歯入れると ちょっとね
武器がなくなるから
ちょっと怖いよ
みたいな感じで言ったら
じゃあ俺は
三四郎としての武器を増やす
（大竹）おお
（小宮）モノマネ100個 考えるよ…
っていったんすよ
それで歯入れて
それでモノマネどう？
考えた？ って言ったら
“うん 考えたよ”って
ノート見せてもらったんだけど３個
入れる前ぐらいから
相談して！
なかなかできないんだけどさ とか
歯入れる前とか
途中とかで
言わないと
３個
（内村）
歯入れちゃったよ
小宮の歯ぐらいだったら
３個ぐらいでいいだろう
いやいや… ダメですよ
押してないのに擁護してくれる
その３個が知りたいね
（大竹）出来た３個
（相田）やっていいです
電車の あの… 別れ際に
相手に手を振るのが
恥ずかしくなって
Mr.ビーン感が出ちゃう人
プシューッ
（大竹）
モノマネじゃない
（内村）モノマネって…
（大竹）モノマネじゃない
２個なの？
あと１個しか…
じゃ今の モノマネ
じゃないのね
違うのもあります
相手に道を聞かれて
道を教えようとするも
道が ちょっと あやふやになって
最終的に Mr.ビーン感が出ちゃう人
おお ほ～ ほ～
あ 郵便局は あそこ
えーと…
真っ直ぐ行って
２つ右ですね
あ ごめんなさい
えーと…
３つ目でした
あ ちょっと
ごめんなさい
えーと ちょっと
（大竹）フフ…
ちょっと分かんなく
なっちゃいました
モノマネじゃないんだ
（小宮）やればやるほど
みんなが しらけていくんだ
やだよ 入れちゃってるし
（アラーム音）
（相田）大竹さん
（大竹）な… どうしたらいいのよ
本気のモノマネは ないわけ
１個も？
本気のモノマネ…
（内村）なんか全部さ—
（内村）ウォッチングものじゃん
（大竹）はいはい…
（内村）じゃなくて なんか芸能人の…
（大竹）そうそう…
（小宮）あー みやぞん…
（大竹）みやぞん？
みやぞん？
どうも おはよう
ございます～
おはよう
あ おはよう
ございます～
（内村･三村）
おお～
はじめまして
あ はじめまして
じゃないか
ハハハハッ
（内村）おお
（大竹）おお 似てますね
（内村）
いいんじゃない？
（小宮）これで
いいんですか？
ほんとに
大丈夫ですか？
（大竹）
モノマネって大体
おお～ だから
（小宮）ああ そうかそうか
（内村）もっと磨けばいい
（三村）うん
みやぞんとかを やってたときも
あったんですけど
小宮が 芸人のモノマネはするな
みたいな
んなことを言うんで
それも もう
なんも—
反論しなく
なりましたね 僕も
アハハ…
（相田）じゃあ いいって…
（大竹）確かに俳優とか—
（大竹）そっちのがいいってことね
（小宮）まあまあ そうっすね
僕は えーと
（小宮）“山根(やまね)～”ぐらい…
（大竹）芸人のやつじゃん
（大竹）お前が やっちゃってるじゃん
（三村）田中(たなか)さんだよな
（内村）
お前が やっちゃってるじゃん
（ナレーター）互いの
うみを出し切ったところで
バトル終了
これからは
すっきりとした気持ちで
コンビの仕事へ臨んでください
まただ
ここで再び
ダメ出しＶＴＲのコーナー
（星野(ほしの)）どうも
パーパーの
三人(さんにん)合(あ)わせて
星野です です
よろしく
お願いいたします
不細工なね
小宮さんは…
…みたいに
すごい物腰が
柔らかくて
相田さんは…
（小宮）あ やっぱ
みんな そうなんだ
（三村）
すごいオラつく
（大竹）アハハハ
その… テレビと
ライブのときの差が
やっぱ ちょっと…
…っていう感じが
ちょっと
徐々に出てきて
そこから
ちょっと…
（小宮）
信頼 失ってんだ
（スタッフ）
ちなみに三四郎が
今 伸び悩んでる
最大の原因って
なんだと
思いますか？
全然
伸び悩んでるとは
思わないんですけど
まあ
強いて言うなら
やっぱ
コンビの仲の悪さ…
じゃないかなと
僕は… 思いますね
（小宮）
そっか そこか
（三村）
どういうこと？
僕らは まあ
いいんですけど
三四郎さん…
（大竹）ハハハ…
ということか へ～え
（三村）えらい後輩がいたもんだな
（大竹）なんか冷静な分析だね
ほとんど
目合わさないで
練習してるって…
よく
男女コンビってな
男が厳しい…
なんだろな
もうパワハラですよ
要は
（２人）アハハ…
（大竹）
弟子ぐらいの感じで
やってくるから
（２人）はい
（小宮）
面白い 面白い
決勝 行ってますし
あいなぷぅは
近くで見ても
かわいいの？
かわいくない
ですよ 別に
お前 なんで
マウントなの？
（内村）アハハ…
まあまあじゃねえか
まあまあ
じゃないですよ
見てください
全然かわいくない
じゃないですか
（三村）なんで
偉そうなんだよ
お前 自分の立場をわきまえろ
もっと ふかんで見ろ 自分を
（相田）かわいくないだろ
（小宮）相田が言うな
（三村）
変わってるわ～
アハハ…
（小宮）
ということでって
行こうとしたけど
続いての企画は
“理想の３年後の
仕事状況円グラフ”
（相田）はい えー ３年後の
自分たちが どうなっているのか
心配で たまらない 我々 三四郎
そこで…
（ナレーター）
まずは 個々の
現在の仕事状況を
確認して
いきましょう
これですね 僕は
（三村）わー 忙しそう
（小宮）お笑い番組が多いですかね
（大竹）うんうん
（小宮）
情報番組もちょくちょく—
呼ばれるようになって…
（大竹）あ そう
…みたいな感じも
聞いたことあるので
（大竹）
出るようにしたんだ
（小宮）はい… そうですね
（大竹）で ドラマは…
（小宮）ドラマには…
（内村）なんか出たの？
（小宮）「99.9」っていうＴＢＳの
（三村）ああ…
（三村）
何を期待したんだよ
（小宮）
そりゃそうだろ…
（大竹）
そりゃそうだろ
せりふ ひと言
“燃えちまえ！”だけでしたよ
（大竹）いや でしょうね
（小宮）でしょうね… そうそう
（ナレーター）
続いて…
僕は これです
（大竹）ああ…
営業ってのは 小宮には
入ってないんだけど なんで？
あ まあ営業…
（小宮）
いや そんなことは
ないです
（三村）営業
小宮 入れない
“なるほど なるほど”で
次 行きましょうだと
ちょっと印象悪いから
やめてください
そんなことないです
普通
入れますもんね
（小宮）そこはね 忘れてました
（三村）あとラジオの—
パーセンテージが
２人 違ってんの？
（小宮）
あ 相田にとって
ってことですね
（大竹）
それは思いの
パーセンテージなの
これ？
（相田）思いのです
（三村）精神的な重たいパーセンテージ？
（相田）はい
ナレーションっていうのは？
（相田）ナレーションはＣＭとか
（三村）やってんの 声？
（相田）はい やってます やってます
蒼井(あおい)優(ゆう)ちゃんが主に出てる…
１人しか出てないのに—
（相田）声が僕だけなんです
（大竹）マジで？
（相田）はい
（三村）例えば どういった感じなの 声？
“イオンウォレット”みたいな
（大竹）タイトル
言うだけだね
（小宮）上回らず
（相田）
あと モンダミンも
やってます
（大竹）えっ？
（三村）どんなの？
“お口 丸洗い”
（小宮）あれ？ モンダミン言わないんだ
（相田）はい
“お口クチュクチュ”は
また別の人が
（大竹）そりゃそうだ
（相田）はい
結構 仕事は
あんだな
（小宮）あるんすよ
（大竹）忙しい
（三村）コラムとか
（相田）はい
コラムもやってます はい
（ナレーター）
これらを踏まえて
それぞれ ３年後の
理想の仕事状況を
発表して
もらいましょう
えー 僕は こちらですね はい
お笑い番組が
65ですね
僕ら レギュラー
あるんですけれども
ゴールデン番組が
ないんですよ
（三村）おお
（小宮）はい
だから やっぱ
願わくば—
ゴールデンがいいってこと…
（三村）それは…
メインなのか それともサブでも…
（小宮）ああ…
まあ サブでもレギュラーだったら
いいってことですね
で 情報番組
さっき あったんですけど
情報番組 出てたら
すごいなんか
頭がボーッと
するんすよ
変な話
たぶん
なくなります 僕
（大竹）重いＶＴＲのあととか
（小宮）重いＶＴＲのあと—
振られたとき
“あ～”みたいな感じになって
もう ほんと全部
カットになっちゃうんですよ
（三村）その分 減ると
（小宮）うーん たぶん減ります
（大竹）自動的にね
それで“ドラマ”…
（三村）ドラマ
増やしたいんだ
ドラマも ちょっと
増やしたいですね
４連続放火魔ぐらい
（小宮）ハハハ
４連続…
それで“暇”
暇が 欲しい
ってのはありますね
ドッキリとかも
多いし あの…
（三村）
何 弱音吐いてんだ
（相田）体力系が多いんすよね 小宮は
（小宮）体力系も多いし…
週１は欲しいんだ やっぱ休みが
（三村）トミーが…
（三村）
もう ほんとに
こんだけ忙しいと
何がドッキリだか
何なのか 分かんなく…
（小宮）いや
分かんないです…
普通のロケで これ
なんか ちょっとスタッフさんの…
なんか あの… ポンコツな
スタッフさん多いなと思って
ちょっと まあ…
ドッキリなんじゃないかって それが
それで普通に
ドッキリだろうと思って
ちょっと気もそぞろで
やってたら…
えっ！ やばい
やば！
気もそぞろ感が…
抜いてる感じで見られちゃう
やばっ！ ていうのもあります
（小宮）
そうです ただの…
（内村）アハハ…
（ナレーター）
続いて 相田の
理想の３年後
僕は
もうこうやって
３年後 生きようと
思いました
75パー 堂々…
（大竹）
どういうこと？
（小宮）
堂々ってなんだよ
でも“堂々”には ほんと
ドラマも入ってくる可能性あるしね
そうです いろいろ含めての
“堂々”…
（三村）ＣＭとかな
（相田）はい
（三村）おお
（大竹）なるほど…
別に15入ってる
あそこは確保したいんだね
ナレーションも
“堂々”に入れちゃえよ
“堂々”100ですね
暇でも堂々としてれば
いいんすもんね
（大竹）１００だね
（相田）
１００堂々です
ごめんなさい
小宮は気に入らない
昔から堂々…
中学１年生
ぐらいのとき
買い物 行こうみたいに言われて
東京出身なんですけど
代官山(だいかんやま) 行って
代官山！
それで代官山も堂々と歩いてる
いやいや…
中学１年生が
すごすごと歩けよ
堂々としてる
うまくいっちゃうんですよ 人生が
だから堂々としてるって
中学１年生のときに…
（大竹）おお
（相田）はい
（小宮）
それで しかも
その女の子が
不細工なんですよ
その女の子が 変な話
（小宮）
それで あんまり
かわいくないじゃん
って言ったら
“性格がいいからね”
（小宮）いやいや
う余曲折あっての
性格でしょ？
顔で入んないの
中１なのに？
バカな おかしいぜ
おかしいぜってあります
だから大人っぽいんです
だから ちょっと前のめりに
なってほしいっていうのはあります
（三村）アハハ…
（ナレーター）
いよいよ本題
２人の理想を参考に
コンビとしての
理想の仕事状況を
全員で
作っていきましょう
（小宮）どうでしょうか
（大竹）なんだろうね
一旦 そこで線 引いてみようか
（相田）１回…
１回 ここから始まるんで はい
あっ 単独ライブとかは
えーと ２年ぐらい前にやったんで
（大竹）
あー いいじゃない
精神力も
想像力も強くなるんで
（小宮）じゃライブ… ライブですね
（三村）そっちいったの？
（内村）アハハ…
なんか仕事の… なんかメインは
こっち置いといて…
（小宮）いやいや
（内村）今 左行ったよな
（三村）余りの部分にライブみたいな
いや のちのち いっぱい
出てくるかもしんないんで
（小宮）70パー？
えー！●
びっくりした！ えっ なんで？
やっぱ 今の
三四郎みたいな年代の人は
散々もうライブ出まくったから—
テレビのほうに行きたいと
（小宮）いやいや
それ ないんですけれど
（三村）ほんとに？
（小宮）うーん
（三村）お前のには…
ライブみたいの
なんにも書いてなかった
（大竹）確かに
ネタは いいでしょ
みたいな
（内村）じゃ自分で考えて
やってみると 何パー？
（相田）単独は
（内村）アハハ…
（大竹）
いちばん最後
（三村）パーセント
パーセント
どっちか まだ分かんないです
（内村）
もうブレないで
そこじゃねえか
プルプル震えちゃってんじゃ…
（内村）お前 そこだろ もう完全に
（大竹）拒絶が出てるよ お前
（小宮）いやいや…
（三村）お前でいう“暇”の場所だろ
場所はいいですよ
（大竹）暇なくなるからね
そこ“ライブ”が入ったら
（内村）引いた 引いた…
（大竹）10
（小宮）これ でもまあ 10で
（相田）ライブ10パーで
（小宮）いや
怒られると思って
ちょっとちっちゃく
書きました
１００に見える…
パーセントがゼロに…
ＭＣとかゴールデン…
レギュラー 何本…
（大竹）何本がいいんだ レギュラー？
（小宮）あー
（三村）かなうから 願いが
（小宮）皆さんは どれぐらい
レギュラーありました？
38？
（相田）10はありました？
（大竹）どうなんだろね～
ウッチャンナンチャンさんも
10ぐらいありました？
そんなない
俺 10やったことない
（小宮）ああ…
（大竹）内村さんは—
でっかいの １個でかいから
（小宮）でかいもんな～
（内村）そんなこたない
（小宮）いやいや でかいすよ あれ
６千万？
（大竹）
あの頃は そうです
あの頃じゃねえ
もうバブルも終わってるわ
（内村）何本でも自分でなあ？
（三村）そう
だから売れっ子だと
今 ほら 10とかさ
（内村）10 多いね 今 多いのね
（大竹）細かいのあるもんね
（三村）ほんとに
そっち側からでいいのね
メインなんなんだよ
お前の？
（内村）レギュラー13
（大竹･三村）13！
（小宮）13ですね
（相田）13本じゃなくて13パー？
（大竹）それで結構
埋まっちゃうよ
13本やったら
（小宮）
でも なんか
ＭＣの方とか
お聞きしたら
ロケとか多いから
結構 時間とられるでしょ
みたいな言われて
スタジオとかだったら
そんな忙しくないんじゃないかと
（大竹）２本撮りで
（小宮）はい
（小宮）いや したくないです
ここに書きます
こっから…
ここあります ここロケ
（大竹）じゃロケ… あ ロケ！
（内村）ロケどこ？
（小宮）ロケここ
（大竹）最初が？
（小宮）はい？
（大竹）最初がロケ？
（内村）ロケ
（小宮）えっ？
ロケ50？
（内村）ロケ50の
レギュラー13本…
ほとんどテレビ出てる
（相田）
これは これで
いいですけどね
（小宮）これぐらいでいいか
（相田）これでいいですけど
（小宮）これぐらいですね
すげえな ロケ
（三村）でもレギュラーの
ロケ番組って あるからな
（小宮）あー「帰(かえ)れマンデー」みたいな…
（相田）ああ じゃあ じゃあ—
ここにも入ってくるってこと
「マンデー」みたいな…
俺らの「モヤモヤさまぁ～ず」だって…
（三村）外で ずっとやってんだ
（小宮）あーっ
（相田）「モヤさま」も… そうだ そうだ
（小宮）あれも はい すごい好きです
もうラジオもやめたんだな
（小宮）あ ラジオも…
（相田）ラジオ入れたほうがいい
（小宮）じゃ ちょっと…
（小宮）ラジオなくなっちゃったから
なんでライブを減らすんだよ
ライブキープで
いいじゃねえか
やりたくねえんじゃねえか ライブ
努力をしたくないんだよな
ライブが いちばん
分量 少ないのに
（大竹）減らそうとしてんの
ロケ減らしゃいいのに じゃあ
（大竹）そうそう…
（相田）そうだよ
（三村）やっぱ気分転換が必要じゃない
（小宮）そうですね
（三村）頭おかしくなっちゃうもん
そんな働いたら
（内村）レギュラー13本もあるのに
（内村）アハハ…
（三村）あと ほら 結婚とかの…
（小宮）あーっ
（大竹）それは？
（内村）結婚も考えなきゃダメよね
女優さんと
（大竹）女優と結婚ね
大きく行こう 誰が好きなの？
（小宮）吉岡(よしおか)里帆(りほ)さん
（大竹）ほお～
（小宮）波紋 呼ばないですか？
（三村）呼ばねえよ お前じゃ！
（小宮）ハハハハ
（大竹）辛くないからね 俺
（三村）相田は誰と結婚したいの？
僕 えーと 内田(うちだ)有紀(ゆき)さんです
年上になりますよ
（相田）はい めちゃくちゃ好きです
（三村）じゃあ 内田有紀さんと結婚
（大竹）だいぶ…
（三村）割いちゃった
ロケの時間 割いちゃったけど
（三村）しょうがないな
（小宮）いやいや
ここ 書き出しが ここだから
ここ いかなきゃ
こう ふわっとすりゃ…
（大竹）山で 山で
（内村）こうで こうしなきゃ
（大竹）カーブの…
（内村）カーブ カーブ
（三村）そうそう…
（小宮）
どういうこと？
（大竹）だいぶ でかいからな
でも そこはな…
（内村）じゃ内田有紀さん
（三村）内田有紀ちゃん
すげえコンビだ
そんなコンビいないよ
（三村）だから内田有紀
そこに書いちゃうと
またロケのとこが
あれだからね
ロケ 内田由紀ちゃんと行くこと
みたいになっちゃうから
（小宮）こっからの…
（三村）そうそう…
（小宮）何 カーブって？ そうそう…？
（小宮）どういうことすか これ？
（大竹）何パーとか…
いわゆる外側の触れてる部分が
パーセンテージだから
ロケは結構あるよ
パーセンテージ
（内村）
ロケは でけえな
位置としてロケ 結構まだある
（大竹）ロシアぐらい
（小宮）ハハハ
（内村）すげえ…
（相田）すごいなあ
（内村）休みゼロ…
（三村）
でもＣＭとかも
いいんじゃないの？
（小宮）
ああ ＣＭ…
（三村）ステータスだよね やっぱね
（相田）ＣＭ でもね 欲しいです
（大竹）２本 ＣＭ２本
（小宮）４
（大竹）４！ いった！
（内村）４ いった
（三村）おわーっ ちょっと…
（大竹）
ロケ減っちゃうよ
大丈夫か あれで？
すーっと すーっと…
（小宮）なんだ
“おお”って？
“おお”
じゃないですよ
曲げただけ 誰だってできる
ここが でかいから
（小宮）ここ？ やばい！
（大竹）外側が…
ブラジルぐらいある
（小宮）暇もないですね
（内村）暇もないよ
大丈夫？ 倒れちゃわない？
いやいや…
（三村）ねえ？
海外旅行とか
行ったほうが…
（大竹）
だからライブを
消すなっつってんだ
ライブを消すな…
ロケだろ 削るのは ロケ
すぐライブを削ろうとするな
（内村）ああ
（三村）ライブを削ろうとするのは
あれだよな…
ハライチの あいつと一緒だ
（大竹）岩井(いわい)だ
岩井 岩井と一緒
すぐライブ削ろうとする
（ナレーター）ということで
理想の円グラフが完成
こちらを目標に
伸び悩みからの脱却を
図ってください
もう１本 ＶＴＲがありますね
（江上(えのうえ)･近藤(こんどう)）
どうも～
ニッチェで～す
（江上）
お久しぶりで
ございます～
（近藤）
お久しぶりで
ございます
（江上）我々が
（近藤）はい
「内さま」…
出さして
いただいたのって
どれぐらい
前でした？
（近藤）覚えて
らっしゃいますか？
（江上）
髪を１つに
私 まとめて
（江上）
すごい屈強な
ディレクターさんに
（内村たち）
アハハ…
（江上）あんだけ
体張ったのに
なんで１回も
呼んで
くれないんですか？
なんで小林(こばやし) あんなムキんなんだ
意味分かんない
（近藤）
三四郎が お世話に
なるということで
（近藤）
ちゃんと今ね
あの…
（小宮）
仲いいすからね
近藤と
（江上）そうね～
（近藤）たまに…
いいよって言ったら
“誰々も
いるんだけど”の
誰々が…
（江上）分かる～
カメラが
止まってると
普通 芸人って…
（近藤）すごいよね
（江上）もうすごい
（近藤）そうそう…
（江上）
そう！ あのね…
（大竹）ここだけは
すごい褒められてる
（近藤）そうなのよ
（江上）うん
（大竹）オラつきは
出てくるんだな
（江上）小宮は…
（近藤）はい
（近藤）真面目(まじめ)だね
（江上）
だから私が
出たことある番組で
小宮が出たことない
ときとかって
こういう感じで
いこうと
思ってんだけど
それってゴトウ
さん 大丈夫かな
怖いからね 相田が行かない
（江上）うん
もう なんだろな
なんかね…
（江上）うん
（近藤）
意味 分かる？
だから もともと
仲いいのに
仲悪いほうが
芸人ぽいから
こう 離れてる
気がするわけ！
（近藤）そう…
（近藤）
三四郎のラジオで
たまに ちょっと
聞くんですけども
ほんとにね
相手の気持ちが
ほんとにね…
あんまり
言い過ぎると
ちょっと このあと
気まずい感じ
なんだけど
（三村）おお
（大竹）間違いない
きょうも そうです
（江上）
相田がボケようと
するときとかも
小宮 すぐさ—
まあフォローの
つもりなんだか
知らないけど…
（近藤）そう
（近藤）
そう あのね…
（大竹）取りたがる
（内村）
すげえ批判だな
（江上）
相田がおもしろい
こと言うの
待ってあげて
すげえ言われようだったな
（大竹）相田は人気あんだ
この２人にはな
仲いいんすよね はい
（三村）近藤は—
相ちゃんのこと好きなのかな？
（三村）ぐらい褒めてたよね
（相田）はい
（相田）週２では… はい 飲んでますね
（内村）あー そうなんだ
しかも泊まりにいったり
してんです
（相田）はい だから
髪 引っ張り合ってた家—
近藤の家ですよね
（大竹）あー そうかそうか
（相田）あそこ僕 行ったことあります
近藤と ついつい
… 入れたくなっちゃわない？
いえ 入れたくなんない
入れたくないです さすがに
仲いいは 仲いいです
技術さんが若くなってんだから
そういうこと言うんじゃない
若くなかったら
いいんですか？
（内村）おめえのことだよ
（ナレータ）
全く改善策が
出てきません
でしたが…
（内村）
じゃあ もう…
分かりました
（ナレーター）
それでは お互いの
うみを出し切り
なんの迷いも
なくなった—
三四郎による漫才で
お別れです
三四郎の お二人です どうぞ～
（拍手）
（小宮）どうも～ 三四郎です
お願いしま～す
ねえ 僕らね 町なかでね
声かけられるようになってね
そのときもね
神対応しなきゃいけないよね
僕は神対応ですから！
（相田）“僕は神対応ですから”
（小宮）まねなくていいんだよ
（小宮）しらけるわ お前
なんなんだ…
（相田）あれ？
（小宮）あっ
（相田）三四郎の…
（小宮）おお
ごみやさんですよね？
小宮(こみや)ね
ぜい弱なボケしてくんじゃねえよ
吐しゃ物みてえなボケしやがって
なんや バチシコ
いじってくんじゃねえかよ お前
（相田）あ なんか食べてます？
（小宮）食べてねえよ
滑舌(かつぜつ)が悪いだけ
生まれながらのハンディーキャップ
分かるか？
あー まねなくていいんだよ
ちゃんとやって…
硬い
なんなんだよ お前は
ほんとにファンなの？
いや ファンなんですよ！
ちょっと僕 うれしくて
すいません 出ちゃってます
正気かよ おい！
大丈夫かよ？
（相田）胆石が落ちた
病気だよ
胆石 出てたら
ヘビーな病気だから
（相田）すいません
（小宮）おい すいませんじゃないんだよ
（相田）いや いつも
見てるんですよ 三四郎さん
（小宮）ありがとうございます
（相田）はい Youtubeで
テレビで見て
テレビが お勧めだよ
あれ なんか笑っちゃうんですよね
ちょっとだけ
爆笑であれ！ そこ爆笑であれ！
（小宮）なんなんだよ いやいや…
いろんな角度で
やらなくていいんだよ
やられてる時の顔が
見つからねえだろ
なんなんだ お前は ほんとに！
（相田）あれ やってくださいよ
あの… ランニングマン
（小宮）あ ランニングマン？
いや 踊りとか下手だから
いやいや おかしい…
こういう感じですか？
（相田）ドンマイドンマイ
ぶっとばすぞ お前！
ドンマイドンマイじゃねえよ
お前！
あれやってくださいよ じゃあ
出川さんのモノマネ
（小宮）２～３回しかやったことない
（相田）お願いします…
“なんだよ リアルガチで”
（相田）おもしろい！
（小宮）笑ってねえじゃねえか！
口角 上ってねえじゃねえか お前
（相田）おもしろい！
（小宮）目がキマッてるんだよ お前
おもしろい！
クスリやってんのか お前？
（相田）やってねえよ！
（小宮）えっ？
いやいや… やってねえよ
やってる人の否定の しかただ
挙動不審すぎるだろ お前
やってないし たばこのほうが
人体には害があるって聞くよ
やってる人の言い訳！
戻ってこいよ
ツーツーで戻ってくんな
（小宮）なんなんだ お前
（相田）連絡先 教えてくださいよ
（小宮）連絡先 やだよ
（相田）連絡先 リネの…
（小宮）えっ やです
リネってなんだよ？
（相田）リネ リネ
（小宮）えっ？
みんな やってんじゃないすか
スタッフ 交換するやつ
（小宮）あれラインって読むんだよ
おじいちゃん おばあちゃんしか
言わねえんだよ リネって
（相田）じゃ 番号 番号
（小宮）番号も やです 番号やだ
（相田）番号 お願いします
（相田）お願いします
（小宮）やです
じゃヒント！
下11ケタだけお願いします
全部じゃねえかよ お前
下11ケタって
どっか行けよ お前
（相田）もう帰りますよ
（小宮）帰りますよじゃ…
いや 胆石
持って帰んないでいい！
ファンが独特すぎる
終わりで～す
（２人）ありがとうございました～
（小宮）いや ちょっと
出ちゃうじゃなくてさ
なんか しっかり
コンビネーションはできてる…
（大竹）あのー
なんだかんだ言いながらね
（三村）おもしろいです
（大竹）そうですね
（小宮）ありがとうございます
いろんな所でネタ
やらせていただいたんですけど…
ここに内村さん
さまぁ～ずさんいて
三四郎の漫才って…
（小宮）
嫌だったな～
素直に…
だから ライブやったら
いいですよね
（内村）単独ライブを
（小宮）そうすね 単独ライブを
（三村）自前でやってるから
こんだけの勇気というか…
（小宮）まあそうですよね
（相田）そうですね
（小宮）
なんかちょっと…
（ナレーター）
単独ライブで
力をつけ
ウチさまの３人に
スッと
褒められるよう—
頑張ってください
どうでしたか ちょっと企画は？
目標ができて
よかったんじゃないですか
（相田）あー 確かに
（内村）３年後のね
（三村）うん
（内村）レギュラー13本持って…
（大竹）結婚も入ってます
吉岡里帆さんと結婚して
（相田）内田有紀さんと結婚して
（内村）すごいよ
（三村）
僕は何を隠そう…
（相田）えっ！
（小宮）あっ
（三村）
小宮の悪口を
テレビで
俺が言うと…
（小宮）かわいい？
（大竹）かわいい？
（三村）
だから ちょっと…
（三村）上から！
“いや まあ いいっすよ”
（内村）
狩野と一緒だった