（三村(みむら)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村･大竹(おおたけ)）
どうも
８月26日
夏休み最後の週と
いうことで
（内村･大竹）ほう
（内村）そうですか
お二人は…
大竹さん
何を発明しました？
（大竹）これ ほんと
信じてもらえないんですけど
でっかい
やつじゃないよ
（三村）
じゃあ 縮小版みたいな？
縮小版
いわゆる民間
最初…
（三村）すごいよ
ほんとのロケット
ぐらいじゃない
そうそう デデね
（三村）デデ？
そっから もう
飛ばなくなったんだけど
（三村）ノウハウが
分かんなくなって？
盗まれちゃって
（三村）
すごいですね
（大竹）
そうなんですよ
（三村）
えっ 内村さんは？
（内村）あんまり
信じてもらえないんだけど
あれ 内村さん？
（内村）
あれのはしりを
あれから もっと…
（三村）そうですよ
（大竹）掛けるまで
こっから 掛けるまでの
差が出ちゃう
そうそうそう
ここまで
いったんだけどね
（大竹）ここ
いきそうですけどね
（三村）
もったいないわ～
（内村）やめた
三村さんは？
絶対 信じてもらえないんですけど
“プロレス”
開発したの
レスリングじゃ
なくて
プロレスなの？
猪木(いのき)さんに？
猪木さんに
いったんだ？
やってんじゃん
（狩野(かの)）どうもお願いします
（狩野）よろしく
お願いします
（つぶやき）どうも
いつもだったら
小島(こじま)よしおさんと
このコンビでやらせて
もらってるんですけど
今回は
つぶやきさん
うわさによると 結構
イラつかせるという
情報は
（大竹）いや
そりゃもうね…
（つぶやき）前に
大自然クイズで一緒に…
（大竹）カニ
入れられてたとき？ お前が
（ナレーター）
それは８年前の
沖縄での出来事
（つぶやき）
痛い痛いっつってんだもん ほら
（狩野）痛い 痛い 痛い…
（三村）あれは おもしろかったな
（つぶやき）
イライラしてなくて
よかったです
（つぶやき･狩野）
せーの
“もう全員50超えてんだから”
“そろそろ イライラしないで
過ごしてもらいたい”ー
“シローと
エイコー”
（狩野）
つぶやきさん
趣旨説明 よろしく
お願いします
今からですね
内さまのお三方に
（つぶやき）
しかし 僕らは その
認識がないんでね
お三方をイライラ
させてしまうかも
しれませんが
もし イライラした場合は
どうぞ ぼくらに
これを投げていただければ
そうすることで
お三方のストレスを解消とともに…
（三村）
そうなんですよ？
（大竹）
本人は そのつもり
ないんでしょ？
病気ですからね
ある意味
（大竹）病気だからね
（狩野）でも いっても…
（大竹）そう？
なるほど なるほど
（狩野）
ちょっと 待ってください
どこでですか？
“ぶっちゃけ”…
イライラ見つける
プロですから
敏感になり過ぎてる
感じが…
（三村）
俺 別に
イライラしてないよ
さあ 今回
僕らが用意した…
じゃあ つぶやきさん
お願いします
（三村）わ～
（狩野）はい ウソ～
（つぶやき）
今のは…
今のは だって…
（三村）大体
分かるでしょ？
いや
分かんないです
いや つるんだから
そういうもんだもん
（大竹）分かるじゃん
（つぶやき）すぐ
さっとやりましたから
（狩野）
びっくりした～
（内村）
“器がちっちゃい”
（ナレーター）こちらが ２人が
どうしても紹介したい—
趣味アンド特技
今回は 指名すると
どちらが紹介するか分かる
システムになっております
（大竹）
２つくらいは
分かりますけど
誰が どれのやつか
（狩野）あっ
ほんとですか？
だって
10回クイズとか
（内村）
10回クイズは
狩野だろ？
ああ ありがとう
ございます
（大竹）
で 泡とかは
つぶやきでしょ？
どうせ
さあ
どうですかね？
（三村）
分かんない単語のも
あるんだよね
（狩野）早速
気になるものを
（大竹）
どうしますか？
どっちか…
ナンジャモンジャか
モルックっていう
（三村）
あの２つ 分かん
ないんですよね
（狩野）
ナンジャモンジャ
いきますか？
（内村）
ナンジャモンジャ
（狩野）
じゃあ こちら
（つぶやき）え？
（内村）“ナンジャモンジャ”って
（内村）なんですか？
（つぶやき）え？
（狩野）これはですね
（三村）リハーサルしてたんじゃ
ねえのかよ？
（三村）なあ？
（狩野）ちょっと待ってください
（大竹）熟読してたろうよ
（つぶやき）俺も
めくれんのかなと思ったら
あれで
終わりなんだろ？
（狩野）めくるって
なってた気が…
（つぶやき）
えっ めくるの？
“ナンジャモンジャ”と
いうのは 私でございます
こちら 見ていただきたいんですけども
こちら
（狩野）“ナンジャモンジャ”
（大竹）あっ！ カードね
（狩野）こちらですね
ロシアで大ブレイクしてる—
カードゲームなんですけども
なんか やったな？
（狩野）
やりました？
子どもと
（大竹）
うちでやってます
子どもと
（三村）
お前が関わってるのか？
（大竹）
一応 説明してください
（ナレーター）
山からカードを
１枚めくり
出てきた…
（狩野）そうです
（内村）記憶力？
（狩野）記憶力と
やっぱり…
（つぶやき）だって
難しくない？
（狩野）なんでも
いいんですよ
（狩野）
そういうときは…
（ナレーター）
とにかく 実践あるのみ
細かいことは やりながら
確認していきましょう
（狩野）では 早速
ナンジャモンジャ—
やっていきましょう
もう一度 ルール いいですか
（狩野）山が
こうなってますよね
１枚ずつ 引いていきます
例えば 僕が これを
１枚引いたら
“青はんぺん坊や”
たとえだから
そういう感じ？
青はんぺん坊やね
なんでもいいんです
（三村）自分が見える…
（大竹）こうやってやるんですよ
子どもが
みんな 見えねえじゃん
だから…
よく指導してますね
家でも イライラ
してるんですか？
そうです もちろん
（三村）それじゃ
つまんないよと？
（狩野）こう
何枚かめくっていく中で
ポンと出たら
“青はんぺん坊や”って
え？ ど… 同時…
（狩野）同時…
（大竹）じゃんけんで
みんな…
それ 総取り…
（狩野）そうです
で 多いのが…
（大竹）最後にね
勝ちなんですか？
いちばん多いの
（三村）それ以外 ねえ！
（三村）知らないっていうか…
（大竹）それ以外…
（大竹）分かるだろ
（三村）そんなに 穴つくとこないだろ
はい いや…
ルール説明なんで
（ナレーター）
さらに 今回は…
切らしてください
（つぶやき）あああ
なんか 出たね
（大竹）
出てんじゃねえかよ
仕切りみたいな
感じで
あんなミスするから
（つぶやき）よけい
やりづらいんじゃん
（大竹）ああいう系ねって
なっちゃったから
じゃあ ちなみに
もし…
（三村）どういうこと？
（内村）どういうこと？
“ナンジャモンジャ～”みたいな
もう 怖(こえ)えは
狩野の頼み
狩野の頼み 怖っ
（大竹）怖い
今のも20％ですけど
１００％のおもしろ
フレーズで叫ぶ
（三村）怖(こえ)えよ
（三村）
今のは20なの？
じゃあ 僕からいきます
はい いきます
（狩野のせきばらい）
（狩野）いいですか？
えー
いきます
“ピンキー兄さん”
ぽんぽん 言った
ほうがいいですね
（つぶやき）
違うプレッシャーが
ある
（内村）
“ポンキー兄さん”
（三村）でも 口が
“ぽ”っていう…
（三村）
“ピンキー兄さん”
“ポンキー兄さん”
（狩野）ダメです
もう ダメです
（三村）なんで
確認するの？
（大竹）みんな
見たいでしょ？
（大竹）確かに
はいはいはい
（三村）何
２回見てんだよ
（狩野）
いきましょう
（三村）うわ～
“青木(あおき)さん”
（内村）青木さん
青木さんね
（大竹）
出るかもしんないよ
もう
（一同）
ピンキー兄さん
ポンキー兄さん
（大竹）
言いましたよ
（内村）
ポンキー兄さん
（狩野）俺 ピンキー兄さん
（大竹）俺 ポンキー兄さん
僕のジャッジでは
大竹さん 速かった
（大竹）速かった？
よっしゃー！
（内村）すげえ
（内村）ポンキー兄さん
すげえ
（三村）よっ
しゅえ しゅえが
（三村）ちょっと イラッと…
（大竹）俺？
俺でしたっけ？
（大竹）つぶやきですね
（つぶやき）僕ですか？
えーっと… “日村(ひむら)さん”
（内村）
あ～ 日村ね
（大竹）
ポンキー兄さん
（内村たち）速い！
（三村）
ポンキー兄さん
速いわ
（つぶやき）
ポンキー兄さんに
懸けてるもんな
（三村）ポンキー兄さん以外
出ないとヤバいって
（狩野）じゃあ 内村さんですね
（内村）あっ 俺？
え～
（狩野たち）
日村さん！
（狩野）僕ですね？
（つぶやき）まあ
１枚だから…
（大竹）みんな
“お… え…”って
（三村）脳がね…
（内村）脳がね
（大竹）
こいつ誰なんだよ？
（三村）こいつ
１回出たよな？
（狩野）みんな
結構 ついてこれてますね
（内村）三村だ
（大竹）あっ ああ…
（狩野）新キャラですね
え～ “カエルくん”
（内村）
大丈夫かな…
（大竹）
ピンキー兄さん
（狩野）速いな
こいつ ピンキー
兄さんだったか…
（内村）こいつ
ピンキーだったか…
（狩野）つぶやきさん
（つぶやき）あっ 僕？
（つぶやき）ピンキー…
（三村）なんか 言ったよね？
こいつ
出てねえだろ？
フェイントだよね
これ
似てんだね
これは…
“夕陽(ゆうひ)野郎(やろう)”です
（三村）夕陽野郎
（内村）夕陽野郎ね
（狩野）新しいですね
え～っと…
“ウイルスたかし”
あれ？ こいつに
似たのいたよね？
（三村）
いましたよね？
（内村）
あいつ 名前なん…
（狩野）
いいですから
確認なしですよ
（大竹）
忘れちったよ
もう…
（三村たち）
カエルくん！
（大竹）
そうそう それを
思い出したかった
（狩野）パーンと
いかないと
俺
見えなかったっす
（三村）マジ？
カエルくん？
（大竹）こうですよ
こう持って ポンですよ
（三村）おっ 新しい
（大竹）“くるくるぷー”
（つぶやき）
うわ…
（つぶやき）もう
インプットしたんで
（三村）
くるくるぷーね
（三村たち）
くるくるぷー！
（狩野）速い
（三村）速い
（三村）なんで
くるくるぷー連続するの
（ナレーター）
子どもとの
日々の対戦経験から
圧倒的な強さを
見せる大竹が
一歩リード
（狩野）俺ですね
（つぶやき）あっ ニュー
ゴールド… “ゴールドン”
全然 ゴールドン
っぽくないのに？
こういうのも
作戦なのかよ
（三村）あっ！
（狩野）あっ…
（狩野）スペシャルカード
“たけちゃん”
（狩野）
いけるいける
（つぶやきたち）
たけちゃん！
（三村）
誰だ？ 誰だ？
速かったですか？
つぶやきさん
（つぶやき）
ありがとう
ございます
（つぶやきたち）
たけちゃん！
（三村）たけちゃん
太いんだ カードが
（大竹）
混ざってねえ
じゃねえか
延々やってて
（三村）触った人だけ ちょっと分かる
（大竹）分かんのよ
（大竹）あっ
（つぶやき）
あ… う… あっ
えーと…
“チャーハン大王(だいおう)”
（狩野）たか… し…
（つぶやき）カエルくん
（大竹）カエルくん
（内村）
ウイルス野郎
違います
カエルくんです
（つぶやき）
すいません
（大竹）ありました
（三村）いましたね
（内村）
ウイルス野郎
（狩野）
ウイルスたかし
（三村）
（つぶやき）
さすが やっぱり
自分の…
（内村）
ウイルスたかし
なんだ
（ナレーター）
おじさんたちが
名前を
だいぶ
忘れかけてきたので
いったん
名前をリセットし
再スタートです
僕ですね
リセットしたんで
はい いきますね
（三村）新しいですよ
どっちみち
“すいそう”
（大竹）ああ いいね
（三村）新しい 初めて
“ミルクくん”
（三村）うわ～
ミルクくんです
欲しがってんのかな
ミルクを
（内村）
思い出せっかなあ
あっ… あー
（三村）“ウイルスひろし”
“たかし ひろし”
（つぶやき）
あ～ ヤバい
ヤバい ヤバい
（大竹）いきますよ
“どーも
スイマセン”
（狩野）どーも
スイマセン
（三村）言ってる
言ってるよね
（つぶやき）
そろそろ
出てきてくんないと
あっ！ うーんと…
あっ 違う…
（三村）没収っていうかさ…
（つぶやき）すいません
（大竹）
没収だろ 今の
（三村）
何 １人で
（つぶやき）
なんか
はしゃいじゃった
先輩つかまえて
“チャーハン大王”
違います
言ってないです
（大竹）大丈夫か？
（ナレーター）
気を取り直して…
（つぶやき）えっと… んっと
ん… なんか…
“紅白大好き”
（内村）
紅白…
（三村）
まあ 好きでしょう
好きでしょうね
（三村）変な
いじり方したよ
俺らも なんにも
触れらんない—
いじりしちゃったよ
完全に インプット
しましたよね？
（狩野）いきます
（狩野･大竹）
紅白大好き！
（狩野）同点？
（内村）速い速い
これ 持つ人
有利だよね
（三村）この分厚い
パターンはね
（三村）初だよね？
じゃあ
“メロンくん”
うん
じゃあ メロンくん
えっ “じゃあ”も
つけんですか？
メロンくん？
厳しいなあ
（狩野）すいそう！
（大竹）うわーっ！
出た すいそう！
今のすごいね
（狩野たち）
ミルクくん
（大竹）うわっ
（内村）速い
ミルクくん 忘れちゃったよ
新しいやつ 全部
（狩野）
ウイルスひろし
（内村）すげえ
（三村）強(つえ)えなあ
（つぶやき）
やっぱ
持ち込みだからね
（大竹）
どーもスイマセン
（つぶやき）
よく覚えて…
（狩野）
自分が つけた
やつは やっぱ…
（つぶやき）
よく覚えてた…
（三村）あいつ
どーもスイマセンか
（つぶやき･三村）
紅白大好き！
（笑い声）
（つぶやき）
“とんでもねえ
野郎”
（大竹）
そればっかり
言ってる
（つぶやきたち）
たてすじ王！
（大竹）お～っ
（ナレーター）
イライラ
することなく…
（狩野）さあ 皆さん—
いちばん少ない人 誰ですか？
（内村）俺
（大竹）
１枚もない
じゃないですか
（内村）１枚もない
（三村）マジっすか
全然
（狩野）マジっすか
じゃあ…
それじゃ 10秒前
（狩野）９
（内村）長(なげ)っ
７ ６ ５
（内村）長(なげ)えな
（狩野）４！
（内村のせきばらい）
（内村）これで
“ナンジャモンジャ”
（三村）いた
いましたよ この人
さあ 続いて
なんか気になるもの
ありますか？
“モルック”か？
（狩野）こちらは
僕なんですけども
どういうものかというと
フィンランドで
はやってる—
スポーツ
なんですけども
これを 皆さんに
お伝えしたくて
こちら
ご用意しました 今回
（大竹）意外と おもしろいんじゃない？
（狩野）マイナーなスポーツを
なんとか 注目浴びさせたい
“Ｌｏｏｋ(ルック) Ｌｏｏｋ モルック”
（拍手）
（大竹）いやいや…
好きなの？ モルック
やったことあるの？
（大竹）マジで？
（狩野）はい
今回 私物 ご用意…
（大竹）私物で やってんの？
（狩野）はい
（大竹）これ
結構 難しいよね
（狩野）難しいです
でも
フィンランドでは
大人たちが 飲みながら
遊んだりしたり…
（大竹）
本気出したら 日本
代表になれるって…
（狩野）
そうなんです
実はですね
このモルック…
フランス大会に
行ってくるって
（内村）すげえな
（狩野）それぐらい—
ちょっとずつ こう…
フューチャーされてる
競技なんですけども
ルールのほう
説明したいと思います
まずは こちら
棒を投げて
棒を倒す？
（狩野）そうです
こいつがモルック
これを投げて
木の
数字が書かれた—
こちらの木を
倒す
（狩野）まあ 単純なゲームです
（三村）ほんと…
（三村）
ごめんなさい
（狩野）いえ 全然
三村さん…
ほんとに？ 一瞬
棒を投げて棒を倒すってね
（ナレーター）
実は
かなり奥が深いのだ
“２本以上倒れた場合は—
その倒れた本数が得点”
３本倒れたら
３点
なんですが…
（狩野）
これが１本だけ
倒れてたら
ここに書いてある
（大竹）狙った
ほうがいいね
（狩野）そうです
（ナレーター）
ただし…
１本を狙うのが
難しくなったりする
とにかく 精密な
コントロールが
重要となる
競技なのだ
勝敗は どうするかというと
（三村）ぴったりが
難しいんだ
だから あえて
遠くの
１本だけを狙うのか
それとも
手前の複数
倒すのか
超えたら
また最初の点に戻るの？
（狩野）そうなんです
52点とか なってしまったら
25点に戻って
ゲームが再開する
52点と 25点…
52点？
50点超えてしまったら
25点に戻ります
（狩野）いやいや
そんなことないです
（ナレーター）
お気をつけください
僕とつぶやきさんは
分かれたほうがいいんで
どうしましょうか…
（つぶやき）
誰が強いか
分からないから…
好きな人…
好きな人って
いうか…
（つぶやき）
戦力になりそうな人？
（狩野）最初は グー
じゃんけんぽん
じゃあですね…
うわ 悩むな
一応 でも 大竹さんが
ルール 把握…
（狩野）はい
あっ そうですか
じゃあ 大竹さん
（つぶやき）
三村さんも
経験あるんですか？
（三村）いや 俺 これないな
（大竹）ないですよ たぶん
（つぶやき）内村さんは？
（内村）ない
なんだよ？
（つぶやき）コントロールよさそうですから
（狩野）必然と…
（ナレーター）
チームも決まり
いよいよ モルック開始
ちなみに 今回は
時間短縮のため
30点を目指して
勝負していただきます
じゃあ 準備できましたんで
大丈夫ですか？
何をどうしていいか
分からない
（狩野）モルックの
いいところは…
（三村）なるほど 倒せばいいんだもんね
（狩野）倒せばいいです
（大竹）狙いは教えてあげたほうが
いい 狩野が
（狩野）
はい そうですね で…
（大竹）何よ？ 罰ゲームって
（三村）
モルックで一発芸
じゃないですか
（狩野）じゃあ
モルックで一発芸
（三村）
勝つつもりで
言っちゃったけど
では まず
僕からいきますよ
（大竹）
これは 狩野さん…
（内村）こうやって
投げんのね
12だけは倒れないもんね？
あれは真ん中にいるから
（狩野）そうですね
いきます
（つぶやき）
イライラしないで
ください
いきます！
（大竹･三村）うまい！
（狩野）この場合
（大竹）教えて
（狩野）この場合ですね
（狩野）重なってるやつは
点数に入りません
しっかり地面に
ついたやつだけ
点数になります
なので
（三村）それは
初めて聞いた
（狩野）
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７なんで
狩野チーム７点
（大竹）立てる
ときは その場で？
（狩野）
そうなんです
（大竹）12だけ １個離れたら
そっち 狙ったりできる？
（狩野）そうです そうです
（三村）そうか
（ナレーター）
続いて…
ボウリングみたいに
（狩野）下投げなら
転がしてもいいし 投げてもいい
いいです いいです
広く当てたいときは
横にして投げてもいいですし
細く１本だけ狙いたいなと思ったら
縦で投げてもいいです
じゃあ 横か とりあえず
（三村）うまい！
（つぶやき）ああ いい！
（つぶやき）
いいですよ いいですよ
（狩野）これは３本ですね
３本倒れてるので３点
（内村）３点か
（三村）なるほど
（三村）
俺 これさあ
（大竹）一気に
いっちゃっていいよ
（狩野）いいですよ
（三村）
じゃあ そうしよう
（三村）いくよ
（狩野）はい
（つぶやき）おーっ
すごい うまい！
（狩野）
あっ でも これ
重なってますね
１ ２ ３ ４ ５ ６点
（つぶやき）
うわっ すごい
強い でも
（内村）
これが モルックだ
（三村）
今のとこ ちょっと
おもしろいよ
（狩野）
いい質問ですね
（大竹）
どこ？ 芝？
これは 芝であったり
砂場であったりするんで
このモルックの跳ね方とか
転がり方が違くなってくるんですよ
テニスと一緒だ
（大竹）
クレーの大会が
あったり
（狩野）そうです
どっちいきましょう？
（三村）あれを狙うには
リスクがあるのか…
（内村）やっぱ こっち
（つぶやき）こっちいきますか？
（大竹）
真ん中の12点だけ
倒すのもありかも
（狩野）はい～
（三村）何狙いますって
（大竹）うるせえ 質問してる…
（内村）ハハハ…
（大竹）退場だよ もう
（ナレーター）
つぶやき 狙いを
定めて投げたはずが
モルックは無情にも
はるか先へ
これは もう…
どう？
まとめ倒しですね
（三村）
まだ この辺
いってもいい
（狩野）いいですよ
（三村）無理だろ
（つぶやき）ほら！ ほら！
（内村）ひどい
（内村）退場
（つぶやき）退場
（つぶやき）はい ダメ
あっ すいません
（ナレーター）
経験者 大竹
かっこつけた挙句
モルックは
上空をスルー
（つぶやき）経験者なのに
（大竹）試し投げしてないから
ぴくっとなった
（三村）
０って…
（ナレーター）
続いて つぶやきチームの
内村は なんなく４本を倒し
ゴールへと
一歩近づけた
そして…
（三村）ここは
どこ狙うの？
（大竹）そう
リードしてるから
これは マックスが12点なんですよ
なんで
僕が投げて倒して…
（大竹）あ～
（三村）てことは？
（三村）え？
（大竹）単独狙う？
（三村）次で勝てちゃう？
（狩野）勝てる可能性が出てきます
（一同の歓声）
（ナレーター）
このあと両チームが
得点を重ねるが
勝利まであと５点と
迫った—
狩野チームが
断然有利
果たして
つぶやきチームは
巻き返せるのか？
そりゃ もう
５ 倒してやる
（三村）５ある
（つぶやき）ヤバい
そのためには
やっぱり横じゃなく
（狩野）いいっすよ
（大竹）決めたいよね？
（狩野）決めたいっす
（大竹）いくよ
（一同）あーっ！
（狩野）
あっ オーバー！
（つぶやき）やった！
（内村）オーバー！
（つぶやき）
いや オーバー
（狩野）最悪だよ
何やってんの？
（大竹）今 でも
ここで跳ねたよね
（ナレーター）
確かに ５番の手前
付近で跳ねているが
勢い余って 奧の
８番を倒してしまい
まさかの
得点オーバー
（つぶやき）ええ
跳ねてもダメなんです
（三村）だから
跳ねも計算して…
（大竹）
狙いはよかった
（三村）狩野さあ
（狩野）最悪
（三村）
どうなるの？
これは
オーバーしてるんで
10点になります
（三村）うわー
（狩野）今
負けちゃってます
（ナレーター）
なんと
狩野チームの自爆で
つぶやきチームが
まさかの大逆転
そしてこのあと
ある男の—
モルック技術が
覚醒する
（つぶやき）どこが
いいんですかね？
（三村）
まだ14だから…
（大竹）12狙って
３つ４つとか
（内村）よっしゃ！
（三村）いい！
（つぶやき）12！
（三村）マジかよ
（つぶやき）ミラクル
（内村）マジかよ
（ナレーター）
つぶやきの
まさかの覚醒で
ミラクルショットを
たたき出す
なんと
残り４ポイントで
勝利
（大竹）偶然 横から
（狩野）ヤッベ
（内村）マジかよ
（三村）ヤバいヤバい…
（つぶやき）よかったです
（三村）４…
向こうも４
（内村）なんか
お前 それ…
モルックの
ユニフォーム
（大竹）
集中してるやつ
気持ち悪い
（ナレーター）
４番１本に狙いを絞り
モルックを投げるものの
（一同）あーっ！
（ナレーター）
チームつぶやきは
なかなか当てられず
足踏み状態
（三村）ギリだよ
（つぶやき）ここ！
（ナレーター）
一方 狩野チームは
三村のミラクルショットで
追いすがる
（内村）お～
（つぶやき）上手！
（大竹）うまい
（三村）いけた！
（狩野）上手
（大竹）うまいよ
（ナレーター）
そして
両チームともに
30点まで
１桁台に迫り
１投で勝利を
つかめるリーチ状態
果たして勝つのは？
（大竹）
経験者ですから
（三村）
じゃあ５だろ？
（大竹）勝ちだね
じゃあ いきます
（狩野）あっ
（一同）あーっ！
（三村）何？ これ
（つぶやき）
３ ３ ３
（大竹）
お前 なんだよ？
（三村）惜しい
（大竹）
出たよ あれ
（三村）
あれやって 空振り
何回
あれしてる？
（大竹）
あいつだけ 線
引いてないとこから
投げてるけど
大丈夫かな？
（三村）
独特の角度から投げる
（内村）危ない！
（三村）おーっ！
（三村）ずーっと
あの周りを
（つぶやき）
すいません
（狩野）三村さん
２で決まりですね
決まりますね
これ
（狩野）
２がここです
もし 最悪
９を巻き込んでも
勝ちなんで ２本で
（三村）なるほど
（大竹）そうか
（大竹）
いいね いいね
（三村）これ だいぶ
気持ち的には楽だね
いきます！
（狩野）いけ！
（三村）あーっ！
（狩野）１
（大竹）
どれでもいい
んだもんな？ １は
（狩野）待って
（三村）何？ あれ
（狩野）それ 何？
（大竹）ちょっと
何やってる？
（ナレーター）
三村の
失敗により…
（ナレーター）
再び 10点から再開
（狩野）さあここで
内村さんが…
（三村）
退場しちゃうの？
（内村）退場になっちゃうの？
（狩野）退場になるし なんなら…
（つぶやき）
あっ 俺も？
（大竹）退場で
負けることになる
（大竹）
ルールで勝てる
（つぶやき）
どうします？
（狩野）４ですね
（内村）もういい…
（大竹）あっ それがいい
（つぶやき）あっ いくんじゃない？
（つぶやき）２ですよね
（大竹）近づいた
（三村）なるほど
その手もあったんだ
こっちが 遠く
離れてるからね
（大竹）
それでよかったんだ
（狩野）倒れそうなんで
ほかのも… でも まあ
９狙いますわ
（三村）あっ
俺やったんだ
（大竹）俺か…
何 狙うって？
狩野 なんて言ってた？
（狩野）
２が 相手チームと
いい感じなんですよ
（大竹）
あっ ２？
（三村）ずらしたい
ってことなんだ
でも 相手チーム そこの５と10
ころんとやったら
終わりじゃね？
（三村）じゃあ
俺らは あれを崩せばいい
（三村）
だから ここで—
４つ倒してほしいんだ
（内村）いろいろある ２だと
（大竹）４つは無理だよな
（三村）だから できたら…
（大竹）そうか
（内村の笑い声）
（三村）
どういう気持ち？
どういう あれで…
（三村）
思いっきり投げた
（つぶやき）
６ 倒した
（大竹）両方
倒そうとしたら…
（大竹）６
（内村）６
（三村）
そうなんですよ
（大竹）
２本倒されちゃ
あの２本を
（狩野）つぶやきさん
リーチなんで
ミスると退場です
（内村）大勝負だ
（三村）転がし？
（内村）いけ！
これで お前いけば もう…
（内村）
Ｍｒ．(ミスター)モルックだよ お前
いけ！
（ナレーター）
なんと 置きにいって
ミスるという 最悪の投球
これで Ｍｒ．モルック
退場です
もう ここは
点数取って
（三村）ほんとは
狩野が どっちか…
（狩野）ああ
分かりました
10単独でいきます
（大竹）
得点高いしね
（大竹）分かったの？
（三村）すげえな
（大竹）退場じゃ
ねえだろうな？
（三村）
決められちゃうぞ
内村さんに
（つぶやき）内村さん
お願いします
（三村）内村さん
どれ？ ちなみに…
ここら辺ですか？
（内村）もう ２ ２ ２
だよね？ だから
全部 ２ ２ ２で
いけるってことだよね
（狩野）手前です
（内村）あっ！
（三村）オーバー！
（大竹）
一生終わんない
（狩野）これ もう
終わんないっすね
（ナレーター）
終わる気配が 全く
感じられないので
この辺で…
（狩野）どうですか？
（大竹）
モルックＢａｒ(バー)
はやるんじゃ
ないですかね
（大竹）狙ってる？
あの前の２個
倒せないヤツは
狙えない
僕 正直言ったら…
あそこ狙わなきゃいけないんだ
って気持ちだったんで
（大竹）俺の意思じゃないっす
みたいな お前
（大竹）ほんとに
倒せるのか？ 10
（三村）狙って
いけなかったら…
（大竹）惜しいのは
いっぱいあるよ
（大竹）何
確認してんだよ？
（ナレーター）それでは
モルックギャグをお願いします
（狩野）えいっ！
（大竹）ちょっ それ…
さあ 次の企画
まいりたいと思います
さあ 続いて
興味あるテーマありますか？
モルックが
最高だったからな
（内村）チャプチェ
泡 どっち先いくか
（大竹）
あ～ チャプチェも
ありますね
それか なしか
ですね 全部
（狩野）せっかく
用意してきたんで
泡が
ビールだった場合
ビールいっての
チャプチェも
ありますよね
そういう計算
やめてもらえますか
（大竹）
どれいきたい？
じゃあ“最高の泡”
いっても
初めて言ったみたいな
言い方しなくても
ずっと 狩野が続いたんで
いいですか？
さあ みなさん…
（内村）ビールの泡
（三村）…泡の
それにこだわってる
つぶやきを
見たことあるから
（つぶやき）当たりです
とりあえず
つぎ方が僕
得意なんですよ
…てのがあんですが
分かりますか？
３つ
“なあに”じゃ
なくて
言ってほしいん
ですよ
きめ細かく作る
え どういうこと？
（つぶやき）うん
１つ 見てみますか？
（つぶやき）
条件 そうですよね
（三村）
ぬるかったら
終わりだもん
何？ それ
なんの３ヵ条？
どうやってつげば
おいしくできるか
いや ぬるかったら
泡だらけに…
“ギリギリ”はい
じゃあ ちょっと 次
“自然に泡を作る”
自然な泡がおいしい
もうひとつ
なんにも
言わないの？
“感覚が重要”
（つぶやき）いてっ
感覚なの
いや 感覚ってなんのこと
言ってるか 分かります？
感覚ってなんのこと
言ってるか 分かりますか？
微妙なバランスの
感覚が大事なんです
“やってもう”
じゃなくて
（大竹）
みんなが思う感覚と
一緒なのかな？
そうだと思います　だから
僕がお三方に
レクチャーしたいと思いますので
きょうは
ちゃんと…
（ナレーター）
それでは つぶやきプレゼンツ
ビールのおいしい注ぎ方講座です
皆さん イライラせずに
お楽しみください
ということで ビールサーバー
一応 ３種類
お手軽なものから
こちら こういうの
あるんですね
（大竹）家で？
（内村）それいいね
これを
ちょっと押すと
こう つげば
いいだけです
こうやって
つぐだけ
生みたい
ボタン押すと
泡が出る
（つぶやき）まさか
出ると思わなかったの
（内村）あれいいね
これは
お手軽でして…
（大竹）高(たけ)えな
（三村）高いな
いや まあまあ…
あと 次
こういうのですね
見たこと
ありますか？
缶が入ってます
缶でできちゃうやつ
（つぶやき）ここで 缶冷やして
（大竹）当たったりするやつね
（つぶやき）8,000円ですね これ
（三村）えっ！
そして きょうやるのは
こちらの本格的な
生ビールサーバー
あったら
いいですよね
いえいえ
そんなことないです
これで 僕が
レクチャーしたいと思うんで
まず 内村さん
ちょっと
ついでもらっていいですか？
（内村）これをですか？
（つぶやき）はい
（三村）何も言わずに？
（つぶやき）いや でもさっき
いろんな感覚とか
冷えてるのとか
（内村）これ
どうすんの？
こうで
いいんですか？
（つぶやき）
そんなに
分かんない？
バイトしてなきゃ
そうでしょうよ
えっ そういう経験はない？
（三村）バイトしてなきゃ
そうでしょうよ
（つぶやき）
見たことないですか
いや あるけど
これ もう
ゆっくりでいいんですか？
（大竹）奧いくと 泡出るの？
そうですね
（大竹）奧 泡？
（内村）奧が泡？
（大竹）泡ですよね？ 確か
（三村）“最高です”
（大竹）って これで終わらせても…
（内村）で こう？
（一同）あ～
（三村）確かに
（内村）あーっ！
（つぶやき）逆 これ
今 久々 ムカついた
（三村）
玉も投げない
（内村）マジでムカついた 今
（大竹）分かります
（内村）久々に
なあ？ 怒った目
してたよな？ 俺
（三村）
そういう才能がある
（大竹）
本気なんですよ
こいつは
（三村）
俺 いっつも
そうですから
（つぶやき）怒られますよ
こんなの客に出したら
ダメです
（内村）
もったいないよ
捨てるのは
本気の本気は
やめてください
本気だよ
（三村）いや 今のを見たら
（大竹）そうそう 大体ね
（三村）大体分かりました
はい　決めます
あのね 大体 みんな
バイト やってるとしたら
こう 斜めにグラスしてるの
見たことがあるんですよ
（三村）で こうして
（内村）おっ
で こう 立てて
そろそろ こうじゃない？
（内村たち）お～
（つぶやき）はい ダメ
こぼしてる
全然 ダメ
はい アウト
全然ダメ
止め方が分かんない
真ん中？
こんなの
出せるもんじゃない
怒られるわ
こんなもん
俺が飲むっつってんだ
バカヤロウ
こんなの…
（つぶやき）なんだ？ これ
（ナレーター）
最後は…
じゃあ
決めちゃいますから
（大竹）黙らしてやりますから
いきますよ
そういうことだよね
（内村たち）おっ！
（つぶやき）
こんなの 全然ダメ
うるせえな
止め方が
分かんねえんだよ
（三村）最後ね
（大竹）出ちゃう
（つぶやき）結局 こうじゃないですか
（大竹）分かってる
こんぐらいにしたいんだよ
（大竹）後ろを
使わないんだろ？
使わないです 僕は
それを言いたい
んだろうなと思って
気持ち悪(わり)いなって
思って
（つぶやき）あと ここにつけちゃう
こん中へつけちゃう感じとか…
（ナレーター）
しかとご覧あれ
（つぶやき）いきますね じゃあ
ちょっと待ってください
泡 吹いた跡が…
大丈夫かな？
（三村）撮りにくい
ほうでやるの？
（大竹）
こっち側来る？
（三村）自分が
やりやすいほうで
やったほうがいいね
納得いかないんだな
（内村）納得いく…
（三村）ほらほらほら
（三村）全員が
イライラしてる
（つぶやき）
いきます
（三村）
うまくないよ それ
（大竹）貧乏の…
貧乏だよ それ
（つぶやき）あれ？ おかしいな
（大竹）お前 すごいうるさいじゃない
泡の比率とか
（つぶやき）
感覚なんですけど
ちょっと…
びっくりしました
僕の感覚なんですけど
（つぶやき）
まさか… まさかなあ
（大竹）
気持ち悪かったな
（大竹）かき混ぜるの
（三村）いたずらだもん
（大竹）うわっ
泡 増やしてる
自然でも
なんでもない
（狩野）炭酸抜けないんですか？
（つぶやき）あっ うまいわ やっぱ
（大竹）振っちゃっていいの？
（狩野）炭酸抜けますよね？
やっぱ おいしいな
入れ方が
あっ でも…
（三村）お前のは
あっちの
（大竹）
貧乏なやつだろ？
ドラマだと
止められちゃうやつ
割り箸で かき回さなきゃ
いけなくなっちゃうんだよ
最高の泡
どうでしたでしょう
（三村）
最高の泡がなんにも
出てこないのよ
（つぶやき）
なんで？
おかしいな
なんでだろうな？
（つぶやき）もう
終わっちゃいましたけど もう
（大竹）客のやつ
飲んじゃって…
（つぶやき）
すいません
（ナレーター）
以上
最高の泡でした
それでは 次の
ジャンル選びへ…
さあ 続いて
興味あるワード
ありますか？
（大竹）やりたいの
やんなよ
（三村）そうだよ
フリップ…
（内村）
フリップが
置いてあるから
じゃあ 怪談で
いいですか
（内村）
ああ いいよ
（狩野）これ
僕なんですけども
僕 昔から 心霊ロケの番組とか
多かったりとか
怪談の番組とかを
ＣＳとかで
５年くらいやって
たりするんですよ
そこで
怪談の魅力に
どんどん
はまってって
今回は 皆さんに
怪談をうまく
話せるポイントを
教えようかなと
思います
（大竹）知ってんだ
（狩野）知ってます
これを聞けば
われわれでも
（狩野）はい
（三村）しゃべれるの？
題して“上手に話そう
怪談のガイダンス”
（拍手）
（狩野）さあ やっぱりですね
怪談は 僕 実際 聞いてて
何がいちばん近いのかなと
思ったら 落語に
近いような感じが
するんですよ
怪談師の
人たちって…
（狩野）で 今回
皆さんに教えたいのは こちら
怪談を…
（狩野）こちらを勉強していけたら
いいかなと思います
まずは こちら
（狩野）
これですね はい
（大竹）このあと
狩野もやるんだよね
例えば 皆さんが
想像 いちばん早いのは
稲川(いながわ)淳二(じゅんじ)さんの…
（狩野）…と
思っていたらとか
…と
感じていたら
話は
さらさらといくよりも
例えば ベッドに入って
寝ようとしていたんです
すると 扉の外に
人がいるのを感じました
私は…
そう思って頑張って
眠りにつきました
この“大丈夫 大丈夫”が
あると
（笑い声）
（狩野）より話にぐっときません？
（三村）ムカつくな
（狩野）
分かります？
友達と 心霊スポットに
遊びに行ってたんです
しばらくすると 友達の
表情やしぐさや顔つきが
変わってったんです
ふっと見ました 友達を
そうすると…
そう思った瞬間
友達が…
みたいな感じの
この感情を入れると
（大竹）
なんだろうな
（狩野）
分かります？
（大竹）分かるけど
（狩野）心の声を
存分に
使ってください
なんか
腹 立っちゃって
（大竹）やる人によるんだろうね
“おそれずに間を使え”
これは ほんとに
怪談って
間が大事なんですよ
例えば 三村さん
怪談お願いしますと言われたら
この話は 友達から
聞いた話なんですけど
（三村）ほう
じゃあ ちょっと
狩野さん 怪談お願いします
狩野さん
怪談お願いします
Ａさんと…
（狩野）これぐらい
（大竹）遅すぎるよ
取っても大丈夫
（大竹）もう１回
言っちゃうところだった
（狩野）
怪談は違いますから
（内村）
お笑いの間に
なっちゃってる
なんか ちょっと
失礼だったよね
（内村）お笑いの間になった
（狩野）お笑いに染まっちゃってるんで
（狩野）怪談の間は
全然 大丈夫なんです
怪しいなと思って ドアノブに
手を当て 扉を開けると！
（狩野）こういう“間”が…
（内村）分かった 分かった
どっちなんだろう？ いたのかな？
いるのかな？ いないのかな？
（狩野）間を
使ってください
こちら…
（大竹）
使わないんじゃ
ないの？ そういう
（狩野）
効果音というのは…
（大竹）自分で？
（狩野）はい
（狩野）
で 今回 皆さんに…
紹介したいと
思います　こちら
ということで まず 第３位
（笑い声）
（内村）分かる分かる
（狩野）これは怪談師の人
よく使います
なんでも使えるんですよ
例えば
引っ越してきた家に
住もうかなと思って
部屋の掃除を
していました
すると 上の階から
ピタン ピタン…
子どもの歩く足音が
聞こえたんです
いや 上の階は
誰も住んでないって
聞いていたぞ… とか
（大竹）とか
（狩野）
久しぶりに実家に帰ると
誰もいなかったんですが
キッチンのほうから
ピタンピタン…
水がしたたる音が
聞こえたんです
（狩野）とか
（三村）水にも
心霊スポットに行くと
顔に ピタン
何か触れましたよ
みたいな
なんでも使えます
（三村）万能なの
（内村）
万能 ピタン
第２位
（狩野）これも…
（三村）あー 怖いよ　ギイイイ
（大竹）ドアが開くイメージ
（狩野）そうです
しかも 例えばですね
心霊スポットに行って
その扉を開けると
ギイイイ
なんとも立てつけの悪い
扉でした
この 音と
立てつけの悪いってだけで
最近 ずっと
しばらく ここに
誰も入ってなかったんだぞと
いうことが分かりますよね
友達と
心霊スポットに行くと
友達が急に
苦しみだしました
ギイイイ
（大竹）いいの？ それで
（狩野）全然 使えます
（狩野）
全然 使えます
第１位“ゾザザザ”
（三村）効果ある？ ゾザザザ
（大竹）言う？
（狩野）あります
大学の友達５人で
心霊スポットに行きました
そこは
廃旅館だったんですが
その廃旅館に入った瞬間
ゾザザザ
鳥肌が止まらなかったんです
とか
それが１位なの？
みんなで野球をしていて
外野を守っていました
相手チームがホームランを
打ち 私は草むらに
そのボールを捜しに行った瞬間
ゾザザザ
草むらを
何かが走る音がしました
なんだ？ 今の音
と思った瞬間 後ろで
ゾザザザ なんだ？
なんの音なんだ？
という感じで使えますね
“ゾザザザ”
（狩野）使えますね
っていう この３ヵ条を
踏まえてですね
やってもらうの？
狩野がやるんじゃ
ないの？
（狩野）
もう完璧でしょう
（ナレーター）
それでは ３ヵ条を踏まえ
怪談話タイムへまいります
では 早速 怪談に チャレンジして
いただきたいと思います
この中に ワードが書かれた
クジ引きがありますんで
これを３枚
引いていただいて
その３枚のことばを
使って即興で怪談を
（大竹）即興で…
（つぶやき）即興
まず怪談が…
（狩野）大竹さん
やってみますか？
俺が やんの？
急に…
いいけどさ
（ナレーター）
早速 お題となる
ワードをクジ引き
１個も持ってないよ
俺
（狩野）“ケイタイ電話”
（狩野）
いいの引くなあ
（大竹）いい？
（狩野）“男の子”
いいですねえ
（狩野）
もうできたでしょう
（大竹）マジで？
（三村）なんか
もう怪談ぽいね
（狩野）
始まってますよ
ちょっと
（三村）
間じゃないの？
空気が…
いいんですね 使って
始まって… じゃあ
じゃあ お願いします
あれ？
全然
かかってこねえな
（携帯電話の
着信音の声まね）
（大竹）おっ
なんだよ やっと
かかって…
はいはい
もしもし…
ゾザっというね
鳥肌が立ってしまい
ましたけども
もしもし？
あれ？
誰も出ねえじゃ
ねえか
全然 動かねえわ
なんだ？ この音
ピタン
なっ… ピタン
あっ
びっくりした…
びっくりするな
お前
お化けじゃねえか
お前 バカヤロウ
お化けは 向こう
行きなさい！
ね？ このように
急に終わりが
やってまいりました
どうもありがとう
ございました
（狩野）マジで僕の
（大竹）何をよ？
いや “間”と
“効果音”の
いやいやいや… 全然です
（ナレーター）大竹
間は長めに使ったが
ストーリーが
全く評価されず
２点
（三村）いるか！
（大竹）やりたい人
いないよ お前
（狩野）
例えば じゃあ…
（つぶやき）俺が？
俺じゃないじゃない
俺？ 俺かなあ？
これね 正直 僕…
（つぶやき）
いやいやいや
（三村）漫談師だ
（内村）漫談
（ナレーター）
有無も言わさず
クジ引きタイム
（大竹）
学校と病院で
いいじゃない
場所が２つかよ
（内村）学校と
病院が出てきたか
あ～ いい湯だ
あ～ 熱くて…
でも なんか
熱いけど なんか
ここ しみる
あれ？ こんなとこ
ケガしてたっけ？
熱いお湯入ったらな
血だよ
これ なんだ？
お湯につけちゃうと
俺…
よけい 血が
なくなっちゃう
んだよな
（三村）なんだ？ それ
（つぶやき）不安だな
でも
風呂入ったばっかで
今すぐ出るのもな
と思いながら
やっぱり
血のことが気になり
私は—
ぬれたまま
ピタ ピタ
（大竹）
自分の音ですね
（三村）怖くないね
自分の音は
（つぶやき）ピタ
（狩野）はぁ…
（つぶやき）で—
服をさっと着て
びょ…
病院に
行こうと思って
やっぱり 血が
思ったより出るから
ドン！ 開けて
で さっ…
（三村）
自分でやるんだ
開けて行きました
開けてください！
なんで
やってないんだ
やってるはず
なんだけどな
すいません！
ドンドン！
あれ？
全然音がしない
自分の音しか
聞こえない
あれ？ ここは…
あっ…
（つぶやき）
病院じゃなくて
病院学校だった
怖い
（狩野）
大学病院のこと？
（大竹）終わったよ
終わった終わった
（狩野）
いやいやいや…
話 聞いてました？
（つぶやき）
大学病院みたい
そうそう
（大竹）
俺よりいいよ
なんでだよ
（ナレーター）
つぶやき 序盤に
自分の心の声を
入れたことが
評価され
大竹より少し高い
７点
（大竹）
ああ １回？
先やっちゃう？
（内村）ここで？
（三村）いいよ
（ナレーター）
ふがいない２人に耐えかね
狩野 自らが挑戦
（三村）
場所の想像がつく
１か所だね
（大竹）
病院学校には
ならないな これは
（狩野）Ｃさんは
お父さんが転勤族で
いろんな学校に
転校していました
高校３年生のとき
すごく仲いい友達が
できて楽しい学校で
そこをまた
転校しなきゃ—
いけなくなっちゃう
なんで転校しなきゃ
いけないの？
私
この学校にいたいよ
そう思って
いましたが
転校するはめに
なりました
（大竹）
女の子なんですね
でも この学校の
卒業アルバムは
欲しいな
先生にお願いして
私 転校して
卒業しても
この学校の
卒業アルバム—
送ってくださいね
（三村）
なんて言ったんだ？
（狩野）
そうお願いしました
他の学校に転校して
卒業したとき
家に １冊の
卒業アルバムが
送られてきました
あ～ 懐かしいなあ
あっ こんなこと
あったな
ん？
１枚だけ
その写真の上に
何か 写真が
貼られてたんです
あれ？ なんで この
写真を隠すように
写真が 貼られて
るんだろう？
Ｃさんは気になって
その写真を…
（大竹）出ました
剥がしました
効果音
出ましたね
（狩野）すると
その隠れた写真の
内容は
女の子
５人ぐらいが…
（大竹）
一瞬 入れた
（大竹）入れたよ
急に入れたね
全部 入ってた
（大竹）
全部 入ったね
池の前で
地蔵の前で
写真を
撮っていたんです
女の子 ４～５人
写ってました
しかし その
女の子の全員の手が
写って
なかったんです
みんな 後ろに 手を
組んでるのかな？
いやいや 肩から
しっかり消えてる
これって
この心霊写真を
隠すために
この写真を
貼っていたんだ
何よりもいちばん
怖かったのは
その女の子
４～５人は
その学校の生徒では
なかったんです
（大竹）なんの話？
（笑い声）
（大竹）えーっ？
（大竹）
全部 入れちゃって
いいんですよ
それでもいいんです
（大竹）いいの？
（狩野）いいんです
（大竹）
あんまり長いとね
いやいや
ＡＢＣのＣ
匿名っていうのが
またちょっと
怖いポイントでも
あったりする
（三村）
ＡでもＢでもないんだ
（大竹）Ｃさん
（狩野）はい
皆さんも ぜひ これを極めて
ありがとう
ございました
（ナレーター）
狩野さんが
満足したようなので
最後のジャンルを
選びましょう
さあ どうですか？
皆さん
この10回クイズ
ちょっと
頭の体操も含め
（三村）やりたい
（大竹）憎たらしい
んですよね
（狩野）
いやいやいや
誰も間違えることは
ないんで
（大竹）いや
わながあるんだよ
（狩野）じゃあ 三村さん
（三村）はい
“いい楽器 いい楽器 いい楽器…”
夏休みですよ
１学期の次は
“にい学期”だろうよ
夏休み ２学期ですよ
しかも なんで
“にい学期”の
間違いじゃない
“にい学期”とか
じゃなくて
（狩野）大竹さん
（大竹）はい
（大竹）どっち？
（狩野）“かね”
（大竹）“かね”？
（狩野）はい
“かねかねかねかねかね
かねかねかねかねかね”
（笑い声）
（狩野）全然！
（三村）空～
（狩野）空でしょ？ どう考えても
（大竹）おかしいだろ “かね”が
（大竹）“かね”がおかしいだろ
（狩野）宇宙でもいいっすよ
（内村）“かね”ってなんだよ？
（大竹）“かね”がないだろ？
（三村）“ピザ”とかさ
（三村）“かね”って…
（大竹）“かね”ってなんだよ
（内村）“金(かね)”なら分かるけどね
（狩野）いやいや… ありえないわ～
（大竹）ありえないわって…
（狩野）内村さん
“ハンバーグ ハンバーグ…
ハンバーグ ハンバーグ”
（つぶやき）
これは怒るよ
（三村）
惜しいですね
（大竹）
いちばん言われたく
ないとこだから
（内村）そうか…
（三村）“ニンジン ニンジン…
ニンジン ニンジン”
（笑い声）
（狩野）なんなんですか？
（内村）言い方！ 言い方だ
（内村）言い方だ
出産～
（大竹）
ムカつくんだよ
（三村）
こっちは だって…
（大竹）ああ
考える時間を？
（狩野）
なんとかは？
すぐですけど
全然答えられない
３秒あげるので…
“桃太郎(ももたろう) 桃太郎 桃太郎…
桃太郎 桃太郎 桃太郎”
（大竹）うっせえ！
（狩野）なんで？
（内村）桃だろうよ
（つぶやき）
山から流れてきた
ものですよ それ
いや 川から…
当たり前じゃ
ないですか
そういうことになっちゃうとな
（狩野）
３秒あげますよ
“マグロ マグロ マグロ…
マグロ マグロ マグロ”
（狩野）１ ２ ３
（三村）“いない”ありかよ
（狩野）痛っ
いないんですよ
（大竹）いないわ
（内村たち）いないわ
（狩野）いないんですよ
（内村）ハハハ…
（三村）一人っ子だわ
（内村）そうなんだ
カツオじゃないんだよ
（ナレーター）
皆さん
お疲れさまでした
最後は つぶやきと狩野による
一発芸でお別れです
さあ それでは
一発芸を最後にね
（内村）まずは 狩野からいきましょう
（狩野）はい
サンドウィッチマン
伊達(だて)さん
どうも サンドウィッチマンです
サンドウィッチマンの富澤(とみざわ)と
私が
ダッダ ダ…
“だてた みきお”
伊達みきおです
お願いします
（三村）
音楽モノなしです
“だてた みきお”
惜しかったですけど
（三村）惜しいけど
（大竹）惜しいけどね
さまぁ～ずの
三村さん
どうも
さまぁ～ずです
さまぁ～ずの大竹と
私が
子(ね) 丑(うし) 寅(とら) 卯(う) 巳(み)むら
さまぁ～ずの三村
どうも ありがとう
ございました
（三村）あれ いいな
（狩野）あっ そうですか
（三村）言えるかな
（大竹）さあ
ここで 顔 拭いた人
（笑い声）
（内村）やっぱな ハハハ
（三村）
なんか ムカつく…
また
お会いしましょう
（つぶやき）
申し訳ない