（三村(みむら)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（大竹(おおたけ)）
はい どうも
今回の配信はですね
７月中旬
ということで
（内村･大竹）
おお～
（大竹）
夏だ 真夏だ
（三村）もう 外
ほんと夏です
（内村）ほんと夏です
（大竹）きょうもね
（内村）５月ですけどね
（三村）夏の陽気
え～ 皆さん…
独身に戻った
ということでね
え～ どうっすか
大竹さん なんかあります？
（三村）えっ
（大竹）サーファー
いいですね
なんか白いＴシャツかなんか着た
いやあ サーファー
（大竹）
ボンドガール
みたいな
さ～っつって
かかえながら
ワンレンがいい？
もうバーッと
だからバーッと
あっ いいっすね
海から上がって
くるんですよね
（大竹）逆光で
（内村）いいですね はい
（内村）アハハ…
（三村）
や… やっちゃう
（大竹）やっちゃう
（三村）ひと夏の恋ですからね
ほう 内村さん
どうですか？
なんかこう…
（三村）おおっ
（大竹）青春ですね
（大竹）
なんか映画の…
（三村）ワンシーン
もう まさに…
（大竹）
偶然じゃないですね
ないかもしんない
けど 偶然会う
（三村）わあ…
（三村）いいですね
（内村）三村 どうです？
僕もうね 最近ね
あっ この人だって思ったのが…
（内村）アハハハ…
まさみちゃんじゃねえか そりゃ
（大竹）ず～っと そうだろ
ソバージュの
（大竹）俺も楊端和(ようたんわ)が好きですね
（内村）やっぱ楊端和ですね
（三村）
楊端和の あの…
ひと夏の恋じゃねえだろ お前
ひと夏じゃない 命懸け
楊端和いこうと
したら 命懸け
…夏 どっかで
横で ここから
スッと
（内村）共演してる
（大竹）絶対ないよ
バカだ
（三村）え～ 本日のゲストはですね
（内村）そうですね
この人たちです
（大久保(おおくぼ)）すいません
（いとう）ごめんなさい
（大久保）お邪魔します
（いとう）ごめんください
（大竹）女 出していますね
（いとう）
いいですよ
ここから
手 スッと
入れていただいて
（大久保）
いんですよ
（いとう）
リアリティ
（いとう）全然…
全然いいです
（三村）
２人セットなの？
（いとう）えっ？
前回ね あのどっちが好きだみたいの
覚えてません？ 記憶鮮明に
覚えてません？
（三村）なんか
そんなんあった？
（大久保）
ありましたよ
結構な
（いとう）
すごく つついたの
覚えてません？
（大竹）
記憶ないわ それ
（大久保）
そう そう そう
（いとう）そうです ベッドでね
（内村）腕枕した記憶はある
（いとう）ありましたね
そうです
そのときです
ギックリんときか
（大久保）なかなかそういうのも
はっきりしてくれないんでね
どうしたもんかと思って
来ますよね
（いとう）確認ね
（大久保）えっ
（いとう）えっ？
（大竹）
もっとほかにね
（大久保）
そんなことないね
何をもって 逆にって言うか
分かんないけど
（大竹）
いや そんなこと
言われてもね
（大久保）もう
ここしかないんです
ここに絞ってやってますから
間違いない　ねっ
（三村）
きょうは 何をするんっすか？
（大久保）きょうはですか？
きょうは…
お３人の共通点にちなんだ企画を
持ってきたんですが まあ…
（三村）共通点ねえ
（大久保）まあ いろいろ
（大竹）どうでしょうね
（いとう）あるかなあ
…何かこう
（笑い声）
（大久保）皆 違うけど探す
（大竹）ちんこがでかいですから
（大久保）えっ
（いとう）そうなんですか
やだ やだ やだ　えっ？
（いとう）あっ
３人ともそうなの？
（いとう）
なんで知ってんのよ
逆に
（内村）こいつ 来るたびに
言ってんだからな
（大久保）違うでしょ
（三村）なんでしょうね
（３人）ああ
（いとう）お３人ね
嫁 子どもね
（大久保）
そう 家庭持ってね
（三村）もう家庭持っちゃったら
むちゃできませんからね
（いとう）なあ～
でも なんか変
そういうことですよ
怒られること意識して
ちょっとなんか
怒られるから やめてるっていう
そういうことじゃないんですけどね
オープニング聞いてたら…
（大久保）確かに
（いとう）お３人
なんかすごい…
（いとう）
あれ 少女性
少女漫画性が
ちょっと強すぎて
（大久保）中二の女子ですよね
（いとう）逆に怖い
（三村）バスで会って
（大竹）本屋で会う
（大久保）すごい怖い
ということで 今回
私たちはこんな計画かかか… てした
（いとう･大久保）
やだやだ やだやだ…
（いとう）かわいい
（いとう）
何回でもいいんだ
やっさしいなあ
こんな企画を持ってきました
題して…
（いとう･大久保）
内さまの３人に家庭持ちのよさを
教えてもらいたい
（大久保）佳代子(かよこ)と
（いとう）あさこ
（大竹）大久保が
全然 合ってない
（いとう）大体合う
おっきく書いてもらっても
読みにくいんですね
（三村）相当だよ
この距離で
（いとう）
ぎりぎりよ
ぎりぎりです
（大竹）
結構 でかい字だよ
（大久保）乱視がね
まあ 気づけばね
すごいな
（いとう）そうですよ
（大竹）50って お前
（三村）え～
…私たち 佳代子と
あさこでございます
で 最近ではね
もう…
正直 結婚に対する焦り？
って なんだっけな
みたいなぐらい
もう なんにも なく
なってしまったと
ということで
きょうは
家庭を持つ内さまの３名様に
家庭を持つ幸せが…
（いとう）まあ
あのころのように
（大久保）そうね
（スタッフの笑い声）
したいよ～
ていう気持ちが
（大竹）
こんなのしたいな
みたいなの
だってもう ないどころか
もう親すら言わなくて
もう結婚どうすんだ
じゃなくて
伊藤(いとう)家の墓 守って
くれねえかって話を
正直 結婚…
まあ いいかなって思う日も
（いとう）多々ありますよ この年だと
（三村）ほう ほう ほう
だけど このままいくと
独りぼっちで死んじまう
（大竹）
一緒に死ねる人ね
一緒に死ねる人
っていうか
（いとう）
一緒に死ねるは 嫌
（内村）
みとってくれる人
（大久保）そう
（三村）ほんで
こんな話してて…
（いとう･大久保）
あ～
分(わっ)けんねえぞ～
なかったら
分かんない
（大久保）それは
分からないです
ビビビなんだから
ビビビがこの世の中には どうやら
（大竹）絶対ねえな
（大久保）
そうなんです
パートナー 欲しいんですよ
だから 私たちが
結婚に前向きになれるかどうか
きょうのお３方にかかってる
ということだけを
お伝えして
（いとう）
だから お３人が
前向きにならないと
私たちは…
（大久保）
そうですよ
ニュースになりますよ ほんとに
（いとう）えっ？
（いとう）
早くない？
（大久保）
拒否権ないです
血文字で
（いとう）
血文字で… ねっ
（大久保）というわけで
（いとう）はい
（大竹）
ここじゃねえんだ
（三村）お店だよ
（いとう）それ～
（ナレーター）
ということで
独身アラフィフの
佳代子と あさこに
結婚への夢を
もう一度
抱かせるために
内さまが家庭を持つ
幸せとは何かを
赤裸々に語る
…のはずが
どうしても
出てしまう…
（ナレーター）
果たして２人は…
（いとう）
よいしょっと
（大竹）
いや 背景一緒
さっき ここでやったのよ
オープニング
（大久保）えっ
（内村）同じ貼り紙だよ
似てます 似てますよね
（大竹）ほら でっけえ虫 来ちゃった
（大久保）どうした？ これ
（いとう）
なんでだよ
（大竹）
超でっけえ虫
来たけど
あれ もう集中
できないでしょう
（内村）
虫が来たねえ
（大久保）あの…
まあ 大体ね
こういうとこで
私たち
飲んでるんですよ 日々ね
（いとう）まあ 日々ね
（大竹）ほんと行く？ こういうとこ
（大竹）行かねだろ
（いとう）はい お茶
（大久保）もうちょっと
いいとこで飲んでます
（いとう）もうちょっと
ＢＧＭの小さめのとこ行く
（三村）シンプルで
いいですけどね こういとこ
（大久保）たまには こういうとこ いい
（いとう）おいしそうよ
（大久保）ポテサラとかね
というわけで 最初の企画ですが
佳代子とあさこのアラフィフ結婚観！
（いとう）
よいしょ～
（拍手）
え～ 50歳を目前にした
私たちの結婚観をなんと…
ボードで紹介
させていただきます
少しでも
興味を持って
もらえるように
ところどころ
めくりに
しているので
お３方は 真剣に
答えてください
（大竹）そうですね
（大久保）ダメです
（いとう）なんでだよ
（大竹）なに消してんの
（いとう）わくわくする
（三村）結構 消してるとこ多いもんね
まあ まあちょっとね
多くなっちゃったんですが
じゃあ まずですね 結婚願望
まず私 大久保のほうは
ここ どうなってるんでしょうか
まるっきり隠れ
ちゃってんじゃない
あるのか
ないのかってこと？
（いとう）まあ
そういうことかなあ
（内村）
あるんじゃない？
（大久保）え～
（いとう）どうかな？
（大久保･いとう）“あ”
“る”
る～
（大竹）
なんだよそれ
（いとう）マジで？
全部 引っぱがしてくれ これ
時間かかるから
（いとう）
いやいや せっかくですから
（大竹）結局あるんですね
（大久保）私 あるんですよ
やっぱり 恋愛 まだまだしたいし
で 最近ちょっとあの…
（いとう）時代だね
（大久保）全然いけます
あさこさんのほう 見たいですか？
あっ じゃあ次 あさこ
交互にいきましょう
“最近は結婚を
したい したくない ではなく”
ほにゃららの状態
（いとう）さあ
なんでしょうか
（三村）
したい したくない
あ～ おしい
（大久保）
もう一声 こないか
（いとう）
気をつけ？
あっ でもそれが
いちばん
近いかもしれない
（大久保）
まあ いいでしょう
（大久保）正解はこちら
（いとう･大久保）“凪”
（三村･大竹）“凪”？
（三村）なるほどね
すっとね
だからもう
すっ なんですよ
もう したい
したくない—
とかじゃなくて
もうなんか だから 無 無ですよ
（いとう）
なんか穏やかです
するかも しんないし
しないかも しんないしみたいな
（いとう）そうだね
持ち腐れだよね
（大久保）せっかくね
（いとう）せっかく生きてんだもんね
（いとう）
あ～ まだまだね
（三村）長(なげ)えな
（内村）なあ
（いとう）１個１個 丁寧に
（内村）１個１個 トークすんのか？
（大竹）長(なげ)えんだよ
いいですか？
（いとう）佳代ちゃん
ずっと立ってるとやっちゃうから
（内村）いちいち座んなくていいんだよ
（いとう）腰 やっちゃうから
あっ そうね ここね
“何歳までに？”
（大竹）いる？
（大久保）いらないってわけですか
いやいや むしろ…
（三村）いや
期限 設けても
（大竹）
設けなくても
（三村）でも 一応
あれあんじゃ
55までみたいな
なんか
謎の…
謎のっていうか
（大久保）
ありますよ！
“謎の”って
（いとう）
はっきりしたものが
（内村）50… 50
もう ウッチャンは正解！
（いとう）あ～
佳代子のこと
分かりすぎ
（大竹）当初 何歳までに
したいってのあったわけ
（三村）だいぶ…
（大久保）ねっ
30は もう ちょっと
やばいっていう世代だからね
50… 50って
（三村）50までにしたよ
（いとう）怖いねえ
じゃあ あさこさん
ちょっと長いですよ
何歳までにしたいか
（大久保）これは…
（いとう）まあねえ
（三村）
なぎの状態だから
（いとう）そう
そうなんですよ
（内村）
決めてません
じゃないですか？
（大久保）なるほど
（いとう）あらっ
よろしいですか
（三村）ゆったりしちゃってる
（大久保）こちら
“凪の状態なので 無”
なし… なし
もう分からない
そうですね まあほんとに…
…は ず～っと
あるんで
（いとう）
そうるすと ほら…
（三村）人気ですよ
めちゃくちゃ若い
（いとう）だから
もう たぶん…
（いとう）おじいに
それを目指して
（いとう）はい
（大久保）新しい形かもしんないね
（いとう）なんとかホームから行くんです
（大竹）通っていくわけね
（いとう）はい
（大久保）どうします？
ここ見た目 理想の相手のタイプ
ちょっと多いんですよね
（いとう）佳代ちゃん 多いね
（大竹）多いな～
（いとう）逆にね
（いとう･大久保）
そう そう そう
（大久保）はい
見た目は なになによりデカイ
（三村）見た目は
なになにより…
ペリカンじゃない？
（いとう）だいぶ
デカくないですか？
どのサイズの
ペリカンですか？
あと ここがすげえから
ペリカンだと ここが
（三村）
ペリカンでかいもんね だって
（いとう）
あれ びっくり
すんっすよね
こうやったときの大きさね
（内村）
大体これぐらいの
ペリカンと
（三村）あっ ない
（いとう）
でも 字からしたら そうかなあ
もういい ないの？
そんな…
多いんだから あれ
いきましょっか
“男臭い人で 私よりデカイ”
（いとう）
デカイが まさかの
私にひっかかってる
（大竹）ペリカンで
いいんだね
男臭いペリカンね
（大竹）ペリカンが立ったときだね
（いとう）人って 書いてんですけどね
（大久保）“１つで良いので”
なになにがある
（いとう）
１つは欲しいな
いやいや もう仕事
う～んと…
大体
仕事１個だろうよ
ないっぽい
（いとう）仕事ゼロの人 いっぱいだから
お金ないけど
みたいなヤツがきそうじゃん
そういうのお断りです 私
（大竹）そこは もう
（大久保）ええ もう
（大久保）
プライド…
（大久保）そんな無職は嫌です
（大竹）ひもみたいな状態は嫌なんですか
嫌です…
（大久保）
そう 嫌ですよ
しつこいから
そこだけは ほんとね
見極めてほしいの
（大久保）
引っかからねえ
つってんの
（大竹）お金いっぱい あげたりして
なんですか もうないの？
（三村）夢がある
夢みない
“敵わない”
私が“敵わない尊敬ポイントがある”
（大久保）
なんでもいい
だから…
（いとう）
おもしろいとか
ミミズの研究してて
あっ それもう知らない
私 分かんないっていうとこが
１個あれば もういい
じゃないと…
（笑い声）
（いとう）確かにね
こいつ ダメだなって
すぐ思っちゃうんで
そういうところが欲しいと
（大竹）なるほどね
なになに以上の なになに
なんですかね
（いとう）じゃ そっちね
いくらでしょう 線引きね
（三村）
なになに以上の収入
（大久保）うん
あ～ もうちょっと
欲しいかなあ
（大竹）
もうちょっと？
（いとう）48だから
（三村）８００だ
（大竹）結構よ
（内村）800だ
（三村）１千って言っちゃダメなんだ
（いとう）えっ すごい なんでですか？
…人口が
（いとう）あっ 800はいいんだ
（三村）800だと いそう
（大竹）800も減るんじゃない？ 結構
（内村）800も… 結構
（大久保）できないですよ
（三村）20代じゃないから ほら
（大久保）イメージ １千っていうと
ちょっと なんか金を
すごい欲しがってる人に見えるから
（いとう）あ～
（三村）ほうほう…
（大久保）
そう そう そう
自分のを回してね
っていうやつ
（三村）そこはね
（一同の笑い声）
（いとう）20代だから許せたの
（大久保）そうそう
800万は絶対
なになにではない
（いとう）
ああ そりゃもう
（大久保）
ひも禁止です
（大久保）包茎 全然大丈夫
（大竹）オーケーなんだ
全然 大丈夫
（大竹）包茎 大丈夫なんだ
（三村）大丈夫なんだ
包茎ぐらいのコンプレックス
持ってていただいほうが 私は楽です
（大竹）なるほど なるほど
やりやすいよね
（大久保）やりやすい
包茎ではないで“神経質ではない”
（大久保）私が
若干 雑というか
家もあんまり
きれいではないので
（大竹）
そこは拭きなさいよ
（大久保）
えっ えっ？
（大久保）嫌ですか
嫁のうんこが一筋ついてたら
そこで もう ちょっと
落ちちゃうんですか テンション
（いとう）
ハハハ… 急に
（大久保）そういう話
ずっとしてきますよ これから
（いとう）きょうは そういう日
（大久保）ねっ
（大久保）え～ 私のなになにと
なになに てくれる
ああ なるほど“私の女友達と”
（いとう）
はい どうしよう
（いとう）はい
（三村）ねっ
（大久保）なになにが早い
（大久保）
手が早い ブ～
（いとう）
聞いてました？
んな訳ないでしょ
（いとう）こう来て
最後 手が早い
危ないね 女友達
会わせらんない
（大竹）女友達って
（大竹）どういう感じの友達かなあ
（いとう）いちばんダメだよ
（大竹）ババアか
（大久保）
ついてないですね
女友達 ブスの
ババアですから
ここはね“話が早い”
なんか こう…
話してて
なんとかさんがって
えっ 誰それ誰それ
とか なんか…
（いとう）
多少の知識がね
（大久保）そう
知識はある で…
話が早い人って
なると
まあまあ それがいちばん
同級生とかが
（大竹）全く遠い人より
（大久保）うん
でも いちいち聞いてくる人
いるじゃないですか
それ誰だっけ？ みたいな
なんの人？ みたいな
あれいらない
（大竹）
じゃあ 分かん
なくても飲み込んで
（大久保）そのほうがいいっていう
（大竹）分かります
いいですね
これを踏まえて あっ…
（三村）
シンプルだねえ
（いとう）大正解
（いとう）いや そんなことないですよ
（大竹）飲めない人 多いか
（いとう）多いです 多いです
やっぱり…
（大竹）ああ
（三村）なるほどね
俺は飲まないからいいよ
あさこ 好きに飲みなって人も
絶対…
（大竹）
ああ なるほど
（三村）２人で
べろべろになってもいいんだろ
（いとう）そう…
思い出ゼロなの？
べろべろで あさこに こうやって
当たっていったりとかしてもいいのね
ああ そうしたら私も
当たり返して きゃっきゃっしちゃう
楽しいのかよ
幸せだな
ということで…
尺 足りないでしょ
全然
（いとう）えっ
怖い これで逆に
（いとう）
あしたって
そんな何週も？
（ナレーター）
あしたではなく 今回やらしていただく
佳代子とあさこの理想の家庭像とは
まず 住むとこね
なになに辺りの なになにに住む
（三村）ほ～
（大竹･内村）
なんでしょうね
（大久保）
もう やっぱ
疲れちゃってっから
そんな都会
わっ
でもなんか昔の
新婚さんみたいで
いいかもしんないね
（大久保）
なんか電車の音とか
聞こえそう
（大竹）
すぐ 飲めるから
（大久保）違いますよ
“茅(ち)ヶ崎(さき)辺りの 庭付き一軒家に住む”
（大竹）
結構 でけえな夢が
（内村）
でけえな 夢が
（大久保）
でかいっすか？
無理かなあ
（三村）茅ヶ崎はいい そんなにあれか
（大竹）遠くない？
うん 遠くないですよ
１時間ちょっととかで行けるんですか
“仕事でなかなか会う時間が無い”
ぐらいの夫婦間
（いとう）
あ～ 週末 楽しいよ
じゃ 週末は
どうしましょう
どうしましょうか
週末は？
どうしましょうか？
（いとう）
どうしたいですか？
仕事でなかなか
会ってないんですよ
月金で
会えましたら
どうしますか？
でも その…
ひもじゃねえの
（大久保）
ひもじゃないです
ひもじゃ
ないんですよ
私 ひも いい
（内村）庭付き一軒家に１人で
（大久保）ひもが？
（いとう）どうして？ どうして？
なんでひもに こんないい環境
与えなきゃいけないんですか
ぜーったい嫌 ひもじゃないんです
“週末は 近所のテラスでランチ”
（三村）
お～ なんかいいね
（大久保）
そばには？
（内村）犬ですか？
（三村）犬ですね
（大久保）“愛犬”最高！
よさそう
（大久保）
ほんと これ
まだ捨ててないです
（内村）あさこの
また短いね これ
理想の家庭像
（いとう）はい どうですか？
あさこの理想の家庭像
（内村）一緒に お酒を飲めたらいい
（大竹）そうですね
（大久保）じゃあ いきますよ
“凪の状態なので 無”
（いとう）
おかえんなさい
２度目まして
やっぱ
想像しないんだ
想像してもね
想像が
もうなんか…
もし
あえて言うなら
（いとう）ほんとに
（大竹）酒と屋根
（内村）ハハハ…
（いとう）雨風をしのげればいい
（ナレーター）
理想のタイプ 家庭が聞けたところで
最後に アラフィフで
家庭を持っていない現状について
どう思うかを 見ていきましょう
（いとう）まあ これは
よく聞かれるんですよ
結局 言われるんです
どうですか？ みたいな
聞いてくんだ？ そんなん
こういうとき なんて答えんだろうね
まあでも なんか
かわいそうですね みたいなふうに
ちょっと思われるのが 嫌なんで
ママ友問題は もう一切ないし
“子供の将来を考え
不安になる事も無いし”
“自分にお金は使えるし 楽”
（三村）ほう
（大久保）
結婚したらね
大変じゃないですか
（大竹）
これですよね
独身だよね
そう そう そう
（いとう）いろんな問題がね
やっぱ山積みだから
ママ友がどうこうだっていって
ＬＩＮＥで なんかいじめられるとか
子どもだって 今はいいけど
大きくなって 自分の
コントロールの中にいなくなって
何するか 分かんないっしょ
そんなの怖いっと思って
（笑い声）
（大久保）いいの いいの
言ったことは責任取りません
こっちは いいですか
いっちゃいますよ
“もう凪の状態なので”
“とっくに焦る時期も通り過ぎ
もう感情としては 無”
（大竹）いや ずっとそれじゃないか
ずっと
静かなんだよね
（いとう）いや
もう静かなんですよ
穏やかに
暮らしたいんです
う～ん
どうですか？
（内村）そう
それはしますよ
（いとう）
まあ でもやっぱり
１人で死ぬのは
嫌なんだっていうことですよ
（三村）そうか
（いとう）あっ 芸人さん 周りだとね
（大竹）ああ…
お３人見てると
なんかね
（大久保）そうそう
（大久保）うんうん
（三村）ただ…
（大久保）
ああ 分かります
（大久保）職業病ですよね
（大竹）それは もう…
そうですか？
幸せの話してても
誰もみんな こんな顔だもんね
（大久保）職業病ですかね
（大竹）そうそう
（大久保）じゃ きょうは
いいとこだけ 別に気にせず
カメラを気にせずに
聞きたいよ
そういうのですかね
やっぱね
（ナレーター）
佳代子とあさこの
結婚観が分かったところで
内さまに 話を聞きたいのですが
その前に…
（大久保）まあ でもせっかくね
居酒屋さんに来てるんで
何か注文をしたいと思うんですが
（いとう）はい はい
ということで
「いいね！」だけで注文
（いとう）
よいしょ～
よいしょ よいしょ
飲みに行ったときにですね
皆さんも経験あると思うんですけど
何気なく注文した物に対して
皆さんが ああ いいね！
あっ いいね！ って
言ってもらえると
うれしいじゃ
ないですか なんか
賛同して
もらえるしね
そこで 今からメニューを見ながら…
それに対して
ほかの方は…
自然に出ちゃうと
思うんですけど…
本気の自分の
今の思いね
（いとう）そう
ほんとのやつで
思わなかったら 言わないんだね
（いとう）思わなかったら
言わなくていいです
（三村）アハハハ…
（大久保）１個かい
（大竹）１品
（いとう）
１品のみです
（大久保）
一応 いいねだけで
数決まっちゃうのもあれなんで
いいねに ちょっと差をつけてください
気持ちを
ちょっと込めて
言ってもらって
（大久保）
いや 出します
（いとう）
出しましょうよ
う～ん
（大久保）
な～んで弁当
食べるんですか
ダメだよ こんなの
腹パンパンで来ちゃ
ペコペコで見てこそ
パンパンなりの
選び方になっちゃうかもしれない
そしたら もう
おしんことかしか出ないよ
（大久保）さっぱり？
（いとう）さっぱりしたやつ
あっ １回言っちゃった
どんぐらい
いいね！ 出んのか
（いとう）普通に
しゃべっちゃった
いいね それいいね
まあ なんか思いついた
これっていう方から
全然 言ってもらって
誰からいきますか
（いとう）
でも 腹ペコだからガンガン出んな
（３人）う～ん
（三村）はい
（大久保）はい
ポテトサラダ
（三村）
これ いいよね
（大竹）ポテトサラダっていいよね
（いとう）あっ じゃもう
それでいいですけどね
（いとう･大久保）ポテサラでいい
（内村）はい
（大久保）はい
冷やしトマト
（一同の笑い声）
ちょっと さっぱりしすぎ
（内村）薄いんで
（大久保）さっぱりしすぎ
誰も反応…
こんなゼロって
（三村）誰かしら
言うかと思って黙ってた
（いとう）まさかの全員が黙るという
（いとう）はい
（大久保）じゃあ あさこちゃん
ハムカツ
（いとう）おおお～
（大竹）俺も見てたもん
ハムカツのところ
（いとう）ハムカツいいですよね
ポテトサラダとハムカツでもいい
洋食を見てたら
（大竹）完璧です 完璧
この貼ってあるやつでも
いいんですか？
（大久保）いいですよ
じゃあ “世界の「ひろちゃん」”
の手羽先
（一同の笑い声）
（いとう）ずるいなあ
（大竹）どっか書いてあるじゃん
とか 書いてあるじゃん
（いとう）ずるい
（三村）もう決まったでしょ
これなのね
（大竹）
「世界の山ちゃん」じゃない
ひろちゃんだからね
（三村）ひろちゃん
（大竹）とか
（三村）とか
（いとう）書いてあるねっていう
報告ですよね
そう そう そう
（大久保）私 いっていですか？
（いとう）はい
じゃあ う～ん
かしらを塩で５本もらおうか
渋すぎんだよ
（大久保）えっ…
（いとう）強いね 強いね
（大久保）塩で５本いきません？
（いとう）意外に
（内村）はい
（いとう）はい
かきフライ３個
（大久保）
かきフライ
いいですね
（いとう）かきフライ
（大久保）旬かな まだいけんのか
土手煮５点盛りかな
（笑い声）
（大竹）書いてあるかな
（三村）全然ピンとこないですね
でもシンプルに これはどうっすかね
おしんこ盛り
あっ そうでもなんだな
（いとう）逆に
１人だと なんか恥ずかしい
（大竹）そうだね
（いとう）言わなきゃよかったとか
思っちゃって
おしんこ盛り
はい
子持ちししゃも
あんまり
（大竹）まあまあですね
じゃあ はい
あの しょうがと大根とかつお節を
上にかけた… 厚揚げどうですか？
（いとう）
さっきから
全部いいねだな
（三村）
それ なんかなに
ちょっと…
ありです
…言って
あげようか？
ロシアンたこ焼き
（いとう）ハハハ…
（大久保）最悪
言わないと思った？
（三村）胃とか荒れたくないんだ
50前後のおじさんとおばさんで
ロシアンたこ焼きって
（大竹）ちょっと刺激をね 与えて
（いとう）
でも 意外に盛り上がるかな
（ナレーター）ということで
一とおり出そろったところで
いちばん いいね！ の感触が
よかったメニューを決めましょう
（大久保）
ポテサラかなあ
じゃない？
（三村）ポテサラ
ハムカツが
いいね だったね
（内村）ポテサラ
ハムカツだったな
２つだったな あれ
（大竹）
いや １個しか
いけねえんだよな
こん中から
（いとう）
１個なんですよねえ
ちょっと
ポテサラの具合—
見てみます？
具合…
（内村）
ポテサラの？
（大竹）
いい？ ハムカツ
じゃなくていいの？
（三村）あっ
ハムカツもうまいね
くう～
（大竹）
いいとこだね
でも ハムカツ
ほんとは
内村さん
黙ってたから
（大竹）そうですね
（いとう）
そうでしょう
全然
食べるんだけど
弁当 食ちゃった
んですよね
ポテサラがいいかも
しれないですね
ポテサラいこう
（いとう）
ポテサラで
まあ１品決まったんですが…
（三村）まあ そうですね
（いとう）もっと食べたいよね
（内村）ポテサラだけじゃね
（大久保）ねっ 寂しいですよね
ということで
どストレート禁止
ちょい足し ちょいエロ注文
（いとう）
よいしょ～
どっこいしょ～
（三村）
なんでしょうか
（大久保）
お願いします
おつぼねさん
やっぱ アルコール入ると誰でもがね
少し ちょっと
いやらしい気持ちになると
（大久保）あるある
（いとう）
どうしても
しょうがないですね
人間だもの
そこで メニューを
見ながらですね
注文したい料理を
ちょいと加工して…
（内村）お～
（大竹）別に？
その言ったやつじゃ
ないやつを？
（いとう･大久保）そういうこと？
言ったやつは
別に欲しくねえやつ
書く可能性ある
（三村）
欲しくねえのかも
しんないね
欲しいやつ
じゃあ 頑張って
ひねるっていうのは
ありですね
（三村）なるほどね
（大久保）うん
（内村）ちょい足しなんだ
（いとう）ちょいエロなんでね
あんまり がっつりという
直じゃないほうがいいんだよね
ドストレートもあんまりね
なんかよろしくない
そうか 食べたいものってなると
そうだなあ
じゃ これ１個
注文してもいいですか？
（大久保）はい じゃあ大竹さん
“あなたの赤ウィンナー”
あ～ ああ いい いい
（内村）アハハ…
“赤むけウインナー”
（いとう）なんだよ
（大竹）
赤ウインナーが
すぐ目に入っちゃう
（いとう）
だから コンビ
なんでしょうね
（内村）はい
（いとう）内村さん
“ポテトフライのＳとＭ”
（三村）おっ いいですね
（いとう）あ～ そういうことか
（三村）ちょっとうまいですね
（大竹）そうねえ
あたし じゃあ音で
“ハムハムカツ”
（笑い声）
（内村）バカだねえ
そういうことなんだね
言い方… 言い方なんだよ
いや 食べてえんだよ
ハムカツが
じゃあ いきますね　はい
“アジのおなめろう”
（三村･大竹）いいですね
おなめろう
おなめろう いいね
ハハハ…
（内村）
バカだよ こいつ
え～“おちんこ盛り”です
（大久保）どストレート
（三村）
これ直なんですか
（いとう）いや直でしょ
（三村）これ直ですか
直でしょ
だから ちょい足しなんで
し書いて…
（いとう）し に足してんのね
（三村）子どもの落書きみたいにね
確かにね ずるいよなあ
これなんて どうですかね
“キンたまごかけご飯”
だから なんで？
直がダメだっつってんだから
（いとう）
あっ でも金のでしょ？
（大竹）金の
（いとう）金の卵かけご飯
光ってるね 卵が結構
（内村）はい
（いとう）はい
“子持ちバツ一 シシャモ”
（いとう）やだあ やだあ
（三村）ちょっと グッときますね
なんか 食べにくい
じゃあ また
ちょっと音でいいですか 私
“揚げ出す”
（内村）おう
お前 うまいなあ
（いとう）揚げ出す
（三村）言い方だもん
アハハハハ
ちゃんとですか？
“土手煮”
（三村）いいですね
（いとう）何が？ もう…
ゆっくりダメだ それ直だ
ゆっくり直になっちゃってる
（三村）土手煮 顔をこうする
土手煮 顔をこうする
（いとう）アハハハ…
（大竹）２人
（いとう）もう 最悪
（大久保）はい ええ…
“とった かわ ポン酢”
（いとう）食いにくいわ
（大竹）気持ち悪(わり)いんだよ
（大竹）これ どうでしょうね
（大竹）焼き鳥のね
（いとう）はい
“ねぎまん”
（いとう）あ～
（三村）いいですね ねぎまんはね
なんか急に 中華感も出てね
ネギのにおいすんだ
（いとう）いや
あんまり リアルにしちゃうと
もうダメなんだよ
臭そう 絶対ダメでしょう
（大久保）これいきますね
“びちゃび茶づけ”
（いとう）そんなん
だんだん ストレートに
なってきてるじゃん それ
（いとう）佳代子
そういうとこあるよね
びちゃび茶づけ
（いとう）じゃまた 音シリーズで
はい 失礼します
“チンジャ”
（いとう）チンっていっちゃって
（三村）いいですね チンジャ
チンジャ
これは どうですかね
“きゅうり一本入れ”
（大久保）入れちゃったあ
（いとう）ほんと ダメだって
入れちゃダメ？
（いとう）入れちゃダメ
（大久保）つかっちゃうから
（ナレーター）みんなが考えた
ちょいエロメニューは ご覧のとおり
この中から絶妙なエロさを
表現できた４品を 選んでもらいましょ
（三村）
文字にすると怖(こえ)えな
（大竹）
ダメだな もう
（いとう）
もう おちんこ盛りされたら…
こうやって見ちゃうとね
全体図で見ちゃうとね
これも足しといてもらおうかな
あさこのチンジャの下に
（三村）“マンジャ”
（大竹）いいよ いいよ
（大久保）セット ペアになってる
（内村）いいよ いいよ
え～ どっちで注文する？
（大久保）チンジャとマンジャ
（大竹）マンジャって
（笑い声）
あれ やっぱ
よかったな
ハムハムカツ
（いとう）
あ～ ありがとう
ございます
ハムハム
ありがとう
ございます
ハムハムカツは
いきましょうかね
どっちみち
ハムカツが
食いてえんだよな
そもそも
意外とね
ポテトフライの
ＳとＭってうまい
（大竹）
あ～ いいですね
（いとう）確かに
（大竹）ありです
（いとう）
いいですか
じゃ ポテトフライ
いってみましょう
（いとう）
はい いきましょう
食いたいの
言っていい？
（一同の笑い声）
（いとう）そうか
食いたいの言うなら
私 きゅうり一本入れ
（ナレーター）
ということで ちょいエロ注文で
決めた４品はご覧のとおり
続いての企画へと まいりましょう
（大久保）料理そろいました
（いとう）そろいました 出てきましたね
（大久保）食べましょう
（大竹）なるほど
（いとう）お召し上がります？
（大竹）おいしそう
じゃあ 頂こうかね
（いとう）頂きましょうかね
（三村）いただきます
（内村）ねぎま
（大竹）
じゃあ俺 ハムカツもらおうかな
（いとう）ハムカツかな
（大久保）ソースあるよ ケチャップ？
（いとう）ソース うれしい
（三村）あっ きゅうり うめえ
（内村）あっ うまっ　ねぎまうまい
よく冷えてるって
言わないだろ お前
（いとう）
ちょっと持ってくださいよ
すごい よく冷えてる
（三村）冷蔵庫に入っちゃったんだよ
（大竹）よく冷えちゃってる
（いとう）はい いただきます
（三村）褒めことばじゃねえ
うん あっ おいしい！
（内村）うまい
（大竹）うまい
（大久保）あっ…
ねぎ うまい
うん ハムカツはね
この薄いの うまいんだよね
（いとう）
うまいっすね
軽く頂けるから
お祭りの？
（内村）ねぎまがね 肉厚ですよ
（大久保）
うまいっすね ねぎもうまい
シャリシャリ シャキシャキ
ああ うまいや
（三村）うん
うん
うまい
（大竹）はい
（三村）はい
（大久保）いいですか？
（三村）ええ ええ もう
続いての企画は
この際だから
内さまに聞いてみたいこと
（拍手）
ちょっともう結婚されてる３人に
どんどん
聞きたいこと
ぶつけて
いきますんで
あの～
ぜひ てれずに
お答えいただければ
と 思いますんで
ほんとのことをね
そう
（いとう）ここは ぜひ
（三村）ほんとのこと
（大久保）ほんとのことを
たまには言ってください
これ 一応 私たちが
あなたとしたい
今すぐしたい
（いとう）
いつかはしたい
（いとう･大久保）
結婚したくない
これでね
話を聞いたうえで
札あげて
いきますから
ちょっと お話
聞かせてください
最初はベーシックにいきましょうかね
もう お３方ともね
結婚なさって もう
結構 何年もたってると思うんですよ
うん
（いとう）で 逆に
この何年もたったときに
改めて あ～ この人と結婚して
よかったなあって
しみじみ思う瞬間は いつですか？
（大久保）
いいですね
（いとう）
これを飲みながら
聞けるって
最高じゃねえか
（大久保）誰からいきますか？
（いとう）いいですよ
（大久保）えっ
（いとう）これはもう 芋食いながら
この人でよかったなと
思う瞬間ってことですよね
やっぱ あれですかね
自分が非を ちゃんと
認めるときときは 認めるという
ちゃんと ごめんと言うってこと
（大久保）奥様が？
（内村）はい
（三村･大竹）
おお！
“おお！”って
でっけえ声で
言っちまった
（三村）いや
でもなかなか…
（内村）
ごめんねって
ちゃんと言う
（いとう）ちゃんと
（内村）はい
（いとう）それは…
あの ちょっと…
それは謝るべきだと
思います
（大久保）
それは謝ってほしいですよね
確かにね 日にち間違ったら
見に行けないですもんね
そうそう そうそう
（いとう）どうですか
大竹さん 三村さん
僕はあの この間
（いとう）はい
かみさんが
老眼鏡の柄が壊れちゃったのね
だから 老眼鏡
買ってくるねって言うから
じゃ ちょっと
俺のも買ってきてつって
おそろいの老眼鏡を
（いとう･大久保）
あ～
なんか すてき
（いとう）あ～
すごい いい
（内村）“今すぐしたい！”
“あなたとしたい！”
（三村）ああ そうっすか
（大竹）おそろいの老眼鏡
こんなことで
だから ちょっと
テンション上がったんですよ
（大久保）へえ～
なんか 一緒に
年取っていってるって感じが
（いとう）
それを受け入れているのが
すごくいいです
まあ～ 何にも見えなくて
（笑い声）
（大久保）不自由
（大久保）不自由 極まりない
（いとう）えっ 最高じゃないですか
いいエピソードあるじゃないですか
（大久保）いんですよ そういうので
（三村）ああ あったんすね
（いとう）質問
届いてないの？
（三村）
結婚して よかった
なあっていう
（いとう）今！
今こそ ですよ
（いとう）アハハ…
（大久保）え～
（大久保）一度も？
（いとう）やだ！
ポンポンときて
おかしいですよ
知らないです
知らないです 私
（三村）俺は知ってます
2011年にしてます
ああ そうっすね
（大久保）ああ じゃあもう18年
（いとう）いや８年
まあまあ… いってましたね
（いとう）はい はい
まだ気づけてない
気づけてないっていうか
結婚するってことは もう…
（大久保）
え～ じゃあ
落ちてくだけ
ってこと？
あ～ これ
ちょっと嫌だな
（三村）ここがマックス？
マックスっていうか
（いとう）え～
なんて言えば
いいのかな…
（いとう）やだ～
（大久保）
えっ 大丈夫？
（いとう）
すっごく やだな
そんなに？
出ます？ 時間あげたら
例えば じゃあ…
まあもう それはあるでしょうね
うちは 結構
もめることが多いんですよ
わ～っと もめて
なんだバカ野郎ぐらいの もめ
（いとう）はい
（大久保）うん
…ぐらいの感じに
なるじゃないですか
ああ そんなに結構 激しいんですね
もう あっ…
あっ そんな大げんか
向こうが ソファーに座って
テレビつけて…
（一同の笑い声）
大爆笑してるんですよ
あんなピリピリしてた人が
（いとう）あっ いいじゃないですか
だから俺…
（大久保）
ああ そっちか
結婚が
すてきじゃなくて？
（大竹）それを 実は
（三村）バラエティがすてき
（大竹）そうそう
そして バラエティって
いいなっと思ってね
俺の仕事は いい仕事なんだと
思ったのと
バラエティを好きなんだなと
そんな すぐ大爆笑できんだ
（いとう）驚きとね
その からっと感
からっと感
からっと感ですね
じゃ これ私
大竹さんに 今の流れで
今後１人の妻と
死ぬまで一緒じゃないですか
はい そうですね
あと 社会に迷惑をかけない子どもを
育てなくてはいけない
タハハハ…
（いとう）やっぱりね
（大竹）なるべく そうしたいですよね
もしそうなったら すいません もう
という プレッシャー
重いプレッシャーから…
投げ出すことは
ないです
（大久保）え～
（いとう）それは即答だ
（大竹）ただ その２番目の質問
こいつが ろくでもねえヤツ
なっちゃわねえかなっていう…
（大竹）その～
自分がこう ほら
正解をやってきてないから 恐らく
やり方が分かんないっすよ
これを こうしたら…
そうですね
だから子育てって—
大変ですよね
（大竹）どうしたら…
こう いい方向へいくのかって
分からないですね なんにも
で なんかほら これダメ あれダメに
なっちゃうじゃない
でも…
はあ…
（いとう）そんな子いねえよ
（いとう）それは
即 注意でしょ
（三村）火事なっちゃうから
（大久保）そこ伸ばしちゃダメだ
そこんときは 言いますけど
危ないぞと
テーブルに上の乗るなとか
いろんな言うけど
もし そういうときに
あっ… こいつの個性ここかな？ とか
迷うときがあるんです
（いとう）
もしかしたらね 大道芸一本で
食べてくかもしんないですもんね
（大竹）そう
そこから くるんと回転して着地して
火を食べたり 消したりする
（いとう）急にね
（大竹）そう そう そう
（大久保）まっ いますね
（大竹）可能性をね
（いとう）すごい方いらっしゃいますよ
（大久保）あ～ でもそうっすね
だからルール 一応ね
怒られないルールは教えますけど
（大久保）う～ん
それ以外の可能性は 難しいですね
じゃあ またお３方にいいですか
あの～ 自分と奥様
どちらかが先に死ぬとしたら
どっちがいいですか
（大久保）これね
（いとう）
どっち派ですかと
見送りたいか
見送られたいか
（いとう）どう？
（内村）いや先が
それは やっぱ寂しい
（いとう）自分が後だと寂しい
ああ そうか
（大久保）残されちゃうとー
何もできなくなるとか…
（三村）でもさあ…
怖(こえ)～
（いとう）怖い？
（三村）怖いっていうか
もう想像したことないよね
だって逆を言えば 逆もですよ
（大竹）
う～ん 言えてるよ
（いとう）
どうして？
（大竹）
俺とかは 死んでも
別に
なんでもないもの
重くないって
いうか…
（いとう）
いや 重いよ
そんなことないよ
（大竹）そうそう
重くないもん
俺とか死んでも
（いとう）悲しいよ
（大久保）まあまあ
いやだって あのね
あっちが 先に死んじゃったら
子どもたちのほうが大変だと
（三村）そうですね
（大久保）
お父さんが残ると
いや それは
分かりますね
（三村）いんですよ
いんですよ
（大竹）
もう いつ死んでも
（いとう）もう
死んじゃってんの？
ちょっと聞き方が これで合ってるか
ちょっと分かんないですけど
（三村）なんでしょうね
（大久保）まあ 戸惑っちゃうと
あんまりあれだから
ズバッと言ったほうがいいよ
今でも奥さんを抱きたくなるの？
（三村）ハハハ…
（笑い声）
（いとう）アハハ…
（大久保）
答えてくださいよ
次！ 次！
抱きたくならない
ってことになりますよ そうすると
しないってこと
ないですよ
（三村）この間
俺 ちんこにさ
変なできもん できてさあ
それ かみさんに見したら
大爆笑されたんだけど
（笑い声）
（大久保）やだあ
（いとう）かわいい 見せ合ってんだ
もう できないでしょ
爆笑されちゃうんだよ ちんこ
ちんこに できもの
できてるって
なんですか？
そっちが
心配になっちゃって
できるよ
できもんなんて
（大久保）抱く抱かない いいや
答えたくないんだよ
（大久保）男はめんどくさいね もう
（いとう）黙秘権はありますからね
例えば 皆さん
お子さんいらっしゃるけど
子どもがいないとき
（いとう）
２人の時間って
作るんですか？
きょうは たまには
２人で外食とか
（大久保）
デートとか
（一同の笑い声）
（いとう）低(ひっく)い声で ないですか？
この間 午前中
もう 子どもが出払って
夫婦で２人っきりのときに
（内村）俺は もうすぐライブがあるんで
（いとう）はいはい そうですね
（内村）手書き ず～っと書きもんを
テーブルでやってて
そしたら あっちのほうで
嫁は 新聞各紙を読んでて
事務所かな？ って
思って
（一同の笑い声）
確かに 絵面がね
それぞれ カリカリ…
ここ なんか事務所かな？
（いとう）
仕事場感があるんだ
（大久保）
でも いいよね
（いとう）
でもいい いい
（大竹）
仕事がいいね
同じ空間で
それぞれが
やるべきことを
やってるっていうのは
（いとう）過ごせるっていうの
すごくいいです
（三村）
でも やっぱそうなりますよね
ほんとに
うちも携帯のゲームをやってますよ
かみさんが大体ね
（大久保）携帯のゲーム？
（いとう）１人で？
携帯のゲームで
なんかアルバイトみたいな なんか…
（いとう）
ああ 忙しいやつ
（大久保）
アハハハ…
かわいいけど
何それ 奥さん
わあ でも
ちょっといいな
楽しそう
忙しいつってるから
あれ忙しいですよ
いや焦げちゃうから すぐ重ねないと
（大久保）お金に
ならないんですよ
かわいい！
いいなあ そういうのいい
いいですね
大竹さん デートとかは？
ど… どういうこと？
２人になって？
あの…
（いとう）あっ 行くんだ
（大竹）昼間
（大久保）ランチ？
（大竹）昼飯とか
全然 行きますよ
（大久保）ランチデート？
デートって感覚は ないですけど
聞いたことないから
（笑い声）
（いとう）どこ？
そば屋とか
そば屋　いいですね そば屋
ああいい ゆっくりね
そうですね
（大久保）温(あった)かいの？
どっちか冷たいのか 温(あった)かいのか
お互いの ちょっと一口
もらいあいっことか するんっすか
いやまあ そうっすね
（大久保）え～ するんだ 意外
（いとう）するんだあ
天ぷら ちょうだい
とかやります
誰にあげるの？
何ならもらえる？
たぶん カボチャなら
あげるんじゃないかなと
あげます でも…
カボチャ食いたい日もあります
（いとう･大久保）ああ
（大竹）しいたけ あげますけどね
（いとう）あっ それはもう絶対
（大竹）はい
（大久保）あら意外と
（いとう）すごくいいですよ
今のすごくいい
（大久保）
そば屋デート すごいしたい
（内村）次ですね
今後 子どもさん成長しますけど
この進路とかに口出しを
今してるのか していきたいのか
（いとう）
話し合うタイプか
奥さんに
任せるタイプか
ああ～
（内村）
わり 任せてますよ
（いとう･大久保）あ～
（内村）はい
ポイント ポイントはやりますけども
学校ここ とか
そういうポイントですか？
（内村）あっ いやあの…
あっ やってねえか
（大竹）
やってるなんて
言えねえ
（いとう）
どうした？
やってるとは
言えない
（いとう）そっち？
言えたもんじゃないです 自分
（大久保）急に反省したじゃないですか
（内村）任せてます
あれで やってるって
言わないだろうね
（内村）あれでやってるって
（大竹）言えるわけない
急激に反省した 省みた
（いとう）こんなのは？
かわいく いっときます？
（大久保）ああ…
あの例えば 仕事が思ったより
早く終わっておうち帰ったときに
いつも
どうなんですか？
なんか
作り置きとかが
ある感じですかね
うちは基本は 休みの日以外は
俺は なしってなってる
（大久保）ああ もう外でご自由にどうぞ
（三村）外 出ちゃったら
だから 夕方に帰ってきちゃうとき
あるじゃない
（いとう）はいはい
（大久保）うん
ごはん ごはん　いい いい
みたいな 変なんがあるよ
ないよ ないよとか
（大久保）先に どっちが先に
（三村）向こうは向こうで ないよ
いい いい いい いい
えっ そういうときどうすんの
外に飲みに行くとか
いや あの…
（いとう）アハハハ…
（大久保）ジャー開ければね
じゃなんか ごはんのお供で
そうそう そうそう
あります？ そういうこと
早く帰ってきて
別に 用意してなかったら
まあなんか とりあえず
なんかあるじゃない ラーメンとか
（大久保･いとう）ああ～
（内村）ああ…
とりあえず 何かしら食べますよ
えっ それは ご自分で作るんですか？
自分で
アハハハ…
（大久保）ひと事みたいですね
（内村）で うちの嫁さん—
なんていうかな
料理 好きなんだけど…
あれ
なんだろうね
（三村･大竹）へえ～
（いとう）あ～ 作り置きが嫌なんだ
できたての 熱(あっつ)あつのもの
すげえ食べさせたがる
（大竹）すごい
（内村）この間ちょっと俺 頭きて
（笑い声）
自信があるし
おいしいと思ってるからですよ
おいしい顔が 見たいんですよね
（いとう）
おいしいのを食べてほしいのね
えっ 言いますか？
（内村）おいしかった言います ちゃんと
（大久保）あっ 偉い
（いとう）おいしいね なんですか？
（内村）おいしいね
置いといても
いいかな
おいしいけど
（いとう）ああ 熱いけどが…
（いとう）でも おいしい
（大久保）熱々
熱々 食べさせんの
まあ ありますかね
今でも奥さんのグッとくるしぐさは
（いとう）
うちの嫁 やっぱ
かわいいな～
みたいな
そういうのは
ちょっと ＮＧ
（三村）ＮＧでしょ
（いとう）えっ
どうしてですか？
いっぱいあるでしょ
（大竹）質問がＮＧ
（大久保）聞こえないんですけど 声が
何？ ＮＧ？
（内村）質問がＮＧです
奥さんのグッとくる しぐさですよ
（いとう･大久保）
なんでＮＧなんですか？
どうなんですかね
どうなんですか？
全部ですか？
あるでしょ？ ありません？
例えば 広い店内とかね
いわゆるＴＳＵＴＡＹＡとかね
デパートとか
もう 陳列棚が高すぎて
どこにいるか 分かんないじゃない
（いとう）はい
でも…
（大久保）すごい
（スタッフの笑い声）
パッタパタ もう…
パタン パタン…
（いとう）何 履いてるの？
（大竹）それが 何 履いてても
足音で ああ じゃあ
今 左方向かな
10時… 10時方向
（大久保）夫婦愛ね
絆なのかなあ
（大竹）
そこは気づくね
（大竹）パッと気づく
（大久保）パッと気づけるしぐさ
パッと気づける音ですね あれは
最近 ちょっと…
脱出ゲームを
やるときがでまして
２人で
同じタイミングで
じゃあ 脱出ゲーム
やってみようと
かみさんのほうが
圧倒的に 早いんですよ
俺は 赤 青 黄色 緑って
メモをするんですけど
かみさんは…
（三村）絶対 書かない
（いとう）頭文字でね はいはい
あ お き み あおきみ あおきみ
とかやってんのが
（大久保）
気持ち悪い？
（いとう）
気持ち悪いんか
気持ち悪い
（いとう）
グッとこねえの
ちょっと グッと
きたんですよ
この人
書かないんだ
（いとう･大久保）
賢い
（いとう）
頭が回るって
ことですよね
ジップでこう
ぷら～っていくやつがあるじゃない
やんちゃなんだ
（大竹）自分が？
意外！
お子さんじゃなくて
子ども差し置いて
まず 真っ先にいく
（内村）まっすぐに飛び込んでいく
（三村）すげえなあ
（大久保）アウトドア？
（内村）アクティブですね
（いとう）あっ そうなんだ
意外 意外ですね
（内村）アハハハ…
（大久保）走ってって
しゃー
（いとう）速いんでしょ 滑りが
（三村）全然 若いっすね
（内村）若いですからね
（大久保）アクティブ へえ～
（ナレーター）
続いての企画へと
まいりましょ
（大久保）続いての企画は
結婚したらこんなルール
ありかな なしかな
お願いします
はい　まああの
理想のね 結婚生活 送るために
結婚したとき用に
ルールみたいなの
あるじゃないですか
夫婦のルール
（大久保）
暗黙… まあ
いくつかルールね
（いとう）
はい まあ こう
いうのをちょっと
考えてきたので
今からそれを 発表
していきますので…
じゃあこれが いいときは
“イイじゃん！”
（いとう）それ別に
“イイじゃん！”でもいい
“理想の話だよ！”バーカ
（三村･大竹）現実は違うよってこと
（いとう）じゃまず 最初のルールは
いってきますのチューは
毎日 欠かさずにやる
あれっ
下 向いちゃった
（大久保）なるほど
（三村）そうですね
（大久保）理想
（三村）ええ
（大久保）
なんでですか
チュぐらい
やれば
いいじゃないですか
（三村）
近いよね その…
（いとう）えっ？
（大久保）えっ 顔が？
距離の… 物理的な距離の問題ですか？
（三村）
いちいち出かけるのに 近いよ
いってらっしゃい みたいな
えっ
えっ？
いや 顔を出してくれるよ
かみさん
うち階段下りたら 玄関なんだけど
階段の上から こうやってくれるから
それくらいで なんかいいかな
（大久保）
あそこじゃないんですか
靴履くときのタイミングじゃないんですか
靴履いてやってるときにじゃあね
いってらっしゃい
靴 履くのに…
立ち上がったときですよ
まだ上手に
出かけらん
ないんっすか？
そんなパニクる？
全部 忘れてって
（三村）
いってきますの
チュー
したいっすか？
でも
（いとう）
…新婚時代は
（一同の笑い声）
（大久保）最初っから？
（いとう）ああ そうなんだ
（内村）ない ない
いってきますのキスはない
（いとう）ない？
（内村）うん
（三村）
日本人は キスの
習慣がないですね
（大久保）
だから そういうことすると
セックスレスになるんじゃないですか
だから ふだんからこうやって
まめに やっとけば
いつでもなだれ込めるけど
（いとう）
ああ 確かに
（大久保）
抱く抱かないの
話していたから…
（いとう）それＮＧ
（大久保）いけん
（いとう）全員が
止まるんだよ
（いとう）えっ
どういうこと？
（大久保）
キスから エッチしないんですか？
（いとう）えっ どういうことですか？
えっ それ
どういうこと？
何からですか？
じゃ 何から？
（三村）じゃ例えば
（いとう）はあ…
（いとう）例えばね
（いとう）例えば
（三村）例えばね 若いとき
ずーっとケツ触って こうムラムラ
じゃ ケツはふだんでも
ちょっと ぴゅんと触るみたいな
スキンシップは
あるってことなんですか？
（三村）
あっ そうっすね
（大久保）ああ
（いとう）お～
（大久保）
特殊だなあ
洗濯物 こう
やってるところに
（大久保）なんで？
（いとう）えっ？
それは何？
確認？
なんで トン
したくなるんだと
トンしないでもいいけど…
一緒に暮らしてるよっていう愛なの
通るよ 通るよ
狭いから洗濯もんとこ
（大久保）そうなんすね
まあ まあ まあ
じゃ これ私いいですか えっと…
少なからず 最初寝るときは
ちょっと横どうしで 手をつないで寝る
で あとはもう
ちょっと寝ついたら離れてもいい
（大久保）最初の寝るときだけ
（大竹）あっ 入りだけね？
入りだけ手をつなぐ
もしくは ちょっと…
（大久保）こう肩んとこ 頭するとか
（いとう）腕枕
それ ルール？
（大久保）
ルール 寝るときは
そうしましょう
（三村）
これですよね
はい これはね
（いとう）
やな声出したなあ
（三村）結局 手をつないでも
どっちかが 寝返りしたとき
離しちゃうじゃないですか
（大久保）いいんですよ それで
（大竹）入りだけでいいんでしょ？
そう そのルールを
作りましょうってこと
（三村）５秒みたいな
（大竹）最初は
５秒ルールみたいなね
すぐ こうしたくなる
そうそう その場合
その…
（三村）
そうそう そうそう
そうっす
（大久保）
そんな神経質な感じになりますかね
（内村･大竹）なります
神経が こっちいっちゃいますよ
たぶんね
（笑い声）
（いとう）えっ ほんと？
（三村）プレッシャーで ちょっと
（三村･大竹）プレッシャーで
（いとう）
じゃあもう時間差で
寝る？ みたいな
そうなっちゃうから
絶対
（内村）
寝れなくなる
意識が集中しちゃうのよ そうなると
（内村）そう
え～ なんか自然なことに
ならないのかな 毎日やってたら
なんか おやすみ～って 自然に
手汗とか考えちゃうのか
あっ そうなんだ
（大久保）ふ～ん
なかなか イイじゃん
出ないっすね
（いとう）全然 出ないね
もうシンプルに 誕生日を忘れない
（大久保）
あっ まあまあ
（三村･大竹）
ああ～
（三村）これは
そうでしょうね
（いとう）
ああ よかった
よかった
（三村）
怒られちゃいますよ
（大竹）
これぐらいは
でも これこそ
忘れがちじゃないですか
緊張感？
（三村）
忘れちゃいそうで
（大竹）
なんかあったな
（大竹）あ～
（大久保）
いや いや いや
嫁の誕生日ぐらい 覚えられるでしょう
忘れない
（いとう）
いちばん忘れない
誕生日が 節分でしょ
覚え方としたら
結構 お祝いは
なんか なさるんですか？
なんか プレゼント
買ってくとか
いや～ 最近それが
なくなったのよね
ああ ほんとに？
（三村）ことばで
言うんですよ
（大久保）
ああ いいですね
（いとう）
乾杯いいじゃ
超 いいじゃ
ないですか
（内村）それは
ちゃんとやります
（いとう）ねえ
（大久保）
意外だった
やってないと
思ってた
（三村）
忘れちゃうと
（大竹）
やばい日ですよ
（大竹）あ～
もう やばいです
それは でも一応
やっぱ怒られるんですか
分かんないとか
出てないとか
言うじゃない
で 何回も聞いてくるから
（三村）最悪
（大久保）最低
何があるのって
言っちゃったことがある
つー ですね
つつー
（いとう）つー アハハハ…
（大久保）最悪
もう 大丈夫で～す
“なんの日だよ”は最悪です
一応 お祝いはするんですか？
結婚記念日も
（大竹）そうっすね
（大久保）
でもいい いい
それがいい
全然 近所のね
行きつけの
おすし屋さんで
乾杯とか
そんなんで
いいんですよ
あっ そう
（三村）家でいい
（内村）家で
でもほら 例えばじゃあ 10年目とか
いうのは
特別なんか…
（三村）節目ね
（いとう）節目
（いとう）
節目 結婚記念日
（いとう）そんな
遠い目します？
（大竹）だって
もう 三村さん—
20年
越えてますからね
（いとう）
ああ そっか
（三村）そうだな
20年目とか
やったと思います
なんか
（大久保）え～
（いとう）じゃあ もうすぐ…
えっと なんだっけ 銀婚式？
25年ってなんだっけ？
（三村）あっ
そうだよね あるね
銀婚式 近いね
そういえば
そりゃもう 銀婚式
ぽくないっすもんね
すごいっすね
そうだね
（いとう）
なんの話です？
（笑い声）
（大竹）直前でね
（いとう）あっ そっか そうか
（内村）アハハハ…
お嬢さんもね すくすく育ってね
（大久保）そこまで
（いとう）娘さんもね 立派に育って
（三村）これ あるのよ
（大竹）あるんですよ
（いとう）忙しいからね
しょうがないね
（一同の笑い声）
（大久保）ああ しんどいなあ
（いとう）
そっか そういうこともあるわね
（大竹）何が起こるか 分かりませんから
（いとう）人それぞれだもんね
（いとう）確かに 気をつけたい
どうですか？
じゃ たまにですよ
たまにでいいんですが
一緒にお風呂に入る
たま～に
毎日じゃない
ちょっと
なんちゅーんすか
たま～に ちょっと
たまには入ろうよ
みたいな
（三村）うちは
やんないけど
いいんじゃねえかとは思うんですど
でも なんか…
（大竹）
どこも見ないですよ
（大久保）えっ
どういうこと？
（いとう）空 こうやって
（三村）ぼわ～んと どこを見ていいか
（大竹）露天風呂の
部屋付き 風呂付きみたいな
混浴みたいな露天風呂
（大竹）だからね
ああいう家族風呂みたいな
あれで空を見るとか
（いとう）あれでギリなん？
なんで？
いつから見なくなるんですか？
（三村）
やっぱ だから
つきあいたては
見ますよ そりゃ
ですよね
見たいですよね
（内村）アハハ…
（大竹）
バカじゃない
裏って何？ 裏
童貞の話？
つきあいたてです つきあいたて
家族みたいになるってことですか？
だから それは
自分の お母さんみたいに
なっちゃうかもしんない
もう 下手したら
（三村）怒られて
（いとう･大久保）へえ～
（いとう）
でも お母さん…
お母さんとは 違わないのかなあ
（いとう）三村さんが
（三村）うん
したら ほんと
パンツを洗おうと思って…
…つって
捨てられました
パンツと短パンを
（大竹）優しいよ
優しい 慣れてるんでしょうね
“捨てるよー”なんて
（大竹）優しい
（内村）優しいよね
優しい介護のお母さんだ ほんとに
ええ
（大久保）でも いい関係なのかもね
（いとう）仲よしの感じがすごいしますよね
それをさ 若いときはドキドキして
そういう時期 迎えればいいけど
私たちの時代から結婚したら
もう それが結構…
なんつうの
うんち…
下手したら向こうも
こっちもだもんね
それぞれが
漏らすことも
（大竹）一緒だねえなんつって
（三村）お互い様だよ こんなの
私も 漏らした
ああ 偶然やなっつって
（いとう）
いいのかなあ
笑えんのかな
それで
毎日 笑えんのかな
（大久保）そうだねえ
（いとう）ねえ
でもさっきね おいしいって
ちゃんと奥様のお料理に言うって
おっしゃってましたけど
一口も食べてないのに
調味料かけるの禁止
（三村）あ～
（大竹）う～ん
（いとう）
これ 結構もめんの
聞きますよね
（大久保）しょうゆ
ばーっと かけたり
なんでも タバスコ
かけんだよ
みたいな
七味 かけんだよ
ああ やっちゃう
でも なんか七味はありみたいな
俺もありっていうふうに言った
味は変わんないからって
七味だけ 誘導されるみたいな
（三村）最初っから ちょっと
甘めの料理って分かってるから
七味ありじゃない？ っていうのは
七味 味 変わんない
（三村）天丼にかけるみたいな
（大竹）そう
例えば 豚汁に七味とかね
あっ 絶対！
（大久保）あ～ なるほど
それは分かりますね
七味だけ オッケーにしてます
七味以外は あまりなさんない
で 調味料 俺は置いてあります
（いとう）へえ～
（大久保）でも 一口食べますよね？
食べてから かけんですよね
（内村）そう そう そう
（大久保）それだったら…
（大竹）
味が思いどおり
合わなかったら
作ってらんない？
それか 最初の決めてるのやつのほうが
（いとう）確かに
（大竹）
一生こうしてきた
んだよって 食べて
辛みがほしいな のほうが
ちょっとこう
（いとう）嫌かも
（大竹）クレーム要素 入ってるでしょ
（いとう）はい
（大竹）
一口食って パパッ
（大竹）あれ？
タバスコかなって
（内村）これはダメ
（三村）止まって…
（大竹）
しょうゆかな？
（大久保）そうか
（いとう）それ 嫌かも
（大竹）そういうことになるよ
（内村）首ひねられると嫌だよね
（大久保）でも こっちは繊細に
ちょっと 大さじだ 小さじだみたいに
やって出したのに
いきなり なんか
かけられるほうも嫌じゃない？
この一口で…
（いとう）そういうの すごい嫌かも
その顔 絶対入るでしょ
（大竹）ある それは
（三村）
しょうゆ かけないでいいよっていう
魚の焼き魚が出たときでも
ちょっと しょうゆ でも かけ…
（大久保）あっ いい
（いとう）全然いいです
（いとう）
それは なんかしこうだから
なんかいい気がします
こうやっぱ結婚して 口がやっぱ
おふくろの味で暮らしてきた人が
やっぱ嫁の味で まるの料理と
あんまり合わない料理って
出てくるじゃないですか
まあ それぞれね
みんな
（いとう）
おうちの味っていう
意味で
（大竹）
はい はい はい
そういうのは
どうしたんですか？
言う？
言いました？
全然 あの
口 合います うちは
そこは
なんで その熱々しちゃって
一口目が熱い
（三村）あんかけなんか
熱かったらどうしようもないから
（いとう）あんかけは地獄ですよ
（大久保）やけど しちゃいますよ
（大竹）それだけね
（内村）そんで そんだけね
（大久保）なるほど
じゃあ ちょっと最後に頂きますか？
はい お願いします
お一人ずつ 夫婦円満の秘けつを
教えてもらえますか
（いとう）
はい もう
ベーシックな
質問です
でも さっき
やっぱ…
（いとう）
わあ～ すてきだ
何を 小っちゃい
ことでもね
（大久保）
わあ でもそれ
ほんと
大事かもしれない
なんでも そうかも
しんないですね
（いとう）
三村さん どうぞ
僕も ちょっと
似てますが
リアクション
よさそう
（三村）すごいなあ
えっ これできたの
すごいなあ とか
（いとう）ほお～
うれしいかも
（三村）そうっすね
だから…
（いとう）
ほ… ほう～
今の質問
いっちゃうと
ニュアンス 急激に
変わりますけど
すごい
諦めた顔した 今
（いとう）
でも なんかね
ちゃんと
関心を持って
はい
（いとう）
話してるのは
すてきかもしんない
円満の秘けつを
（大久保）ハハハ…
なんでしょうね
今 お二人のお話は
ほんと
すばらしいなと
（大竹）
どう言わないか
（ナレーター）
以上で
全企画 終了です
ふだん
なかなか聞けない
結婚生活の話
ありがとう
ございました
（大久保）お疲れさまでした
（三村）お疲れでした
（大久保）ありがとうございました
（大久保）ちょっと前向きになれたよね
（いとう）はい
（いとう）すごい いい時間を頂いて
（内村）じゃあ よかったです
（いとう）魅力的な３人でしたね
（大久保）ねっ
（内村）
ほんとですよ
（大竹）ほんとに住んでたらいいですね
（いとう）はい
さあ では最後は え～
（大久保）そっか
（いとう）これ まだやんの
（内村）大久保とあさこによる
爆笑一発ギャグで…
（いとう）すごい
（大久保）
これあるのね プレッシャー
（大久保）忘れてるんだよね いつもね
（いとう）いっつも忘れちゃてる
ただ うきうきするんっすよ
３人としゃべれるつって
（大久保）
ねえ どうしよう
（いとう）
現実ものは
どうする？
（内村）２人で でも…
（大竹）２人でやるの？ ２人ネタなの？
（三村）コンビじゃないからね
あさこと
佳代子の
老後の趣味 ママさんコーラス
ワン トゥ
（いとう）空へ 空へ 飛びたい
（大久保）空へ… 飛びたい
（いとう）大きな空へ
（大久保）あ～ あ～
（いとう）あなたと
（大久保）あ～
（いとう）あなたと あなたと
（大久保）ん～
（いとう･大久保）空へ飛びた…
（いとう）い～
（大久保）アハハハ…
（いとう）
ありがとう
ございました
（内村）
なんだよ これ
いやだから 年取ってきて…
合唱曲をやりたいって言ったら
そういう…
（大久保）
オリジナルじゃ
ないと
ダメだって言われて
（大竹）
オリジナルなのね
（三村）ない歌なのね
（いとう）
空が飛びたいっていうのを永遠
（内村）ああ
（三村）伝わった
（いとう･大久保）そうなんです
（いとう）それと…
（一同の笑い声）
また 次回で～す
（拍手）