（ナレーション）今回の
「内村(うちむら)さまぁ～ず」は―
最近ちょっとだけ
露出の減った…
内さまと会っていない
空白の時間に起きた…
そこには
驚きと感激の歴史が！
いけるよね 全然
（ナレーション）
頑張るおじさんたちに
奮起の光を！
どうも
「内村さまぁ～ず」です
４月５日からの
配信ということで
ございまして…
（大竹）
ところで 皆さん…
一体 何があるんでしょうか？
（三村）そうですね
（大竹）三村さん ありますか 春の思い出が
ペッ ペッてやる
ペッてやったのが一番の思い出
（大竹）
ええ そうですよね
（三村）内村さん
そんな感じですね
写真を撮ったりね
（大竹）いや～ いいですね～
（三村）いいですね 優雅ですね
私も そうですね 毎春にですね…
…っていう症状が
出るんですよ
（大竹）決めて
（内村）分かる分かる
（大竹）認めたら終わるっていう
（内村）認めたら あれ 終わりだから
でも この間 初めて俺…
…って
自分で言ったのよ
（三村）やばい
（内村）やばいと思った
でも その次の日からやめました
…じゃないと
（三村）じゃない
（大竹）そうですね
（三村）ちょっとした鼻炎だと
でも どうしても…
（内村）いや 花粉症じゃないんです
（大竹）花粉症じゃない？
じゃないんです
さあ 今回のゲスト
なんと…
（三村）えっ？
この皆さんです どうぞ
イエ～イ
（スギちゃん）
お久しぶりだぜ
（内村）
いい距離感
（三村）
１年前に来てたの？
（さがね）青木(あおき)さやかがゲストで畳…
（三村）青木… あんまり
さがねが いらなかった回だよな
いやいやいや…
（内村）９年ぶりが誰だっけ？
（小力(こりき)･ｽｷﾞちゃん）はい
（大竹）え～ ９年!?
（ｽｷﾞちゃん）使わないと…
（スギちゃん）
そうです
ステ―キ屋さんと洋服屋さんで
何か 女装か何かしたな
うん それは覚えてんの
（大竹）小力の回って…？
僕は ヒロシとダンディさんと
あとゴルゴさんとかで―
屋台で 何か トークするんですけど
（大竹）同じような回だな 今日みたいな
（小力）似たような回なんですけど
ゴルゴさんが 急に…
ワケ分かんないこと
言って
（内村）
あった あった
すごい晴天の空で…
確か あれ 記憶だと
（大竹）時間だよ
（内村）時間だよ あれ
（大竹）チロは何で来たの？
（ﾁﾛ）僕は
ケイダッシュステージ芸人っていうー
いっぱい芸人の中に
ちょっといたっていう
それが３年前なんですけど
（内村）みんな 年取ったよな
俺らも年取るよ
そら
（三村）小力 何か
足細くなったんじゃ
ないの？
（小力）分かります？
すいません ほんとにー
何にも動かなかったら
おじいちゃんみたいな足になったんですよ
（大竹）あるんだね やっぱ
（三村）恐ろしいなあ
（ナレーション）
ということで
平均年齢48歳の…
今日はですね 皆さん
全く知らないと思いますけども…
（内村）
空白の期間って
何だ？
でも
知らないですよね
明らかに
（大竹）９年間ね
９年間
何してるか
（内村）空白の９年間
（ｽｷﾞちゃん）空白ありましたよね
いや これ もう絶えず持ってるという
（ｽｷﾞちゃん）のど 潤って
（内村）のど 潤すやつな
（ｽｷﾞちゃん）今日は 皆さんに
我々の知られざる―
頑張ってきた足跡を
皆さんにお話しさせて頂こうと
そう
思っているんだぜ
（スギちゃん）楽しんで頂ける
ということを聞きましたんで
（三村）
クイズ 好き
いきましょう 題しまして…
クイズを通して
僕らの知られざる頑張りっぷりを―
知って頂きたい
ネバーギブアップ芸人達!!です
では ルールを
さがねさん お願い致します
はい 任してください
え～
（ｽｷﾞちゃん）見えてない 見えてない
遠い方が見やすいんですよね
今日はですね
皆さんに 僕らの―
知られざる
頑張りの軌跡を
知ってもらうべく…
途中…
皆さん 最後まで
飽きずに
楽しんでってください
そして
全クイズ終了後―
皆さんには
僕ら それぞれが―
ちゃんと
頑張ってこれていたか―
札をお渡しします
それで判定して頂き―
お墨付きを
頂ければと思います
よろしく
お願いします
ちなみに 優勝者には
超豪華なプレゼントがありますんで―
お楽しみにだぜ
（三村）ほんとに？
（スギちゃん）
もちろんでございます
ということで…
皆さん
行きましょう
一回 カメラ止めてください
スタンバイへ行きましょう
さあ スタンバイができました
皆さん
（スギちゃん）
どんどん
答えてくださいませ
（スギちゃん）
お願いします
（大竹）
ジャンルって何だよ
ジャンルって…
ああ ４ジャンルね
（内村）あれか
（スギちゃん）はい
（三村）
名前じゃねえか
じゃあ せっかく
振ってくれたから―
スギちゃん
（スギちゃん）
ありがとうございます
じゃあ 私
こちらでございます
あっ 違いますね
（さがね）
スギちゃん？
（大竹）１問目だよ
（内村）大丈夫か？
若いディレクターに
コンコンコンコンって
（大竹）“これだろ！”って
（三村）“これ これ！”ってやられてた
（内村）大丈夫か？
それでは 私の問題でございます
第１問！
（スギちゃん）指原(さしはら)莉乃(りの)さんや
ゴールデンボンバーを押さえ―
再生数ランキング１位を獲得
（スギちゃん）
よろしく
お願い致します
（大竹）スギちゃんが
上げた？ 自分で？
はい
（大竹）スギちゃん
入ってんの？ その中に
入ってます
（スギちゃん）はい
昔の林家(はやしや)三平(さんぺい)師匠ばりの頭に仕上げた
それ もう過去の… 過去なんで
（不正解のブザー）
これ 最近なんですよ
（三村）最近なの？
これ パーマ
かけて頂いて…
とんねるずの
貴(たか)さんの…
やらさせて
頂いたんです
そうなんです
ワイルドじゃないということで 最近…
あっ
初めて…
それは…
（不正解のブザー）
子供のおちんちんを すごい
鼻の穴に入れたり… 可愛すぎて
（不正解のブザー）
ワイルドですけど ちょっとそれは
ちょっと勇気ないですね
もうシンプルにこっちに向かって
歩いてきた
歩いてきてます 歩いてきてます
何かを言ってですね
（大竹）それは最近…
（スギちゃん）
いや すごい子供だ
それ
元号 覚えたんですか？
（スギちゃん）その前段階
走ってきて…
走れねえのに…
（三村）だいぶ高度だな
（スギちゃん）走ってきてんのに
もう時間切れですか？
あ～ 残念！
正解は もっとシンプル
こう 向こうから歩いてきながら…
（ｽｷﾞちゃん）この動画がバズりにバズりまして
（大竹）初めてっていうのは―
スギちゃんにしか分かんないことじゃん
（大竹）初めて言ったかどうかっていうのは
スギちゃんにしか分かんない
ですけども
ほんとに私は聞いてなかったです
なのに こう はっきりと言ってくれた
その動画がありますんで
見て頂きたいと思います
こちらでございます
（スギちゃん）まだですよ
（三村）これ 誰？ 知らない人？
（スギちゃん）いや 私です
私と息子です
（三村）言ったね
（スギちゃん）言いましたよね 可愛い
（三村）ただ 知らない人の画像なんだよ
（大竹）中国の映像じゃないですか？ これ
（ｽｷﾞちゃん）いや 違います
日本にいる… 浅草にいるスギちゃんです
（大竹）よく中国の映像でありそうだけど
（ｽｷﾞちゃん）そう言われると
そういうふうに見えてしまいますけども
最近だと ほんと やっと
“ワイルドだろ？”を覚えだして
すごい言うんですけど
外で こうやって
子供が言うと
うちの妻が…
（三村）色々とバレちゃう
そうですね
ふざけるんじゃないよ！
確かにそうです
さあ 次のジャンルに
いきたいと思います
じゃあ 内村さんから
お願い致します
じゃあ 小力
ちょっと さっき オープニングで
何となく ちょっと場に慣れなくて―
ボーッとしてて
やるの忘れちゃったんですけど…
（大竹）いいよ
（小力）いいですか？
オス！ オス！ オス！
ウィッス！
やってやるぞ てめえ この野郎！
（小力）すごいリラックスしてんですよね
（ｽｷﾞちゃん）のど渇いてですよ
はい じゃあ 僕からの出題を
え～ まあ 最近ですね
やっぱり色々仕事が難しくてですね
始めたんです
まあ YouTubeの内容はですね…
（小力）怖い話をですね 体験談をする
YouTubeをやりだしたんですが
見てる方がコメント
くれるんですけど―
どんなコメントが
一番多いか―
というのが
クイズです
じゃあ ちょっと
ＶＴＲ見て頂いて
ちょっと その
思った感想を
どうも
長州(ちょうしゅう)小力です
（早押しボタンの音）
（小力）
あっ 内村さん
（内村）喋(しゃべ)ってる人が分からない
（小力）はい 大竹さん
まあ そう… そうですね
フリとしては そうじゃなくてもいいぐらい
あそこのライブハウス よく出るよと
（早押しボタンの音）
（小力）大竹さん
怪談を喋る時は
暗くしてんのね
（早押しボタンの音）
（小力）あっ 内村さん
（大竹）早えな “長い”までが早い
（早押しボタンの音）
（小力）大竹さん
それは 見といてもらえば
いくじゃないですか
（三村）“で？”が すげえ続いて…
（ｽｷﾞちゃん）途中で書いたんですね
（小力）割かし…
（内村）荒れた感じじゃないのね
（小力）荒れた感じじゃないんです
悪くない感想なんですけど
ちょっと こっちの意図と違うというね
（大竹）三村さん
お～！
（正解のチャイム）
正解ですね はい
こっちは怖がらせたいんですよ
あんな照明たいて
ああやって やってんのに
癒やされますって
書いてあって
ヒーリング効果みたいの
ありそうだね
…みたいな
スーッと眠りに入っていけそうなね
何か 催眠術の前半みたいな感じになってて
とにかく
癒やされると―
言われてしまう
という
それでは 次 ジャンルを
三村さん お願い致します
そうね チロ
ありがとうございます
（ﾁﾛ）2010年ごろ…
（チロ）
はい 三村さん
惜しい
何か 世界に
通用するもんね あれ
（ｽｷﾞちゃん）惜しいですね
（ﾁﾛ）じゃあ １枚
（チロ）内村さん
（三村）広いから
（内村）広いから
（大竹）言わなくて
いいやつですね
（チロ）大竹さん
まあまあ近いかも
しれないですね
（チロ）大竹さん
正解で～す！
（正解のチャイム）
（ﾁﾛ）そうなんですよ
仕事がなくなって
しまったので―
アメリカでも
ウケるかどうかを―
チャレンジしに
行ったっていう
（ｺﾞﾝ）ジャガー！
（笑い声）
（三村）ウケてる ウケてる
（ｽｷﾞちゃん）すごい
（笑い声）
（三村）ウケてる ウケてる
（ｺﾞﾝ）チップも入れてくれたりなんてして
（内村）すごい
そうなんですよ
今 さっきの最後に映った…
ブロードウェーの真ん中で
やってたんですけど
あまりにも人気すぎて
警察官が来て…
（チロ）もう
やめてくれって言われて
（大竹）
怒られそうだもんね
（三村）すごい
人 集まってるもん
（大竹）
そうですよね
（内村）
いけるよね 全然
（大竹）で このあと どうしたの？
これ やり続けて 10年間
やり続けて… ビザとかがないんで
外国には行けなく 日本帰ってきて…
（スギちゃん）
もったいないね
次のジャンルを
大竹さん お願いします
じゃあ
スギちゃんで
（さがね）
ちょ ちょ ちょ…
（大竹）何？
（さがね）いやいや 順番… 流れ的には
（大竹）あっ 順番 決まってんの？ これ
（さがね）決まってはないんですけど
（三村）好きな人を指すんじゃないの？
（さがね）いや そうですけど
（さがね）ほんとですか？
（内村）まとめて やるから
大丈夫ですか？
（スギちゃん）
２０２０年末に 私が…
はい 内村さん
正解です
（正解のチャイム）
（三村）一発
（内村）やった
すごい！
（三村）今 勢い
ありますもんね
（内村）
すごいじゃん
浜辺ちゃんが
してくれたことによって―
一気に100万再生
バーッといかせて頂きました
その動画がありますんで
こちらをちょっと見て頂きましょう
（スギちゃん）スギちゃんの…
(ハト時計の音)
（三村）やばい やばい
（大竹）ためらってんじゃねえか
（三村）奥いったよ 奥
（内村）ハハハハッ！
ありがとうございます
（三村）浜辺美波ちゃんが―
“ＷＩＬＤ”に
ハマった…
（大竹）
あれ待ちだもんね
海外にまでいきまして なんか
海外のアーティストの アメリカの方で
セイレムさんという方が―
“実は 私が
「Coke and Mentos」という曲を”―
“今 歌ってるんです”と
ですから この
「Coke and Mentos」という曲を使って―
このＷＩＬＤ 次…
作ってくれませんか
というのの
依頼が来たんです
それで 慌てて スタッフさんにお願いして
作ってもらって 上げたんですけども…
（スギちゃん）
ダメだったんですね
習字も… 書き初めも
こう はみだしちゃって―
畳に書いちゃうとか やってんですけど
なかなか あんまりでしたね
（大竹）ただ 無茶するだけになっちゃうと
スギちゃんじゃないからね
（三村）可愛げがね なきゃ
（内村）難しいね
（ｽｷﾞちゃん）難しかったですね
さあ 次は 内村さん
ジャンルをお願い致します
じゃあ 小力
ありがとうございます
（三村）もう
文句言わなくなった
（大竹）次 来ると
思ってんじゃない？
私ですね 基本は
今もそうなんですけど…
（小力）営業で
一番 僕が呼ばれてっつうのが…
（小力）
何ででしょう？
はい 三村さん
やっぱ こう ああいうものは
縁ですから
“切れてない”みたいな
“切れないです”みたいな
正解！
（正解のチャイム）
（小力）すごい！
（ｽｷﾞちゃん）よく分かりましたね ほんとに
（小力）すごい
びっくりした
あっ そうですか
すぐ分かりましたね
そうね 俺が小力を呼ぶならって思ったら
やっぱ そう
（小力）なるほどな～
ちなみに 結婚式の営業に
もし行く場合
これ テクニックがいりますから
ちょっと紹介したいんですけど
高砂がありますよね
高砂があったら―
必ず 新郎側でやらないでください
ステージは 新婦側で
ネタを披露してください
新郎側でネタをやるとですね
新郎の会社の上司とか同級生が 何か…
（ｽｷﾞちゃん）よかれと思ってね
（小力）よかれと思ってね
入ってきた結果…
いやいや 結果 邪魔になって
でも しょうがないから 男たちで
盛り上がってるじゃないですか
そうすると こっちの婦人たち
あと 奥の新郎のご両親とかが
楽しめなくなっちゃうんで
女性 目の前なら… 男 距離とったら
絶対 入ってこないですから
（三村）なるほど
（小力）これは もうノウハウです
縁起物はうんぬん
じゃなくて…
（三村）新婦側ね
（スギちゃん）
さあ 次のジャンル
いきましょう
三村さん
お願いします
チロ
はい
ありがとうございます
先ほどの続きなんですけど
アメリカで路上パフォーマンスを
やっていた時に…
（ﾁﾛ）大竹さん
有名なトークの司会者みたいなやつの
番組に出た
あっ！ あ～ 近い～ 近い 近い 近い
（不正解のブザー）
（三村）近い？
（ﾁﾛ）近い
２人が夢を…
路上ではなくて
（ﾁﾛ）あっ 大竹さん
お～！ 近い
（不正解のブザー）
（チロ）正解！
（正解のチャイム）
（ﾁﾛ）そうです！
これに出るまでに
やっぱ お金が…
僕ら テレビの仕事もないし
営業もちょっとだったんで―
東京タワーで…
アポロシアターに出たいので―
ちょっと ちっちゃいステージが
あったんですけど―
そこで ギャラなくて
投げ銭だけでやらせてくれ―
みたいなことを
頼みに行ったんですよ
そしたら 東京タワーって
外国人がめちゃくちゃ多いので
（ﾁﾛ）なので １回戦 通ったんです
（大竹）なるほどね
（内村）すごいね
（大竹）で 何か 影響あったの？
こっから 調子上がってくるとか
結局… 続かないんだろうなあ
（大竹）難しいねえ
（内村）難しいね
さあ 次のジャンルは
じゃあ 大竹さん
（大竹）
私 いいんですか？
（スギちゃん）はい
じゃあ スギちゃん
さがねでしょう！
さがねでしょうよ
もう
さがね
（三村）見る？
じゃあ さがね
さがねだけ
たまっていくのもな
（大竹）さがねだけ
いや お願いします
（大竹）あんの？
（さがね）いっぱいあるんで
ちょっといいですか？
じゃあ スギちゃん
いやいや なんで
スギちゃんや
（スギちゃん）
穴埋め問題で
ございます
（さがね）いやいや
違う違う 違う違う
さがねでいいですよね？
（大竹）さがねでいいよ
（さがね）
これは 穴埋め問題になりますね
ジャジャン！
３年前の「内さま」の打ち上げで…
（三村）
“ホント頑張らない”
（大竹）
“すぐ諦める”
怒られてね
（さがね）内村さん
いや まあ まあ…
そこは
ずっと生きようとは
思ってるんで
とにかく
生きますけども
はい 大竹さん
どういうことですか？
生きようと思われてもいい
みんな
そうでしょうよ
（大竹）別に生きようと思われても
いいやっていう
（さがね）さあ じゃあ
１枚目 めくりましょう
（早押しボタンの音）
（さがね）大竹さん
おかしいです
“つまんなう”って
おかしいでしょ
（さがね）なんで答えないの
（三村）難しい
（さがね）いや 難しくないです
（さがね）えっ？
正解ですか？
いや だから 今まで
ほんと こういう番組出ても―
一言も喋んないで終わったとか
結構あったんで
これは まずいと思って
とにかく オープニングとかも喋って
もう ボロが出てもいいと
最初 僕 イヤだったんですよ
ボロが出るの ツッコミなんで
（大竹）気づくの遅え
（三村）プライドが勝ってたんで
（内村）プライドが勝ってたんだ
そうです はい
１発目に杉(すぎ)良太郎(りょうたろう)さんが出て
次のスギちゃんは―
フォークの杉下茂(すぎしたしげる)という
（三村）中日にいた
杉下という
もうほとんど
正解です
正解でございます
（正解のチャイム）
皆さん 最近 人にキレたり
キレられたりしてませんか？
人にキレたり キレられたりしたら
ハワイを思って 心癒やしてください
（小力）はい
（小力）
ああっ！ 惜しい
（小力）正解！
（正解のチャイム）
でも
うれしい言葉ですね
う～ん！ 違うんですね
（スギちゃん）
おっ！
もう正解ですね！
（正解のチャイム）
そうなんです
（三村）
もっとひどい
正解です
（正解のチャイム）
（ナレーション）
現在の点数は
ご覧のとおり
１人
出遅れた感のある
内村だが―
早めに
点数を伸ばして
いきたいところ
と ここで…
それでは ここで
スペシャルクイズターイム！
（スギちゃん）
私たちの得意クイズでございます
では まず スギちゃんからいくぜ
俺の特技はこちらだぜ ジャン！
（スギちゃん）
これは何かと
言いますとですね―
私 最近…
妻は
鬱憤(うっぷん)を晴らしたい
ということで…
（ｽｷﾞちゃん）色々とされて 私が…
それでですね
私 いつの間にか…
何されても動じないように
なってしまいました
ということで
ここで問題でございます
30秒間 私は
声を出さずに
表情も変えず―
無を貫くことが
できるでしょうか？
見事正解したら
３点獲得でございます
それ 我慢のレベルってのはさ
ピクピクっとはなるじゃない
ならない？ それすら
（三村）もう
リアクションがゼロ？
はい
ほんとに
私 今 何されても平気です
（ｽｷﾞちゃん）それでは
予想を見ていきたいと思います
それでは フリップ どうぞ
（ｽｷﾞちゃん）
私を何だと思ってるんですか？
できないと思ってるんですか？ ほんとに
（三村）30秒は長い
（内村）長いから
いや これが でも いけるんですよね
じゃあ やってみましょうか
（大竹）やってみよう
（ｽｷﾞちゃん）はい お願いします
（ｽｷﾞちゃん）
それでは じゃあ 始めたいと思います
（大竹）マジで？
まず 無になってない状態で
ちょっとやってみてくれますか
（大竹）いいの？
（ｽｷﾞちゃん）はい 今 無になってないんで
あっ！
（三村）リアクションしちゃうね
（ｽｷﾞちゃん）結構 きますね
（大竹）いけるかも 距離あるから
（ｽｷﾞちゃん）分かりました！
（大竹）ちょっと伸ばそう
（ｽｷﾞちゃん）いきますよ
無になります
それでは いきましょう
よーい スタート
ちょっと待ってください
（三村）リアクションしたよね？
（ﾁﾛ）はい ２秒です
（大竹）
スタートって
言ってから―
どんぐらい
待てばいいの？
２秒ぐらい？
（スギちゃん）
じゃあ 他の人に
言ってもらいましょうか
（小力）じゃあ
俺がスタートって
言うから―
スタンバイしててください
（三村）無になった瞬間
（小力）手 ちょっと挙げてください
（三村）どうしたらいいの？
じゃあ 何か 黙って５秒後に
“よーい スタート”
（小力･ﾁﾛ）スタート！
（内村）おっ
（ｽﾀｯﾌの笑い声）
（ﾁﾛ）10秒前
（三村）すごい
（ﾁﾛ）５秒前 ４ ３ ２ １―
終了～！
（大竹）すごい
（拍手）
（大竹）すごいね スギちゃん
（大竹）平気なんだ
（ｽｷﾞちゃん）平気なんですよ
アイタッ
アイタッ！
無になってないと やっぱ痛いんですよ
（大竹）耳とか 結構 当たってたんですけど
（内村）すごい
（ｽｷﾞちゃん）全然いけます
（三村）すごいな この人
（ｽｷﾞちゃん）ありがとうございます
ということで 全員 不正解～！
（三村）残念
（大竹）すごいわ
（ﾁﾛ）これは
僕がＴｉｋ Ｔｏｋで―
腹巻きくぐりが
結構 人気がありましたので―
これをちょっと やりたいと思います
この腹巻き これ よく使ってる
僕の腹巻きなんですけど―
これを こっから
こう くぐっていくという
（三村）で 10秒？
（ﾁﾛ）10秒間で何回くぐれるかという
（三村）
10秒って早いよ
（大竹）じゃあ いきましょう
（三村）あ～ それぐらいないと
インパクトないんですかね
（三村）５回
（内村）５回
（大竹）私 12回です
（ﾁﾛ）12回
（ｽｷﾞちゃん）いくよ
（ﾁﾛ）はい
（ｽｷﾞちゃん）よーい スタート
（さがね）１回 ２回
３回 ４回
（ｽｷﾞちゃん）５秒前
（ｽｷﾞちゃん）４ ３ ２ １
（ｽｷﾞちゃん）終了！
（ﾁﾛ）やった！
（大竹）８回じゃない？
（ｽｷﾞちゃん）８回？
（さがね）お～ すごい！
（大竹）すげ～！
（ｽｷﾞちゃん）すげ～！
（ｽｷﾞちゃん）大正解
（三村）
12はいかないんだな
そうですね…
ちょっと まごまごした瞬間あったもんね
８はすごい
フフフフン！
（小力）
僕は これの…
素めっこ 絶対に
私 負けないので…
（大竹）
なるほど なるほど
それでは 予想をお願いします どうぞ
（大竹）全員？
（三村）全員 やられちゃうっていう
（三村）やられちゃうと思う
負ける前に 勝敗聞くバカが
どこにいんだ おい！
（大竹）いや だから 予想だから
自分も入っちゃってるってのが
もう すごいでしょ これ
（内村）
負ける自信が
あるっていう
（小力）いや 意外とやったらですね
ちょっと 火ついちゃうんですよ これ
では 大竹さんから
いや 大丈夫です
ここに座って…
で 内村さんと三村さんが
判定をしてください
（内村･三村）はい
僕の合図でいきますから
（三村）やばいよ 大竹さん
もう ちょっと危ないよ
いいですか？ いいですか？
いきますよ
素めっこ 素めっこ アップップ
はいー！
（三村）10秒ぐらいは いけんだ
（大竹）うん
（大竹）
何？ この顔って
思っちゃったら―
もうダメだね
（大竹）危ないね
（小力）では 三村さん お願いします
（三村）だいぶ このモニターで
慣れたはずだからな
（大竹）そうでしょ？
それでは いきます
素めっこ 素めっこ アップップ
よし！
（小力）瞬殺ですよ
（三村）これ… 内村さん
（三村）
…と思ったら終わり
（内村）言うなよ
（三村）大竹がヒントをくれるから
インプットされちゃうよ もうダメ
ハッハッハッハ…
（内村）頑張れ 頑張れ
俺 頑張れ 俺 頑張れ
（大竹）本来のにらめっこは
強いんですけどね 内村さん
じゃあ いきます
素めっこ 素めっこ アップップ
よし！
（スギちゃん）
いやー すごい 瞬殺
（ﾁﾛ）強い
（三村）ダメだ 笑う要素が
いっぱいあんじゃない
（内村）笑う要素が
いっぱいあんだもん
（大竹）無になるとね
（ｽｷﾞちゃん）はい
じゃあ いきますよ スギちゃん
いきますよ
素めっこ 素めっこ アップップ
（大竹）おっ
（大竹）素 対 無ですよ
（内村）素 対 無ですよ
（大竹）オジサン同士のね
（内村）
ハハハハハッ！
（三村）オジサン同士の
（大竹）面会だね
（内村）どっちが
収監されてるのか
（三村）
どっちもあり得る
（小力）
危なかった 今
そう 入ってきたら
もうダメですね
周りの声
入ってくると
さあ 最後は僕でございます
僕の特技は こちら！ バン！
（さがね）色々
考えたんですが
（大竹）ひどい
これはひどい
（三村）フリップが
もったいないな
色々考えたんですけど むやみにやって
変な感じになるのも あれなんで
もう なしということで
はい 潔く
ないすか？
（大竹）そう それ 高いんですよね
（三村）“特になし”のために
色々考えたんですけど
（さがね）
あっ ジャンケン！
（さがね）ジャンケン負けないです
（三村）そんなわけないじゃん
（さがね）いや 順番に
１ ２ ３ ４ ５ ６
（内村）お～
何勝できるでしょうか？
お答えください
（大竹）無理やり
クイズにして…
特になしからの
あの感じは 俺
一生忘れないから
いやいや
すいません
（三村）それを
クイズにするっていう
何連勝するでしょう？
（大竹）
“どうだ”みたいな
もう負けたとこで
終わりです
それでは お答えをどうぞ
（さがね）三村さん ６勝 大竹さん ２勝
じゃあ 順番にトントントンといきます
大竹さんから
いきますよ
最初はグーでいきます
最初はグー ジャンケンポン！
はい 負け
（三村）１勝もできねえじゃん
（大竹）負けね
（三村）何なんだよ
（さがね）すいません
（ナレーション）
チロの腹巻きくぐりで
ピタリ賞の内村が―
一気に首位へと
躍り出た
果たして
クイズの行方はいかに！
そして 再び
通常クイズに
続いてのジャンルは
さがね
（三村）
挽回で 挽回
頑張ります
はい 穴埋め問題でございます デデン
事務所の後輩 バナナマンの設楽(したら)に…
ラジオに出た時に
相談したんです 色々
“さがねさんは
○○ない”
（大竹）…と言われて
グッときた？
（さがね）はい
“ああ… 確かに”
（三村）
“確かに”？
（大竹）もう
教えてもらいたいな～
（三村）
教えてもらいたい
いやいや
答えてくださいよ
一回 教えて
（さがね）
いや 一回教えてって
一回 教えたら
終わりなんですよ
答えてください
クイズを
クイズです
（内村）１文字目
（三村）そう １文字目
（さがね）
はい 三村さん
いや… いやいや
（さがね）
はい 内村さん
（さがね）いやいや 興味なくはない
（内村）違う？
めっちゃ
へこみます それ
（さがね）
内村さん
（さがね）あ～ 惜しいですよ
（内村）惜しい？
（さがね）大竹さん
さっきも言いましたしね
違うんですよ
（さがね）何すか
（三村）
強力な言葉…
（さがね）はい
ちょっと あの…
ちょっと待ってください
もうちょっと
やる気出してください
（さがね）
やる気を出して
ちょっと 次の文字
見させて
（さがね）
えっ 次？
（三村）じゃあ “ない”の手前
（さがね）大竹さん
さっきから
言ってるんですよ
そうじゃないんです
それは不正解
（さがね）
もう やめてください
それは
（内村）
もう１文字
（さがね）
もう１文字ですか？
ほぼ正解です
（さがね）一言だけですよ これ
じゃあ これだな
（さがね）はい 正解です
（正解のチャイム）
（三村）
“児嶋(こじま)だよ！”とか
（さがね）
ああ そうですね
設楽が言ったのは さがねさんをいじると
“いや なんやねん”とか言うから―
いじめてるようにとられる こっちが
いや 後輩ですもん
事務所の後輩ですから
いや 違います 違います 違います
言いたくてじゃないです
（スギちゃん）
さあ 次のジャンル
大竹さん
お願いします
じゃあ チロかな
穴埋め問題です
夢のアポロシアターに
全部で２回 立たせて頂いたんですけど…
（チロ）
もう ○○かっていう
発言をしたんです
（チロ）これは一体
何と言ったでしょう？
（チロ）三村さん
（大竹）あっ
そっち方面じゃ
ねえのか
じゃあ あれかな
（チロ）内村さん
正解！
（正解のチャイム）
（ﾁﾛ）そうなんです
（ｽｷﾞちゃん）すごい
これ でも
俺 知ってますもん
（内村）別番組でな
（チロ）はい
（大竹）そうですか
（内村）そうなんです
（大竹）えっ なってんの？ 今
（ﾁﾛ）これ はい
（ﾁﾛ）僕ら ３人に
（ﾁﾛ）あっ 写真のとおり
（三村）グリみてえな
（ﾁﾛ）グリという30歳の若者が
2019年の５月に入りまして
それで グリというのは
僕らのファンだったんです
ビックスモールンになりたいっていう感じの
ほんとに そういう気持ちで来て
でも 僕らが
そんなに食えてるわけじゃないんで
弟子を取ることもできないので
ゴンが一緒にやろうかってなって
３人でやるように
（三村）そうすっと また幅が広がんのか
（ﾁﾛ）そうなんですよ
ずっと２人でできなかったのが
オリンピックのマークのネタで
どう考えても もう２人でやっても
２個と２個しかなかったんで―
それを もう１人入れて―
５個の輪っかを
作れるようになったんですよ
それを Tik Tokの方に出したら―
ＩＯＣの方の ほんとの
世界の運営してる…
認定されまして
え～ すげえ！
（ﾁﾛ）それで バズりまして それが
（ﾁﾛ）これでいけるかなと
思ったんですけど―
ちょっと コロナの影響になりましたので
また ちょっと…
（大竹）大体 バイト生活に戻る
（三村）一回 コロナ挟んじゃうんだよな
それでは ここで
再び スペシャルクイズターイム！
髪形がワイルドになり
ネタの方向性に迷っています
お答えください
（スギちゃん）
はい 大竹さん
（三村）優しいエピソード いっぱい
大坂(おおさか)なおみが ちょうちょをこうやってね
試合中に逃がしてあげたみたいな
（大竹）“優しいだろう？”っていう
（スギちゃん）あ～！
（不正解のブザー）
（三村）“あ～！”って言ったのに
（スギちゃん）
あっ 内村さん
え…
（大竹）おいでやすパターンですね
（不正解のブザー）
（ｽｷﾞちゃん）ちょっと こう 何か…
（三村）
マイルド ワイルド
でね
（スギちゃん）
例えば この…
何ですかね？
（内村）本気のネタ合わせ…
本気のネタ打ちじゃねえかよ
（大竹）俺も
（内村）そうなんだよ
（大竹）本人
飽きちゃってるかも
しれないけど
（内村）続けるしかないんだよ
（ｽｷﾞちゃん）そうですよね
（大竹）ネタやるしかない
（ｽｷﾞちゃん）この髪形はどうしましょうか？
（三村）いや 俺 見慣れちゃったよ
（ｽｷﾞちゃん）気になんなかったですか？
（内村）気になんない
（大竹）気になんない
じゃあ この髪形で 今までどおり
“キャップ捨ててやったぜ”でいいですか？
（内村）いいよ
（三村）だって たまに見る―
モーニングルーティンとか
面白いわけだから―
あるんだなっていう
（大竹）ちょうどいいとこ探しゃあるよ
（正解のチャイム）
（ｽｷﾞちゃん）分かりました
考えたいと思います
ありがとうございました
（スギちゃん）
様々なボディアートをやり尽くして
新ネタが思いつかなくなりました
（大竹）みんな
そんなんじゃねえか
（チロ）
全然浮かばない
（大竹）３人になったのに？ せっかく
皆さん ネタとか浮かばなかった時は
どんなことしてますか？
（大竹）そう
（三村）今日浮かばなかったら明日
明日浮かばなかったら明後日
っていうことだろうなあ
（不正解のブザー）
（小力）いいこと言ってくれてるぞ
あんな素直に…
いや だから いまだにそうだから
この仕事は
（大竹）あ～
いいかもしれないですね
（内村）ヒントがあるかも
（大竹）あるかもしれないですね
内村さん 正解で
（正解のチャイム）
（内村）俺かよ
（チロ）はい
お願いします
ありがとうございます
皆さん
やるしかないよね
やります
まあ あの やっぱり
テレビにガーッと出てって―
ちょっと こう 出なくなったらですね
色んな人が―
無邪気に傷つけてくるんですよね
一番言われるのが―
すごい笑顔で
“小力さん 頑張ってね”
“でも なんで
テレビ出ないの？”
…って
言われるんですよ
これに関しての
どう 返していいのか
何か いい答えを
ちょっと 今日
頂きたいなと
（三村）これ あれじゃないの？
（小力）はい 三村さん
今は 本物の長州力(りき)さんが
頑張っておりますからっていう
（小力）あっ なるほど
（大竹）今 出てるもんね
（三村）今 結構 出てますよね
（小力）でも それ いいですね
（正解のチャイム）
（小力）あっ それは確かに
（小力）あっ 内村さん
（小力）おおっ！
（大竹）いいですね
（内村）あっ そっか 最近のね
（正解のチャイム）
（小力）ああ いいですね
（内村）今ね また
長州力さんね すごい…
すごいですよ Ｔシャツが発売されたり
ものすごいんですよ
（内村）チャンスですよ チャンス
（小力）はい チャンスです
以上 内村さんと三村さんですね
１ポイントずつ
（小力）
ありがとうございます
私 さがねの
ガチンコ お悩み…
（大竹）待ってねえよ
（さがね）いやいやいや…
ガチンコ お悩みクイズでございます
どうぞ
（大竹）正解です
正解ですよ 正解 正解
（内村）鳴らないし… 鳴らないし
鳴らないやつ
（正解のチャイム）
（さがね）ああ 鳴りました 他！
（大竹）それだけよ
（三村）だって 努力以外 ないんだもん
（内村）
ハハハハハッ
（内村）“その考え方”
“笑いが欲しいんです”とかじゃないの
“安定したお金が欲しい”
（三村）
笑いあってこその
のちに―
安定したお金が
入るんでしょうよ
舌打ち！
舌打ちは もう やばくないすか
（内村）説教だよ 説教
（さがね）やめてくださいよ 舌打ち
じゃあ もう正解です
内村さん 正解
（さがね）
ありがとうございます
（内村）ありがとう
（さがね）頑張ります
（ナレーション）
現在の点数は
ご覧のとおり
クイズの残り問題も
あと少し
果たして
優勝は誰の手に？
（ｽｷﾞちゃん）クイズも
クライマックスに向かいました
ちなみに
私は あと…
あと３問
（大竹）
消化しきれないよね
（スギちゃん）
じゃあ 三村さん
お願いします
え～と チロ
（チロ）
ありがとうございます
海外の仕事が
ちょっとずつ増えてきた矢先に―
コロナ禍で 海外の仕事が―
決まってたのが
全てなくなってしまったんですよ
僕は 今 本業が
違う仕事をしています
（大竹）本業が
（チロ）本業が もう
変わってしまいました
（三村）これ
有名な話じゃないか？
（ﾁﾛ）はい 三村さん
（三村）Uber Eats
（ﾁﾛ）正解！
（チロ）
そうです！
俺 夕方のニュース
何か見たよ
（チロ）はい
ありがとうございます
Ｕｂｅｒ Ｅａｔｓ
やりすぎて
選ばれまして
Uber Eatsから
バッジをもらっちゃいまして
（大竹）優秀ってこと？
（ﾁﾛ）優秀で はい
みんな 漫才とかの認定バッジとか
もらってるんですけど―
僕 これ もらいました
どれぐらい稼ぐの？
（大竹）え～！
（ﾁﾛ）稼いでしまって
僕も 顔が… Uber Eatsって
顔が見れるんですよ
この人が来ますみたいな
たまたま 僕のことを知ってる人がいて
メッセージみたいのが来るんですけど
まあ 僕も
“はい”って答えたら…
（三村）好きなのに？
（ﾁﾛ）好きなのに置き配達なの？ って
（大竹）会わねえのかよ
（ﾁﾛ）これ すごい びっくり…
（三村）会うのは違うんだ
（ﾁﾛ）会うのは違う…
“大好きです”っつって
今度は置き配達じゃなくて…
ああ… と思って開けたんですよ
そしたら
“僕ら 服屋 やってまして”っつって―
そのマンションの一室が
もう全部 服なんですけど―
その新品のサンプル…
“これ いいですか？”っつったら
ああ あげるっつって―
そのまま着て 帰りました
めちゃくちゃ いい人でした
いいことあるねえ
（チロ）じゃあ
次のジャンル―
三村さん
選んでください
じゃあ 小力
４年前なんですけども
ひょんなゴルフコンペでですね―
俳優の哀川翔(あいかわしょう)さんと
仲良くなったんですよ
そこからですね
翔さんの色んな遊びに…
呼んでくれて
…みたいなことを
急に言ってきてくれて
じゃあ 一度…
見に来てくれたんですよ
そしたら
急にリングに上がってきて…
…なったんですね
（三村）答え言った？
（ｽｷﾞちゃん）そうですね
答え 言いましたね
（三村）それは すごいよ
（内村）それは すごいわ
（三村）出てくれたんだ
（内村）出てくれたんだね
（内村）すげえ かっちゃん？
（小力）はい 勝俣さんも出て頂いて
（内村）好きだからね かっちゃんも
（小力）４回も ２人に出て頂いて
最後は
後楽園(こうらくえん)ホール満杯だったんですよね
（三村）ああ すごいですね
（小力）じゃあ
次のジャンルを
お願い致します
（三村）スギちゃん
先ほど 私は ワイルド このままでいこうと
皆さん 言って頂き ありがとうございます
そして そこでです 今から皆さんに―
私のワイルドネタを
考えて頂きまして
良ければ正解
悪ければ不正解
何回でも
回答して頂ける
考えてあげて
不正解って―
ワケ分かんねえよ
よろしく
お願い致します
新ワイルドを
今までやってた私の
ワイルドの新たな
（大竹）はい
（ｽｷﾞちゃん）大竹さん
スギちゃん 離婚しちゃったぜ
ワイルドだろぅ
（ｽｷﾞちゃん）内村さん お願いします
（正解のチャイム）
（ｽｷﾞちゃん）ありがとうございます
あっ うれしい ありがとうございます
スギちゃんがさ 小島よしおじゃないけど
子供ができて…
欲しいです
もちろんです
（大竹）というネタ これ マジの
（ｽｷﾞちゃん）やった
スギちゃん ピーマン 嫌いだけど
食べちゃうんだぜ ワイルドだろぅ
いいですね
（正解のチャイム）
うれしいですね これは
（三村）いや ほんとに
そういうの やっていったら―
子供から火がつくかも
（ｽｷﾞちゃん）はい
ありがとうございます！
以上でございました！
ありがとうございます
さあ それでは
次のジャンルを
じゃあ 内村さん
お願いします
（内村）チロ
（ﾁﾛ）はい
私の最後の問題はこちらです
わ～ 広いな～
芸能の方ですか？
芸能です
今も思い続けていますね
（大竹）日本の？
（チロ）日本です
えっ ちょっと待って ちょっと待って
全体で？
（ｽｷﾞちゃん）全体で問題最後です
だから
言ったじゃないですか
一緒だよ
どういうことですか
（ﾁﾛ）はい 三村さん
意外と内村さんなんじゃないの？
正解です！
（正解のチャイム）
いや ほんとに
これ すごい！
（三村）何か 通じるものがあるような
（ﾁﾛ）はい
（内村）あら ありがとうございます
だから もう 今日とか
ちょっと ずっと やばい…
ちょっと チラチラ見てたんですけど
なかなか…
これ… これ 覚えてますか？
内村さん これ
何か 覚えてるわ
これが 「気分は上々｡」で
若手芸人に…
その時 大竹さんも
いましたね
（大竹）ああ そう
（チロ）大竹さんは
ダウンジャケットを―
私物として
出してたんですけど
僕は これをですね ほんとに初めて…
ずっと好きで
（三村）照れちゃう
（チロ）そうなんです
色々 引っ越してったんですけど
これだけは実家に送らないで
ずっと持ってた
（ﾁﾛ）これ 内村さんに
（内村）俺が 何かケガした時のやつだよね
（ﾁﾛ）それで これを頂いて
（三村）レアじゃん
（ﾁﾛ）いや めちゃくちゃレアで
今日も
いや そうなんですよ
痛風じゃない
（内村）痛風じゃない
（大竹）いや～ すごい
（内村）俺 20代の時かな
（ﾁﾛ）僕の宝です
（内村）どうも すいません
（三村）内村さんが 足ケガしちゃった
っていう芸能ニュース入ったら―
それ 持っていけばいい
（ﾁﾛ）ああ そうですね
（三村）ありますけど
（大竹）“いつでも”っつってね
それでは クイズ終了でございます
ありがとうございました
（大竹）ちょうどいいよ
えっ 俺が
勝手におさらいするだけ？ ここで
（大竹）答えだけ おさらい
（さがね）何なんすか これ
（内村）え～！
あの行った所？
（さがね）
もう全部ないです
正解は ＭＸテレビで
冠番組が始まった
（スギちゃん）
すごい
（三村）
さがねの？
（内村）すごい すごいじゃん
（大竹）何だよ 意味分かんねえ
え～ 続きまして
これがラストの問題ですね
相方との仲も
より一層良くなり
ネタも軌道に
乗り始めた今年
コンビで密(ひそ)かに
企んでいることとは
何でしょうか？
正解はですね
30周年記念
単独ライブをやるっていう
それだけですね
（さがね）
以上でございます
（大竹）やった方がいいね
（内村）それはやった方がいい
（ナレーション）
ということで
全クイズ終了
優勝は 15点
獲得致しました―
内村さんでございます
おめでとうございます！
（ｽｷﾞちゃん）それでは 優勝した
内村さんには豪華賞品として―
チロ あれをお渡ししてください
（ﾁﾛ）はい
（ﾁﾛ）内村さん優勝なんで こちらを
（内村）マジで？
（大竹）よかったな 内村さんに渡せるなんて
（ﾁﾛ）うれしいです ほんとにうれしいです
（大竹）憧れの人に
（ﾁﾛ）はい
（三村）可愛い
（内村）意外でしょ？
（三村）絵本みたいな
（内村）そう
（ﾁﾛ）名前が ニコニコ飯(はん) 56歳
内村さんといえば
やっぱりチャーハン
そして この周りの人々も
みんな ニコニコして
上昇していくという作品です
（ｽｷﾞちゃん）すごいね
（内村）絵本作ったら？
（大竹）そのストーリーでいけるよ
（ナレーション）
ということで 最後
内村とさまぁ～ずに―
４人それぞれが…
それでは まず 私のお墨付きを
判定をお願い致します
（ｽｷﾞちゃん）うれしい～！
ほんとですか！
わ～ うれしい
（内村）そう
（スギちゃん）
ありがとうございます
（ﾁﾛ）わ～ やった！
うれしいです
（大竹）色々
やってたんですね
（三村）色々やってましたもん
（大竹）色々やってた
（チロ）
はい 頑張ります
じゃあ 続いて 私…
お願い致します
（小力）あっ やった！
ありがとうございます
（三村）西口プロレスを
ずっと続けてるってのは すごいですよね
（内村）それが偉いですね
（さがね）
それでは 私…
（さがね）どうぞ
（さがね）えっ？
（三村）頑張んないと
何を“何でやねん”って
いやいやいや… おかしいでしょ
（大竹）もっと張ったやつがいいよね
設楽に言われたように―
張った“何でやねん”の方が
今年も頑張ります
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）それでは 最後に
今日 いいところがあまりなかった―
さがねによる一発ギャグで お別れです
どうぞ！
位置について 用意―
ト音記号！
（三村）マジやばいから
また次回で～す