（三村(みむら)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村･大竹(おおたけ)）
どうも
え～ ２月も
中旬に入りましたが
（三村）すごいっすね このテンポ
（大竹）雰囲気 分かんねえ
（大竹）世間の雰囲気が分かりません
（三村）どうですか
どんな表情に
なりますかね
（三村）内村さん
（内村）はい
今の この２月の中旬の感じ
お願いします
（内村）分かりました
（三村）
はい はい…
（内村）寒かったし
閉じこもってたと思います
ようやく仕事が…
（大竹）虫みてえなね もう
（大竹）出てきたんですね
（内村）出てきた
俺 今 軌道に乗り出した…
そう そう そう
（大竹）今年もやるよっと
…っていう感じです
（内村）じゃあ 次 大竹さん お願いします
（三村）大竹さんですね
（大竹）はい
内村さんに だいぶ
似てますけど
（三村）同じだね
（内村）出てきたよ
（内村）なるほど
じゃ 三村さん
お願いします
（大竹）あれっ？
え～
すごい眠そうよ
自分なりでは
おんなじ顔…
春になる…
（内村）なるほど
似てる感じです はい
今回のゲスト
どうぞ
（西村(にしむら)）
お願いします
どうも
やった！ ついに この日 来ましたね
（やす）来たね
内さま 来たね
（西村）
うれしいです
西村 アンド やすが
（西村）ありがとう
ございます
ああ 関係ですか
仲よしってのが
いちばん—
言いたいこと
なんですけども
（大竹）そうなんだ
…といいますかね
あの まあ
先輩後輩でいったら
先輩と後輩なんです
（三村）だいぶ
先輩じゃねえ？
大先輩です はい
そんときも あの
ずんのお二人に…
（三村）
ずんの２人が
だって—
いちばん先輩になるでしょ たぶん
（西村）あっ そうです そうです
（大竹）そうだよね
いや まあ なんか…
…みたいな
感じなとこもあるよ
西村君が…
（やす）いやいや… ほんとに
（西村）やっぱり 大先輩 懐が違う…
（やす）
いやいや おごって得したみたいな
（西村）いや いや いや…
（やす）おごって得して帰ってきたもんね
あっ ちょっと すいません
これ あの きょうのですね
企画説明の前に まずですね
（やす）タイトルコールからね
（西村）あっ いいですね
先にやらしてもらって いいですか
（やす）西村君
（西村）はい
（やす）俺？ 俺？
（西村）先輩が…
（やす）
俺が せーので
いいのね？
えっ 西村君
せーの…
何やってんだよ ２人
えっ
台本見えます？
（三村）アドリブの
感じがしない
（大竹）
台本 見える
台本 見えちゃった
あっ ほんとですか
ト書き見えました？
（やす）やりましょうか
（西村）ですね はい
（西村･やす）せーの
西村とやすの 無人島生活を
クイズで楽しんじゃう男たち！
（内村）無人島？
（西村･やす）はい
（三村）
いや すごい
（大竹）
この番組で？
（やす）
そうなんですよ
まあ
…実は
そんなにあれです
そうなんです 実は
（三村）今まで言ってたのは
ウソっぽい… ウソの話だったんだ
（西村）ウソでは ないですよね
（やす）はい ウソでは ないですけど
仲はよかったんだけど
会えば お話をさしてもらうぐらい
だったんですよ
今回を機に じゃあ
（やす）そうなんです
深まったんですか
まあ あの
西村君と事前に
やっぱ
飯でも食ってね
ちょっと
親交を深めとこうと
仲よくなっとこうと
思って
…って
スタッフさんに
確認しましたら
今 西村君が
僕はプライベートで
無人島 キャンプ
行ってたんですよ
（大竹）あっ
キャンプだからね
無人島って
どういうこと
なんだろうと
まあ でも ちょっと
おもしろそうだから
行ってみようかなと
思いまして
あの 内さまさんの
スタッフさんに
すぐ 呼んでもらって
呼びましたよ
プライベートに
のっかって
もう
行っちゃったんだ
はい 行っちゃった
んですよ
勝手に来たんですよ
（大竹）
西村の無人島に
優勝者には
豪華ご褒美が
クイズ大好き
おじさんたちの
バトルロイヤル
コンビの 忙しく
ないほうどうしが
無人島で巻き起こす
ミラクルの数々
（やす）
さあ 皆さん これからですね—
ＶＴＲをたくさん
見てもらうんですけども
（内村）
あっ そうなの
（やす）
しっかり見逃さない
ようにして—
いただきたいと
いうことで
そうか
よく見てないと
分かんなく
なっちゃうんだね
そうか
ＶＴＲの中にですね
いろいろ ヒントが
隠れてますから
（内村）いいですよ
（西村）
じゃんじゃん
（大竹）なるほど
（やす）
いってください
はい いきましょう
（ナレーター）12月上旬のある日
どうも
ずんのやすです
いや～
（大竹）なるほど　おっ？
（やす）さあ
早速 問題ですね
えー いきましょう
（早押しボタンの音）
（やす）大竹さん
正解
（西村）
速い！ 一発で
すごいね
（内村）週７オフ？
いい滑り出し
大竹さん
（大竹）すごいね
（やす）７日ですよ
あの でもね あの…
（西村）はい はい
そうすると
そこでなんか…
（西村）
３分の１あれば
全然
（やす）３分の１も
あるんだ—
とかっていう
考え方に
３分の１あれば もう全然
まあまあ 大したこと…
（三村）暮らせるし
（大竹）確かに 確かに
月の休み
４週間っていうの
ありました
（西村）31日の月で
３日しか
働いてないとき
ありましたね
はい
（西村）
ずっと 働いてます
さあ それでは まあ
ＶＴＲの続きを どうぞ
なんと…
そこ 行っちゃって
で もう２人で
そこで時間過ごして
ちょっと
行ってみましょう
（三村）
近場にあったり
するらしい
（内村）荒れてんな
（やす）さあ ここで問題ですね
（大竹）
結構出るな 問題が
おい
こちら 書き問題に
なっております
（大竹）あ～
なるほど なるほど
（西村）
信じられなかったっすか？ やっぱ
びっくりしました？
（西村）船から落ちるぐらい
（やす）そうです 危なかった
（西村）波もね 高かったですしね
信じられない光景…
はい
（やす）
あのスタッフの人が
止められない
いや ほんとね
（やす）
スタッフの人が 止められなかった
もう もう…
（早押しボタンの音）
（やす）内村さん
（三村･大竹）ああ～
（大竹）すでにね
（西村）もう すでにいたと
待ち構えてて
（内村）そう そう そう…
（やす）はい
いや でもそれ…
（内村）違いますか
（やす）不正解です はい
（不正解のブザー）
え～ はい
（やす）あっ 大竹さん
（大竹）西村は このように 野生の…
野生のやぎを食っていた
（やす）
まあ でも
そういう豪快な線は
そうですね そっちのほう
これじゃないですか？
（やす）はい 三村さん
（三村）寝袋で
リアルに熟睡してる西村
（西村）もう？
（三村）うん
（西村）もう 寝てた
（三村）もう 全然 起きない
昼間なのに
（内村）はい
（やす）内村さん
まさかの
むちゃくちゃ仲いい
プライベートで
（内村･三村）プライベートで
（やす）
はい 西村君だと思ったら小峠君
小峠は やっぱね
ちょっと忙しくていなかったですね
行ってみたいですけどもね
じゃ これじゃないですか
（西村）三村さん
（西村）小峠に似てるんですね
小峠に似てる何か
（西村）
小峠じゃないですか もうそれ
丸いなんかなんでしょうね
なんかもう 丸みを帯びた
あっ 分かりました
（やす）大竹さん
西村が やぎの上でツイストしてた
なかなかの
バランス感覚—
必要ですよね これ
（西村･やす）三村さん
ほんと きらきらって
やってほしいけど
昼間から
昼間から無人島で
開放的な
（やす）でも
その発想ですよ
あっ でも
そういう意味じゃ そうですね
そういう意味じゃ 近いです
でも しこ…
（西村）ないですけれども
（やす）でも
上陸してなかったら
可能性ありますよね 僕らが
僕らが
上陸してなかったら
（西村）
気持ちいいかも
しれないですけども
もしかしたらですけど
（西村）路線は…
（やす）あっ 大竹さん
（大竹）羊…
（西村）上いっちゃってるじゃないですか
（大竹）羊をいこうとしてた
（やす）
そろそろ じゃあ いきましょうか
正解ＶＴＲ
（西村）はい
（やす）見てみましょう
こちらです どうぞ
（やす）あれ？
（やす）あっ 西村君！
（やす）西村君ですか？
（西村）いや 急に…
急に来るから分かんないです
（三村）
急に来たって
隠せるだろ
（西村）隠すもんが
なかったんで
（やす）
一緒に出るでしょ？
西村君とやすで
（大竹）そんな訳
ねえじゃない
たぶん 裸だった
あっ これはですね
Ｖはこれで終わりなんですけども
（大竹）ああ なるほど
僕 無人島 行ったことあるんですよ
なん回かあって
（大竹）
はい はい はい…
で 誰もいない
じゃないですか
もちろん
やっぱりね…
（三村）
やりたいんだ
（大竹）なるほどな
（大竹）
裸で外 出られるとこなんか
ないからね
（西村）ないじゃないですか
（三村）人がいないからね
（大竹）
確かに まあ 分からなくはないね
（やす）12月です
（大竹）寒くねえ？
むちゃくちゃ寒かったですよ でも
ああ… でも？
でも まあ あの…
（西村）そうなんですよ
まあ これが僕がいつもやってる—
無人島での僕の
西村スタイル—
ということでね
これが
（大竹）
発見したんですね
（やす）
まさにチンですね
どうも！
（内村）取材対象…
ということで 正解は
西村君どうしましょう これ
不正解 全員不正解ということで
すいません
単純に裸で
よかったんですね
（内村）
書いてたんだよ
惜しかったな
消しちゃった
（２人）はい
（やす）それでは 続きのＶＴＲ
（２人）どうぞ
ちょっと
（西村）
いや 違うんですよ
最高？
なんだ…
いやいや
（やす）さあ
また 問題ですね
（西村）
これは早押し問題と
なっております
お願いします
早押し？
（やす）
僕 言われたことないです
こんなん はい
（早押しボタンの音）
（やす）三村さん
思わないっすもん
だって
（不正解のブザー）
（三村）かっこいいと思ったんでしょうね
（大竹）あっ じゃあ
（早押しボタンの音）
（西村）大竹さん
（不正解のブザー）
（西村）どこが…
言われたいよ
言われないです
（早押し
ボタンの音）
（西村）内村さん
あ～
ちょっと違いますね
（不正解のブザー）
（早押しボタンの音）
（西村）大竹さん
（大竹）ふだん言わないこと
（三村）歓迎されてる
（不正解のブザー）
（早押しボタンの音）
（西村）内村さん
小さくはないです
（不正解のブザー）
（早押しボタンの
音）
（やす）いやいや…
（不正解のブザー）
（大竹）言われてますよ
（やす）それなりに
（やす）
それなりに 言われてますよ
やすさんだけじゃなくて
あの… ほかの人も
あんまり言われないですよ
お三方 絶対に
（早押しボタンの音）
（西村）三村さん
（２人）正解！
（三村）おおっ
（正解のチャイム）
（大竹）当たった
なるほど
（西村）はい それでは 正解ＶＴＲ
（２人）どうぞ
言ってくださいよ
いや 言って…
来るんだったら
いや じゃあ…
１回ね その開放感を味わうために
はい
１回ちょっと
お願いしますよ
俺も？
せっかく
来たんですから
無人島 来たから？
はい
（大竹）寒そう
（やす）よっしゃー！
（西村）おー！
（やす）無人島来たぞ！
（西村）ようやった！
ああ なんか…
（西村）やすさん
じゃあ もう…
（大竹）おじいさん
（三村）
ベテランですよ
（西村）持ってきたんですよ
登りましょうか
めちゃめちゃ見晴らし いいっすよ
誰もいないですからね
（西村）いい場所なんですよ
この岩の上がちょうど
（西村）じゃあ ちょっと
（大竹）
体 丈夫そう
だからな ２人とも
（やす）景色いいっすけど
（西村）はい
じゃあ もう とりあえず
ちょっと乾杯しようよ
これ 西村君 やってるの いつも
（三村）風呂はないんだよね
この寒い中の
（内村）風呂はないんだよね
（西村）風呂はない
（西村）おつかれさん
（やす）おつかれっす
（西村）く～ たまんないっすね
あ～
やすさん
…西村君
はい はい はい
はい
だから このまま全裸で…
いや あの たぶん…
（ナレーター）
西村スタイルに
ならって
全裸で テントを
組み立て始める
（やす）風
（西村）痛い
（西村）
いや いや…
気持ち
いいじゃないですか
（大竹）意外と
この２人だから
そう見えんね
（西村）さあ
ここで問題です
（やす）来ました
（西村）こちら
早押し問題です
お願いします
（大竹）うーん
（三村）これは でも…
（早押しボタンの音）
（西村･やす）三村さん
…で もめるんじゃ
ないですかね
（やす）それも もめてましたけど
（西村）はい　違います
（不正解のブザー）
（早押しボタンの音）
（西村）大竹さん
やすさん 縮みすぎですよみたいな
縮んでねえやんとか
（不正解のブザー）
（西村）そこでは もめない
（早押しボタンの音）
（西村）内村さん
（西村）ああ～
（不正解のブザー）
（西村）向きですよね
（内村）向きです
でも 向きを もうその…
決める前の段階でしたね
（やす）はい
（早押しボタンの音）
（西村）三村さん
いや
かぶってそう…
かぶってないです
かぶってる かぶってない論争じゃない
（西村）ではない… ないよね
（不正解のブザー）
（早押しボタンの音）
（西村）大竹さん
やすが こうやって笑っ…
アハハって
言いながら もう…
（大竹）テントにかけちゃった
（不正解のブザー）
（西村）いや それは怒りますけども
おじいさん
（早押しボタンの音）
（西村）内村さん
（内村）どこですればいいのっていう
（西村）あー！
（西村）違うんですよ まあ あの
（不正解のブザー）
（内村）テント
（早押しボタンの音）
（西村）三村さん
テントをさ 固定するさ
はじっこに打つやつあんじゃん？
（三村）地面に
（西村）はい はい
…みたいな 怒り
あ～！
でも 違いますね
（不正解のブザー）
これは ちょっと…
（三村）惜しいみたい
惜し…？ あー！ 惜しい 惜しい
惜しいです 惜しいです 惜しい
（早押しボタンの音）
（大竹）打ち込んでるときに
やすが押さえてないから
テントが少し飛んじゃったりして
（西村･やす）正解！
（正解のチャイム）
（三村）なるほど
（西村）はい
なるほど
正解ＶＴＲのほう
（やす）いきましょう
（西村）お願いします
（西村）こっから ペグをね
（三村）足も痛そうだしよ
（内村）サンダル…
サンダル 履きなさい
（やす）上がっちゃって
（西村）こうなって
いや 俺 ほら風で
浮い… これ…
（やす）
いや あいたた…
うわあ！
（西村）ちょっ！
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ
（三村）あ～あ
（内村）あ～
（やす）
風強いよ だって
（大竹）足 痛くねえのかよ
（内村）足 痛(いて)えよ
サンダル 履きなさい
（西村）小枝が
いっぱいあって
すげえ痛いって
（西村）ちょっと
（三村）
引っかかっちゃった
（やす）風がだって
（西村）もう！
（やす）
持ちきれないんだよ ほんとに
いや 持てないって
（西村）
あんな…
あー もう…
（やす）
おい 飛んだ
飛んだ 飛んだ
（西村）やべえ やべえ
（やす）今 引っかかってるから
（やす）
西村スタイルだぞ
ここ
（西村）足 痛(いて)えっすよ ここ
（やす）
さっきから痛いわ ずっと俺
あっ 引っかかってた
引っかかってた
（西村）今のうち 今のうち
（大竹）ケツ…
（三村）何 やってんだよ
（内村）テント ここでいいじゃない
（やす）危ない 危ない
引っかかってる 引っかかってる
よかった 取れなかったら もう
（西村）あ～ 危ねえ
（やす）もう あんな山のてっぺんですよ
（西村）もう ほんと
（西村）
ということで
正解は…
正解は 大竹さんです
いや～ よかった
（西村）１ポイント
よかった よかった
ていうか
穴あいてなくて よかったな
ああ そうなんですよ
無事では あったんですけどね
（大竹）
刺さったりする可能性があった
いや そんな風強いのに離したら
飛ぶに決まってるじゃないですか
あれはね
（三村）
ただね 想像以上に飛んじゃったよね
（やす）ほとんど…
（三村）だんだん…
えっ 香りが
漂ってきます？
（大竹）これは
ひどいですね
さあ それでは
ＶＴＲの続き どうぞ
（ナレーター）
その後
風でテントが
飛ばされないように
ペグを打ち付け
固定する西村
（三村）
固定できるんだ
これ
（やす）
また 風が強くて
（内村）
これ 風 強すぎなんじゃない？
危ない
（やす）ほんと 強いって風が
（西村）え？
（やす）わー！ ほら！ 西村君！
西村君！ ああっ！ ああっ！
（三村）柔道家だぞ おい
（西村）危ない 危ない 危ない
あー！
危ないよ
（やす）いや 風 強い ちょっと
（大竹）
すげえんだな
（西村）疲れちゃった
（やす）めちゃめちゃ…
（西村）
このまま ちょっと
いいすか やすさん
（やす）はい
（西村）
こっち来てもらって
いいっすか
（やす）はい
（やす）
１時間ぐらい
やってたんじゃ
ないかな これ
マジで１時間ぐらい
やってましたよ これ
（三村）
だから 疲れたって言ったんだ
（やす）そう そう そう ほんとに
（大竹）海際 危ないね
（やす）さあ ここで問題です
（やす）こちら 書き問題になってます
くだらねえ災難
はい じゃあ お答えいただきたいと
いうことですけども
（内村）はい
（やす）あっ 内村さん
あの… 左側の
（三村）くだらない
（やす）ザッ
（やす）ザッていうんですね
（内村）ザッていう
（やす）
あっ でも やすの体ってのは
ちょっといいですね はい
（大竹）あっ あの…
（やす）大竹さん
なんか海藻が
ちょうど やすのヘアに
（やす）ぱさっ
（大竹）ぱかっとこう…
（大竹）いい具合のヅラの感じで
（内村）いい感じで
（三村）
ちょっと似てたんです 大竹さんと
ちょうど“ハッパがこかんに”ね
（やす）あ～！ はい はい
（三村）
だから ちょうど隠れる感じで
くっつくっていう
もう 股間はですね
股間は ほとんど
半分正解なんですよ
（三村）へえ～
（大竹）あっ そう
股間に何かが起こる
（やす）股間に
何か起きちゃう
くだらない災難が
（やす）
（西村）
むちゃくちゃ
くだらない
僕は くだらなく
ないんですけどね
（やす）あっ 大竹さん
（大竹）災難というか…
やすが 少し たってる
何に興奮したんですかね
（三村）
それを言い訳するのに
ちょっと災難です
そう そう そう
ちょっと
ありがたいぐらいですけど 僕
（内村）はい
（やす）あっ 内村さん
股間を“カモメに突つかれる”
（三村）めちゃくちゃ 痛い
痛いです それ
（三村）これ 今の状況ですと
（やす）はい
こうじゃないですか
テントが股間に当たって痛いと
正解です
（正解のチャイム）
（やす）すばらしい
じゃあ 正解ＶＴＲ 見てみましょう
こちらです どうぞ
（西村）これ 無理っすよ マジで
（やす）うわっ
（西村）うわあ
（大竹）怖い 怖い
（内村）怖い 怖い
（ぶつかる音）
（やす）あっ いたたっ
（大竹）
うわ～ やだな
（やす）
思い出した これ
（ぶつかる音）
（大竹）これは 痛い
（やす）そんな
下ネタなんか言って
（やす）
正解はですね…
なんだろ…
楽しかったですよ　ねえ？
（三村）
この２人見てると…
…なんか 途中から
寒いんですよ
でも…
（三村）
守ろうとして
内側から で…
（西村）
そうなんですよ
（やす）
全裸になって
分かりましたけど
脂肪を燃焼するため
なんか エネルギー使うんですよ
全裸だと
（ナレーター）
ここで 現在の
得点をおさらい
三村 大竹が
２問正解で
順調な滑り出しに
対し
内村は まだ
１問も正解せず
このあと挽回なるか
（内村）
あっ いいとこある
（西村）テント
要らないでしょ
（三村）ここが いいじゃん
（西村）テント要らないでしょ
（やす）あっ
（西村）ここ いいっすよね
あったけえっすね
（やす）あったかい
あったかいし…
ここ めちゃめちゃ
いいじゃない
ほんといいですね
ちょっと じゃあ もう
（西村）さあ
ここで問題です
こちら 書き問題と
なっておりますので
僕 これ 自分でやりたいやつ
なんですけど
（西村）はい じゃあ 三村さん
焼けるんすかね あっこ
あれ焼けるんすか あっこ
分かんないですけど
昼間しかできないじゃないですか
無人島でなくても できますよ
それは
（三村）
いやいや 捕まっちゃうから
（西村）あっ 捕まっちゃう
そうか…
（やす）
なかなか
できないですよ
広げられない？
（大竹）こういうことですよ
（西村）あっ じゃあ 大竹さん
砂潜り
（西村）あー！ なるほど
（西村）やってみたいっすね それ
（やす）砂風呂っすね それ
（西村）それ いいっすね
でも ちょっと それは
やってなかったっすね
（大竹）やってない
（内村）はい
（西村･やす）内村さん
（西村）読経？
（三村）関係ない 昼間に
見た目で
言ってるんですよね
（三村）これですよ
（西村）正解です！
（正解のチャイム）
（西村）
さあ それでは
正解ＶＴＲのほう
（２人）どうぞ
ちょっと じゃあ もう
あ… 撮る？
僕 だから
１人じゃないですか
だから あの…
ああ
セルフタイマーで
なんかね
僕 前やったのが…
絵はがき的な感じ
ですかね
絵はがきに
なります？
絵はがきで
そうか 西村君 じゃあ
（やす）インスタ
（西村）おおっ
これ でも インスタ映えじゃん
（内村）露天…
露天風呂に行くみたいな…
（三村）ほんとに
寒くないんではないかという
（やす）こっち側 歩かないんですか
（西村）えっ
（やす）せっかくですから もう
（やす）大きい露天風呂みたいに
（大竹）全然 冷てえ的なこと
言わねえじゃねえか
（やす）なんか ちょっと感覚がね
（西村）気持ちいい
（三村）
あ… いっても
寒いんだな
（ナレーター）
全裸撮影会用の…
（やす）このでかいの いく？
（西村）おお まあまあ重い
おおっ
ああっ
（三村）楽しそうじゃねえか
（西村）ちょっと…
（やす）ちょっと１回 撮ってもらって
（西村）かっこいいでしょ
（やす）いい！
（三村）ギリだよ
（やす）こういうことですか
じゃあ…
こう向き合いましょうか　横で
で 股間を これで隠しましょう
（やす）向き合って？
（西村）
もうちょっと
奥っすよね
ああ 大丈夫です　ああ バッチリ
いこう！
ちょっと インスタ映え撮ろう
インスタ映え
（西村）７ ６ ５…
（やす）インスタ映え インスタ映え
（西村）４ ３ ２…
（西村）１
（西村）撮れてると思いますよ
（大竹）
やだわ 絶対くっつきそうだね
すげえ やだ
おおっ！
（２人）あ～
（西村）かっこいい
（やす）めちゃめちゃ いいです これ
（西村）めちゃめちゃ いい
（やす）これは 無人島で…
（西村）これいい　このね…
やすと西村が
（やす）さあ ここで問題です
（早押しボタンの音）
（やす）三村さん
（西村）
じゃないですよね
（不正解のブザー）
いやでも もう
そこと同じ道ですね
（早押しボタンの音）
（やす）大竹さん
そうですもんね 無チン島
（不正解のブザー）
（やす）そうですね
（西村）
やっぱ 流木も
ありきですもんね
（三村）ほう～
（やす）はい
（早押しボタンの音）
（西村･やす）三村さん
どういう意味
（不正解のブザー）
どういうこと
なんです
（早押し
ボタンの音）
（不正解のブザー）
あれが 自由の女神みたいに倒れて
（早押しボタンの音）
（西村･やす）内村さん
（不正解のブザー）
芸術としてというね
見えてきます
ほんとね
あ？ どういうことなん ほんま
（やす）
流木と海をですね
こう…
うまく こう…
はい 例えて
（早押しボタンの音）
（やす）三村さん
（不正解のブザー）
流(りゅう)木三(ぼくぞう)は
出てこないですね
ちびまる子(こ)ちゃんの
友蔵(ともぞう)みたいな
僕が言ってるようなフレーズ？
（西村）
三村さんが言ってても
おかしくないっていうかね
三村さんも 自然と
ここにいたら
言ってんじゃないかなって思いますね
ほう なるほどね
（やす）自然と出ちゃうような はい
（早押しボタンの音）
（西村･やす）三村さん
（不正解のブザー）
（大竹）聞いたことないけどね
ボクチンって言うんですか
ボクチン
（西村）違います
（不正解のブザー）
（早押し
ボタンの音）
三村さんが
よく言ってるっていうのは
流木三
じゃないですか
（不正解のブザー）
今でしょう それ
２回ぐらい言ってる…
（西村）これは ちょっと難しかった…
（やす）難しいですね はい
じゃあ いきましょう
正解ＶＴＲこちらです
（やす）これは 無人島で…
（西村）これいい　このね…
やすと西村が
向き合って
（やす）うん
…を
イメージさしてる
（西村）
奥 深くないですか
男性器
みたいな形—
してるじゃ
ないですか
なんかこう…
そういうのを
表してるね
（内村）酔っ払いが…
（大竹）うまいこと言ってるよ
母なる海でしょう
（やす）
これ いろいろ
表してるよ これ
（西村）
これ 奥 深いっすよ
いや 腹へって…
腹へった 腹へった
（やす）カップ焼きそば 食うの？
（西村）はい
夜は なんかまあ
作ったりしますけど
（やす）あっ 昼はそうなの？
（西村）はい
いや でもな 俺…
言っといてくださいよって
いうことじゃないですか
言っといてくれたら
２個用意したのに
（やす）ああ～
（西村）１個しかないんですよ
（ナレーター）
全く立てられ
なかった—
テントを撤収し
昼食の準備へ
こっち
（西村）あれ？
（西村）さあ
ここで問題です
（西村）早押し問題でございます
（早押しボタンの音）
（西村）内村さん
（西村）違います
（不正解のブザー）
パグ 無人島いないです
ちょうどいい　かわいいのいたんだ
（西村）
いや さすがにいなかったです
パグいたら うれしい…
（西村）うれしいですけどね
むちゃくちゃ テンション上がりますよ
（三村）命ですからね
パグ いた
（早押しボタンの音）
（西村）大竹さん
（不正解のブザー）
（西村）
うれしいっすけどね
むちゃくちゃ
テンション上がりますよ
（やす）そりゃ 上がりますよね
（早押しボタンの
音）
（やす）あ～！
（内村）おおっ？
これは
漂流物という
意味では 近いです
（大竹）ああ…
（三村）おっ？
打ち上げられたんだ
（西村）
打ち上げられた
漂流物
ペグより
うれしいってことは
なんだよ
むっちゃテンション
上がりましたよね これね
こう 掲げてました
（三村）掲げてた？
（やす）見つけて
（早押しボタンの音）
（西村）三村さん
（不正解のブザー）
（西村）あ～
（西村）あってもいいっすよね
（大竹）ほしい…
（西村）わかめ あったらいいっすよね
生じゃなくて
ふえるわかめなんですね
（早押しボタンの音）
（西村）大竹さん
（不正解のブザー）
それ うれしいわ
そりゃ うれしいわ
お歳暮みたいな
築地(つきじ)で見るようなね いいですよ それ
お歳暮の時期だ
（三村）間違えて こっちに流れて
（大竹）こっちに流れちゃって
（内村）未開封？ 未開封だよね
（大竹）未開封です
これ 今から焼きそば食べようって
言ってましたよね
（内村）はい はい はい…
（早押しボタンの音）
（西村）そこに これ…
（西村）
あっ 三村さん
正解！
（正解のチャイム）
（三村）マジで？
（内村）マジで？
（三村）ウソだろ
（内村）マジで ウソだろ
そりゃ うれしいな
（西村）さあ それでは ＶＴＲ
（２人）どうぞ
（大竹）紅しょうが 状態だよね
（やす）
だって そうじゃん
４つとめなきゃ
ダメだもんね
（やす）
１回テンション 下がってるんですよね
ここで西村君が
（やす）この辺だったかな
あっち飛んだときって
クイ打たなかったんっすよね
え？ どっち？
（西村）紅しょうが…
（西村）色 似てます？ これ
（やす）
紅しょうが 流れ着いてるよ これ
（西村）ねえ
でも こんなもん
大丈夫だ じゃあ
大丈夫ですよ
いく？
ちょうど カップ
焼きそばあるから
カップ焼きそばに
いけるに決まってる
じゃないですか
ねえ あっ これ
あ～ よかったっすね
見つかったから
（西村）
ということで
正解は…
（西村）
…ということで
正解は三村さん
よく…
（内村）よく当てたね
当たりました よく
いや めちゃめちゃ
テンション上がりましたよ
焼きそばに合うじゃ
ないですか
紅しょうがって
（三村）いやいや 合うよ
（大竹）ほんとに
屋台の焼きそばとか
（三村･大竹）
ああ～
風で飛んじゃった
とか
（西村）はい それでは 続きのＶＴＲ
（２人）どうぞ
（西村）これです
（やす）ＵＦＯ いいねえ
あ～ でも いいは いいねえ
（三村）勝手にペヤング想像してた
ＵＦＯいいねえ
（西村）僕 こっち派なんです
（西村）これ テーブルです
（やす）あっ これ テーブル？
（やす）へえ～
（西村）よし
（やす）これ のっけんの？ ここに
（やす）これ？
（西村）はい
あ これ…
あっ これなんすか 西村君
これね ガス管っす
（やす）ガス管？
（西村）はい　これにね…
見してもらっていいっすか これ
おもしろいわ
これ ガスが入ってんの？
はい
（内村）
キャンパーだね
（やす）ああ あの ガスコンロのね
（西村）はい
（西村）これをもう ここに つけるだけで
（やす）うわあ すげえ
（やす）かっこいい これ
うわあ すげえ
これで もう
ガスコンロが出来上がりです
これで もう コンロになってんだ
（西村）はい
（やす）へえ～
ああ これ かっこいいなあ
（三村）風 強いけど大丈夫かな
（やす）へえ
（西村）危ねえ
危ねえ
（やす）俺が踏んでた
（西村）ちょっ…
いや さっき
見つけただけじゃ…
（西村）ここ 置いといてくださいよ
（やす）あっ 風 全然消えない
（西村）これじゃないやつは
風で消えちゃうんで
その… 風よけのシールド
ここに立てたり
ああ～　そうすると 大丈夫なの？
はい
こういう細かいの出てくると
おもしろいですね
（西村）そうですよね
（やす）これは おもしろいな これで
（やす）大体 湯…
（大竹）
持っとけよ お前は
（やす）
紅しょうが知らない
（西村）じゃあ やすさん
どこやったんすか
（やす）俺 どこもやってないよ 別に
俺 ここに置きましたよ
何 紅しょうがで大騒ぎしてんのよ
いきます
あっ いける？
いい調子 沸きましたよ
（やす）あ いいね～　いい いい いい
あ しっかり お湯出てるわ
（西村）いいですね
（やす）いいね
これ あの…
あっ ああ
５分いいっすね
５分
（大竹）ウソ マジで
えっ
ちょっとふやけて
ちょっと多くなる
じゃないですか
水 吸って
お湯 吸って
ああ～
いや お湯吸うから
膨らむじゃないですか 麺が
えっ？
だから ちょっと これ
やってみたら分かるじゃん だって
ほんとっすか
増えはしないでしょ
じゃ 大盛りになるってことでしょ
今 ３分ぐらい
ですか？
まあ
もうちょっとで３分
いや 遅いっすよ
いや いや いや…
まだですか
今 なん分ですか
まあまあ ４分…
いや
おかしいですって
（大竹）
12分 待ったんだ
（西村）
12分たったんですか
（三村）お湯なんか
出ねえだろ
捨て湯が 香りがいいっすよね
（やす）ほら 増えてる 増えてる
（やす）
太くなったでしょ
だから
そういうことよ
太麺なってんのよ
（西村）こんな 太かったでしたっけ？
（やす）太麺になるのよ だから これが
（西村）よし
男らしいな この…
（三村）
かき混ぜる前には
もう入れちゃうんだ
（西村）あとのタイプですか？
無人島の味付け
（西村）絶対いけますよ
（内村）１回 味見したほうが
いいんじゃないの
（三村）ねえ
（大竹）
匂いも 嗅がなかったですよ
これで 混ぜちゃうんだから
それをツッコまない やす
（西村）はい
（やす）無人島の…
無人島の紅しょうが…
（やす）いや 絶対 ほら
大盛りになったもんね これで
（三村）
こん中にツッコミが
いないのよ
（大竹）
そうなんだよね
（西村）いや そうっすか？
（三村）だから 笑いになってないのよ
（大竹）
ボケしかいない
（やす）
こら　こら
（やす）あっ いい！
（西村）わ～ いい！ すっげえうまそう
（やす）うわ うまそう
（やす）あっ これ うまそうだな
（西村）これ いいっすね
（内村）うわ おいしそう
（大竹）
ここで食ったら
うまいだろうな
うめえ！
（三村）さんざん運動してるし
うまいでしょ ほら
あって よかった
なんでしょう
ちょっと…
（やす）ちょっと
あんま 味しない
いや しますよ
（やす）する？
（西村）します します
直で食うと
（大竹）
薄まってたら 嫌だな 海水で
（西村）ちょっと じゃあ まあ…
（やす）満たされましたよ
（西村）ねえ 飯も食ったし
（やす）うん
夜の準備
しましょうかね
あ これから夜の？
はい
流木ね
さっきも いろいろ
見ましたけど
あれで…
おお おお…
明るいうちに
拾ってきて
いろいろ 準備するってこと？
はい
（西村）さあ ここで問題です
こちら 書き問題と
なっておりますので
フリップのほうに答え お願いします
（三村）
うまそうでしたよね
（内村）
焼きそば すごく
おいしそうだった
（内村）はい
（西村･やす）内村さん
（西村）ああ いいですね
鹿との出会い
鹿とは ちょっとね
出会えなかったんですけどもね
（大竹）はい
（やす）大竹さん
食っちゃったあとですからね
（大竹）
でも 必要だからね 紅しょうが
（三村）なんでもあったらいいから
前だったら
テンション上がりましたけれども
（三村）はい
（西村）三村さん
いいですね
（三村）これは マックス
これは 上がりますけどもね
船で来てもらったら最高ですね
これですかね “エロ本”
エロ本 あるなあ…
（三村）しなっしなのね
（大竹）しなっしなの
いや そりゃ メロ本見つけたら
ちょっと テンション上がりますけども
なかったっすね
（西村）なかったんですよね
（やす）エロ本の上ですよね
エロ本の上は メロ本ですよね
当てちゃっていいですか じゃあ
（やす）はい
（西村）大竹さん お願いします
正解です！
（正解のチャイム）
（西村）ここでね
見つかるという
それでは
正解ＶＴＲ
（２人）どうぞ
あっ 小枝ね
はいはい
あそこ
（西村）
あの めちゃめちゃ
痛かったとこ
（西村）あった
（やす）あ～ あるある ここ
（西村）これね
（やす）こりゃあ いっぱいあるわ
（やす）なんで？
（西村）あった！
（やす）なんで ここに…
（三村）リアルに
うれしかったね
（やす）
あっちですけどね
はい
あっちでしたよね
よかった
（内村）色って大事
（三村）だから
派手にしてあるんだ
（ナレーター）
なくしていたペグを
発見したところで
本格的に…
（やす）
こういう感じで選ばないの？
（西村）選ばないです
（やす）これ ほんとに？
（西村）このまま このまま…
（やす）このまま？
（西村）こうやって
（三村）
うわ うわ 怖い 怖い 怖い
（やす）ほんとに？
こういきましょうよ
（やす）これ…
えっ そんなやり方なの？
（大竹）切れちゃいそう
（やす）
もう これでいいでしょう これで
（西村）いやいや そんなん もう
ちまちま ちまちま
やってる時間ないですよ もう
この辺
いくじゃないっすか
こうやって
（三村）死んでもいいのかな
だって こんなに まきあるんすよ
いっぱいあるからとか
（大竹）爪の間とか すげえやだな
え～ やだわ
（内村）やだわ　これ やだわ
（やす）こうですか
（西村）ああ いいじゃないですか
（やす）いいっすか これで
（内村）やだ やだ
（三村）何やるより これやだ
（やす）男やな
（西村）すげえ 時間短縮できる…
（やす）さあ ここで問題です
（大竹）そんなこと
ばっかりじゃないの
（２人）早押しですね
（やす）早押しで
（西村）早押しになります
（早押しボタンの音）
（西村）三村さん
（西村）あ～
（不正解のブザー）
けど これ もう全然
なんのけがもなく いけましたんで
（三村）ほんとに？
（西村）はい
（早押しボタンの音）
（西村･やす）内村さん
（不正解のブザー）
ペグは そのまま もう
大事にしまいました
（三村）すぐペグなくしちゃうから
（早押しボタンの音）
（西村）大竹さん
（不正解のブザー）
（西村）テンション
下がりますけど
（大竹）流れ着いた
漂流物ですね はい
見つけるんですね
（やす）
よく見かけるものが
あるんですけど
（早押しボタンの音）
（西村）三村さん
（不正解のブザー）
よくたどりついて
きましたね
（三村）
パンパンだなあ
つって２人で
（西村）
ああ もうヒント出しましょう
これは まるまるが入った—
ペットボトルです
なんか…
なんか… なんか
あれじゃない？
そしたら
（早押しボタンの音）
（西村）三村さん
お手紙の入ったペットボトル
（西村）あ～ 違います
（不正解のブザー）
（早押しボタンの音）
（西村）三村さん
ションベンの入ったペットボトル
（西村）正解！
（正解のチャイム）
（西村）
さあ それでは 正解ＶＴＲどうぞ
（大竹）最悪だな
（西村）うわっ
なんか入ってる
（三村）最悪だよ これ
（西村）ちょっともう
怪しいじゃないですか
（西村）これ 飲みかけでしょう
（やす）うわ～
マジで？
変なん いっぱいついてるわ
臭い いく？
うわ～ うわっ
（西村）
一応 やっぱり 真実を確認しないと
くわー！
（大竹）
捨てちゃったよ
その辺
（三村）最悪だよ
誰だか分かんないヤツのションベン
（やす）きったねえ
（西村）くっせえ
ションベンでした
べったりションベン
だあー！
（西村）あー！
（やす）うわあっ！
（やす）うえっ
うえっ
（三村）最悪だ これ
いや…
知らない…
（やす）
うわ～ 気持ち悪い
気持ち悪い
（三村）何やってんだよ
（大竹）最下層の
（内村）今 女性視聴者ゼロ
（三村）ああ
日が沈んじゃうよ
（やす）
ちょっと 男２人
おっさん２人で
結構ロマンチックな
ロマンチックな
景色になってるわ
（やす）うわ いいなあ
西村君 いいよ これ
（西村）いいっすね
（やす）ここで？
（やす）叫びます？
やっぱ夕日見て
叫ぼうか これ
（やす）よし！
（やす）いいすね
じゃあ 俺から いっときますかね
（西村）叫びますか
（やす）はい
（やす）さあ ここで問題です
（大竹）自分のことですね
（やす）自分のことです
（やす）
こちらですね 穴埋め書き問題ですね
こちらになります
はい
ホニャララ ホニャララで
ホニャララぞーっ！ ですね
（西村）
これ やっぱり
いつも—
思ってるのかな
いつも
思うことですね
（やす）いつも思うんですね
（大竹）やっぱ これですかね
（やす）はい
きょうも 車で
来りゃよかったですね
（やす）そうですね 山手線(やまのてせん)…
（内村）はい
（やす）はい 内村さん
それも 付け加えたい
こうですかね
（やす）あっ はい 三村さん
いや 全力でやりますよ
もちろん それは
きょうもね 思ってはいるんですけど
なかなかね 全力で…
（やす）力ね なんか
抜けちゃったりするっていう
はい じゃあ これちょっと
最初だけめくりましょうか
（三村）そうですね
（やす）頭だけいきます 最初が…
“大事な所で”
（やす）
大事なところで…
ぞーっ
はい
（大竹）これは どうでしょう
（やす）はい 大竹さん
（２人）言い聞かす
（大竹）うん 言い聞かす
（三村）言うの 声出して言うの
（大竹）声出して
（内村）はい
（やす）内村さん
（内村）訳が分からない
（西村）どういうこと
（西村）それで なんか
気持ちを高めるんですね
僕はナウマン象です
（三村）分かりました
（やす）あっ 三村さん
大事なところで“かまないぞー”
（西村･やす）正解！
（正解のチャイム）
かんじゃうんだ？
（やす）だから…
今 危なかったですよね
（大竹）今もゆっくりかみそう…
ゆっくり 今もちょっと…
（三村）慎重すぎて かむ
慎重すぎて かんじゃうんですよ
はい それでは 正解ＶＴＲどうぞ
いきます
（やす）
今 叫ぶときに
だいぶ 間ありましたよね
へえ～
（やす）西村君
（やす）
なんか 思ってる
好きなところ？
（三村）
独身じゃないんだ
（やす）
いちばん好きなとこ
いっぱい
ありますけどね
（西村）さあ ここで問題です
（内村）
結婚してたんだね
（西村）こちらは
書き問題となっております
えっ でも 休みが…
奥さんも働いてるんですけど
休みが合えば
一緒に行ったりもします
あ～ バラでも行っていいんだ 別に
（西村）そうです
行かして
もらってます
…普通の はい
（大竹）
仕事してる？
（内村）飲み会で
（西村）はい
まあ 近いんだね
（西村）10個下です はい
こちらは
書き問題となっております
そちらのお手元のフリップで
回答してください
お願いします
さっきもそうって…
はい
（内村）フリップは
ないですね あの…
虫食いではない すいません
すぐ
聞きもらしちゃう
すいません
（三村）はい
（西村）三村さん
決まりましたよ
（西村）あ～
（西村）それも ありますけども…
お前みたいな暇なヤツに
優しいって すごいよ
（西村）優しい すごい優しい
めちゃめちゃ
笑ってくれるんですもんね
ああ そうですね はい
西村君の言うこと
すごい笑ってくれるっていうね
それも ありますけども
それ いちばんではないです
（大竹）まあ もう ちょっと
ベタに ちょっと これかな
（やす）はい
（西村）大竹さん
あ～
（西村）
そうなんですけども
それが いちばんでは
ないんですよね
（大竹）いちばんではない？
なんか いろんな意味で
言ったんですけども
まあ 総じてこうですか
（西村）はい 三村さん
（西村）でも それは 僕が
これで言ったところに含まれてますね
（三村）へえ～
（大竹）じゃ これですよね
（西村）大竹さん
あ～
（大竹）違います？
（西村）それだけ 違うんですよね
（大竹）そこだけ違う…
（西村）“巨”ではないですね
え～と ヒントですね
まるまるのいいところ
（西村）まるまるの
いいところ
（やす）何か
すごくいいっていう
まるまるが でもいいです
まるまるが いいところ
（三村）ああ～
（大竹）うん
（西村）やっぱ 違うなあと思いました
三村さん
（西村）正解です！
（三村）マジで
（正解のチャイム）
三村さん
大正解です
（大竹）バカじゃん
（西村）正解ＶＴＲどうぞ
正解ですじゃないよ
（三村）マジかよ
（内村）マジかよ
（西村）
いやいろんな意味で
ですよね
（大竹）
何 発表してんの
（三村）何を
言い出してんだよ
打てば響くじゃないですけども
（やす）あれですね
（やす）会話とかね
（やす）はい
（ナレーター）日が暮れ
しだいに夜も深くなっていき
男どうし
ふだん なかなか言えないことを
真面目に語り合い始める
あれですよね 僕んとこも
片方だけ結婚してるみたいな
ああ そうか そうね
飯尾(いいお)さんも結婚…
いろいろこう… 婚活でね
あの… 後輩とかにお願いして
女子大生とコンパとかしてんですよ
（西村）いいじゃないっすか
あの 夜中の３時に
山手線ゲームとかやって
でも 婚活につながると思って
ずっとやってるんですけど
はい
全然 頭の回転が弱いんで
いつも負けちゃって
俺だけ飲んじゃう会なんですけどね
若い子がいいんですか
若い子というか まあ その
とにかく その場に行こうと
はい ああ…
後輩が なんか飲んでたら
じゃあ 俺もって行って
でも なかなかねえ
もう今 49なったばっかなのよ
11月で
やっぱ 50歳まで…
あの 今田(いまだ)さんも言ってたけどね
今田耕司(こうじ)さんも
50歳なると ちょっと…
みんなに祝福されますよ
結婚できないって言いながら
煙で今 涙出てんだけど
結婚できなくて
泣いてるみたいなんですよね
（西村）つらすぎて
（やす）このね 煙がずっときて
いや 結婚したいなっつって
（西村）はい
（大竹）泣いてるんじゃないか
これね いろいろ
考えたんですよ
自分と向き合ってね もう１回
（やす）49になって
（西村）はい
どういう…
ほんとに 好きなタイプ
いろいろ聞かれんのね
（西村）はい
やっぱ 結婚の話になったら
（やす）さあ ここで
問題でございます
（内村）
なんだよ もう
（大竹）
どうでもいいよ
（やす）
なんでしょう 答えは早押しです
それ！ 今田さんにも言われました
泣いてるように
見える
（大竹）悲しいわ
もう ほぼ
泣いてましたけどね
ただ もう ほんとにね
いろいろ聞かれるんです よく
どういう人が…
紹介したいんですけど
どういう人がいいですかとか
言われたときに
（三村）とうとう たどりついた
あっ まあ これだなと
思ったのがあったんですよね
（西村）じゃあ 早押しでございます
（大竹）あ もう
（早押しボタンの音）
（西村）大竹さん
愛きょうも
いいですね
愛きょうもいい
（やす）愛きょうもいいですね
（早押しボタンの音）
（やす）三村さん
も いいですね
最高ですね
（早押しボタンの音）
（やす）包容力も…
包んでほしい
包んでほしいな
もう
（大竹）えっ？
（早押しボタンの音）
（西村）健康がいちばん
（やす）そうですね 健康
（早押しボタンの音）
（やす）大竹さん
女性ならいい
正解にしたい
ぐらいですけど
（三村）そこ ウソつかれちゃうとね
なんか ヒントありますか
えっと まあ なんでしょうね
基本に返ったというか
基本に返ったの？
（やす）最初に
恋愛したころに
戻んのかなっていう
感じですかね
そうなると
（早押しボタンの音）
（やす）三村さん
正解です
（正解のチャイム）
（大竹）
なんなんだよ それ
ひどいな お前
（やす）それでは 正解ＶＴＲどうぞ
（大竹）だから 無理なんだよな
だから 無理だっていうのは
分かります
これね いろいろ考えたんですよ
自分と向き合ってね もう１回
49になって
（西村）はい
どういう…
ほんとに 好きなタイプ
いろいろ聞かれんのね
（西村）はい
やっぱ 結婚の話になったら
顔？
はい 自分と向き合って
出た答えがね
（西村）いや
意外すぎまして
いろいろ もう
なん周もして？
性格とかも
ありますよ
そりゃ もちろん
（やす）でも いちばんは
（西村）いちばんは
（やす）顔が かわいい人が
（西村）顔なんすか
そう そう そう
やっぱ…
あ～
深(ふか)キョンがいちばん
深キョンの顔が好き？
顔 かわいいなあ
へえ～
（やす）はい
ということで…
これ 無理…
（三村）深キョンを
基準に置いちゃうと難しいな
（大竹）そう そう そう
（内村）
深キョンクラスは無理だね こりゃ
（三村）
顔 こんなにちっちゃいんだから
（大竹）バカみてえよ
いや あれ おもしろかった
（三村）
泣いちゃうって
いうね
だから
大竹さん—
おっしゃるとおり
なんですよね
（ナレーター）
現在の得点はこちら
点数が伸び悩む
内村 大竹に対し
８点獲得の三村が
ぶっちぎりで
１位を独走中
と ここで西村から
あ～！ ここで なんと 皆さん
はい 残念ながら
（大竹）ちょうどいい
（三村）じゃないと—
明日になっちゃうからね これ
ちょうどいい
でもね 次が最後なんで
（やす）点数どうしましょうね
（西村）普通にやっても あれなんで
（西村）次の点数を
（やす）はい
正解すると10ポイント
差し上げたいと
思います
そうすると
逆転のチャンスが
あると
（西村）
逆転のチャンスが
受け入れるっていう
（内村）はい
（三村）いいよ
（大竹）いいですよ
（西村）ありがとうございます
じゃあ いきましょう
最後のね 問題
（西村）ＶＴＲ
（２人）どうぞ
（やす）
どういうとこが
ある？
（やす）いちばん近いとこに
やっぱりね…
（やす）ああ
なるほど なるほど
いつ休みで その休みになったら
どこで キャンプ行こうか
（大竹）あ～ ダメだ
そればっかり考えてますから
…って
言ってましたよ
それがおもしろい
また聞きでも
おもしろいもんね
（やす）列島が 列島がでしょ
（西村）もう列島で
（やす）腹抱えて
転げ回って
（西村）この火 上がったとこでね
ちょっと 今
あ たき火の前で
（西村）さあ
ここで問題です
（西村）
早押し問題と
なっております
…寂しくなるなら
（大竹）紛らわすって
いやいや 紛らわすといいますか
まあ そうですね
（三村）家には電気ついたね　奥さん
（大竹）いるんだから
（大竹）
暗くなっちゃったよ
（内村）明るい人が
明るい人が 暗くなっちゃった
（やす）ほんとですね
これ 明るい人じゃないですね
（西村）いい顔っすね
（大竹）ふられたあとの顔だ
（やす）また 結婚…
（早押しボタンの音）
（西村）内村さん
（不正解のブザー）
（西村）あ～ でも 近いです 近いです
ライン乗りました 今
（早押しボタンの音）
（大竹）こういうことですかね
（不正解のブザー）
（西村）あ～
でも でも ほんとに
ラインは
そっちのほうです
（大竹）
あ～ ラインは
（西村）テンション的には
そういうことですね
間違えて ここ押しちゃった
（早押しボタンの音）
（西村･やす）三村さん
（不正解のブザー）
（西村）あ～ でも まあ まあ まあ
なんすか その
歌 ツイスト ダンスを…
したくなるようなもの
かもしんないですね
（やす）でも ほんとに その
ほんと 間違えて ここ押したの
ショックだよ 今
さっき ここ押しちゃったのよ
（早押しボタンの音）
（西村）大竹さん
いわゆるこの… なんですかね
たき火といえば この…
ギターで歌う
近いです
（西村）違います
（不正解のブザー）
（西村）近いですけれども
（三村）ギターが近い
ギターなんか 持ってってねえのか
（やす）あっ
（西村）でも 近いです
（早押しボタンの音）
（西村）三村さん
（西村）違います
（不正解のブザー）
（西村）ギターのが…
（三村）離れたね？
（西村）近い…
離れました ちょっと離れました
（やす）まあ でも 確か音はね
（西村）音が出る
（早押しボタンの音）
（西村）三村さん
（西村）違います
（不正解のブザー）
（早押しボタンの音）
（西村）内村さん
（不正解のブザー）
（西村）近い むちゃくちゃ近いです
（大竹）違うの？
（西村）むちゃくちゃ近いです 内村さん
音 鳴らすんだ
（西村）音 鳴らします
（三村）うん
あれじゃないの じゃあ
（西村）お… 大竹さん
（早押しボタンの音）
（大竹）押してなかった
（大竹）なんか こう…
（西村）大竹さん
そういう…
（西村）正解です
（やす）正解
（正解のチャイム）
内村さんのドラムが
ダメで
俺 太鼓って
内村さん 岩…
内村さんは ちょっと
岩っておっしゃったんで
ああ
単純に太鼓ですね
（内村）持っていってんの？
（大竹）太鼓？
（西村）ええ 正解ＶＴＲ どうぞ
（やす）どうぞ
（西村）お待たせしました
（大竹）持ってきてる
（三村）持ってきてんの
（やす）ええっ
（西村）これ
（やす）なんすか これ
（やす）太鼓？
アフリカの打楽器
持ってきてんの？
ここに
（西村）そうですよ
だって やっぱ たき火といえばね
あの…
（やす）打楽器？ これ
（太鼓をたたく音）
（西村）これ…
これ こうやって たたくんですよ
（太鼓をたたく音）
（やす）これが 正式な…
（西村）これ こういうたたき方で
あっ こっちもある こっち
（西村）こっちが
（やす）はい
（西村）こうやって
（太鼓をたたく音）
あ～
見たことある 見たことある これ
これ ジャンベですね
部族がたたいてんで 部族が
（太鼓をたたく音）
（やす）
これ右の太鼓が
また重いんですよね
（三村）いいよ やんねえで
（西村）いや これね
気が紛れるんですよ ほんとに
（三村）なんだよ これ
何 見させられて
（西村）ぜひ 見てくださいよ
せっかくなんで
（内村）引きの画(え)は
いらねえよ
（西村）そうですよ
（やす）
チャージして
（内村）終わるんだ
（大竹）
これが現地の言葉に
聞こえんな
（拍手）
（西村）ということで 正解は
アフリカの打楽器を演奏する
ということで
正解 大竹さんです
まさかね あんなの持ってきてるとは
思わなかったよね
（西村）紛れましたもんね あれでね
（西村）
よかったです
ワララララーって
なんか言ってる感じしたもん
最後のしゃべりが
（三村）君らだから
なんか やっぱ たき火の前で
ああいう楽器を演奏するっていうのが
すごい なんか紛れるんですよね
ギターのね イメージあるけど
違うんですね
また あと 寂しさ紛らわすって言って
西村君 あの前で
あっ ラジオがすごい合うんですよ
（西村）
聞いたことの
知らない人の
ラジオ聞くのが
すごい
（やす）その土地の
知らない人の
知らない
パーソナリティの
なんか女性の
ラジオを
チューニング
合わせて
（西村）
耳心地がいいんです
女性の声が—
いちばん ちょうどいいんですよね
（やす）体に なんかこう
耳に響いていいって…
（西村）ということで
（やす）はい
（三村）急に
（やす）大竹さん 優勝！
（西村）おめでとう
ございます！
（西村）
ということで
大竹さんにはですね
…を
差し上げますんで
（やす）
ご褒美ありますんで
（大竹）なんかな…
めんどくせえな
（西村）
いや ほんと おめでとうございます
うれしいですね 当てていただいてね
（西村）最後の問題もね
（やす）僕らのことも
（やす）いろいろ 無人島のことも
分かっていただいてね
（西村）
ちょっとね あの…
（やす）すいません
（西村）すいません
（三村）やす
（内村）笑っちゃった
（内村）カラカラカン
（西村）お待たせしました！
さあ！
ということで
（三村）
無人島関係ねえじゃ
ねえかよ
（西村）
大竹さんにはですね
われわれが
演奏さして
いただきました—
アフリカの
民族打楽器で
おめでとう
ございます
演奏を
聞いていただきます
それでは いきます
（太鼓をたたく音）
（西村）ホー！
（西村）♪ 内さまで
（やす）♪ 大竹さん
（西村）♪ 内さま
♪ 大竹さん
（西村）♪ ホー ホー ホー
♪ コングラチュレーション 大竹さん！
おめでとうございます！
（西村）僕は隠そうとしてる…
（大竹）出てるよ お前
（やす）
以上 西村とやすの
（西村･やす）
無人島生活クイズでした！
（太鼓をたたく音）