（内村光良(うちむらてるよし)）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)･大竹(おおたけ)）
どうも
５月４日から
配信ということで
（三村マサカズ）
もう
（三村）
１年 早(はえ)えな
…って書いて
あるんですけどもね
（大竹一樹(かずき)）
どうなってるん
ですかね
（三村）
旅できるのかな
（大竹）
想像つかないですね
（内村）
想像がつかないです
（ナレーション）
皆さん
この危機をおウチで
「内村さまぁ～ず」
でも見て…
さあ 今回のゲスト…
（大竹）
３年ぶりなんだ
この方です どうぞ
（青木(あおき)さやか）こんにちは
（大竹）何かね 柔道始めたの？
（大竹）
柔道始めたの？
（青木）
いえいえ ちょっと
太ったんですよ
ちょっと太った
（青木）なんで
太ったかっていうと
…って半年前から
言われてて
あるかも
しれないって…
（三村）じゃあ できるだけ
太っといてくださいみたいな
（青木）そうなんですよ
あるかもしれないって言ってから—
来月にあると思って…
だから もう
恥ずかしくって
それで 結局 この騒ぎで
その企画も—
どんどん どんどん遅れて
ないかもしれないから…
（三村）
ただ太った人に
なっちゃった
（青木）
ホントにそうで
着るものがなくて
（青木）
前回はですね
キャンピングカーの
可能性を
探りたい
っていうことで
（内村）
天気悪い日だ
（青木）そうです
よく覚えてますね
（大竹）
外 出たくなくてな
あれ
（青木）そうです
（三村）
寒かったっけ？
すっごい
寒かったです
思いっ切り
引っ張るから
がーってなって
足が何かどっか
キャンピングカーに
引っ掛かって
（三村）
覚えてる それ
（三村）ここにあるのは ホント…
（三村）畳ぐらいしかないから
（内村）畳ぐらいしか思いつかないよな
…嫌だ
今回はですね こちらです！
（三村）
ああ 当たったわ
（大竹）
下にあるから
（青木）
下にもありますけど
こういうのも
あるんですよ
これの可能性について探ります
（大竹）何で？ 何で？
（青木）何で？
（青木）もう１回
日本を思い出そうってことですね
（青木）大竹さん
大竹さん どうぞ
（三村）大好き
（大竹）もう はい
もう昔は畳しかなかったから
（三村）この年になると…
（青木）
そうなんですよ
（青木）分かります
今日は大人になったら
大好きになった…
題して“日本の伝統文化である—”
“畳の可能性を探りたい
青木さやか達!!”
“日本の伝統文化であり
その歴史は—”
“千数百年ともいわれている畳”
“しかし近年では
和室も減ってきており—”
“畳の利用が減少しています
しかし…”
すいません
しゃべってるんですから
“畳…” え？
（青木）
えっ 私ですか？
やだ ホントに…
（青木）
いや 私 ホントに…
（内村）
しょうがない
しょうがないよ
“どっちでも
大丈夫”って
じゃあ言わないでくださいよ
“どっちでも”って…
（大竹）どういう
ことなんだよ
（ナレーション）
ということで
今回 可能性を
探るのは
日本の
伝統文化である畳
どこか
懐かしさもあり…
審判員さがねの
粗相に
内さまの不満
大爆発！
果たして…
（青木）ちなみにですね 今回
畳の可能性を探るにあたりまして…
準備してるんです
けれども
企画が終わるごとに
皆さんのですね
畳に対する貢献度を
測ってまいりたいと
思います
最終的に一番
ポイントが
高かった人には
ご褒美として すごいですよ
Amazon(アマゾン)のギフト券５万円分を
（三村）マジで？
（内村）ホントに？
（大竹）
すごい マジで
絶対くれないだろ
（三村）そんなこと
なかったよ かつて
（大竹）
今までないよ
（内村）こちら
（三村）あらっ Amazonマーク
（大竹）いいですね
（大竹）買えるんでしょ？ Amazonで
（青木）そうです ５万円分です
そしてですね 今回
審判員として…
どうぞ
（さがね正裕(まさひろ)）
どうも よろしく
お願いします
Ｘ-ＧＵＮ(バツグン)
さがねです
“青木さやか”って
聞いて
今日入ったのに
さがねがいるから…
（大竹）
スタイリストに
なるのかなと思って
（さがね）なんで
“スタイリスト”
（大竹）ごっそり
何か あったから
（さがね）
違いますよ
“辞めろ”って
（さがね）辞めないですよ
（三村）ホントに
（青木）
今回 でも…
（大竹）
大事だね それは
（三村）大事
（さがね）はい
（大竹）
…で さがねなの？
（三村）
お前ディレクターの
下にいるんだ
急きょ
急きょです もう
あの あれで…
（大竹）そうですね
（内村）あのお店以来ですよね
（さがね）嵯峨根家(さがねや)
（大竹）インチキなね
（さがね）辞めました
（大竹）閉店になっちゃった
（内村）閉店
（三村）風水的に
よくなさそうだったもん
ちょっと場所的に…
味はよかったんですけどね
（大竹）暗くなったもんな
あそこ行ったら ホント
（さがね）すいませんでした
ご迷惑をおかけしまして
確かにそうです
前面に押し出したんですけど
（さがね）大体 観光客も少なくなり
（内村）今 どうなってるの？
今はね あの…
（内村）もうお店はやってないの？
（さがね）お店 もうやってないですよ
自分は じゃあ
もう手を引いたんだ
僕は もう一切 手を引きまして…
（三村）
ってことは…
（さがね）
欲しいっす
ホント欲しいっすね
５万円分
正直 欲しい
正直 欲しいです
（青木）今回 全部 さがねさんですから
（さがね）はい
（青木）
さがねさんに
見ていただいて
皆さん 頑張りを
私も含めて
なんですけど
結構 大竹さんなんか
“辞めろ”とか言ってるので—
だったら マイナス３ポイント
関係ねえだろ
畳 関係ねえじゃん
（三村）
マイナス３って
ちょっと少ない
（ナレーション）
今回４人が
畳の可能性を探る
会場は
サンドウィッチマン
の回で
よくお世話に
なっており
１４０畳の広さを
誇る
東京グランドホテル
欅(けやき)の間
それでは…
（青木）会場に到着いたしました
（三村）よっ！
（内村）よっ！
（青木）ありがとうございます
（三村）あそこから ここだけど
うれしいです
じゃあ 畳を使ってですね 何か…
…をやりたいと
思いますけれでも
どうですか？
（内村）案？
（三村）畳は…
（青木）はい
（三村）生膝(なまひざ)はね それ以外で…
（大竹）赤くなって
擦り切れて
スライディング
とかして
（三村）若いとき…
…とか
なったでしょ？
何 懐かしいみたいな…
（青木）いや もう ホントに…
（大竹）肘も痛くなるから
（青木）
どうですか？
案があれば…
（大竹）ないです
（青木）ない
…をやりましょうか
（大竹）そうしよう
（青木）企画を考えてきた—
くじボックスがあります
それでいいですか？
（内村）はい いいですよ
（青木）お願いします
（内村）“みんな仲良く畳１枚に
全員寝られるかな!?”
（青木）よっ！
（さがね）よっ！
（青木）
横になりたくなるじゃないですか
今からですね…
（三村）“肌の一部”…
（ホイッスルの音）
（さがね）マイナス１ポイント
（大竹）
何？ 何で？
（さがね）ダメです
クレーム言うと
（大竹）
マネジャーがなんで
入ってきてんの？
マネジャーじゃないです
審査員です
マイナス１だから
（さがね）審査員です
（青木）“寝る”です “寝る”です
（さがね）寝る
（ナレーション）
そして４人が
挑戦するのは…
（三村）じゃあ これはダメなの？
これ これは
（内村）あれはダメなんだ？
（青木）ダメです
（大竹）こうさ くの字に
全員なってたらどうですか？
（大竹）こう
（さがね）くの字？
（さがね）それは ありです
（青木）でも あれですよ 大竹さん
やっぱり“寝よう”って
言ってるんだから これでもう—
５分とかじゃなくて…
（大竹）
そんなわけねえだろ
（三村）
じゃあ 無理だろ
どうします？
一番おっきいの
私かな
横に ばーって
（青木）
ありますよ 失礼な
（青木）あります あります
（三村）スペースねえじゃん
（大竹）すげえな お前
そんなこと言うと もう…
（三村）“やりませんよ”
（三村）
“マグロの解体”
って言われるから
（青木）
“マグロの解体”
なんて言われたら
やりませんからね
（青木）もう 早くやってください
（内村）ちょうど このぐらいの
（大竹）ちょうど このぐらいですね
（三村）ゴリラの昼寝じゃない
（青木）
もう やらない
（青木）私もう やらない
三村さん…
（内村）
“もう やらない
かもしれない”
（青木）
もう やらないかも
しれないです
（三村）やろう やろう
（青木）やろう？
（大竹）“どうぞ”って
入る隙間がないんで横に詰めてみ
（青木）
ホントにやらない
かもしれないです
（大竹）
ゴリラはね…
ゴリラは嫌なんだな
（青木）何なんですか
（内村）
カメラ カメラ
（内村）カメラ カメラ
（青木）いやいや もう いいです
私は もうホントに…
（大竹）お客さんを
（青木）
まあまあ そうです
すいません
さあ どうしますか？
（三村）寝る？
（青木）“寝る”ですよ
（大竹）三村さん 詰めたら？ １回
（さがね）絶対 寝ないとダメなんで
はい いいですね
（三村）こう？
（さがね）２人
（内村）次 俺だろうな
（大竹）そうですね
（内村）ちょっと 待って
（内村）川の字しかないよな これ
（大竹）そうですね
（三村）これ
使えないかもしれないけど…
（大竹）いや それは大丈夫
（大竹）それは大丈夫
（青木）何が大丈夫なの
（青木）そうなんですよ だから…
私も大変なんですよ
（大竹）いや もう
スペースないですよ これ
（三村）ぎゅっとやるよ
（内村）ぎゅって
（青木）気持ちが悪いんですけど
（三村）気持ち悪いじゃねえよ
（さがね）とりあえず寝ましたね
ちょっと待ってください
（さがね）
チェックします
だから 三村さん手をこうですね
はい はい ちょっと待ってください
大竹さん ほぼ出てますよ これ
（三村）青木 前 詰めらんないの？
（さがね）もうちょっと前
行けないですか？
（青木）もう無理です
（大竹）落ちますよ
（さがね）もうちょい
（青木）こんな こんな…
（さがね）ああ 惜しいですね
あっ あっ…
（さがね）ＯＫ ＯＫ ＯＫ！
（４人）よし！
（さがね）
ＯＫ いいです
すばらしい
ＯＫでございます
（ナレーション）
見事クリアした
４人だが…
ちなみにですね
１畳の半分サイズの畳も
（大竹）半畳？
（内村）半畳
（青木）準備させて
いただきました
（さがね）
チャレンジ
しますか？
（さがね）よっ
（内村）これは でも はみ出ちゃうじゃん
（大竹）はみ出ちゃいますね
（大竹）そうですね
じゃあ みんな 横になれば
浮けばいいんだよね
（内村）
体が浮けばいい
（大竹）
下に付かなきゃ
いいんだよね
（さがね）
かなりポイント
高いです これは
（青木）私からいきます
（大竹）横の幅は変わってないんだもん
（三村）頭を浮かせばいい
というか 足を
（青木）だから…
（三村）だいぶ キツい？
（青木）キツいというか そうですね
この状態で
こうしてるのもキツいです
（大竹）ああ そうそう
（さがね）いいですよ
（青木）いやいや ホントに 何か…
ホントにいいんですよ
テレビを見てる人はどう思っても
でも そういうふうに思うと…
（青木）え？ いや だから…
シーパラ シーパラ
（青木）
シーパラじゃない
（三村）
シーパラ行ったら
（大竹）ピーンと
なったからね 今
いやいや ホント
ちょっと太っちゃったけど
（内村）１回 仰向(あおむ)けになんないと
いけないのかな
（大竹）
１回 この…
（青木）
ホントに嫌だ もう
ホントに
（三村）たまに青木の熱気を感じて
（大竹）いや いいよ 青木の熱気
いや 太っちゃったから
ちょっと あれです
（三村）ぎゅっと
（内村）どっち行く？ 俺？
うわっ これ 難しいな
（三村）ヤバい もう幅がない
（内村）ヤバい ヤバい
（三村）ぎゅっといきますよ ぎゅっと
（青木）幅は変わらないはずですからね
（内村）あっ 痛(いて)てて
（三村）どうしました？
（さがね）
ハプニングです
（青木）
どうしたんですか？
（さがね）そう
結構ケガされます
（内村）さがねは
よくねえんだよ
（内村）なんで“お腹(なか)ギュー”なんだよ
（内村）なんで そんな…
（内村）俺はもう やんないからね
この人 増えてきたんだけど この人
（内村）もう
やんないからね
（青木）ちょっと
待ってください
（大竹）
何か嫌なんだよな
（三村）
尺稼ぎ演技だよな
（さがね）ケガしないように
（青木）すごい詰めてますよ
もう ギリギリですよ
（大竹）いける いける
（内村）いける いける
（さがね）この状態で
みんな上がってますか？ 畳
はい 上がってますね
大竹さん もうちょい はい
あっ 待ってくださいよ
待ってくださいよ
ＯＫ クリア！
（さがね）
すごい すごい
（さがね）これ すごいです
（三村）長いんだよ
（さがね）
いやいや いや まだ
まだ１個しか
やってないです
（内村）今日は
楽しかったです
（三村）
可能性を見いだせた
（さがね）
まだ１個しか
やってないですから
（さがね）え～と…
（内村）俺？
（三村）なんで？
（青木）
なんでですか？
内村さん ５ポイント！
（内村）やった
（大竹）なんで？
（三村）なんで
内村さんなの？
（三村）あとは 無いの？
（三村）あんな
頑張ったのに？
（さがね）無いです
（内村）ごめん
（さがね）
一番きれいでした
（青木）これは
しょうがないです
さがねさんに
任せましたから
（さがね）これは
５ポイントです
（ナレーション）
畳１枚に大人４人で寝るだけで
大盛り上がりを見せ—
畳の可能性は拡大
続いての遊びは…
（青木）こちら！
“みんなで ぐーたら ぐーたら
畳ゴロゴロ競争!!”
“畳の上だと ついつい
ぐーたら ゴロゴロしてしまいますね”
ということで
今から…
（青木）こっちから こっちに
ゴロゴロするんですけど…
（青木）畳の上で
（三村）横向きで
（青木）横向きで
（大竹）そうですね
（さがね）
分かりやすいですね
（三村）
じゅうたんに
巻かれちゃったりね
（内村）
ゴロゴロ ゴロゴロ
こうやって
こういうやつですね
（青木）
まさに そんな
感じです それ
（大竹）全く
やれる気がしない
（大竹）ゲロ 出ちゃうから
（青木）ゲロ 出ちゃう
じゃあ ゆっくり
体のことも考えながら ゆっくり
（青木）ダメですね
（大竹）競争って
言っちゃうとさ
（青木）そうです
Ａｍａｚｏｎの
５万円のチケット
（三村）
そう 今の所
さがねの役
いらない感じだよね
（さがね）いやいや
いります いります
（三村）どうします？
（青木）どうします？ チーム？
（青木）２-２です
（さがね）２-２でチーム戦
…この３人の中で
（さがね）ゴロゴロ
（青木）
ああ なるほど
（大竹）
三半規管が強いから
（内村）
無いんじゃないよ
（青木）無いんですか？
それは強いですね
（大竹）超強い
（青木）じゃあ内村さんと—
組みたいじゃないですか
その他のメンバーは
だから自分が どのように
内村さんに気に入ってもらえるかを…
（さがね）
内村さんが選ぶ
（大竹）
でも俺 内村さんと
組みたいけど
足でまといに
なって…
…控えめなやつ
大竹と 今のところ
大竹と組みたいです
（青木）いや そうですね あの…
私が一番最初に
出させていただいた…
ホントに いろいろ
教えていただいて
それは 今 ホントに
今だから言うっていうか
そういうこと言うの嫌いだから
でも その…
（青木）え～？
俺も そういうの言ったら
俺もホントにね…
僕はホントに…
（三村）弱いのかよ
（青木）何だ
（内村）
大竹と組みます
“本当のオジさんと
オバさん”
（大竹）本当のだからね
（青木）ホントの
オジさんとオバさんチームです
（大竹）
スナック行くんですね 今から
（さがね）じゃあ
ちょっとやってみます？
（三村）俺 先攻で行く？
（青木）どうします？
（大竹）じゃあ 私 先攻で
最後 内村さんにまくってもらうっていう
（三村）初めて
太ったわけだし
（青木）そうですね…
…って初めて
思ってはいます
（大竹）対応
できてないんだよな
（青木）対応は
できてないです
今のところ…
後にします
（大竹）
これどっち？ 頭を
（三村）
大竹と俺 先攻…
接戦にするから
（さがね）
こうですね
頭をセンターに
（三村）そうだね こっちにゴロゴロって
帰ってきたら 次の人は…
（さがね）はい
（内村）俺は
大竹と組んでいたい
組んだからいいじゃん
（さがね）じゃあ こうしましょう
次の人が ここに立ってます
大竹さん ゴールしたら
横になって
（青木）なるほど 分かりました
（三村）
理にかなってる
（内村）通り過ぎるんだね
（内村）そして次に人が ばんってやる
（三村）俺はぐるんって通り過ぎるから
（青木）はい 分かりました
（さがね）畳に上でゴロゴロ対決
よーい…
（青木）
頑張れ 頑張れ
（さがね）
いいですよ
速い 速い
（さがね）速い 速い 速い
（内村）速い
（三村）よし よし
（三村）ヤバいぞ 逆転になるぞ
（さがね）ヤバい ヤバい…
（三村）内村さん 速い
遅(おせ)え！ 遅え！
（さがね）ゴール！
（さがね）速い！
（大竹）超速(はえ)え！
（さがね）ゴール
（大竹）
内村さん 超速い
（三村）遅え！
内村さん 大竹さんチーム 勝利！
（大竹）よかった
速かった 内村さん
（さがね）
これは速かったです
（三村）やっぱ強いんだよ
（大竹）安定感があったもんね
（さがね）２人とも速かったですね
（さがね）これは もう すばらしい
回り方もよかったんで
（さがね）５ポイント ５ポイントです
（大竹）よし
（内村）ありがとう
ございます
（ナレーション）
最近太ったおばちゃんには
少々キツかったようなので—
ほどほどに楽しみましょう
では続いては こちらです
“縁(へり)の上だけで逃げ回れ！
畳おにごっこ!!”
（青木）ここの
（内村）縁だけ？
（さがね）はい
（三村）黒い所を歩くみたいな？
（大竹）こことか こことか
（さがね）そうですね
赤いとこはダメです
（大竹）こう行ったら
戻るしかないんだ
（さがね）そうですね
（大竹）ここも
（さがね）はい
追い詰められたということです
（さがね）ダメです
（大竹）これ
ダメなんですね
（さがね）それ ダメですね
（三村）じゃあ もう線路として
ずっと黒い所を…
（さがね）ああ そうです
（三村）面白そうじゃない
（青木）お子さんと
一緒にしたり
（三村）だって
おにごっこってさ…
（青木）
どういうこと？
走って タッチして 交代して…
（大竹）そう
すごく疲れますね
（青木）でもエネルギーが
有り余ってる人は…
（三村）…のが
まだ分かるけど
おにごっこ
一番意味分かんない
（三村･大竹）
そうなんですよ
（青木）これ休めないですからね
（内村）これ休めないです
（三村）ずっと３分 走り続ける
（内村）３分
今日 特別ルールがございまして
途中 くす玉が出てくるんですね
それを引っ張ると
金の玉が落ちてきますから
それを取った人は10秒間だけ—
縁以外の所を
どこでも通れる
（三村）
無敵 無敵？
（青木）
そうです 無敵
（さがね）10秒間
無敵になります
（三村）無敵タイム
（さがね）どこでも行ける
（内村）そうか そうか
（三村）鬼も取る可能性あるんだ
（さがね）そうですね
（三村）その鬼はタッチされたら
鬼になるじゃん
ずっと こうしちゃうじゃん
（さがね）こうこうこう
（三村）それとも 何か
ずっと こうしちゃうやつ
（内村）３秒ぐらいがね
（さがね）そうですね
（内村）３秒ぐらい
余裕が欲しいですね
（さがね）
じゃあ３秒数えます
（三村）
１ ２ ３って
数えなきゃいけない
（青木）
じゃんけんぽい
（ナレーション）
じゃんけんの結果…
（さがね）鬼以外は
好きな位置にスタンバイ
（三村）鬼のスタートは
分かってないの？
（さがね）鬼はこっからスタートします
（内村）そっからスタートする
（大竹）じゃあ離れようかな
（さがね）いいですか？
（三村）逃げ場があったほうがいい
（さがね）縁(ふち)のみですよ
（さがね）縁以外のとこは減点です
いいですね？
飛び越えもダメです
畳の縁だけ逃げるよ
おにごっこ スタート！
（さがね）
さあ いいですよ
いいですよ
動き いいよ
ああ 危ない 危ない
三村さん はい
（三村）またいでない？
（さがね）三村さん 鬼です
（三村）１ ２ ３
（さがね）はい
（さがね）いい いいですよ
（さがね）１ ２ ３ はい どうぞ
（青木）クソ よし 行くぞ
（さがね）内村さん
１ ２ ３ はい どうぞ
はい 逃げて はい 逃げて
（さがね）危ない 危ない
（青木）内村さん 来た
（青木）怖い
（大竹）すげえ疲れちゃうんだけど
（さがね）はい 三村さん
（さがね）１ ２ ３
（大竹）すげえ疲れる
（青木）超疲れる
（さがね）まだ あります
まだ ありますよ さあ最後に
ああ 大竹さん はい
（さがね）１ ２ ３ はい
（さがね）ああ はい
（さがね）はい １ ２ ３
（三村）疲れちゃった
（さがね）まだ ありますね
（大竹）たまっちゃったよ
（さがね）まだ あります
はい 内村さん １ ２ ３
はい…
…出ました さあ
（三村）マジか
（内村）よし
（三村）何だ この無敵
（さがね）鬼が取りました
どこでも歩けます 10秒間
（内村）これを使い切っちゃったの？
（さがね）でも
10秒間 内村さん…
青木が今 鬼です
１ ２ ３
（三村）あんまり大した
ボールじゃないな
（内村）あんまり大した
ボールじゃない
（さがね）はい 三村さん 鬼です
１ ２ ３
（三村）内村さん それ 線ないですよ
（内村）これ持ってたら…
（さがね）これ持ってたらＯＫです
（内村）持ってたら ＯＫ
（さがね）
無敵タイム終了
無敵タイム終了です
何だよ これ全然役に
立たないじゃねえか
（さがね）
無敵タイム終了です
（内村）
慌てて喜んで
取ったはいいものの
（さがね）内村さん 鬼ですね
（ナレーション）
しかし 不発に
終わった金の玉が
このあと…
（さがね）１ ２ ３
（さがね）はい 逃げて 逃げて 縁
黒いとこだけですよ 黒いとこ
（三村）怖いよ
（さがね）危ない 危ない
（さがね）黒いとこだけですよ
（三村）たまっちゃった
（さがね）青木 １ ２ ３ はい どうぞ
（大竹）もう変わっちゃったよ
（青木）クソ よし行くぞ
（さがね）もう１回です
はい どうぞ　取りました
♪～
（さがね）
どこでもいいです
曲の鳴ってる間
～♪
（三村）俺 なんで…
（さがね）鬼になってます １ ２
これ 何の役にも
立たねえじゃん
なんで これ
持ってるのに
捕まるんだよ
（さがね）
透明人間では
ないですね
（三村）何だよ 今の
（さがね）どうぞ あと１分
（さがね）大竹さん 鬼 １ ２ ３
どうぞ
（大竹）よし
（さがね）
大竹さん ゴールデンタイム
10秒間 どこでも
（さがね）はい 内村さん 鬼です
（内村）１ ２ ３
（さがね）はい ゴールデンタイム
終了です
意味ねえよ
（大竹）
わあわあして
行ったり来たりして
（さがね）大竹さん 鬼です
１ ２ ３ はい どうぞ
（さがね）５ ４ ３ ２ １
（ホイッスルの音）
（三村）長(なげ)っ
（内村）長え
（さがね）
終了でございます
（ナレーション）
おにごっこの
ランキングは
ご覧のとおり
最後 鬼だった
内村が最下位
そして最も回数が
少なかった大竹が
優勝という結果に
大竹さんには５ポイントです
（大竹）
いいでしょう
（さがね）
おめでとう
ございます
内村さん ３ポイントです
（三村）
なんでだよ なんで
（青木）内村さん 最後なのに
（三村）なんで３ポイントなの？
（さがね）結構 皆さんね 見てると—
こう 行かなダメなのに
こう 行ってた
（三村）何かね 全然 青木が
それやってなくて
おばさんだなって思った
（ナレーション）
いつの時代も不動の人気を誇る
おにごっこに—
畳の縁だけという縛りで
かなりの盛り上がりを見せ—
畳の可能性 これまた 拡大
（青木）現在の得点です
三村さんと私が
０点です
（三村）はい
大竹さんが６点
内村さん 13点
（三村）出た
（大竹）出ました
（大竹）さすがです
（三村）
だって強かったもん
最もギフト券に近い
男ですね 今
（さがね）
はい まだまだ
まだまだ ある？ 今のとこ…
（三村）大丈夫？
（さがね）
あっ そういうのも
どんどん
出しちゃっても
（三村）
出しちゃってもいい
（さがね）
ホントですか
（大竹）
抑えてたんですね
（三村）
抑えてたんだ
あんまり こう…
あんまり ぐいぐい
いくと ちょっと
違うのかなと思って
（さがね）
いや ちょっと…
声がね
（さがねのものまね）ニン
（三村）やった
（内村）やっちゃった
（ナレーション）
果たして
ここから…
続いての遊びは こちらです
“華麗に飛ばせ！ ちはやふる選手権!!”
（青木）こういうやつですね
ということで
今から１対１で…
たくさん
飛ばしましょう
（内村）距離？
（青木）距離です
（三村）まず かるたに強くなきゃ
いけないってこと？
（さがね）まあ そうですね
かるたで正解しないとダメですし
しかも—
正解するだけじゃ
ないです
どんだけ びゅんと
飛ばすか
（青木）
ちなみにですね
使用する かるたなんですけれども
本来のものだとですね
皆さん 和歌をご存じないかな
ということでですね
オリジナルで作らせ
ていただきました
（内村）
オリジナル
（青木）皆さんに
関することを
皆さんに近い方に
聞きまして
オリジナルかるたを
作成いたしました
ので
楽しんでください
（ナレーション）
それでは まいりましょう
（さがね）
ちなみに飛ばした
距離はですね
こちらにあります
バツから
どんだけ飛んだか
というのを測ります
（内村）ここが
基点になってるの
（さがね）はい
…でございます
（さがね）じゃあ まいりましょう
（内村）これは運だな
（大竹）運ですね これ
（さがね）いきましょう いいですね？
（さがね）♪“朝食に”
♪“とんかつ出てきた三村さん”
（内村･大竹）おお～
（さがね）飛びましたね
まず確認です 合ってるか
（さがね）はい 正解です
♪“朝食にとんかつ出てきた三村さん”
♪“文句も言わずに「いただきます」”
（内村）
そんなことが
あったんですね
（さがね）
正解でございますね
（青木）とんかつ
だったんですか
（三村）昨日の
残りなんでしょうね
普通にとんかつが
出てきましたけど
（大竹）偉いですね
重いとかも…
（さがね）さあ
それでは距離を
（さがね）測ってみましょう
（三村）飛んだんじゃない？
（内村）これ 結構 飛んだわ
（大竹）飛んだね
（三村）気持ちよかったよ
（さがね）はい いきます
（三村）結構いい
（大竹）これ１位かもしんないね
（さがね）飛んでますね
（内村）一番手前のとこですね
（さがね）３メーター20…
（さがね）…26！ ３メーター26
（青木）よく飛ばしましたね
（さがね）ということで—
（さがね）320ポイントです
（大竹）え？
（大竹）急に？
５とか13と
やってた
（大竹）なんで
忘れちゃうんだよ
（さがね）
すいません
…は どこ
行ったんだよ
♪“ロケ先で”
♪“とんかつ屋さんでメガ盛りで”
♪“その後そば屋に立ち寄る…”
（さがね）すごい飛びました
（三村）
何 痛めてんだよ
（内村）痛いの？ 痛めた 痛めた
（さがね）ちょっと確認しますね
（内村）これ
飛ぶ かるただわ
（大竹）これ飛ぶな
（内村）この かるた よく飛ぶわ
♪“ロケ先で”
♪“とんかつ屋さんでメガ盛りで”
♪“その後そば屋に立ち寄る青木さん”
そんなことあったな
（大竹）
食欲がすごい
（さがね）これは
どういった…
（青木）ロケが
あったあとにも
そば屋さんは寄ってしまいますね
そういうことだと思います
ちょっと…
（三村）
メガ盛り食って
（さがね）メガ盛り食べたあとに
（青木）メガ盛りってことは…
（青木）まあ でも そうですね
（さがね）とんかつをね
（さがね）４メーター90
（青木）やった
（さがね）
４９０ポイントです
そんなに？
やった！
トップに躍り出た
（内村）急に３桁だよ
（三村）シューって行ったもんな
（さがね）♪“ボロボロの”
♪“膝の検査 控える三村さん”
（さがね）おお！
（大竹）どっちだ？
（三村）俺のが下にあったよね
手 今ね
（さがね）
そうですね
三村さん
若干速かったですね
はい 正解かどうか
（さがね）♪“ボロボロの”
♪“膝の検査 控える三村さん”
♪“「やっぱり勇気が出ないから」”
♪“「延期する」”
（三村）そうですね
（青木）
したほうが いいん
じゃないですか
（三村）
いや あの…
つい先日まで
正座できなかったぐらい—
膝が腫れちゃってたんですよ
（青木）前からそうでしたもんね
（三村）
水を抜かなきゃいけないんじゃないか
みたいになってて…
（青木）確かに
（三村）やっぱ…
（内村）ダメだ
ダメだ こいつ
（内村）
とんかつづいてんな
（大竹）エピソード
とんかつばっかり
（さがね）おっ 出ました
４メーター50
（三村）よーし
（さがね）
４５０ポイント
横が飛ぶのかな？
（さがね）♪“こう見えて”
♪“実は世話好き青木さん”
（大竹）青木 来た
（さがね）早い
（青木）
そんな飛ばなかった
（三村）
体 重そうだ
（青木）体…
（三村）何か こう…
♪“こう見えて実は世話好き青木さん”
♪“自宅でロケ後”
♪“スタッフに手作りご飯”
（大竹）これは？
やっぱり おばさん
とかになると
何かを振る舞いたく
なるっていうの
ホントにそうだなと
思いますね
（大竹）本気なんだよな
（青木）本気なんですよ
（内村）“ロケ後”っていうのは
どういうことですか？
（青木）取材とか
そういうことか
（三村）“ご飯食べていきなよ”
みたいな？
（青木）そうです
作っておきます それは
言いながらね
（青木）
でも おばさんって
やっぱり 振る舞いたいんですよね
（大竹）まあ いいんじゃないの それは
一応 はい 食べてくださいます
（青木）何かあったら ぜひ…
ウチ 猫と犬と子供がいるので—
あんまり外に出られないんですよ
だから家で—
出させてもらった
ほうが いい…
（三村）じゃあ
うれしいんだな
人が来てくれると
うれしいです すごく
振る舞うのが好きなんです 今—
私 もう 別にね…
（三村）何なんだよ
（青木）“何なんだよ”って
（青木）そういうことでございます
（青木）
すいませんでした
さがねさん
（内村）ひとしきり
聞いたあと…
（内村）
粛々とやるんだ
粛々と
（大竹）
いいですか？
（内村）もうトーク
終わりましたか？
（さがね）２メーター87
あんまり
行かなかった
（さがね）
２８７ポイントです
ありがとう
ございます
（ナレーション）
更に青木は
またもや
自身の優しさが出た
母性あふれる
エピソードの
かるたを獲得し
２２０ポイント
獲得
（青木）
ありがとう
ございます
（大竹）だって
三村さんのでしょ？ それ
（三村）青木かもしんないよね
でも これ
（青木）いえいえ
（大竹）女性っぽいね
（さがね）いきますよ
（さがね）♪“お使いを”
（大竹）
そんな飛ばない
（三村）あっち…
あっちのがよかったな
（青木）飛ばそうと思うと
なかなか飛ばないもんですね
慣れてきたら…
♪“お使いを ちょいちょい頼む三村さん”
♪“最近 頼まれたのは”
♪“田中みな実愛用のボディオイル”
（青木）どういう
ことですか？
（三村）
雑誌に田中みな実が
こういうオイルを
愛用してるって
いうのを聞いて
（大竹）言ってました
（三村）“買ってこいよ”って
言ったら—
何か通販専用だったみたいで
そこまでしていらないよっていう
そういうことですよね
男ばっかりで会議 ずっとね
こもってやってたから…
家 帰ったら大変ですよ
あんなの塗って
（三村）…っていうことですね
測らせて
いただきますね
（大竹･内村）
“じゃ距離を”
（大竹）なんで置いてっちゃうの
そうしたら お前
（内村）距離おじさん
（さがね）ゼロ お願いします
（大竹）距離 老眼
（三村）距離おじさん 老眼なんだよ
（さがね）“距離 老眼って”何…
（三村）もう老眼は
やんなくていいからね
（大竹）老眼鏡 持っといてよ もう
（さがね）えっと… ３メーター37
トータルいったん
じゃないかな
（青木）そうですね
（さがね）カードのほうね…
（三村）これは
飛ばし合いになるんじゃない？
（さがね）並べていきますね
（大竹）何だ？ いっぱいあんじゃん
（青木）いっぱいある
（三村）結構あるね
（さがね）何か これ
ばっと下の句を見て…
（青木）どういう
状況ですか？
（三村）あとで
しゃべってください
（大竹）
上の句があるからね
（さがね）♪“移動中「マリーゴールド」”
（内村）はい
（さがね）早い
（内村）ああ
（さがね）距離は…
さあ確認しましょう
（三村）
そんな距離は
行かなかったけど
（内村）
行かなかったな
♪“移動中「マリーゴールド」流れると—”
♪“必ず「あいみょ～ん！」と”
♪“叫ぶ内村さん”
（大竹）車の中で？
（三村）車の中で
叫んでるんですか？
（内村）もう ４～５回
“あいみょ～ん！”
くせになっちゃった
んですね
イントロが
流れますと
あいみょんと叫ぶ
ようにしております
（大竹）イントロが
いいですから
ちなみに車内の音楽
のレパートリーは…
…お気に入りの曲を
ループで聴いている
元気になりますよね
（さがね）
それに加えて
昔からのサザン
桑田さんが
入ってくると
いうことで
ございますけども
（内村）
ありがとう
ございます
（さがね）２メーター69
（さがね）
２メーター69
（内村）
これ すいません
何となく…
（三村）
そうなってくると
大竹 有利ですよね
（大竹）なるほど
でも 俺 これだなと思ったら
やっていいんですよね？
（内村）大竹の はじいていいんですよね？
（さがね）もちろんです
（さがね）♪“奥さんの”
♪“手作りマスクに大竹さん”
♪“ダメ出ししちゃって”
♪“ひどく怒られる”
（内村）
何ですか？ それは
（さがね）
すいません
ちょっと チェック
合ってるかどうかね
一応 チェックします
（さがね）♪“奥さんの”
♪“手作りマスクに大竹さん”
♪“ダメ出ししちゃって ひどく怒られる”
（さがね）
正解でございます
正解じゃないよ
別に
（三村）
子供のマスク手作り
したんでしょ？
（大竹）そうですね
（三村）
なんでダメ出し？
（三村）でも
何か言いましたよ
（大竹）ちなみに
手作りのこれで…
…みたいな疑問をね
（三村）それはね
奥さんショックだよ
（青木）そうですよ
（ナレーション）
距離は２メートル
42センチで
２４２ポイント獲得
（さがね）♪“イッテＱ”
♪“海外ロケが終わる度”
（歓声）
（一同）すげえ！
（さがね）すごい飛びましたけど
（内村）すごかったわ 今
（さがね）ちょっとチェックしますね
（大竹）止まっちゃったよ あれ
もっと行ったよ あれ
（青木）あそこが なければ
すごい 行きましたね
（大竹）もっと行ったな
♪“イッテＱ 海外ロケが終わる度”
♪“必ず一言「やっぱ東京はキレイ」
（さがね）
正解でございます
すばらしいです
（大竹）
分かります それ
（内村）
分かるでしょ？
（大竹）
キレイですね
（三村）
あの夜景とかキレイ
（内村）大体 分かります
（さがね）必ず ひと言おっしゃると
（ナレーション）
そして気になる
飛距離は…
（三村）
すげえ行った
（さがね）これは すごいですね
ここです
おっ！
６メーター63！
（大竹）これは最高
（三村）ヤバい
ギフト券に
近づきましたよ
（大竹）これは すごいな
（三村）両サイドでは
超えらんないんじゃないの？
（青木）
怒られてますよ
さがねさん
（三村）
そこを撮りたいのに
なんで数字
押さえちゃうの？
（三村）そこしか
撮りたくないの
（さがね）
“そこしか撮りたく
ない”って…
♪いろんな人にダメ出しされる～
（大竹）測るの
下手すぎんだよ
（さがね）
すいませんでした
（さがね）♪“幕間(まくま)で”
♪“手だけ出演 大竹さん”
（大竹）
全然飛ばないわ
肩やっちゃった
分かるわ
お前 そんなの
何だよ そのネタ
（大竹）何だよ そのネタ
（さがね）♪“幕間で”
♪“手だけ出演 大竹さん”
♪“手毛(てげ)を気にして”
♪“慌てて手毛剃(そ)る”
（三村）手毛がね
（大竹）
手毛って言ってんの
あんまりいないぞ
手の甲ね
（さがね）
“手の甲”
これは どういった
年齢いってから 大竹さん…
（大竹）そうすっと
やっぱあの
ライブのね 幕間の
ネタの間の—
ＶＴＲみたいの撮るんですよ
手元のネタを よく我々は
そうすると 手が入るから…
“手毛が…”
“手毛 見ちゃうんだよな”
とか言うから
“いろいろやってますけど
手毛を見ちゃうんですよね”って
だから 剃るよ
ブレちゃうから
（さがね）じゃ 測らせてもらいます
（大竹）やっぱね…
…全部
チャック開いてる
みたいなことで
（さがね）
そういうことですね
いや 分かります 分かりますよ
（大竹）笑いの邪魔に
なりたくないから こういう…
（三村）
計測おじさんには
分かんない
（内村）“お前には
分かんない”
（さがね）
当たっちゃい
ましたね
♪“嫁の横 ２段ベッドの 大竹さん”
♪“おしっこ漏らして そっと洗濯”
うるせえよ お前
俺の変なの
ばっかりじゃないか
（さがね）“洗濯”
こうはどういった？
（大竹）
そりゃ もちろん
そうですよ
夜中 寝小便して…
隠したよね
“それ 捨てな”って
すげえ言われた
新聞 この１行読んだら
ウ○コしようって
その１行でウ○コ出ちゃうときがあって
“あっ！”て
（内村）
よくやってるな
（大竹）
そうなんです
（さがね）♪“８月に”
（さがね）早い
（三村）早え
（さがね）早いですよ 合ってるか
（三村）「ちはやふる」だ
（内村）「ちはやふる」
（青木）「ちはやふる」
広瀬すず並みの
♪“８月に公園散歩の内村さん”
♪“蝉(せみ)を100匹見るまで帰らない”
（大竹）
大変だよ そりゃ
（三村）
それ見れますか？
（内村）見れます
（三村）
見れるんですか？
（大竹）肉眼で
捉えることが？
（三村）違う蝉？
違う蝉です
（青木）蝉が
お好きだっていうことですか？
（青木）うわ 大変 そんな真夏に
（内村）ウオーキングがてらですね
（大竹）それ １人ですか？
（三村）
子どもも見なきゃ
いけないから
（内村）
子ども見なきゃ
いけませんから
常に上向いて
私はウオーキング
していますから
子ども一緒は
無理ですね
（ナレーション）
そして続けて内村は
ドライバーからの
お使いに関する
大竹へのタレコミの
かるたを獲得し
５５５ポイント獲得
（さがね）♪“帰り道”
♪“薬局寄るぞと駄々(だだ)をこね”
♪“…寄るぞと駄々をこね”
（三村）ズル
（青木）いやいや 何してるの？
（さがね）…今は 手裏剣的な
（さがね）めっちゃ
飛んだなと思って
（三村）なんで手裏剣みたいに…
…取って投げるって
（内村）これ 反則ですか？
（さがね）これはダメですよね
（三村）じゃあ 戻して
もう１回やってみたら？
（三村）今の反則として
（青木）ダメですよ 大竹さん
（大竹）
気持ちよかったよね
（さがね）
スピードも速くて
壁にぶつかって
（内村）こういうの
好きだから
（大竹）分かってる
分かってるよ それは
（内村）こいつ ホント こういうとこ…
（内村）ここの２人
こういうのホント好き
（さがね）♪“帰り道 薬局…”
（三村）バミリに当たるし
（大竹）ダメですね
やっぱり
（大竹）それは もうダメです
（内村）神様 見てんだ
♪“帰り道 薬局寄るぞと駄々をこね”
♪"ショッピングモール並みに”
♪"居座る大竹”
（大竹）それはある
（三村）マジで？
（青木）
そんないられます？
（大竹）
僕 好きなんです
好きなんですよ
（大竹）見たりすることもありますよね
（さがね）ずっと
（さがね）薬局って大体…
（さがね）どこにあるかとか…
じゃあ すぐ…
薬剤師さんとかに
（さがね）“これ ないですか”と
（大竹）
"何ですか？ それ”みたいな
（さがね）店員さんも
分かんないものを…
（さがね）店員さんが分かんないって
（大竹）そうなんですよ
でも 見たことある
有名なやつとかなのよ
あの 水色のハンドソープ
知ってる？
（さがね）いや まあ…
（青木）水色の？
ザ･ハンドソープみたいなやつ
ザ･ハンドソープって…
有名なやつあんだけど…
時期関係なくよ
（大竹）それは一年中
（三村）それが好きなの？
（大竹）すごい落ちるし
すぐ落ちる
（三村）最初っから
“ないですね”って
だってコロコロも“ない”って
言うんだろ？
（大竹）そうそう
いや 分かんじゃん
あの ほら コロコロやる
…みたいな感じ
（青木）
こらこら こら
ババアなんでしょうね
（青木）短っ
（さがね）
１メーター16センチ
１１６ですね
（さがね）♪“普段(ふだん)から”
♪“食にうるさい大竹さん”
（大竹）
全然飛ばねえよ
（さがね）
飛ばないですね
あと シャってやってんだから
♪“普段から食にうるさい大竹さん”
♪“七味持ち歩くの 正直メンディー”
なんでだよ
言っちゃった
とうとう
“メンディー”
“持ち歩くの
メンディー”って
言っちゃったよ
そんなこと
ないですよ
いやいや 持ち…
あの野郎…
どっちだ？
（内村）
“ドライバーさん”
って出てる
（三村）“メガネ
後ろロン毛”って…
（大竹）
メガネ後ろロン毛
だろ あいつは
（青木）え？
（大竹）メガネ後ろ毛ロン毛だろうよ
（内村）メガネ…
（青木）後ろロン毛
七味唐辛子(とうがらし) 掛けたいの やっぱ
（三村）カップラーメンとかね
（大竹）買ってきたものとか
例えば じゃあ…
七味を
なんで…
お前は 逆に
（大竹）やっぱあるだろ 組み合わせって
（さがね）いや まあ…
（大竹）みそラーメンに
こしょう入れないでしょうよ 大体
みそラーメンには
こしょう入れないですね
俺が言ってるのは
（三村）怒られてる 怒られてる
（大竹）客の趣味が分かってないから
お前は
（青木）厳しい 何 この厳しさ
（さがね）
そういうことでは
ないですけど
（大竹）
ダメなんだよ
測らせてください
失礼します
すいません
（ナレーション）
以上で“ちはやふる
選手権”は終了
現在の得点は
ご覧のとおり
内村が後続を
大きく引き離す形に
と ここで
青木から…
“畳の上で休憩タイム!!”
（大竹）
休憩じゃねえよ
“タイム”って
言っちゃったら
いえいえ もう疲れないじゃないですか
（内村）な… 何すんの？
（大竹）何すんの？
（三村）いいけど
（青木）いいですか？
（三村）これとか気になるの 何だよ
（青木）
これはですね
まあ 休憩じゃ
ないですか これ
“でも ずっと休まれたら困るな”
っていうふうに
スタッフさんが判断したときに—
そろそろ もう時間
やめてくださいって
いうときに これが
（大竹）何を
やめてください…
（青木）話です 休憩
（内村）休憩をね
（三村）これ 食べていいんですか？
（青木）いいです いいです
（三村）和菓子 超うまそう
（大竹）これ青木が買ってきたやつ？
（青木）違います
（大竹）普通こういうときって
そうじゃないの？
（青木）ねえ ホントごめんなさい
（大竹）“私がいつも行ってる…”とか
（青木）ホント そうですよ
（三村）わあ すげえうまそう
あんこじゃん
（大竹）あんこの塊？ これ
（青木）“あんこの塊”って言うと
まずそうですけど—
いや あんこの塊じゃないですよ
これね 甘すぎず すげえいいよ
（三村）何すかね いつから
こういうの欲するようになったのは
（内村）うん
あの…
（内村）一番怖い
話し方だよな
（三村）何なんだよ
私 47に
なりまして
（三村）
だいぶいったね
（青木）
ホントそうです
で 今は
マンションに娘と
（大竹）犬と
（青木）犬と猫と
だから犬がいるから
もう 毎晩
すごい早く起きて
散歩に行って
ちっちゃいん
でしょ？
（青木）
ちっちゃいけど
毎日 朝 散歩
行かなきゃいけない
じゃないですか
私も忙しいんですよ
動物の世話で
いつ たどり
つくんだよ 相談に
私の生活を
知ってもらわないと
相談できない
ですもん
それを
知ってからなのね？
（青木）
そりゃそうですよ
私のこの数年の生活
知ってます？
（三村）早起き
（大竹）朝ね
（青木）はい
結構 いいバランスで
その犬と猫と
娘と私と４人で
暮らしてるん
ですよね
どうするかですよ
（三村）え？
（大竹）何をよ
（青木）だから…
パートナー的な
ことでしょ
（三村）
ああ 欲しいんだ
どう思います？
（三村）え？
（大竹）知らねえよ
（内村）いや まあ…
（大竹）お前…
（青木）意外と…
（三村）
自分しだいだろうよ
何ですか
その言い方
（内村）
意外と暮らして
いけてるんだ
（青木）
そうなんですよ
意外と これにもう
慣れちゃったん
ですよ
娘 出ていくし
犬も猫も
私よりも先に
いなくなるっていう
どう思います？
（大竹）新しい
この 環境をね
（青木）
そうなんですよ
（大竹）大変だよね
（青木）
大変だと思います
でも ウチの家は
すごく住みやすく
してますし
リノベーションも
してるんですよ
でも だから他に
できれば
行きたくない 私は
他に引っ越したく
ないけど
その空間の中に
男性が
いるっていうのは
到底考えられない
シミュレーション
するんですけど
ちょっとすいません
出てってっていう
感じになりますね
（大竹）じゃあ
いいじゃない
（青木）何がですか
（３人）今でね
今で？
いや～ どうですか
どう思います？
どっちも
ないんだろ？
どっち言われても
“いや～”って
なんだろ？
何ですか？
その言い方
（青木）
言ってみなきゃ
分かんない…
大体そうなんだよ
洋服選んでも
そうだろ？
“こっちが
いいんじゃない？”
“なんで なんで”
ってなる
（青木）大竹さん
すごい前から
そういうこと
言いますけど
それは いろんな
女性がいますから
私だって いろいろ
分かんないじゃ
ないですか そんな
（大竹）確かに…
（青木）でしょ？
この部屋から
何なんですか
どう思います？
“いや お前さ
それは ちょっと”
“何か 誰かと”
“ごはん行った
ほうがいいよ”とか
そういうの
ないんですか？
普通に これ…
（大竹）スタッフを
いっぱい呼んでさ
（内村）
そうそう そん中に
いい人がいたら
（大竹）
“また来るわ”
みたいなこと…
男の人？
舞台関係の人とか…
（青木）
でも どうですか？
同じ業界の人
また会うかもしれ
ないじゃないですか
私はごめんなさい
（大竹）
いやいや じゃあ
もう面倒(めんど)くせえや
（内村）
じゃあ もう
面倒くせえよ
自分で答えが
もう あんだもん
（青木）
いやいや だから
ダメです どう…
舞台関係…
でも どうします？
（大竹）
なかったの？
そういうのは
（青木）
なくはないけど
でもなあ とか…
飲み行ったりとか
すんじゃん
私のこと
好きなんじゃないか
みたいな 感じた
人とか いないの？
どこで感じます？
私も ずっとそう
感じてきたこと
ありますけど
別に
好きじゃなかった
みたいなこと
あったりして…
（内村）そろそろ
もう帰ろうぜ
（大竹）もういいよ
（青木）じゃあいい
じゃあ いいや
じゃあ
同じ業界でも
いいんですね？
（アラーム音）
（青木）ああ
（大竹）ほらほら
（アラーム音）
（内村）いいんだよ
いいと思ったらね
（アラーム音）
（三村）
潮時だったんだよ
（アラーム音）
（三村）
潮時だったんだよ
（青木）でも
あと 少し…
じゃあ 私の話はいいです
さがねさんの相談も乗ってあげてください
（三村）さがねはいいよ
（大竹）さがねいたんですね
（青木）さっき ちょっと話 聞いたら
さがねさんも…
（さがね）ちょっと あの
１個だけですが 短めに
（さがね）
あの ウチの息子が
19歳なんですよ
19歳
（三村）
すごい いったね
今年 大学受かって
私立の結構
お金(かね)かかる大学に
決まったんです
（三村）
頭いいんだろ？
…で 法学部に
入って
（大竹）
すごいじゃん
じゃあもう出世して
“検事になるか”
“弁護士なるか”
って言ったら
ウチの息子が
“俺 役者
なりてえ”って
言いだしたんですよ
俺はもう
絶対嫌なわけですよ
そんないい大学
行ってんのに
金かけて
だから やっぱり
ちゃんとした仕事に
就いてほしい
わけです こっちは
だから親として
“いや 役者なんて
無理や”と
“才能がないと
無理や”
“頑張っても
無理や”って言って
“やめときなさい”
って言ったら
今日 大ゲンカに
なって 子供が
“自分だって
やってんじゃん”
“芸人”って
偉そうに
言ってきたから
“やってねえわ
最近”とかいう
思わず言っちゃって
“最近
やってねえよ”
（大竹）
どんな返しなんだ
（さがね）腹立つ
そしたら息子が
“やってねえの
かよ”って
（青木）
何ですか？ それ
（大竹）
やってねえのかよ
（三村）
やってねえんだ
（大竹）悲しいわ
（青木）何の話なの
おい そのまま…
（内村）
いいわ ウケるわ
こんな
ウケるんだから
（ナレーション）
予想外のさがねの
面白エピソードが
聞けたところで…
続いての遊びは こちらです
“畳すごろく!!”
“今から
みんなで…”
大がかりじゃ
ないの？ それ
（青木）でも ほら…
（三村）でも 志村さんの番組で
１回出たよね
（青木）やってました？
どうでした？ 面白かったですか？
（大竹）どじょうが入ってたり
ヌルヌルの
水着だから…
（三村）「バカ殿」
（青木）そういうのはない
（大竹）「バカ殿」で
やらさしてもらったことある
すごろく会場に到着いたしました
（大竹）すごいね
現在の得点なんですけれども…
…ポイントと
なっております
（三村）
逆転できんのかな？
さあ え～と もう…
ルールは 今からですね—
一番にゴールした方が なんと
他の人から1,000ポイントを
奪えるというシステムにします
（三村）
じゃあ もう これで
決着がつくな
（さがね）はい
（青木）よし
（さがね）そして
最下位だった方
まだまだ ちょっと 僕が
ご相談したいことがありますので—
ロケ終わり もう少し ここに
残っていただいて僕の相談を—
のってもらうという
罰ゲーム
（内村）
それは何とか…
（大竹）
面倒くせえな
それはもう 最下位の方は
そうなりますんで—
それが嫌だったら頑張って
（ナレーション）それでは…
ちなみにサイコロは特別に
１から３までのものを使用します
（さがね･青木）いきましょう
では まいります
えい！ ３ ３来い ３
（さがね）あっ 決めましたか
（青木）２
（さがね）２ ２でございます
じゃあ 進んでください
（青木）はい 行きます
（三村）やだな
（青木）１ ２
（三村）何だよ それ
（さがね）はい ２のマス目は
“ダンス”でございます
（ナレーション）
そして裏側に
書かれている
指令は…
（さがね）はい ジャジャン
はい 来ました
（さがね）
…ということでね
それでは まいりましょう
ミュージック スタート！
♪～
（三村）何だよ
～♪
何なの？ これ…
（ナレーション）
１を出した
大竹への指令は
一升瓶を使った
モノボケ
（青木）何だ？ これ
それでは大竹さん
モノボケ一升瓶
スタート
（大竹）
腫れちゃった
（三村）最悪ですね
（ナレーション）
続いて三村は
２を出し
青木と同じで
ダンスの指令
（さがね）それでは
ミュージック
スタート！
♪～
～♪
（さがね）
ＯＫでございます
（さがね）ＯＫです
内村さん お願いします
（青木）もう全然… 混雑しますね
（さがね）１でございます
（三村）混雑してる
（大竹）詰まっちゃうな これは
（さがね）一升瓶で
ございますね
（大竹）
ちょっとずつ…
２時間ぐらい
かかるんじゃないの
（さがね）
内村さん じゃあ
モノボケ一升瓶
お願いします
36度４分です
でけえな
いきます
３ ３
（青木）ああ ３だ
（三村）止まった
（さがね）３でございます
行きましょう
（さがね･青木）
１ ２ ３
（内村･さがね）
“ものまね”
（さがね）じゃあ
めくりましょうか
（三村）
頑張んないと
（青木のものまね）
できるか～
もう なってねえよ
そんな声じゃねえよ
（大竹）似てねえよ
（青木）
似てないですか？
（さがね）
ずっと ＩＫＫＯ(イッコー)で
（さがね）ＩＫＫＯさんですよ
（青木のものまね）分かった～
（内村）似てない
（大竹）一番似てない
（三村）じゃあ 俺この狭い枠の中で…
（内村）ああ いいね
（大竹）出ました
（さがね）すごい
（三村）ああ ホントだ
（大竹）ＩＫＫＯさんですね
（さがね）３でございます
（内村）ＩＫＫＯさん
（さがね）１ ２…
（青木のものまね）
おんなじ～！
（三村のものまね）
（さがね）
“次のターンまで”
“ＩＫＫＯに
なりきる”ですね
（内村）
ドラえもんみてえ
（ナレーション）
このあと
内村と大竹は
“さがね１”マスに
止まり
さがねと
褒め合う指令を
実行するのですが…
何か 違う番組でも
ああいう
エピソードトークを
内村さんに
できるように
頑張りたいと
思いますんで
（内村）よろしく
お願いします
（さがね）
（大竹のものまね）終わらな～い
（さがね）はい すいません
（ナレーション）
続いて青木が
止まったのは
“10秒以内に
さがねを笑わせろ”
という指令
今から僕をですね
10秒以内に
笑わせてください
もし笑わせることができたら
（さがね）もう１回サイコロが振れます
（青木）よし
ただし笑わせること
ができなかったら
僕がデコピンを
します
分かりました
10秒ですね
（さがね）スタート
（青木）ニャー
ワンワン パパパ
パンツがニャー
ニャーがいの
ニャーいの
パンチャカチャカ…
パンツがニャー
終了！
（三村のものまね）
笑わしが雑
（大竹）子供にやってるやつだな それ
（さがね）じゃあ デコピンを はい
じゃあ やらせていただきます
いきますよ
（青木の叫び声）
（さがね）ありがとうございます
（三村）意外と痛いやつ
（青木）痛い！
（ナレーション）
引き続き三村も
青木と同じマスに
止まり…
“10秒以内に
さがねを笑わせろ”
ニャんだ ニャー
ニャニャ
ホニニ ニャッ
ニャニャッ！
ニャッニャッ
ニャー！
（さがね）
ハハハ ひどい
ちょっと待って
一緒じゃないですか
（内村）
あいつ 猫に弱いぞ
猫に
（三村）笑いました
（青木）笑った？
（さがね）一緒…
（大竹）もう１回
（三村）もう１回 振れる
（内村）もう１回 振れる
リードだ リード
（三村）ニャンに弱いんだ
（大竹）ニャンに弱い
（内村）ニャンに弱い
（青木）やった
（三村）
１ ２ “チャンス”
（さがね）
“チャンス”
（三村）
“チャンス”来たよ
（さがね）見ます
（三村）ニャニャ…
（さがね）出ました
“１畳進む”
（三村）よーし
（さがね）更に
（三村）
なんで“チャンス”
のあとに
“ピンチ”あるのよ
（さがね）“ピンチ”
（三村）何？ これ
（三村）
面倒くせえな
（さがね）
“２畳戻る”
“モノボケ”
じゃねえか
（青木）何て読むんだろ
（三村）何？ これ
（さがね）柄杓(ひしゃく)でございます
（三村）柄杓ね
（さがね）
じゃあ柄杓を使って
一発ギャグ
お願いします
（三村）柄杓ね
いいかげんにしろ
（頭をたたく音）
（さがね）ＯＫ
（大竹）
痛いな 意外と
（さがね）ＯＫです
（ナレーション）
ここで
三村が止まった
柄杓マスだが
実は３を出さないと
抜け出せないように
なっており…
陥ることになる
（青木）はい じゃあ まいります
（青木）１
（内村）１
（さがね）出ました
（大竹）“視聴者の声”
（青木）“視聴者の声”
（ナレーション）
この“視聴者の声”というのは…
発表しましょう
（三村）鳥居と
比べられちゃったんだね
（青木）鳥居みゆきちゃん
（さがね）あとはですね…
ありがとう
ございます
（三村）今日ね 師匠の特番だからね
（青木）今日いらっしゃらなかった
（大竹）
よく知ってんな
おい
（三村）
知ってるんだ
詳しいな
（さがね）っていう意見を頂きました
（青木）どうも ありがとうございました
（大竹）独身だから
（青木）
今日も頑張ります
（さがね）
ありがとう
ございます
（大竹）独身だよ
（大竹）
ワケあって独身だよ
（ナレーション）
続く大竹は
さがね笑わせ
チャンスを成功させ
三村のいる
“柄杓モノボケ”へ
（さがね）
“柄杓”で
ございますね
モノボコで
ございます
（三村）
“モノボコ”って…
（さがね）
モノボケで
ございます
じゃあお願いします
よーい スタート
（大竹）
ドロドロドロドロ
チンッ
ああ～！
（さがね）
見えちゃう
（三村）アキラ
（さがね）ＯＫです
（ナレーション）
そして この…
（三村）来ちゃった
（青木）“柄杓”
（さがね）
“柄杓”で
ございますね
じゃあ 青木さん
柄杓で一発ギャグを
それでは
お願いします
いいお湯だ
（さがね）ＯＫでございます
（内村）やべえな
俺 遅れてんな
（大竹）だいぶ
内村さん 遅れてる
（大竹）２
（さがね）２でございます
（三村）
やべえ また １ ２
ここ
進めなくなってる
（さがね）
はい“柄杓”で
ございます
じゃあ 三村さん
お願いします
（大竹）長えよ
（さがね）どうぞ
（三村）ヒュ～
（頭をたたく音）
（内村）音がいい
（三村）モノボケじゃねえんだよ
（大竹）俺か はい
（大竹）きた ３
（内村）脱出だ
（大竹）１ ２ ３
（さがね）
“健康２”で
ございますね
（青木）“健康２”
（さがね）はい 出ました
（大竹）ああ これか
（さがね）
次のターンまで
この上で
（大竹）マジで？
（さがね）はい
（さがね）ずっと
お願いします
（大竹）いいとこ
あるはずなんだよな
いいポイントに
いればね
（大竹の叫び声）
（大竹）これダメだ
（三村）健康になる
（大竹）
あっ ちょっと待って
つっちゃった 足が
（大竹）痛(いて)ててて
（三村）つっちゃ
ダメだろ 足
つっちゃダメ
（ナレーション）
そして内村は
ようやく…
（さがね）
…で ２個戻る
はい “柄杓”で
ございます
（三村）やべえ
たまっちゃった
（さがね）
柄杓で一発ギャグ
お願いします
（内村）右斜め上
（さがね）はい
柄杓でございます
やっちまったな
（さがね）
もう そのまま
（三村）
クールポコ。だ
１ ２ マジかよ
道路 渡らないと…
右見て 左見て
もう１回 右
（頭をたたく音）
（さがね）ＯＫです
（ナレーション）
続いて 残り…
（大竹）３出たら終わるんじゃない？
（さがね）３出たらゴールです
ただしぴったりじゃないと
ゴールできないですからね
（青木）そうなんですか？
（大竹）マジで？
（さがね）ああ １
（大竹）痛っ
（さがね）ありがとうございます
（さがね）
“ものまね”で
ございます
（大竹）地味でね
どうしようもない
（さがね）いきます
（さがね）
お願いします
“ドラえもんが絶対に言わない一言”
ものまねでお願いします どうぞ
僕 頭がおかしい
言うかもしれない
言ってたんじゃ
ない？
単行本では言って
たんじゃない？
（内村）
言ってたかも
しんない
（大竹）
言ってたかも
しんないね
（三村）３ ３ ３
（三村）
よし 抜けた？
（大竹）
抜けました ３
（さがね）３でございます １ ２ ３
（大竹）痛いからね これ ホントに
（三村）
ああ 痛い！
（大竹）
ホントに痛いから
（三村）
ああ 痛え
（大竹）いまだにジンジンしてんだから
（さがね）はい どんどん いきましょう
（内村）２ならゴール
（大竹）２でゴールですね
（さがね）２ ゴールです
（さがね）１
（大竹）地味だな
（さがね）
１でございますね
モノボケ３
（さがね）“畳”
（青木）え？
（三村）畳でボケる
（大竹）畳で？
（さがね）
畳でモノボケ
お願いします
（大竹）
デンデン デンデン
デン！
ひょっこりはん
（青木）上手です
（三村）ちょうどね
（さがね）ＯＫです
（大竹）音が オリジナルの音に
しちゃった
（さがね）ああ いった
（大竹）きた
（三村）抜けた 抜けた
（さがね）３です
（内村）やべっ
（三村）ヤバいです これ
（さがね）３です
（三村）
俺 今 安定の位置に
いるんですけど
（内村）あっ大丈夫
（三村）大丈夫？
（さがね）え？
（三村）すごい
（さがね）
マジっすか？
（さがね）健康
（青木）すごい
（内村）ゴールしてくれ
（内村）３ ３ ３
（三村）３ ３ ３
（さがね）３だとゴールです
（三村）３の軌道じゃねえな これ
（三村）軌道 変われ
（内村）あっ！
（三村）よっしゃ やった！
（さがね）３ 三村さん ３です
（三村）１ ２ ３
（さがね）
ゴールでございます
（内村）
よかった よかった
（内村）終わった
（三村）終われた
ということで
三村さんが畳すごろくは—
勝利ということで…
内村さんから
頂きます トップから
（さがね）
はい 内村さんから
１０００ポイント
（内村）
こりゃしょうがない
内村さんが１０００
なくなると…
（内村）最下位？
（三村）ギリ最下位
（大竹）
ギリ最下位だ
俺から取んなよ
（青木）
何かありましたね
（さがね）最下位は
このあとロケ終わり
僕に つきあって
いただいて
相談事を
受けていただく
（ナレーション）
そして せっかく
視聴者の方から
たくさん
頂きましたので
内さま３人に
対する意見も
発表しましょう
（さがね）内村さん…
（大竹）
イジりだした
（三村）もう
（内村）視聴者が
イジりだしてる
（三村）イジってる
（内村）イジってる
（さがね）あと 三村さん
（三村）はい
（三村）
イジってるよね
人間ドックですね
（内村）やめろよ！
（三村）ありがとう
（さがね）大竹さん
（大竹）
“バカなの？”
じゃねえよ
（さがね）
あとはですね…
“神経質でウケる”
（内村）だいぶ年下の子ですね
意味が分かりません
（三村）
嫌がってますね
（大竹）
嫌がってませんけど
別に
いいよ うるせえな
いや来てんですもん
僕の意見じゃなくて
（大竹）
さがねが うるせえ
（三村）
（さがね）あと
これも来てましたね
（三村）イジってる
（大竹）それ 俺に言われても…
（さがね）
いや 僕じゃないよ
いや 僕じゃないの 僕じゃないの
（大竹）お前もだ
それ 入ってないから
こういうね 皆さまがホントに…
（大竹）ありがたいですね じゃあもうね
（さがね）ありがとうございました
（ナレーション）最後は青木の
一発ギャグでお別れです
それでは
あちらのカメラ いきますか
ちょっと どこ見てんだよ
（内村）あれ？
（大竹）かわいいバージョン
（内村）かわいいバージョンですかね？
（三村）かわいいバージョンですね
（三村）固まっちゃった
（青木）どうですか？
（三村）いい
（青木）“ゴリラ どこ見てんのよ”って
（三村）ゴリラ どこ見てんのよ
じゃないの？
ゴリラ… 何ですか？
“ゴリラ どこ見てんのよ”って
（大竹）
ぷっくりした手でね
ゴリラ
どこ見てんのよ
あ～あ
まあまあ いいですわ
I love meですから
また 次回で～す！
（青木）ありがとうございま～す！
（三村）じゃあ
お先に失礼します
（大竹）お先です
お疲れさまでした
（青木）内村さん
ありがとうございました
（内村）お疲れさまでした
（青木）お疲れさまでした
（青木）すいません
（三村）お疲れした
（青木）お疲れさまです
（大竹）お疲れした
（青木）お疲れさまでした
（さがね）
あの… いいですか？
（内村）これがなきゃ
トップだったんだけどね
これがなきゃ ダントツ
（さがね）いいですか？
（内村）何？ 何？
（さがね）僕ら まあ 内村さんは
ご存じなんですけど…
その中でも 更に…
更にピンの仕事が
増えちゃって…
モチベーション
というか
（内村）やっぱり
僕のＸ-ＧＵＮとしての
頑張る場所がなかなか…
チャンスを
与えてもらえば
できるんですけど
そういうとこもない
そういうときって
どうしたらいいですか？
（内村）もう あの…