（三村(みむら)マサカズ）
どうも 「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)・大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
ここ２回—
２本撮りが
続いたそうで
（内村・大竹）
そうですね
ようやく
１本撮りになって
（大竹）ああ～
（内村）いいですね
（三村）ふだんに戻った
（大竹）ゆっくりのね
午前中なんかは
のんびりされたと思いますけど—
何されてたんですか？ 皆さん
何してたっけな？
僕は もう あれ見て…
時期は どうか
分かりませんけども…
ショートプログラムが終わって
あしたが…
だから まだ
分かってないんだよね？
そうなんだよ この時点では
でも…
ねっ
（三村）あの安定した滑り…
あれは金でしょう やっぱり
（大竹）いや～
（三村）次元が違ったな
結弦(ゆずる)君っつって…
（大竹）
王者 ゆずらない　すごいよ
それ 日本中 言われてたかも
しれないですね この時期
（三村）そんな時期に
お送りしてるわけですね
今回のゲストですけども
トリオとして約４年ぶりの登場
この３人です
（谷田部 俊(やたべ しゅん)）どうも～
どうも よろしく
お願いします
（大竹）あれ？
トリオ以外で—
来たことあんの？
（坪倉由幸(つぼくら よしゆき)）トリオ以外で？
（杉山裕之(すぎやま ひろゆき)）ピンでってことですか？
ないんじゃないですかね？
（杉山）２組でとか
（大竹）
そういうのか
なるほどね
３人は ちなみに
午前中 何やってたの？
（三村）ゆっくりした？
（坪倉）ゆっくりしてました
（杉山）ゆっくりしてましたけど
何してたの？
フィギュアを見てましたね
（三村）やっぱ一緒なんだ
（谷田部）はい やっぱり
羽生(はにゅう)君 見た？
羽生君のときは ちょっと…
（三村）なんだよ！
一番肝心なところで
（内村）なんで そこで２度寝？
今日は 何ですか？
先ほども ありましたように—
お三方 我々とは久しぶりすぎて—
我が家(わがや)のネタ
どんなトリオだったか…
（三村）読み過ぎだよ
すいません じゃあ お三方に
ちょっと言いますけど
それをカンペで読むの？
分かんないですけど たぶん
谷田部が今日 仕切りなんで—
変な感じには なっております
（三村）顔 硬いよね
いいですか？
もう１回
（坪倉）
そうそう そうそう
今の カンペで
読むとこじゃ—
ないと
思うんだよな
自分の気持ちで言ったほうが
伝わるのに
まあ いいや 見て
ほんと でも 皆さん
久しぶりじゃないですか
（杉山）久しぶり
（坪倉）４年ぶりですもんね
だから 僕らのことを
どんなトリオなのか—
はたまた—
どんなネタを
やっていたのか—
お忘れじゃ
ないでしょうか？
…と思いまして
どうですか？
僕らのキャラクター
覚えてます？
（内村）覚えてる 覚えてる
（大竹）それは知ってますよ
（谷田部）怪しいですね
どういうネタやってたとかも…
それは知ってますよ
（坪倉）
変態のネタ
やってないです
順番に怒られていくネタだよな たしか
尾崎 豊(おざき ゆたか)で
“I LOVE YOU”
尾崎が作ったの！
（三村）順番に
違うこと言って—
怒られていく
今日から
俺のマイクは—
お前だけ…
言わせねえよ
下ネタでしょ？
我々トリオのことは…
（坪倉）“いいんですけど”じゃないよ
（杉山）いいの？
はい… 個々のこととか
個人ね
まあ 我が家のことでもいいんですけど
あんまり いちいち止めると
谷田部は できなくなっちゃうんで
（三村）すげえ
いっぱいいっぱいじゃん
（杉山）内村さんが珍しく—
“大丈夫か？ 谷田部”って目で
ずっと見てるんで
すいません
カンペ見ていいよ
ちなみに皆さん—
我々トリオに関することでも
いいですし—
個人についてでも かまいません
何だよ！ それ
自分の意思だよな？
自分の意思で
谷田部の意思です
意思じゃないだろうよ お前 完全に
（内村）確かに
でも 言われてみればね—
一人一人の情報とかね
そんなに詳しいわけではない
（三村）俺 坪倉が
ドラマで活躍してんのを見たんですよね
最近… ありがとうございます
はい
よかった？
死んじゃうお父さんの役なんだけど
ちょっと泣かすのよ
奥さんが泣きそうになって…
終わりじゃない 終わりじゃない
（三村）終わりだぞ
（坪倉）なんで 涙 我慢したんですか？
“坪倉だぞ”っていうの
確認しておかないとね
まあまあ
知ってたじゃん
まあまあ まあまあ 見てたよ
（杉山）まあまあ知ってたよ
“もうちょっと自分のことを
僕のこと 何かないですか”とか
（谷田部）じゃあ…
（杉山）大竹さんとかにも
僕のこと 何か知ってます？
最近の活動で
でも それは
プライベート 個人だから
そう 目深(まぶか)の帽子とマスクで
目が少しだけ見えて—
俺が行ったら…
（杉山）すごいじゃん
プライベート知ってくれてんだから
それも ４年ぐらい前ですよね
（谷田部）もっと前ですよ
ちなみに杉山は どうですか？
（三村）声がうるさい
（大竹）気持ち悪(わり)いのよね
それは知ってるじゃなくて
見た目のことなんです それ
まあ 飲んでるときの声が
うるさいのが—
ずーっと残ってんだよ
（杉山）
そうでしたね
確かに—
怒られた記憶があります
（大竹）禁止ってなったんですよね
“ボリュームどうなってんだ？”って
言われましたから 確かに
杉山禁止令が出た
まあ その程度の知識と
いうことでですね—
今日はですね
僕 谷田部は本気でございます
今 我々が
トリオについて何を思い—
個人個人が何を考えているのか
“皆さん”じゃないんだから
（三村）選挙カー
（内村）選挙カー？
そこは 絶対 自分の言葉じゃないと
ダメだもん それは
いや… とにかく
今の我々が—
どんな状況
なのかを—
知っていただき
たいんですよ—
お三方に
今日は
こんな企画を—
持って参りました
「我々
我が家のことに—
１ミリでも興味を
持ってもらいたい—
我が家の谷田部！」
タイトルに
なっちゃった
谷田部がタイトルに
（ナレーター）
今回は—
ヘッポコＭＣ
谷田部のもと—
我が家３人が—
現状の不安や不満を
ぶちまける—
一触即発の
本気討論バトル
（ナレーター）
仲間やファンに
聞いた—
我が家３人の
意外すぎる素性に…
（大竹）マジで？
では ルールは
僕が読みたいと思います
以前 パンサーが
ゲストで来た時—
お互いの
不安や要望—
トリオとして
どうあるべきか—
包み隠さず
話し合い—
そのすべてを
さらけ出して—
帰っていきました
もちろん 同じ
トリオであっても—
状況は 多々
違いますが…
…なんじゃないかな
と思い—
今日は いろいろと
膿(うみ)を出し切り…
坪倉・杉山も決して
テレることなく—
そして
内さま３人も—
どうでもいいやと
決して飽きることなく…
どんどん
減ってってる
とにかく少しでも…
…と思い この
企画を考えました
（三村）なるほど
（坪倉）
“どうでしょう？”じゃない
投げんなよ
いや もう 僕らは もう本気…
僕は特に本気です
もう ちょっと…
…と思ってます
（三村）
それぐらい
議論したいの？
そんぐらいの覚悟で
今日 来てますから
テンションが違いますね
（ナレーター）
この先—
空回りしなければ
よいのだが
さあ いよいよ始まりますが—
別に 無理くり 議論をしようとは
思っておりません
そのへんは—
よろしく
お願いします
臨機応変に—
よろしく
お願いします
ただ どうしても…
お前だよ
（谷田部）ここは どうしても—
もっと話し合うべきだって
思った場合は—
僕の前のボタン そして
この２人の前のボタン—
それぞれ ボタンがありますけども—
このボタンを押すと
議論ランプが点灯します
（杉山）あっ こういうふうにね
（谷田部）このランプが点灯したら
強制的に我々は—
前の議論スペースに移動して
話し合いをし—
可能なら その場で—
じゃあ どうしたらいいのか—
結論まで
出せればと—
思っております
いいですね
ただ 話し合いを
する中でですね—
また
話し合い以外でも—
ちょっと このままだと
空気ヤバいな—
空気をいったん 何か
変えないとなと思ったら—
我々 １個ずつ持ってますね この笛
これを吹いてください
（谷田部）そしたら強制的に
ダチョウ倶楽部(くらぶ)さんの—
“友達で～き～た～”
…やらなくては
いけません
それ 勝手に
やっていいの？
ダチョウさんの
でしょ？
あれで一気に
空気も変わるし
（坪倉）なるほど
変な空気を—
“友達できた”で
なごまそうと
そしてですね 我々が
議論に白熱し過ぎてしまい—
万が一 客観的に見て—
これは
ほんとヤバいぞ—
今すぐ止めないと
と思ったら—
もしくは—
これは このまま
しゃべっていても—
延々と
結論が出ないなと—
思った場合は—
大竹さんの横に
あります—
あの銅鑼(どら)を
叩(たた)いてください
（大竹）はい
さあ それでは
いよいよ本題へ入りましょう
（杉山）上から“分かりましたか？”
（三村）“分かりましたか？”
（杉山）分かったんで
いいんですよね？ お３人は
（内村）分かりました 分かりました
さあ それでは いよいよ
本題へ参りましょう　まずは—
「我が家の歴史と
折り線グラフ」
折れ線 折れ線
さあ 我々 我が家が
どんな歴史を歩んできたのか—
内さま３人に
知って—
もらわなくては
いけません
（谷田部）
そこで その
浮き沈みも含め—
折れ線グラフで—
説明していきたいと
思います
ありがたい
作って
いただいたんだ
わたくしね
折れ線グラフ 書きました
（杉山）ありがたい
（坪倉）なるほど はい
ざっくりなんですけども—
ええと… こっちからですね
（坪倉）大体そうだ
（三村）危ねえ 危ねえ
（谷田部）行きますね
（三村）普通 そっちからだもんね
デケデケ デケデケ デン！
（谷田部）2003年 トリオ結成
（内村）まさかの手書きでしたね
（杉山）ほんとに あれですね
谷田部さんが作ってくれたんですね
枠も自分で書いたんだな これ
（杉山）そうでしょうね
（谷田部）全部そうです
（谷田部）これは もう 黒で横ばいです
（谷田部）ずーっと
（三村）まあ 結成時はね
（杉山）まあまあ そうですね
あと１年ぐらい パッとしなかったら
やめようなんて話も—
ちょっと出てたんです
へえ～
…グラフ
行きますね
どう結成したかは
別に いいんですか？
内さまの３人が—
知らなくても
別に問題ない？
これは もともと
僕と杉山がコンビで
（三村）大事なんだ
（杉山）まあまあ でも そうです
コンビだったの？
知らないもん ほんとに
実は ５年くらい
やってたんです
（大竹）
え～ ２人で？
（大竹）この前に？
（杉山）この前に
２００３年の前に？
何ていう ２人
コンビ？
あの—
“ルーキーズ”
っていうコンビで—
はい やってて…
（谷田部）
やってたん
ですけど—
いまいち
パッとしないんで—
あと 坪倉さん
ネタも書けるんで—
ぜひ坪倉さん
入ってくださいと
なんとなくは—
やってたんですけど
ネタ作って
坪倉は ピンでやってたの？
僕は 体操選手のオラキオ
（杉山）弾丸ジャッキー
（坪倉）弾丸ジャッキーのオラキオと
コンビ組んでたりとか…
（杉山）一瞬だけ
（坪倉）
やってたりしてたんです はい
あいつは 先に進みたいらしい
（杉山）そういうとこね…
（大竹）ちょっと 雑だよね
（杉山）はい
本来は ここ—
雑談で
盛り上がっていく—
っていうとこ
なんですけど
（大竹）すぐ締めちゃうね
（杉山）はい
（杉山）拾ってはくれないです
（大竹）なるほど なるほど
（大竹）広げないのね
（杉山）広げてはくれないです
尺をね 気にするタイプなんです はい
ごめんなさい ほんとにね
行きますね
こうなります ジャン！
（三村）上昇したね～
（谷田部）急に上がるんです
（坪倉）そうですね
これは もうね—
「レッドカーペット」
「レッドシアター」という番組で—
ほんと 内村さんには
お世話になりましたけど—
ここで もう ほんとに
今まで何 悩んでたんだろうと—
頑張って 今まで
ネタ作ってて よかったと—
ガーンと上がるわけです
まあね 運がよかった
（谷田部）ただ—
そんな いい時代は
長くはないんです
（三村）早(はえ)えな～
（杉山）特に 内村さんに—
「レッドシアター」で
お世話になったでしょ？
もう終わる話？
（杉山）もう早くも…
（内村）下げたいんだ
今 なんか「ネタパレ」って
やってんじゃん
似てるよな？
あれ 俺 見て
びっくりしたんだ
（三村）相方が…
（杉山）
ＭＣの人は
変わりましたよね
ＭＣが
（内村）そうそう
あれ 俺 やっても…
あれ
俺じゃねえのって—
思うんだけども
（杉山）そうですね
（大竹）そうそう
そうです
あれ
俺だったよな
（坪倉）確かに
…この先ね
何なんだよ！
コント番組やらしていただいて
ほんと うれしかったですもんね
ただね…
（大竹）そればっかじゃねえか
早く これに行きたい
（杉山）あれに行きたいんですよ
（内村）早く行きたいんだ あれに
（大竹）いいよ 行け行け もう
（内村）行って行って
（坪倉）たぶん おもしろいところが
あるんでしょう
（三村）どうなるんだ？ このあと
もちろん 「シアター」が終わってから
落ちていくんです
タタタタ タタタタっと
ただ 救う神もいました
ここで「ヒルナンデス」
（杉山）ああ～ そうね
（三村）
ウッチャンナンチャンに救われてるんだ
あ～ でも そうですね
ほんと そうなんですよ
次は 南原(なんばら)さんに
お世話になりまして—
これは ほんと助かったなって
思ったんですけど—
１年後ですね…
（谷田部）まさかの
僕と杉山だけクビっていう
（三村）坪倉残し？
（大竹）なんで？
（大竹）あからさま
そんなのあんの？
（杉山）
ありました なんか
びっくりしましたよ
理由はですね—
理由が
谷田部さんが—
全然 出ないから
で… 杉山が２歩出過ぎっていう
真ん中の坪倉が ちょうどいい
お昼には っていう
内村さんのコント番組にも
坪倉だけ引っ張られたもんね
（杉山）そうですね
（大竹）のちにね
だから 坪倉で
いいんじゃねえか—
ってこと
なんすかね？
（三村）我が家は
坪倉でいい
（杉山）
いいんじゃねえか
っていう…
このころに
出だしました
（大竹）出だした
（杉山）はい
僕らの中で… はい
“出だした”って
あれ？ どこか地方に行ってたのは？
僕が そうですね—
福岡に
行ってた時期は—
どのくらい
ですかね？
このあとだよね
（杉山）
「ヒルナンデス」
終わり
それ 大事件だよ
書いてないの？
それは もうね…
杉山左遷
書いてないの？
左遷じゃねえんだ
変なイメージを与えるな お前
レギュラーがあったんですよ
福岡でレギュラーがあって
そこで なんか…
毎回ね ウソの
情報を伝えるから—
左遷とか
ここは ほんとのことをね
（大竹）
向こうに住んだんだよな それで
住んではないです
議論しよう そこの
（谷田部）ちょっと 回りました
（内村）
我が家 九州問題
（三村）
パラシュート部隊
みたいに—
なろうみたいに
なってなかった？
（坪倉）
そうなんですよ
それで レギュラーがあったから
とかじゃなくて—
ちゃんと福岡で頑張りなさいって
杉山は行くべきだった
（杉山）それに関してはマジで—
テレビで なんか あのね まあ—
おもしろくしようと
してんだろうな—
左遷したみたいな
違うから！
だからさ それでさ—
そこをバネにして もう１回
上がってくりゃいいじゃん
なんで ミスしてないのに
バネになっちゃうの？
いや ミスしたって
いやいや 福岡の番組では
別にミスはしてないよ
したした だって
華丸(はなまる)さんが…
（杉山）それは…
聞いたことあるぞ
それは華丸さんとの
飲みで—
それは“よか”
ぐらいのこと—
してしまったから
それ ちゃんと もう
正式に謝ったから
それは すいませんでした ほんとに
そういうとこで
いろいろの部分があって—
やっぱ 結局
半年で戻ってきちゃったじゃん
まあ レギュラーが終わったんで
戻ってきましたけど
だから もっと—
もっと死ぬ気で
あそこで やんなきゃいけなかった
中途半端な気持ちで
お前 福岡に家も借りなかったし
（杉山）
確かに その—
中途半端な
気持ちってのが—
伝わっちゃったのかもしれない
（坪倉）だから 福岡の人は
受け入れてくんなかった
なるほど
なんなら 東京に
ちょっと重心寄せながら—
福岡で仕事あるからって
行ってたから—
それはもう 福岡の人たちは—
パラシュート部隊さんとかも
それはダメだって
だから もう それは…
谷田部 なんで
おでこ かいてんだよ
僕の力不足でダメでしたって
認めたほうがいい
認めよう
（杉山）
分かりました
それは ごめん
（坪倉）認めよう
（杉山）それは ごめん
（大竹）まとまった
（三村）要るのか？
（三村）谷田部も—
こうやって
やっちゃってんの
（大竹）じゃ 実際
向こうには行ってないのね？
（大竹）行ったみたいなうわさが
流れたじゃん
行ったみたいに
なってるんですけど—
月火水だけ行くみたいな
中途半端な形だったんで
（大竹）なるほどね
（杉山）それが やっぱ…
“中途半端な形だった”じゃない
中途半端にしたの
そうです もう言い切ります
僕が中途半端にしたから その—
行ききらなかったんで
福岡の方たちが—
“なんだ 半分だけ来やがって”
みたいな感じには なってしまって
すいませんでした
（三村）レンタル移籍みたいな感じ
（杉山）そうです
華丸には なんで嫌われたの？
それは なんか カラオケを 一緒に
行かしてもらったんですけど—
スナックみたいな所で—
華丸さんが歌うたんびに
すぐ止めるっていうボケを—
１回したんですよ
そしたら スナックの女の人たちが
ウケたんです
それを３回やったんです
まだ ウケてたんです
４回やったら
“お～い！”って言われて—
そこから
もうウケなくなって—
それでもう…
多いわな
（杉山）やっぱ ちょっと
気が大きくなって—
何回でも
ウケんじゃねえかっていう—
それ もう 完全なミスです
谷田部…
これが見たかった
みたいな
（坪倉）その問題は オーケーね？ じゃあ
（杉山）それはもう オーケー
九州問題 オーケーね
俺が ちゃんと—
気持ちを決めて行かなかったのが
間違ってたんです
（谷田部）ほんと そう
（杉山）それは分かりました
それが そのまま
あいだに入ってんのね？
（杉山）あいだに入ってます
書いてはないですけど
はい
じゃあ 行きましょうか 次ね
さあ ここからですね—
ほんとにもう
現在に至りますけども—
どんどん落ちてきます
（三村）少し上がってるじゃん
（坪倉）あそこ ちょっと
なんで上がったの？
何かあんの？ そこの
（谷田部）ここはですね…
ちょっと ここで
ネタ作る意識が—
減ってたんですよ
やっぱ「レッドシアター」という
番組が終わって—
新ネタを作っても
発表する機会ないし—
ネタ番組も減ってってるから—
なんか 意欲的にネタ作れないなって
思ってきたときに—
「ヒルナンデス」があったり—
でも やっぱ
ネタ作る機会ないなと思って—
このへんで単独ライブを—
２年連続
久しぶりにやったんですよ
（谷田部）もう ほんと
７年ぶりぐらいだっけね？
（谷田部）…にやって
この３人の意欲が前向きだったんですよ
（谷田部）だから 仕事量は—
３人としての量は
減ってるかもしれないけど…
（内村）なるほど
キープできなかったの？
やっぱり 今 やっぱ ３人が—
僕は ちょっとバラバラかなって
思う節があるので これは—
それでも ずーっと下り坂です
だから 結成して今が
一番ヤバい状態だって—
谷田部さん
思ってるってことでしょ？
そのとおりでございます
（三村）その危機感が…
…で これが始まったわけですね？
（谷田部）そうです
（三村）…で？
（大竹）…で？
（杉山）これ 全部 見せたうえで…
（三村）折れ線 見ました
（大竹）…で？
直してったほうがいいと
思いますよね？
続いての企画に
参ります
さあ 続いては—
「我が家の諸問題を
一旦 片付けましょう」のコーナー
さあ 実は 今から
約２週間前—
まだ
何の企画をやるか—
全く決まってない
段階で—
スタッフさんと我々
個別で こう—
打ち合わせを
したんですね
うん しました
そこで
我が家について—
仕事について—
どう思っているのか
いくつか聞かれ—
それぞれ
答えがありました
…で
その諸問題が—
あまりにも
たくさんあり—
それを 解決
しないことには—
前に進めないん
じゃないか—
ということで
（三村）国会でウソついてる人いるじゃん
その人ぐらい焦ってる
（杉山）谷田部さん
問題を解決したいんだよね？
問題を解決したいです
問題が ずいぶん出てるけどね ここに
（坪倉）ここにありますよね
（杉山）
まず１個ね…
これはもう
しょうがないです
自分の努力で
解決しますんで
（谷田部）はい ということで…
（坪倉）
そうだっけ？
そういうコーナー名だったっけ？ 最初
（谷田部）そうです そうです
最初 そんなコーナー名じゃなかったぞ
（大竹）さっきのコーナーは何なの？
（坪倉）何なの？
違うコーナー名だったけどな
まあ とにかく
我々の諸問題を—
解決して
いきましょうと
（谷田部）
今後の我が家を
もっと—
よくして
いきましょう—
という
企画でございます
今から その問題内容を
１つずつ発表していきますが…
議論して
解決していきたい…
何なの？
最後になったら ちょっと安心して—
安心して
テンポ ゆっくりにするやつ 何？
（坪倉）“やっと終わった”
（杉山）
言ったからね 言いきったからね
（坪倉）
一段落ごとに“～ます”みたいな
（三村）谷田部　内村さん…
「紅白」の総合司会者が—
途中 こうやってやってたからね
終わり待ちだよ 終わり待ち
（三村）途中 これ出たらヤバいからね
（大竹）終わり待ちだから つまり
（谷田部）すいません すいません
あ～ すげえ緊張する
（内村）“と思います”
（大竹）…じゃないよ
（坪倉）
“やっと終わった”っていう
あ～ 緊張する
じゃあ 行きますね
“緊張する”って
言わないほうがいいよ
分かりました
自分にプレッシャーかけちゃうから
そうね 全然 緊張しない
余裕で行こう
（坪倉）余裕 余裕
優しい先輩方ですから
（大竹）小学生かよ
（坪倉）
胸を借りるつもりで行きましょう
（杉山）谷田部
谷田部のまんまでいいよ
（内村）まんまでいいんだよ
変なＭＣ像があんのかな？
ないない
（杉山）こんな人
見たことない
“さあ まずは”
なんか 今ちょっと
小倉(おぐら)さんが 頭をよぎっちゃって
（坪倉）なんで小倉さんなんだ
小倉さん
（杉山）谷田部のＭＣ像
なんで小倉さんなの？
（谷田部）小倉さんが…
（坪倉）芸人ですけど
じゃ まあ 最初 行きますね
最初は この人の諸問題から行きます
行きます ジャン！
（杉山）
谷田部さんね
（谷田部）
これはね 僕ですね
さあ この人に
関する諸問題—
１つ目は こちらです
（坪倉）
引きたいですね？
（杉山）願望？
願望なの？
（内村）I want I want
（三村）“クジを引きたいですね”
（大竹）いや 引けよ
（谷田部）引かしてください
（杉山）なんでクジを引くの？
（谷田部）いろいろあるんで
（坪倉）出たやつがね
出たやつから
谷田部が出した問題ってこと？
それは
（大竹）
２人からの—
谷田部に対する
ことなのね
…だと思います　行きます
（大竹）そういった説明がね
一切ないからね
（杉山）そうですね
（大竹）
クジを引きますって
言われても—
何のクジかが
まずは こちらです
１つ目は—
“谷田部がすぐに
イラっとする問題”
（三村）そうなの？
これ 僕です
あの すいません
僕もあります
（大竹）ああ
２人ともの意見？
我々から見たら そう見えない
（坪倉）そうなんですよね
一番 ３人の中で頑固だし—
すぐ導火線に火がつくんですよ
谷田部さん
先輩方がいると
全然 にこやかな—
“僕なんか 何にもできない
谷田部ですよ”みたいな—
かわいいやつなんすけど
３人だと…
（杉山）はい
（大竹）ええ～
ちょっとキャラクター違いますね
（杉山）そうっすね
イメージじゃないです
特に あの… 後輩とかに
ちょっとイジられたりすると—
すごい その場でキレちゃう
（坪倉）こないだも なんか—
年末 「Ｍｰ１グランプリ」
あったじゃないですか
その次の日に 収録で
ほかの芸人さんも一緒だったんですよ
しずるの村上(むらかみ)が楽屋に遊びに来て
普通にしゃべってたんですよ
“「Ｍ－１グランプリ」見ました？”
“見た おもしろかったね”
みたいな話をしてて—
“谷田部さん 見ました？”みたいな
しずるの村上が
（坪倉）“ああ 見た見た—
何とか何とかが
おもしろかったね”って言った—
そのコンビ名を
谷田部が かんだんですよ
かんじゃったから
村上が冗談半分で—
いや～ お前 コンビ名…
かむぐらい
だったら…
（杉山）今 かんでますけどね
（三村）おめえだよ
（杉山）もう こっちが
かんじゃってるんで—
ブレちゃいましたけど
“かく”って言っちゃった
（坪倉）“コンビ名 かむぐらいだったら
Ｍｰ１語んじゃねえよ”って—
バシンて 谷田部 たたいたんですね
そしたら“お前 先輩だぞ”とか
言やあいいじゃないですか
そのまんま 黙って もう…
（坪倉）
キレてんすよ
（杉山）
僕も この話—
打ち合わせのとき言ったんですけど—
このあと 村上は
いろいろ坪倉としゃべってて—
一応 谷田部にも
なんとなく話は振るんですけど—
谷田部は何も返さないんです
一切 無視ね
一切 無視してて—
村上も さすがに
まあ 後輩ですけど—
“谷田部 全然
しゃべんねえじゃねえか”って—
頭 ポンて行ったんです
そしたら—
めちゃめちゃ
イラッとした顔して…
（三村）
だんまりを
決め込んだの？
（坪倉）そう
（杉山）あれを見て…
（三村）あれ？ 反論
（大竹）あれ？ 本人が？
（坪倉）誰と？ ３人で？
いや もう３人ですよ
（杉山）これに関しては もうね…
あれに関しては
谷田部 負けんじゃねえか？
（内村）
大丈夫かな？
（三村）谷田部
しゃべれっかな？
こっちでしょう
どういうつもりだか それは…
俺たちは感じてたよ
２人とも見てて…
（谷田部）違う違う違う
もう はっきり言いますよ
まず３人でよく
イラッとすることは—
イラッとさせる人がいるんです
（坪倉）何ですか？
出た出た ほらね こういうの
何？ どうぞ
（谷田部）もうね 一般常識的な
離れた部分が多々あるので—
常に僕は もう…
それはそれで問題じゃん
そうなるよね
（坪倉）１回 それは
話し合ってください
それは そうだよ
２人の問題だな
今の じゃあ
しずる村上の件に関しては どうなの？
村上に関しても あいつも—
杉山と同じような においが
するタイプの人間なんだよ
（坪倉）いや しないよ
そんな悪臭しないぞ あいつ
（谷田部）唯一 唯一
ナメてるとこがる ほんとに人を
まあ それを…
だから じゃあ それは…
だから 俺は それは別に—
先輩をイジるのは
全然 かまわないけど—
それは… よくないよと—
お前の見え方も
っていう意味もあんの
言えばいいじゃん じゃあ
（谷田部）いや でも言っても
いいやって もう なっちゃう
そのぐらい…
たぶん 俺と坪倉が言ってんのは—
そこの問題だけじゃない部分で
イライラしやすいって
じゃあ 何だよ？
（杉山）これは ほんとに じゃあ
僕と坪倉以外の前では—
谷田部は ほんとに
あるあるなんですけど あの…
（杉山）
あんまり面識のない先輩とかには
いい人ぶるよね
言いたいことを言えるやつには
言うよっていうことだよ
（杉山）村上も でもさ
コミュニケーション取ろうと思って—
お前に話を振ってんのに—
あの感じでイラッとされたら
かわいそうだよ
あいつが 絶対 それは
損することだから
損するんだったら
それを その場で—
“いや お前 先輩に
そんなことしちゃいけないよ”って—
言ってあげるのが愛じゃないの？
そんな 絶対 違う
いやいや お前 だって…
いいんだよ そんなの 黙って—
そういう ちゃんとしたことを
言わないで黙って—
あいつが どんどん どんどん…
（谷田部）俺は そこまで あいつと
深い関わりはないんだから
そう言うと なんか 村上が すごい
悪いやつみたいになっちゃうから
（谷田部）あいつはね
（坪倉）悪いやつじゃないから
悪いやつじゃないんだけど—
なんか ちょっとね
人をナメてる部分があるんですよ
ナメられるような先輩な部分
あるじゃん
（谷田部）いいんだけど
俺は あいつのそういうとこが—
絶対 周りから 端から見ても—
俺は損だと思ってんの 周りから見て
だとしたら そのイラッとして返すのは
やめたほうがいいんじゃない？
あいつは もう
どんどん—
ダメになればいい
あいつは もう…
（坪倉）いやいや
ダメだ ダメだよ
じゃあ いいよ
その後輩の件はいいよ
こないだ じゃあさ…
お前には ちゃんと言ってるだろ？
あのさ…
（谷田部）
そういうのは 俺は お前に…—
よくなって
ほしいから…
俺は お前に言ってんのは それは
愛情があるから言ってんだからな
違う だから 今の問題は
なんでキレちゃうのってことじゃん
（杉山）こないだも じゃあ
３人で営業のときに—
谷田部さんが
ちょっと気ぃ抜いてて… ねっ—
ネタを飛ばしたわけ
（杉山）最後 坪倉が—
“谷田部 本番中に気を抜くんじゃ
ないよ”って言ったときに—
すごいイラッとした感じで
返したじゃん
（谷田部）違う違う違う
（杉山）それは あっただろ？
（三村）坪倉 行ったほうが
いいんじゃねえか？
これは あったよね？
（坪倉）これは おかしい
これは…
これ１回だけじゃないよね？
（坪倉）１回だけじゃない
（杉山）何回もある
これは ちょっと…
今 したじゃん
したよ
（杉山）ネタを谷田部が飛ばしたのに
坪倉が最後 終わってから—
“谷田部 あれは気ぃ抜いてんじゃ
ねえか”って言ったら—
めっちゃイラッとしたんで…
（谷田部）確かに あれは
確かに 気ぃ抜いてた
違う ステージ上に—
いきなり ど頭に
ステージ上に お客さんが—
何か プレゼントみたいなのを
ボンて置いてきたから—
俺 坪倉が ちょっと振りで
ここからオチ言うのに—
ブレるなと思ったから
１回止めて これ拾って—
どっかやろうと思って 拾ってたら—
こっちが まず初めに怒ったじゃん
いや それは それで別に…
そこに関しては怒ってないよ
（坪倉）そのあと お前
ネタに全然 集中してなかった
いやいや あれは怒ってたね
舞台上で…
（坪倉）いやいや ブチギレてない
（大竹）少しずつ
何か原因が見えてきましたね
（坪倉）違うよ　そんで 別に
それはいい ブチギレたとしても—
でも そこは
別に そんなに出してない
お客さんには分かってない
それを 終わったあとに—
そうやって気を抜くなよって
俺が言ったときに—
“あっ ごめんね”って
なんで言えないの？ 自分が悪かったら
違うよ 初めに…
“違うよ”
（杉山）キレて返すんだよね
違う！ 違う！
（谷田部）
初めに“なんで あんな取るんだよ
何してんだよ”って—
言ってきたんだよ 一番初め
（坪倉）そうだよ
（谷田部）それ マジで
怒ってんじゃん そこに対して
（坪倉）そう 終わってからね
（谷田部）いやいや そこは
怒られるとこじゃないよと思ってて…
（内村）いそう
（三村）浅草にいそう
（谷田部）
“俺は お前らのためを思って—
はけようと思ったんだよ”って
言ったら—
“そんなことより お前
気ぃ抜き過ぎなんだよ”って言ってきた
そこに話をスイッチしたことに 俺…
（ホイッスル）
友達じゃねえよ
ほんとに“友達できた”で解決できた？
解決できてんのかよ？
（大竹）続くだろう それ
（杉山）これは できないですわ
（大竹）解決しないよな？
これは解決しないですわ
（三村）ちょっと今
議論の途中だったけども—
なんか だいぶ
谷田部が悪い感じに—
今は 見えてきたな
（坪倉）ほんとにイラッとする—
こないだも
普通に まあ 食べてて—
楽屋で普通に
ごはん食べてたんですよ
３人で 並びで
そんで 杉山が
せき込んだかなんかで—
ちょっと 御飯粒が
谷田部のほうに かかっちゃったんです
そしたら まあ
汚いのは汚いじゃないですか
言い方が“きったねえな おい”
（杉山）いきなりですよ
（坪倉）いきなりです
もうツッコミとか
そういうレベルじゃないんだ
マジの…
大っ嫌いの人に
対する—
“きったねえな
お前”っていう—
全力の
（杉山）
そんなこと言うように見えます？
（大竹）見えない 見えない
（大竹）議論だ 一応
（坪倉）
あれは ひどいよ
（杉山）あれはさ…
坪倉 ありがとう
まずまず まず１個 言わして
まず１個 言わして
（谷田部）
ちょっと待ってくれ
弁明 弁明 弁明ね
汚いよ 汚いよ ヤダよ
仮に 坪倉のヘックションだったら
俺は“きたねえな”ぐらいです
（谷田部）杉山のハックションは—
“きったねえなあ！”
（谷田部）そりゃ そうだろう
（谷田部）自分が
どんな人間なのかっていうのを—
全部 把握したほうがいい
お前は そんぐらい…
（坪倉）それは言い過ぎ
それは最低だわ
（坪倉）それは… それは…
（杉山）これは いくらなんでも…
（三村）声 デカいんだよ
（坪倉）それは かわいそう
だってマジで
きったねえと思ったんだもん
ケンカになるよ
（坪倉）だって 人がさ
くしゃみとかさ せき込んじゃうの—
しょうがないじゃん
それが たまたま あっただけで
杉山も…
でも すぐにさ…
軽くいけない部分もあるんだな
（坪倉）“きったねえな”は
それは無理
杉山も 謝んなかったんだ
（杉山）いや 僕は
謝ったは謝りましたけど…
（谷田部）いやいや 謝んないよ
（杉山）
ただ びっくりするぐらい早く
“きったねえなあ”が来たから
そしたら 杉山も
“そんな言い方ねえだろ”って言う
でもまあ 先に“ごめんな”
（坪倉）なんで すぐ しゃべんの？
さっきから… ずーっと
（三村）あいつ すぐ しゃべるな
（大竹）すぐ しゃべるからな
（坪倉）すぐ あいだ 入ってくんじゃん
（大竹）デカめの声で
（谷田部）そういうとこだぞ
ちょっと待てって
お前 そういうとこ あるかんな
（大竹）クズですね
（内村）
あのコンビがダメだ
（大竹）ダメですね
あれは ほんとに
俺は 杉山が
どういう人間だか知ってるから
（谷田部）
こいつは 何を悪いことしても—
絶対に謝んないって知ってんの
俺は もう
（坪倉）あれは謝るよ
（谷田部）
いやいやいや
謝りませんよ
杉山さんが
謝ったところは
（坪倉）何だよ？ これ
（谷田部）見たことありますか？
どっちと組もうかな 俺
後ろ姿がね…
（内村）お昼に
見かけるやつね
（三村）昼から酔っ払って議論してる
（大竹）常態なんだよ もう
カメラさん
後ろ姿 撮ってくれるから—
なんで 向いちゃうんだよ？
（坪倉）あれは
ほんとにキレ過ぎ
いや でも 半々でしょ？
俺だって謝ってもらってないもん
（杉山）謝ったじゃん あの日は
（谷田部）謝ってない
まず ウソついたね
（谷田部）謝ってないだろ？
（杉山）あの日は謝りましたよ
杉山 あなたは １回も謝ってない
あのキレ方されたら謝んなくていい
（谷田部）そんなの おかしいね
お前が キレたことに対して
悪いと思ってない
（杉山）しかも
マジで マジで言っとくよ—
名誉のために言っとくよ
“きったねえなあ”
“いや そんな言い方すること
ないじゃない”
“まあでも 悪かったけどね”って
まず そこで謝ってるからね
そんな 俺…
俺が杉山だったら すぐ謝るわ
（谷田部）お前は
謝んないっていう人なの
お前は そうなの
（銅鑼の音）
これは終われないな
平行線だ
（三村）
“謝る 謝らない”は終わんないな
（大竹）終わんないからね
（杉山）ちょっと すいません
いや あの… 議論ですから
議論の場です
謝ったことあるのに
謝んない人って終わりましたから
さすが…
（杉山）そうですね
あいつだけ心持ちが違うんですよ
いや もう
ここは ほんとに言いますけど—
僕 坪倉には そんな
ブチギレたりしないですからね
お前 なんか それを まるで
当たり前のように 今 言ってる
これもダメですよ
（三村）トリオ間 差別が ちょっと…
（杉山）すごい
人を下に見てるんですよ
すごい 俺のことを
下に見てるんです
杉山に対しては よくあるよ
（内村）次 次 次！
（大竹）これ また谷田部なの？
また僕ですね はい
“谷田部がロッチっぽいネタを
やりたがっている問題”
（三村）
ロッチっぽい？
（内村）
これ誰ですか？
これ 僕です
もともと僕がネタを書いて
やってたんですよ
「レッドシアター」の途中ぐらいから—
毎週 新ネタを作らなきゃいけない
みたいになってきたときに—
作家さんとかにも
入っていただいて 一緒に—
３人 プラス 作家さんで
ネタを作るようになったんですよ
（坪倉）そこから谷田部が だんだん
ネタに対して意見を言うようになって—
そこから 僕の今まで作ってたネタを…
（坪倉）
“俺 こういうの やりたくねえな”と
ロッチっぽいネタを
やりたいって—
言葉に
出しちゃうの？
（坪倉）
シチュエーション
とか そういう…
（ナレーター）
杉山いじりや—
谷田部いじり
ではなく—
シチュエーションに
沿った—
キャラクターを
演じ—
物語を展開させる
そんなコントに—
憧れているという
谷田部
お前のはさ なんか
ボケの応酬なだけでさ—
みたいなことを言いだしてきて—
そういうの作ろうよ
みたいな感じで言って—
でも 自分は
ゼロから作んないんですよ
（三村）ほほう
（坪倉）それを ちょっと僕は…
できたやつに 文句 言うだけ？
一時期 たぶん
みんな そうだったんですけど—
杉山をいじるネタ １回やめない？
みたいになったんですよ
（谷田部）
ほんで どうしたらいいかなって
考えたときに…
（杉山）
違う違う それ…
あの たぶん… 違う違う—
ロッチっぽいっていうか
あれでしょ？
（杉山）なんか 要は
誰かをいじるネタじゃなくて—
普通のシチュエーションにある
コントという意味の—
谷田部は 昔から そういうの
好きなのは好きなんですよ—
もともとね
分かるけど それを—
だったら
作ればいいじゃんっていう話
（内村）あら？
なんか急にね 潔かったな
それは 投げられちゃうと—
作んなきゃいけなく
なっちゃいますから
（三村）
なるほど 作るのはイヤなんだ
（大竹）作れよ！
でも ロッチっぽいっていうか
普通のネタがやりたいんですよ
まあでも 謝ったから 今
（坪倉）
そうですね　はい 解決です
（三村）次 行こう
（谷田部）次 行きますか
今の問題について—
我々 我が家の周りの人物は
どう思っているのか—
スタッフさんが
聞いてくれたそうなので…
えっ 誰だろう？
（谷田部）こちらをご覧ください
中学校が 僕が同級生で
高山(たかやま)のほうが高校で同級生
（ナレーター）
谷田部・杉山とは
中学の同級生—
山口(やまぐち)さんと—
高校の同級生
高山さん
（杉山）
テレビ用ですわ
これも
でも なんか
ちょっと やっぱり…
そういうところが
ちょっと…
（杉山）
ほら 怒られちゃう
かなって—
気にしてたぞ
…が
先に来ちゃうから
（杉山）
ほら キレるから
…て
俺は ちょっと—
思ってるとこ
あったんですよね
（杉山）大丈夫
怒らせないから
（スタッフ）我が家のファンと
お聞きしたんですけど…
（ナレーター）
10年近く—
谷田部を
応援している—
通称 まるじさん
ああ はい
まあ
それはそれで—
いいんじゃ
ないのかな
その… うん はい
（杉山）うちの
親父(おやじ)なんですけど
（坪倉）
何 言ってんの？
（ナレーター）
最近は ガッキーが
お気に入り—
杉山のお父さん
光一(こういち)さん
（内村）若いね
（坪倉）
この人 何も
考えてねえから
（杉山）
まあまあ まあね
難しいよね
（坪倉）
言えないんかい
（坪倉）息子
褒めりゃいいじゃん
（谷田部）これは
うちの子です
谷田部の妻です
…と 子どもです
（スタッフ）よろしくお願いします
（谷田部妻）お願いしま～す
（坪倉）いい人だね
（内村）できてるな
（坪倉）できてますね
（坪倉）
ラブホテル？ これ
（杉山）
ラブホテルで
撮ってねえだろう
（ナレーター）バレンタイン前日
わざわざチョコを買ってきてくれた—
谷田部の奥様
（坪倉）いい子なんですよ 奥様
私は 我が家の—
主に 坪倉さん
なんですが…
（ナレーター）
坪倉のファン歴10年
現在 大学生のこちらの女性
（ナレーター）
では突然 ここで問題です
（谷田部）
さあ 突然 問題です
（大竹）何だ？
このあと
いったい—
何と
言ったでしょうか？
ボードに書いて
お答えください
はい　僕は これだと思いますね
はい じゃあ 大竹さん
（大竹）ロッチっぽいネタを
やりたいと言ったら—
この人は…
杉山さんが
いらなくなっちゃうじゃないですかぁ
いや そうですね
こうなるとね　うん
（三村）言っちゃうんだろうね
はい　坪倉ファンだから
（谷田部）じゃあ 三村さん
はい
まあ あの… ロッチのネタを
やりたいって言ったら…
まあ スキー場のネタは
はばがせまいですよね
…っていうことを言いだした
（谷田部）なるほど
ボケてくるんだね
（坪倉）なるほど
（内村）はい
はい じゃあ 内村さん
すっごい真剣に…
技術的に無理だと思います
（三村）分析してるんですね？
ああ～ 言いそうだな この子—
ほんと坪倉のこと 大好きだからな
早く 答え 知りてえな
ほんとだよ
じゃ 僕も一応 はい
じゃあ 杉山さん
ロッチのネタ
やりたいって言ったら…
じゃあ 見に行かない
一応 ３人のを見に来てるって
言ってくれてるんで
さあ いいですか？
（坪倉）じゃあ はい
（谷田部）はい
（谷田部）何と言ったでしょうか？
え？ 坪倉さん 抱いて～
（杉山）関係ねえな！
（杉山）
質問 関係なくなっちゃった
（大竹）そんな話…
もう どうでもいいんだな
言っても おかしくないけどね
（三村）そういう見方すっと…
やめろ！ やめろ！
えっ 何て言うんだろう？
きれいな女の子だからね
（ナレーター）正解は こちら
…って
すごい思います
（スタッフ）
我が家として？
はい
（大竹）すげえ
（坪倉）
いや ありがとう
（谷田部）すごいな
（三村）
終わったことなの？
（坪倉）
（大竹）ファン
やめたんですね
全部 いいこと—
言ってますね
やっぱり
確かにそう
やっぱり10年以上
見てくれてるから—
僕たちより
気付いてる
第三者の目というか
そうなんですよね
…今のＶ見て
疲れちゃうんだ
谷田部だけで
パンパンだな これは
さあ 続いては
この人の諸問題から
行きます
（杉山）また谷田部じゃねえかよ
（谷田部）ごめんなさい！
ビックリしたよ
この人の諸問題から
行きます
（杉山）また谷田部じゃねえかよ
ごめんなさい！
（内村）
自分で自分を
ドッキリ…
自分でドッキリかけてる
ビクビクビク
いや マジ
ドッキリかと思ったんですよ
（谷田部）びっくりした～
自分で置いたんだから
さあ 続いては
この人の諸問題から
ジャン！
（谷田部）さあ
坪倉さんですね
（杉山）
おのおの あんのか
（坪倉）あります？
今 見てる分には
なんか 坪倉はなさそう
（大竹）なさそうだけどね
じゃ ちょっと あるのかどうか
ちょっと クジ引いてみましょうか
（杉山）クジではないです
テーマね
（杉山）
“テーマを引いてみましょう”が
いいんじゃない？ 谷田部さん
（杉山）クジじゃないから
当たり出たら
“やった”みたいなのあんの？
あの形は全部 クジなんだ
（杉山）
谷田部ん中では クジなんですね
（大竹）バカだな あれ
（谷田部）テーマを引いてみましょう
行きます
ジャン！
（三村）
これ 誰だよ？
誰？ 誰？
僕は ちょっと ほんとに
たまにヤダなって思うのが—
ネタ 作ってるじゃないですか
“こういうアイデアどうかな”って
まずＡパターン出すじゃないですか—
…で 黙ってるんですよ
Ｂパターン
“じゃ こんな感じ どうかな？”
（谷田部）黙ってるんですよ
５分ぐらいするんですよ
無視 ずーっとしてるんですよ
どっちもイヤだって
せめて言ってくれれば—
違う方向で考えるのに—
全然 答え 出してくんないんですよ
脳の中で まとめてんじゃないの？
（坪倉）まとめてるんです
（大竹）可能性を全部 探ってんだよな？
だから ちょっと黙ってて
っていうことなんですよ
（坪倉）
その２つとも…
…どうしようかな
っていう
（大竹）
気ぃ使ってな
バンとは—
言えないもんな
“それ ない”って
ほんとは言いたいんだろ？
（坪倉）言いたい
（坪倉）言いたいけど
言ったら傷つくし
（杉山）ちょっと考えてあげて
（大竹）坪倉 正解
（杉山）なるほど
だって 瞬時で
ないやつ言うんだよ だって
もう 瞬時で“それ ない”って
（杉山）どういう感じを出す？
（杉山）提案したのに…
提案してみて
何か提案してよ
じゃあ 例えばさ—
今度の ７日ぐらいに
ネタ作り ちょっとやろうよ
ネタやるのは いいよ
ネタの内容を…
なんで スケジュール発表？
（杉山）“あそこのボケをこうしよう”
みたいなことを言わないと—
“ない”が…
…になっちゃうから
日程じゃないんだ
谷田部さん
（大竹）
日程じゃなく
ネタの—
題材だよ 題材
（杉山）誰も
分からないから
違うんだ
そういうときもあるんだよ
今 ネタの話じゃん
シチュエーションのね
ちょっと頂戴
例えば 刑事と医者がとか
（杉山）刑事と医者がいて
医者が拳銃と間違えて—
注射 出しちゃうのは どう？
みたいな
（大竹）“ない”って
言われていいのかどうか
俺のやつに乗っかるなよ
（杉山）俺の流れのやつをもらって
“ふざけんなよ”から始めないで
（杉山）編集さんが大変
う～ん
（坪倉）
そのネタはないっていう
察して もう
察しがね まあ必要…
察しが必要だね それは
（坪倉）俺が携帯いじったら
察してくれよ もう
あんなに…
なかなか
いないよね？
（内村）あんなに
感情を揺さぶられるの
まあまあ じゃあ…
１回 謝って
（坪倉）謝んの？
（杉山）今まで—
無視しちゃったから
ってことでしょ？
誰に？ 谷田部に謝んの？
それは 僕
ちゃんと否定も何もせずに
無視して すいませんでした
憎たらしい
（杉山）ヤダ もうヤダ 俺
この収録 続けたくない もう
憎たらしい
（大竹）
何やってんだよ
お前！
今のは 谷田部さんの
おしゃべりの場所だよ
ごめんなさい ごめんなさい
（大竹）終わりましたか？
みたいな顔してたよ
（谷田部）
ごめんなさい
すいません なんかもう
（谷田部）すいません
じゃあ 次 行きますね
さあ 最後は
この人の諸問題から
こちらです ジャン！
（谷田部）
ああ ねっ
見て分かるとおり—
杉山さん
なんですけども…
（大竹）
プロレスラー？
（杉山）
プロレスラーじゃ
ないです—
一応 僕です
（三村）髪の毛
あんなんだった？
（谷田部）
すごいな これ
さあ 行きますよ
（杉山）いや～
ありそうだな もう
こちら
“杉山は本当にテレビに
映りたいのか問題”
（内村）これは誰ですか？
はい 坪倉さん
僕です
あの…
（大竹）そりゃまあね
汚らしいってことね
（坪倉）ほんとに汚らしいんですよ
結構 今日は ちゃんと
メークさんとか やってくれてるから—
まだ ギリですよ これでも
（坪倉）
でも やっぱ ふだんのときとか…
磨いてなくはないでよ
（坪倉）メークとかつかない
ネット番組とかあるじゃないですか
そういうときも 一応なんか
正装じゃないですけど—
襟付きで
やるとき あるんですけど—
小ぎれいに見えて
ここら辺の襟とか すげえ汚いんですよ
そういうときを
ちゃんとしてほしいなという
なるほど
（坪倉）太っててもいいんだけど—
何だろう？ かわいくないんだよね
意識としては どうなの？
あの… 歯は一応 磨いてるんですけど
ホワイトニングしてないから もう
年が年なんで
（大竹）汚くてもいいんじゃないかと
そうです
まあまあ それは確かに
歯は ちゃんと
きれいにしといたほうがいいよ
ホワイトニングとか行ったほうが
いいんじゃねえかは 分かります
（杉山）まあまあ 確かに 分かります
この件に関しては まあ そうですね
なんで…
（坪倉）どうしても
ずっと伸ばしてるけど
（大竹）後ろの？
（坪倉）何なの？ ここは
ねえ 何か隠してるの？ ここに
隠してはないんです
僕 今
ちょっと これは まあまあ…
（坪倉）
そうなんですよ
（大竹）なんで？
髪の毛 鏡に映して こう自分で
（三村）自分じゃ無理じゃない？
そうなってくると
後ろが無理なんですよ
だから こうなっちゃうんですよね
（三村）いやいや
後ろ それ 要らないよ
（杉山）
だから だけど 見えないんです
行きゃあ いいじゃん お前
（杉山）行きゃあ いいんですよ
だけど 今 俺…
（坪倉）知らねえよ
（三村）
知らないよ それ
（坪倉）じゃ 切んなきゃいいんだよ
（大竹）“でも”じゃないんだよ
行きゃあ いいじゃねえか
行きゃあ いいんですけど 今は…
見えるとこしか切れねえじゃん
（杉山）だから 見えるとこしか
切れないから こうなっちゃう
（大竹）知らねえよ
（坪倉）なんで行かないの？
じゃあ 行く行く
洋服も買いに行く
美容院も ちゃんと
月に１回 行きなさい
（坪倉）いい？
（杉山）はいはい
月に１回 行かないんだ
面倒くさいの？ 何なの？
（坪倉）１年に１回ぐらいです
（大竹）１年に１回？
あと どうしてんの？
そうそう
そういうとこですね はい
よろしくお願いしますね 月イチで
（杉山）分かりました
あと やっぱ…
いや まあまあ
だから—
そのイジり方にもよると思う
それは
それ あんまり好きな人は
逆に いないじゃん
（坪倉）いや でも おいしいじゃん
（杉山）
おいしいと思うときもあるし—
ヤダなって思うときもある
すごく人を… 何て言うの？
下に落とす言い方とかさ—
バカにし過ぎるとか
それは イジりを超えてんの
そういうのは よくないと思う
だから“ブタ”とか
遠回しに言う分には—
ツッコめるんですよ
その なんか…
…とかって—
もう それ
イジり 超えてませんか？
（杉山）だから
まあまあ 極端なこと言ったらよ
だから あの…
違う違う
すいません
極端なこと言うと—
オバサンに対して言える範囲で
言ってきて
（坪倉）
オバサンとして扱えばいいのね？
そうそう そうそう
でも やっぱ
床屋さん 行くべきだと思う
（杉山）それは
じゃあ １回 行ってくるから
（大竹）なんで 自分で
切っちゃってんだよ お前
（三村）衝撃だよ
切りたく
なっちゃうんです
（内村）
１回ちゃんと
さっと切って—
舞台 立ってみたらいいよ
１回 だから 後ろの髪を
こうやって 自分で見てみ
（三村）見えるぐらいあるから
ああ あるんすよね はい
それ 要らないんじゃない
これ 要らないんすよ
でもね 切れねえんですよ…
すいません
何 はやらそうと
してんだよ
今日のひと言
“自分で切っちゃってるから”
（大竹）知らねえよ
（谷田部）さあ
続いてのテーマに行きましょう
これです
“杉山が進行役を
あまりやりたがらない問題”
（坪倉）どういうことですか？
これ 僕
なんですけど
谷田部なんだ
ふだん３人のときは
誰が進行なの？
大体 坪倉です 今は
（大竹）
そのイメージだな なんとなく
今は そうですね
（坪倉）最初の頃って
（杉山）僕でしたよ
（坪倉）僕のイメージは
なんか勝手なイメージですけど—
ツッコミの人が進行したほうが
スムーズかなって思ってたんで
（三村）ほんとはね ボケたいもんね
（坪倉）そうですね
（坪倉）そっちのほうが
僕にとっても自由に—
できるかなと
思ってたんですけど
最初の頃は 僕も そう思ってて—
坪倉さん それとも 杉山さん—
どっちが進行しますか？
って なったときに—
僕は杉山のほうに
やってほしかったんで—
“杉山やれよ そしたら
坪倉も たぶん自由にできるし—
やればいいじゃん”って言うと—
“いや～”みたいなことを
言うんですよ
（谷田部）あんまり その
やりたがらないんです 進行役を
なんで 進行役を
やりたがらないかっていうと—
ただ 面倒くさいんだと思うんですよ
これはもう—
きっぱり
言いましょう
これ ちょっと じゃあ
話し合ったほうがいいんじゃない？
（杉山）そうですね
これはもう これは違う
ずいぶん
久しぶりの感じしちゃうぞ お前
（三村）
この浅草の感じ
好きなのよ
（坪倉）
そうですね—
あんまり行って
なかったですね
俺も行ったほうがいい？
（谷田部）だって
どう思うか ちょっと…
（杉山）そうだね
（坪倉）はい
（内村）酔っ払いになっちゃう
俺は…
“できない” それか
面倒くさいじゃなくて—
“できない”って言ってくれれば—
俺は“じゃあ もう 坪倉やってよ”
ってなるけど—
“できない”とか言ってくんないで—
“いや～ 俺は別に”みたいな
すかした感じで来るから
いやいや 全然いいよ 俺が進行でも
（杉山）これは
マジで１個 言うよ
あの やっぱ
先ほどの問題にも出たけど…
見た目の問題があって—
俺は 進行はできるが—
坪倉さんのほうが
画(え)がいいんじゃないかと思いまして—
こうなってます　どうですか？
（ホイッスル）
“友達できた”
じゃねえよ
（大竹）
決まった 決まった
見た目 見た目 ほんと それは
（三村）決まったわ
（内村）決まった
（谷田部）そういうことか ごめん
（杉山）そういうこと
俺も 自分では言いたくないのよ
谷田部さん
（三村）説得力あったな
画が きたねえんすよ
…で よくなるから
そうなんです
そうすると でも—
こっちの声が
聞こえなくなっちゃうっていう…
まだ 杉山さん
いっぱいありますからね
これだ
“坪倉がいない仕事だと
杉山が少し偉そうになる問題”
（大竹）
くだらねえんだよ
知らん　俺は
知らないよ それは
（谷田部）
はい 僕です
こいつしか
いないでしょう
あの… よく
分かんないんです
そっち行って そっち行って
（杉山）なるほどね
（杉山）
俺 よく分かんない
（谷田部）
言わしてもらうわ
（杉山）
いいよ いいよ
そういう仕事があるんですね
なってそうだもんな
どういうこと？
坪倉がいないときに—
たまに 杉山と僕で
ロケ番組 行ったりするんですよ
（杉山）はいはい はいはい
俺 ふだん
坪倉がいるときは坪倉に—
こうこう こういう流れで行くから
とかって—
相談したりするときが
あるんですけど—
それを 杉山に相談するじゃないですか
（坪倉）そのときはね ２人…
（杉山）そのときはね
そうすると—
“いや それ なんか
あんま おもしろくないから—
違うんじゃね？”みたいな—
僕のアイデア
バッサリ切ってくるんですよ
それ さっきの だから
ネタ作り問題でも そうだけど…
…ボケって
（杉山）言いだしたら
あなたも 芸歴そこそこ—
僕とコンビから
20年ぐらいやってるわけですから—
だから 俺は 偉そうじゃなくて
谷田部のためを思って言ってるし
じゃあ 分かった
もう何の番組だか言いますよ
杉山が大体 得意な番組で
すごい調子に乗るんですよ こいつは
こいつ パチンコが大好きで—
パチンコの番組に 僕も一緒に
たまに出るんですけど—
そんとき
すごい調子に乗ってるんですよ
例えば
なんか俺が もう…
春 オンエアなんですけど
その番組が—
冬 撮ってて
雪がすごい積もってたから—
オープニングで
それ 俺 イジったんですよ
“めっちゃ降ってるじゃん”
みたいに言ったら—
こいつが マジで…
ツッコミでも何でもない—
“お前 この番組に
そういうの要らねえんだよ”
“何 お前 そんなこと言ってんだよ”
みたいなことを言ってきて—
オンエア見たら
思いっ切り放送されてたの
（杉山）何が不満？ 何がヤなの？
それはもう偏見
どう思ってんだよ？
（谷田部）
お前は あっち座れ
（坪倉）ヤダよ
（谷田部）早く！
それは 俺…
そういう感じが
ずっとあるでしょ？
（坪倉）だから その…
谷田部のボケに対して—
冷たいときはあるよ
（杉山）うん
…そこ
拾っていかないとさ
そうだよ
（杉山）極力 それはね
拾おうとしてるよ もちろん
（坪倉）最悪
２人でスベりゃいいじゃん
（杉山）まあ そうなんだけど
お前さ… お前—
谷田部が
つまんないボケしたときに—
１人だけ殺そうとするじゃん
（谷田部）そう
そうだよ
そう
谷田部 待て 待て
お前“そう”って言ってるよな
ボケのテーストを変えろ じゃあ
（谷田部）
違う　そういう
ことじゃない
（谷田部）ツッコミとは何だ？
（杉山）違う違う
俺も助けに行くんだよ—
行くじゃん
でもね ケガしちゃうの
そりゃもう ３人一緒だよ
誰かがスベったら
それを助けに行こうと 自分も死ぬ
（坪倉）逃げんなよ
じゃあ 絶対だな？
絶対だ
よく見がちなのは—
お前ら 俺のこと
よく見捨てるよな
それは お前が
そういうキャラで…
（杉山）それはもう 仲良くやろう
でも 谷田部も ほんとに
死なないようにしなきゃダメだよ
（杉山）そうだよ そう
頑張る！ めっちゃ頑張る！
意識は もう すごいある
じゃあ お前が放ったボケは
すごい考えたうえで放ったやつね
分かった
（杉山）…てことね？
（谷田部）ああ
（杉山）じゃあ 助ける オーケー
（坪倉）オーケー
（谷田部）大丈夫
（杉山）分かった　じゃ 助け合いね
（谷田部）それは お互い助け合って
（杉山）オーケー 分かりました
（杉山）分かりました
イラッとして ごめん
（谷田部）ごめんな
（杉山）悪かった ごめんな
（三村）じゃ １回さ そのロケの—
２人のロケの感じ
ちょっと やってみてくんない？
（坪倉）そうですね
どうなるのか
だから 谷田部が…
軽ボケを入れるのね
さあ ということで—
本日のホールに
やってまいりましたけどね—
季節は まあ 春なんですけど—
まあね 収録日は ちょっと冬で
そうね
まあね 今回
坪倉さん いないんですけどね
（杉山）まあね
２人で やっていきましょう
今日ね 植毛してます
ウソつくなよ お前は
（ホイッスル）
いまいち…
（坪倉）違う 今のも
俺がいないのは なぜかっていうと—
俺が植毛 行ってますって
ボケでしょ？
伝わりづらいんだ 今のだと
そう 谷田部が植毛してます
みたいな
“俺 自分が植毛してます”みたいな
よく分かんない
“なぜ いないかって言うと”で
違う振りをしといて…
（大竹）最悪だわ
（内村）最悪！
（杉山）最悪！
（坪倉）こいつのボケ
超つまんねえじゃねえかよ
（杉山）だから… だから 違う
ああいうのも ほんとあるの
ほんとに あるんです
（杉山）
ああいうのが ほんと あるんです
（大竹）最悪だな あれ
（坪倉）最悪だよ
あっ 杉山問題 これがラストですね
行きます はい
“ブルゾンちえみ問題”
（三村）何？ それ
（坪倉）
これ 僕です
（内村）
どうしました？
これは 去年の話なんですけども—
ええと… まあ 何組かで
地方の仕事があって—
そのとき泊まりだったんですよ
打ち上げもあって
みんなで お酒 飲みながら—
楽しく 何組かで—
先輩も後輩も入り交じって
飲んでたんですよ
…で その打ち上げが
終わるぐらいのときに—
なんか 外 行こうとしたら
ブルゾンが泣いてるんですよ
おもしろそうだな
もう すでに おもしろそうだな
ブルゾンが泣いてるわけですからね
泣いてるんですよ
その打ち上げの楽しい席で
その時点で
売れっ子ですよね スーパー
（坪倉）もう売れっ子です
（大竹）スーパー売れっ子
（坪倉）はい
そしたら…
そのとき ブルゾンは—
営業に行くのが
初めてだったんですよ
１回目やって まあ ちょっと
至らないところもあったけど—
ほかの芸人さんたちで—
“ここ もっと こうしたほうが
いいんじゃない”みたいのを—
その昼間の
仕事中に言ってたんですよ
そんで あとあと聞いて
そのブルゾンが泣いてて—
“どうしたの？”って言ったら—
“いや 何でもないです”
みたいな感じで—
“すいません”みたいな感じで
外 バッて行っちゃったんです
マネージャーさんがいたんで—
そのあとにマネージャーさんに
帰りながら聞いたら—
“どうしたの？”って言ったら—
“いや ちょっと”
（坪倉）
“ちょっと—
泣いちゃって”って
言って—
おや？ と
何をやってるんだ？ あいつはと—
僕 思いまして—
杉山に電話したんですよ
“お前 ブルゾンに何か言ったか？”って
“酒 飲んで何か言ったか？”って
（坪倉）“いや 関係ないことないよ
お前 後輩が泣いてんだからさ”
“何 言ったんだよ？”
酔っ払ってて—
キレてるんですよ ちょっと
“いや じゃあ もういいや
じゃ とりあえず来て 今”
“ホテルまで帰る途中の
コンビニにいるから”って言って—
…で 来たんです
最初のときは—
“もう１軒 俺は ほかの人と行くから
ヤダよ”って言うから—
“いやいや そんなこといいから—
今 それどころじゃないから来て”
って言って
“とりあえず ブルゾンに謝れ”
“なんで謝んなきゃいけねえんだよ”
（坪倉）とりあえず来たんです
コンビニまで
（坪倉）そしたら 結構
コンビニの前で言い合いになって
それ 覚えてる？
それは覚えてる
そのあと すごい
いろいろ言ったの覚えてる？
何 言ったか
それは 覚えてない
（坪倉）俺が
“何 言ったの？”って言ったら—
“覚えてない”
“じゃあ もう覚えてなくても—
ブルゾンが泣いてんだから謝れ”って
言ったときに お前は—
“俺が 後輩に
何 言ったって関係ねえだろ”
うん…
（坪倉）“先輩芸人は
後輩に何 言ったって—
関係ねえんだ”って言ってたろ お前
（坪倉）それは違うぞと 俺は
（杉山）なるほどね
（坪倉）そう
それは違う… うん
…で 一切
謝んなかったじゃん そっから
そのときね うん
最終的に３人で話し合ったんです
（坪倉）ホテルの部屋で
（大竹）杉山なしで？
（坪倉）杉山も入れて
ブルゾンが
その なんか いろいろ結構—
もめちゃってるっていうのを
気にして—
わざわざ部屋まで来て—
“私が悪かったんです
すいませんでした”—
みたいなこと
言うんですけど—
そのときに もう
ブルゾンも謝ったから…
ブルゾンが謝る意味も
分かんないんですけど—
“なんか 泣いちゃって
すいません”みたいな
“じゃあ 杉山 謝れ”って言っても
そのとき 謝んないんです 一切
昔から
もう30代前半のときから—
酒癖が悪いって
僕は叱ってたんです
（坪倉）注意してたんです
もうやめなさいって
（坪倉）でも やめない
…で 次の日—
“お前 覚えてるか”って言ったら
覚えてない
だからもう そのケンカのとき
コンビニの前で—
お前 いつも覚えてないって
言うから 俺…
たぶん覚えてないんですけど
ずっと撮ったんですよ
ええ！
マジで？
いや～ お前 マジで…
その映像は ないわ
あるよ
うわ～ すげえな
もうヤダな
見たくねえけど
見たいわ
俺 これ
見たくないっすわ～
（杉山）
あの状況で撮ってたの？ お前
（坪倉）何て言ったんだよ？
ブルゾンに何て言ったの？
（坪倉）知らねえ
じゃねえんだ—
ブルゾンは 現に
傷ついてんだよ
（坪倉）
ちゃんと考えろ—
後輩だから 何でも
言っていいのか？
後輩だから 別に…
…って言っただけ
（坪倉）
先輩だからじゃない
人として
（坪倉）酒を飲むな
（坪倉）
酒 飲んで後輩を
傷つけるのは…
（坪倉）なんで？
（杉山）逃げねえよ
（坪倉）じゃ 何 言ったか言え
（坪倉）何だよ？
（坪倉）
３時間前だよ
（坪倉）お前
覚えてないんだよ
何だよ これ
（大竹）すげえな～
（内村）すげ～な～
（坪倉）こういう感じなの 口調が
（大竹）
坪倉も 詰めてる
からね 結構
（坪倉）そう
詰めてるんですよ
さすがに 40になって—
俺 酒のことで また
もめたくないと思ってたんで
もう直ってんだろうと思って
久しぶりに飲んだら—
後輩 泣かしてるし
谷田部を呼んで…
（三村）これ 酔ってますよ これは
（大竹）完全に これ もうダメでしょう
右上に“逮捕２時間前”って
書いてあっても—
おかしくないもん これは
（大竹）これは ひでえ
（坪倉）僕が これを持ってきたのは
もうほんとに—
そのあとにホテルで話したときに—
“杉山 こんなんだったら
俺はもう つまんない”って
“お前らに酒 飲んで
ごちゃごちゃ言われんのはヤダ”と
“お前らとやってても
何にも おもしろくない”と
“もう１人でやったほうが
楽しいわ”って言って…
…ぐらいのこと
言いだしたんすよ
（坪倉）それを言われて…
なるほど この きっかけなんだな
（坪倉）それが きっかけで
解散まで言って 次の日—
“覚えてるかどうか分かんない”
って言うから—
謝ってくるかなと思ったら
謝ってもこない　でも—
僕は そこを言いたいんじゃなくて
そのあとに…
（坪倉）
それは分かるんです
なんか…
（坪倉）なのに 謝ってこないし—
なんか 全体的に芸としても
ちっちゃくなっちゃってるし…
これは もう
（三村）谷田部も しゃべれよ
（谷田部）
いや これ もうね
大変なんですよ
（三村）
これはいいぞ
この話
（谷田部）もうね—
杉山と坪倉に 亀裂が すごい
生まれちゃってですね—
この事件のあと もう
（坪倉）それで そのあと—
まあ マネージャーさんも
この話は知ってますよ
それで
マネージャーさんも心配して—
“じゃあ しらふで—
３人プラス マネージャーで
話し合いましょう”って言って—
話し合いの場を設けました
普通にしゃべった
…で 杉山は なんか—
“悪いっていうのは
ちょっと はい 思ってます”—
みたいなこと言ってて—
谷田部が…
谷田部とマネージャーが—
“じゃあ 杉山さんが誘って…
坪倉さんを誘って—
喫茶店でも何でもいいから
２人っきりで話して—
謝ってください”っつって—
“分かりました”って言って
そっから一切ないでしょ？
悪いって思ってんのは 分かんだよ
悪いとは思ってます それはね
その件に関しては もちろん
別に 俺も—
そこで それを気にしながら
なんか 俺に遠慮してるし—
…が イヤだったの ずっと
うん…
これ でもね…
これも 坪倉には 俺
絶対 言うなって言ったんだけど…
その…
（谷田部）もう ちょっとマジで—
俺が言ったって言ったら
もう意味なくなっちゃうから—
とりあえず 俺
“坪倉んとこ行ってくれ”と—
年内に ちゃんと自分の中で—
去年… 年内に
自分が どういう思いなのかとか—
自分が どういうことを反省したのか
全部 考えたうえで—
“坪倉に会いに行け”と—
“２人で絶対 会わないと
先 進まないから”って
（谷田部）これを
俺に言われたから行ったんじゃ—
意味がないというか 気持ちの
意味のないもんだから—
“頼むから行ってくれ”って
俺 日テレの楽屋で１回言ったの
（谷田部）そっから１か月後
“行ったの？”と—
12月の年の瀬前ぐらい…
12月頭ぐらいかな
そしたら…
…って言うのよ
（谷田部）そこで俺 もう ブチギレて
２時間ぐらい こいつに言ったの
そしたら こいつ…
…まで
言いだしたから—
ほんとに頭来て バーッ言って—
そしたら なんとなく
納得してくれたのよ
ほんで“年内には 絶対行くから”って
言ってて…
結構 ２月も真ん中だね
仲介のオジサンね
イライラしてますね
ちょっとは縮んでんのかなと
思ったんですよ こう 距離感が
いや その… この件に関して
もう責める気もないし—
だけど それを 僕は—
それのことを気にしながら
ずっと この３人でやってるのが…
そうね それは…
お前が めちゃくちゃ
気ぃ使ってんじゃん 俺に
（坪倉）楽屋でも なんか
話しかけていいのかどうかみたいな
そうだね… なんか 違う—
まあ 正直言って… 何だろう？
…っていうのも
あるのよ
だから この… 何だろうな？
そのときに まあ 何だろう？
ここから どうするとかいうのを…
何だろう？ もう…
（杉山）あのね 違う—
悪いっていう気持ちは
もちろんあるし—
このままじゃいけないなっていう
気持ちも もちろんある
だから 俺は 別にいいよ
別にもう そこは
もう謝んなくてもいいや
うん
（坪倉）なんか ちっちゃくなんないで
ほしいんだよ　気にし過ぎて
（坪倉）だからと言って
酒 飲めっていうわけじゃないよ
まあまあ 分かる分かる
だけど…
（坪倉）つまんなく
なってんだよね
（杉山）なってるなと思ってる
（坪倉）うん
だから さらに こういう—
自分は 酒 飲んで こんなこと
してなかったっぽい—
いいやつに
しようとしてるじゃん？
うん まあ それは…
いいやつに映ろうとしてんじゃん
（坪倉）もう いいんだよ
悪いやつで… 悪いやつで—
もうヒールでいいから—
それで行こうよ
変に縮こまってほしくないと？
全部 どこにでも出そう この映像
この映像は もう ほんと
ここだけにしてもらっていい？
これは もう あの…
（坪倉）こういうやつなんだって
いや これはダメ
もう これは ここだけ
こういうやつだったってことは
覚えといて
（杉山）覚えとく　これは ひどい
（坪倉）ひどいでしょ？
（杉山）ひどい
これに関しては ちょっとごめん
これに関してだけじゃない
いっつも こうなる
こうなるんだ　じゃあ…
（杉山）ほんと
それは 今まで
いや こうなんないでって！
だから 今後 なんないように
気をつけるから
（坪倉）違う なんないで！
分かりました 分かりました
その
“分かりました”
（谷田部）絶対 ウソだもん！
（坪倉）なっ
ウソだよ ウソつきました
（坪倉）ウソだもん
１回 信じてよ
いやいやいや
（杉山）何回も信じてるか
何回も だまされてます
（杉山）何回も信じて
裏切られてんだよな そうだな
（坪倉）40だよ 40
そうだな 40だしな
40で こんなんなって
怒られるやつ いる？
いや これはもう ダメ
これはもう アウトです
（坪倉）アウトだよね？
（杉山）アウト はい
嫌われるんだったら
嫌われるのに もう徹しなよ
そう それでいいんだ
いや でも…
嫌われる要素 いっぱい
こいつは嫌われる
（三村）嫌いなのかよ
こいつは 俺も嫌いですもん
（坪倉）反省してますね？
（杉山）はい
もう今後 二度とないように！
分かりました
すいませんでした それは
（坪倉）…で
もう縮こまんないように
はい
この場で出て
よかったですよ
（坪倉）すいません！
（大竹）よかった よかった
（坪倉）
時間 使わせちゃって すいません
（三村）すごく いい場だったわ
（内村）ああ～ よかった
最終的に もう
杉山が悪(あく)ってことが分かった
結果 そうなったね
（内村）すごいな この写真
この映像は もう
消してもらっていいですか？
反省しました
すいません ほんとに
（大竹）このブタ野郎 もう最悪だ
こいつは最悪です
（杉山）
いや～ そうですね
プリントアウトして
（三村）
ちゃんと考えろよ
って言ってんのに…
（大竹）沿えてね
（内村）貼っときなさい
はい 分かりました
さあ ということで—
我が家の諸問題お片づけコーナーは
以上となるんですが—
最後 我が家全体について
今後どうすればいいのか—
周りの人たちに
聞いてきたそうなので—
こちらをご覧ください
（坪倉）
俺の友達だ
（ナレーター）
坪倉の
中学の同級生で—
我が家
結成当初から—
ライブなどに
足を運ぶ—
横山(よこやま)さんと池野(いけの)さん
ええ～？
（坪倉）暗くなっちゃった
（坪倉）俺？
（ナレーター）
当然 谷田部のことも知っているが—
杉山とは小・中 一緒で
同じサッカー部でもあった宝迫(ほうさこ)さん
分かんない
ですけど まあ…
（谷田部）出るんだ
（坪倉）確かにね
まあね…
（坪倉）
他力本願 他力本願
（坪倉）怖い
（ナレーター）
では ここで 再び問題です
（内村）はい
（谷田部）はい 内村さん
結婚してもらえませんかね？
（大竹）坪倉に言ったんだ
（内村）うん 坪倉に
はい 坪倉さん
あの さっきから言ってる
杉山って誰ですか？
（谷田部）
知らなかったパターンね ずーっと
しょっちゅう来てるけどね この人
こんな目立つのにね
（杉山）はい
（谷田部）はい 杉山さん
余談なんですけど—
坪倉さんの番号
おしえてもらえます？
（三村）可能性あるよ
（谷田部）そうね
（杉山）すごく ほんとにファンなんで
（三村）これじゃないの？
あっ 三村さん
余談なんですけど—
私 Ｈカップなんです
（杉山）ちょっとグッと来ますね
（坪倉）グッと来ますよ
余談レベルじゃないですね
（大竹）これは
完全に余談なんですけど
はい
（谷田部）じゃあ 大竹さん
小林(こばやし)さん 太りすぎじゃない？
（大竹）
気になっちゃった
（内村）完全な余談
（杉山）ほんとの余談ですね
（三村）目の前にいるからね
目の前でインタビューしてる
ディレクターさんね
あっ あと ちょっと…
（谷田部）キツいな
でも
かと言って…
（坪倉）
好きなのか？
この人 ほんとに
（杉山）
ほんとに ファン
なのか？ この子は
（三村）
好きすぎて
こういう—
ダメ出しが
出ちゃうんじゃない
（大竹）この人
すごいね
（坪倉）
結婚したほうが
いいと
社会的に—
自覚を持ったほうが
いいんじゃないかと
責任持った方向に—
自分から責任逃れを
してるって—
ことですよね
僕たちはね
あんな きれいなね ファンの方に
それ言われて—
２人は どう思うわけ？
でも その気持ちは
あるんですよ
結婚したいな
みたいな
“セ”って 今 言ったよね？
セは 全員したいんだ セは
セだけで言わないでください
（ナレーター）
以上で…
さあ そして最後は…
…で 締めたいと
思います
実は 今回 僕が
手紙を書いてきましたので… はい
２人に書きましたんで これを…
書いてあります
谷田部さん
（大竹）
これはクジだね
（杉山）
誰がってこと？
（内村）じゃ
引いてみてください
はい 引きます
谷田部さん
書いたの—
読まなくていいの？
代読は 内村さんです
（大竹）
内村さんに—
読んでもらったら
いいよ
谷田部の愚痴を—
内村さんが言うと
いうことですね
（ナレーター）
では 手紙の前に 皆さんからの…
長くテレビの業界で
活躍できるように—
頑張ってください
応援してま～す
腐らずに—
認知度を上げて
頑張ってください
（坪倉）はい
テレビの前で
この部屋で—
応援したいなと
思いますんで—
先輩たちに
アピールして—
かわいがられる
ようにして—
出てください
テレビとかで—
頑張ってるの
見てますけど—
これから
ますます—
３人 力合わせて
頑張ってください
コントも—
３人の仲良し具合が
見れてたのが—
すごい
楽しかったので—
こっちも なんか—
幸せになる感じ
だったので—
そういうコントも—
たくさん やって
もらいたいなと—
思います
我が家の皆さん
いつも ありがとうございます
ほんとに あの…
３人のおかげで—
この子も ごはんを
食べられていますので—
ぜひ今後も
楽しいネタを頑張って作って—
披露する場を いっぱい
設けてほしいと思います
頑張ってください
いつも応援してます
今日は ちょっと—
いろいろ 言い過ぎ
ちゃったなって—
思ってるん
ですけど—
３人の成長
だったり—
今後 40代から
50代に向けて—
行くにつれて
どういうふうに—
お仕事 増えて
いくのかなとか—
どういうふうに
活躍するのかな—
っていうのを—
すごい
期待してるので—
これからも
頑張ってください
（大竹）すばらしい
（杉山）すばらしい
（坪倉）この流れで代読？
これ 結構 長文なんです
長文ですね これ
真面目に聞いて損したよ 俺
ありがとう
ございます
谷田部が 手紙
書いてくれることなんて—
初めてのことなんで
（三村）これで さらに結束がね
（杉山）はい
（谷田部）そうですね
今日…
ネタを？
（内村）どのネタにするかは
ちょっと３人で相談してください
やっぱ これは トリオネタを
見てみたいですもんね
（杉山）行きますか？ じゃあ
（坪倉）いいよ ２人で決めて
そこはもう
解決したんじゃなかった？
（ナレーター）
最後に…
それでは お願いします　どうぞ
（杉山）どうも～ 我が家です
よろしくお願いしま～す
「初デート 居酒屋の場合」
私 お酒強い人 好きなんだ
へえ～ そうなんだ
俺 結構 酒 強いけど
今日は酔っ払っちゃったな
だって 君が隣にいるからね
お前 そんなんじゃ
女の子は ときめかねえよ
替われ
俺 ふだん 酒は強いけど
今日は酔っ払っちゃったな
だって 朝10時から飲んでるからね
オッサンじゃねえかよ お前
酒は強いけど
今日は もう飲まないよ
だって 俺のボトルが
元気なくなっちゃうから
下ネタじゃねえか おい！
初デートで そんなこと言ったら
嫌われるだろう お前
（大竹）すげえ 鳴っちゃってる