（大竹一樹(おおたけ かずき)）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ）どうも
夏真っ盛りの８月
配信でございます
もう この暑い中 皆さん…
…と 聞いて
おりますけども
（三村）言った？
（大竹）ええ 内村さんからね
（内村光良(てるよし)）俺が？
夏バテ防止法
（三村）
どういったものがありますか？
おじいちゃん
みたいな
効きます
（大竹）効くんだ やっぱり ねえ
（内村）バテない
梅干し 腐らないしね うん
三村さんは？
うん
そうすっと 結局 バテるから
毎日バテてるから
いつが夏バテか分かんなくなる
ああ なるほど
（大竹）先にバテちゃう
（三村）先にバテとく
夏が来る前にね
（三村）ずっとバテとけば
夏バテなんか来ません
（大竹）
じゃあ それが一番いい 健康…
（三村）大竹さん
一番いいの知ってるでしょ
（三村）薬？
危ないと思ったら
薬 飲みます—
バテなそうな
バテなそうな？
（大竹）
マジのやつやん
ハネねえんだよ
それ—
バッファロー
みたいによ
バッファリンも
飲みますけど
さあ 今回の
ゲストでございますけども…
（内村）ねえ
（三村）うん
（三村）
変な空気の
やつだけが—
いたんだよね
最初
最初 変な空気のやつだけ
ずーっと あいつは
変な空気なんですけど
芸能界の変な空気のやつ
こいつらでございます
（秋山竜次(あきやま りゅうじ)）お願いします！
（ロバート一同）よろしくお願いします
ありがとうございます
（内村）ロバート
ロバート 初登場でございます
（山本 博(やまもと ひろし)）
はい 初登場です
（馬場裕之(ばば ひろゆき)）
初登場で—
変な空気って言うの
やめてください
楽屋で１人で変な空気で座ってる
早めに入った
だけです 早めに
（秋山）
長年 一緒に
やってるでしょうよ
こいつはボクサーですしね
よく分かんない
トリオになってきました
ほんと助けてください
お前も プロレスラーみたいに
なってきたな もう
僕 プロレスラーじゃないんですよ
…ほんなら
さあ 今日はね ロバートが
どんな企画を持ってきたのか
（秋山）いや 持ってきました
ちょっと あの「内村さまぁ～ず」がね
始まって10年ですけれども—
ちょっと 皆さん
時間がないんじゃないかというか—
もう ものすごい とんでもない…
（馬場）
そうなんですよ
（三村）ピンチなの？
（秋山）危機感がないですけどね
（内村）この番組がですか？
（秋山）はい
10年っていう
自覚もない
それも
ないですか？
この番組は
（三村）始まってで２回目ぐらいで
１回 バテた
（秋山）すごいね
（内村）
日村(ひむら)の回で もう バテてる
それが10年続いちゃった
10年って
すごいことですけど
ちょっと こっからは別なんですよ
なんとですね この番組が 世界で
配信されることになったんですよ
（拍手）
（内村）
なんか言ってた
（大竹）なんか
言ってましたよね
大丈夫でしょうかね
それ
（秋山）
すごいんですよ
（三村）
ほんとなの？
Ａｍａｚｏｎ
プライムさんからね
配信予定
なんですけど
まずは 最初は—
アメリカ・ドイツ・
イギリス
この３か国を
皮切りに
それが
すごすぎるよね
すごい
（山本）もう
主要国３か国ですよ
皮切りに ほかからいって
そこ いくんじゃないんだね
それを皮切りに
アメリカいっちゃうじゃない
（内村）まず アジアから
攻めたかったよね
（大竹）そうなんですよ
だからですね
やられたことに—
全部 テロップが
乗っかって—
そのままの状態の
お笑いを—
お届けするんですよ
（三村）伝わりますかね？
（大竹）届くかな？
そこなんですよね
ちょっと 不安というかね
（馬場）字幕で笑いっていうのがね
（秋山）大丈夫？
皆さんの笑いは
海外に向けて—
発信されているのか
というか
世界で通用されて
いるのかと
それは しないん
じゃないの？
チャンネル合わしてくれんすかね？
（秋山）いや そうなんすけど
もう少し ちょっと—
海外を意識していただかなくちゃ
いけないということで 我々…
…ということで
ですね
（秋山）こんな企画を
（三村）一皮 買っちゃったの？
（山本）
一役でしょ 一役
いいでしょ？
そうなんだよ
（山本）こういうのダメなんですよ
（三村）言葉の間違いがあると
伝わんないから
…みたいなね
“何を？”ってなるからね
…でですね 今回 ちょっと
いろいろ考えてきましてですね
題して「世界配信に向けて
いろいろ模索しておきたい男達(おとこたち)」
（山本）おっ！
（大竹）なるほど
（大竹）どれが
ハマるかっていう
そうです　世界に
通用するには—
あの手この手で
いろいろ—
実験して
いきますんで—
世界配信に備えよう
ということです
（山本）
そういうことです
なるほど
いや そんな
僕も ちょっとね
（大竹）秋山が
全部やるよね
（秋山）お前さ こういうときさ…
（三村）…で 隣でニコニコして
（大竹）ニコニコしてるやつは
（秋山）
いや こうなってくると まだまだ
山本に関しては 何なんだになってくる
こういうとき 何も つっこまなくて
（三村）ほんとだよ
トリオでですよ
トリオで２人ニコニコってのは
ヤバいよ マジで
（ナレーター）
今回の内さまは—
迫りくる
国際化の波に—
立ち向かうべく—
英語なんて
まるで できない—
ゴリゴリの—
日本人コメディアン
たちが—
全世界の人に
向けて—
ジャパニーズ
スタイルを—
お届けする
（ナレーター）
日本の笑い
海外の笑い—
何が
おもしろくて—
何が おもしろく
ないのか—
模索の１時間
（ナレーター）
果たして
内村さまぁ～ずは—
世界で
生き残ることが—
できるのか
Ｈｉ！
Ｉ Ｍｉｃｋｙ
Ｍｏｕｓｅ
（三村）
ヤバい意味でよ
さあ 皆さん
準備はできましたでしょうか？
ちょっと 海外に向けてね
このような金髪…
かぶってるんですがね
なんか そんなにおもしろくもないし
（三村）
しかも “三村さん これね”とか
全部 決められてて—
俺も髪 金にしただけみたいな
（山本）全然 ヘアスタイル自体
変わってないですよ
お前 何なんだよ
（山本）俺 何ですか？ これ
（内村）山本 何なんだよ
（大竹）何だ？ それ
日本人を…
（大竹）馬場は合ってるよね
（馬場）ほんとですか？
（内村）馬場は似合ってる
（馬場）いい感じに
（山本）
気持ち悪くないですか？ これ
（大竹）内村さん
（三村）内村さんも似合ってる
さっき“リチャード・ギア”って
言われた
（三村）似てんすかね？
（大竹）
確かに ちょっと リチャード・ギア
このスーツも またね
まあ これ
ビジュアルな問題じゃなくて—
中身から ちょっと海外を
意識しなくちゃいけないので—
世界で通用する３ヶ条というのを
ちょっとね まとめてきましたんで
（秋山）これが絶対いるだろう
ということで—
まず１つ こちらです
どん
（大竹）
まあ そりゃあ
そうだね
（秋山）
これは もう
絶対 いりますね
言葉はいらない
とかね
（秋山）
そうです そうです
細かいことは
いいんですよ
（大竹）
ベタなやつね
ベタなやつです
じゃ 続いて…
どん
（山本）
ああ 大事ですよ
（馬場）
絶対いりますよ
日本人は
リアクションが—
小さいですからね
もう欧米の方も—
手たたいて笑うじゃ
ないですか
続いて こちら…
どん
（大竹）えっ？
（三村）マジで？
（秋山）
いや これは
大事だなと—
思うんですよ
ちょっと
こう ポロッと—
英語を
出したりすると—
向こうの見てる
その海外の方は—
なんか 使ってるよ
みたいな
（秋山）
なんか 日本…
（秋山）Ｗｈｙ？
いや もうちょっと クオリティ
上げてもらっていいですか？
“Ｙｅｓ”
“Ｗｏｗ”じゃ—
シンプルすぎる
いや
“Ｏｏｐｓ”じゃ
いやいや
もうちょっと—
そういう感情的な
（内村）Why？
（大竹）
出川さん 出川さん
このレベルじゃ
ないんです
もうちょっと
１個上 ２個上
さあ これを踏まえてですね—
もうちょっと こう
ステップアップするために—
クスッと笑うような
英語で—
自己紹介をですね
それぞれ—
ちょっと やって
いきましょうかね
ハードル高(たけ)え
（山本）おおっ
（内村）Yes
（三村）Yes
or or or…
（一同）おおーっ
（山本）Jackie Jackie
（秋山）Jackie Oh！
（内村）こんな感じでいく？
（三村）Yes Yes
（大竹）絶対 笑ってますよ
（秋山）絶対 笑ってます
（山本）いや
“ｎｏｔ”いいです
“not”だったら いいですよ
分かりやすい
やつです
１個ずつ
言ってくんすか？—
“ｎｏｔ”を
急に中学英語みたいになってる
（山本）“study”じゃないでしょ
絶対してないでしょ 勉強
うん
Ｃｈｕｒｃｈ？
教会？
（秋山）
バラバラすぎますよ 単語が
（山本）
いやいや いやいや
（大竹）
笑うとこじゃない
（秋山）笑わない
笑わない それだと
（馬場）全然 違う
No No No
まっ ええ…
（秋山）分かりやすいやつ
（山本）分かりやすい笑いなんですよ
今のは“sur”
あっ アツッ アチッ
（内村）
いやいや いやいや
ちょっと じゃあ…
独特すぎますよ ちょっと
“No sur　I don't like sur　No”って
消しますよ すぐ
（秋山）これ もう
配信されてます
（内村）
ドイツ語とかで…
（大竹）
まだなんだね
決めてないから
（三村）
練習ね 練習
英語 ほんと分かんないっすね
（馬場）そうなんだ
（内村）そうなの？
（内村）
毎日 群馬から
やって来てんの
（大竹）
世界チャンピオン
（馬場）
Ｍｙ Ｂｏｘｅｒ？
（内村）観光？
（大竹）来てないや
国内も無理だわ その空気は
ちょっと 分かりやすいというのは
こういうことを ちょっと
やらしていただきます
I…　Oh Yeah Yeah！
ちょっ ちょっ
ちょっ
（内村）
自分 大好き
Ｙｅａｈ！
（大竹）
あー ａｃｔｏｒ
あれ？ 出てきたよ
出てきた 出てきた
Yeah Yeah Yeah
（秋山）I like…
（秋山）Yeah Yeah！ Yeah Yeah！
（山本）誰も分かんないよ
（大竹）だから 梅宮(うめみや)さんが
（山本）分かんないよ
（三村）梅宮さんが…
（秋山）
これが世界の笑いですよ はい
（三村）
世界的には
（ナレーター）
このまま
海外配信すると—
非常にマズいことが
分かったところで…
（ナレーター）
それは…
じゃ 今回ですね
世界に通用するであろう企画を—
用意いたしましたので
その名も…
生活レベルで
体験してる—
まあ これって
どこまで…
どこまでなのって
そのラインというか
（秋山）
これ どこまでなの
っていった—
そういう
疑問ってのは—
たぶん
世界共通の部分—
いっぱい
あるんですよ
そこで—
そういうのを混ぜた
限界ゲームを—
ちょっと
用意いたしました
前にやった 掃除機の吸引の回
（内村）ああー 人形が
（大竹）やりましたね
（秋山）ギリギリ
（山本）ギリギリの
（三村）あの人形 重くて
（大竹）吸わないのよ
（内村）近場まで
いったんだよね
ああいうのって たぶん
世界向けだなと思うんですけども
（山本）見ただけで笑えるもんね
（秋山）そう
そういったものをですね
何個か選びましたんで
これ 今
出てるやつの—
限界を調べる
ってこと？
そうですね
こん中の10個で
ちょっといろいろ—
限界を
調べていこうかなと
リモコンの限界とか
バッテリーの限界
（秋山）
これ それぞれ
まあ ちょっと—
限界があるような物
なんですけど
それぞれがね
（三村）また
掃除機もあるね
コーンスープって
何だろう
それ
どうかですね—
判定を
していただきます
世界で通用する
内容であれば—
“今すぐ世界配信”
（大竹）ああー
（山本）おっ ああ
そうでなければ
もう—
“今すぐゴミ箱！”
ということで
ここは もう
ほんと—
キレよく ボンボン
捨ててこうかなと—
思ってんですけど
さあ 毎回 ゲームで負けた人には
罰ゲームをしていただきます
（内村）ゲーム？
（大竹）ゲームなの？
（三村）あっ 争うんだ
（秋山）争います
もう そのゲームを見て—
みんな アッハッハッハッ
…ワッハッハッって
なるんですよ
ゲーム戦 好きなんですよ
世界はゲームが好きなんですよ
その罰ゲームというのは
こちらです
全力で世界共通モノマネを
やっていただきますです
あっ 世界中の人が
分かるモノマネだ
（秋山）そうですね
（内村）ああ
（秋山）
みんなが分かるお題
用意してますんで—
それを ほんとに
本気で１００％で—
全力で
やっていただきます
じゃ まず やってもらうモノマネを
ちょっと選んどきましょう
はい これ ポンときた！
（大竹）動物なのか
（三村）
どうしようも
ないやつだよ これ
（秋山）ゴリラ
世界共通ですから
動物なのか
…世界いく前に
日本なくなって
逆に 世界で残るみたいなね
さあ まずは…
どれ
いきましょうかね？
どれ？
これ リモコン 意味
分かんないですよね
リモコンって
じゃあ 一番左の
（秋山）
リモコンから
いきますか？
題して…
（大竹）そうか
（三村）だから広いんだ これ
効かなくなったやつは
負けんだな これ
そうですけど—
電池を新しく
してますから—
徐々に徐々に
遠くなって—
どこで ＯＮして
ＯＦＦして—
ＯＮして
交互に
やっていきまして
これ 順番
カギ握るね これね
順番は大事ね
こんなん どの世界にも
リモコンありますからね
（大竹）うーん あるあるある
（三村）確かに
（ナレーター）日本の伝統を—
じゃんけんで決めた順番は—
ご覧のとおり
（ナレーター）
海外の皆さんが食いつくような—
盛り上がりを見せられるのか
さあ 今 このセットの前に
来ましたけれどもね
皆さん どうですか？
（秋山）どれぐらい ちょっと
距離的にいけるかなと 予想は？
（三村）想像したテレビより…
（大竹）テレビが ちっちぇえんだよ！
このラインが あそこ
最後 クニュってなってんじゃん
あそこまでには終わんじゃない？
（山本）ああ… えっ？
（秋山）いや べつに
そんな読み いいんですよ
ドアに向かってるから ドア近辺まで
いってほしい気がすんだよね
（山本）あっこまで いきますかね
（三村）たぶん ドア…
（大竹）
そう そう そう
（秋山）
そんなですか
間違ってるよ
間違ってる
さあ 今回ですね あるＤＶＤを
ＯＮ ＯＦＦしていただきますんで—
まっ そんときの映像というのが
こちらでございますね　ちょっと 僕が…
（秋山）ＯＮしたいなって気持ちで
（馬場）あら？
（三村）びっくりしちゃう
（三村）何？ これ
（秋山）
ちょっと セクシーＤＶＤで—
今野杏南(こんの あんな)ちゃんですね
今野杏南ちゃん
セクシーＤＶＤを
これは 見たい
（三村）お尻
触ってんじゃないか
（内村）
今 こんなＤＶＤが
あるのですね
（秋山）あります
うわあ
（三村）だって…
（秋山）
いやいやいや
いやいや
じゃ １人目はですね
三村さんからでございます
（秋山）先ほどの３ケ条
忘れずにやってください
（秋山）
いらっしゃい
（秋山）Ｙｅｓ
Ｙｅｓ Ｙｅｓ
（内村）yeah！
Oh！ yeah！　Oh！ yeah！
机 前んとこまでね
（大竹）おっ 意外とそんなもんですか？
（馬場）けっこう いきますね
（三村）いや
こんぐらいにしとくか 最初は
（大竹）じゃ
決めたほうがいいですね これ
（秋山）はい　１ｍ90cmですね
あっ じゃあ ２ｍ
面倒くさいから ２ｍ
（大竹）貼ったりしなくて
いいんだね これ
でも 絶対 これ寝室で…
（内村）いや これ 大丈夫
（大竹）これ 大丈夫 いこう
（三村）大丈夫ですよね
いきますよ
（秋山）１発目 １人目
（三村）ＯＮ　オーケー！
（内村）おおーっ
（一同）
イェーイ！
（三村）
フラフープ！
（大竹）
あらあら あらあら
（大竹）やっぱり…
NO！
ヒュー！
（三村）ま～た 何すか　おおっ！
（秋山）うわっ ウソ ウソ
（三村）マジで？ マジで？
（山本）いや いや いや
（内村）いやいや いやいや
（内村）
あっ ジョーク
ジョークなんだ
いや 今 盛り上がってます 今
（大竹）これぐらい いけますよね？
３… ３ｍ
（秋山）今 ２ｍから…
（三村）怖いの？
（大竹）怖い 構えると
（大竹）さあ ２ｍ80cmにします
（秋山）２ｍ80cm
（大竹）ちょい 怖い
（馬場）確かに これ
Mr.Ohtakeさん チャレンジです
（秋山）２人目 お願いします
（大竹）いくよ！
どん！
（馬場）なんか…
（大竹）ちょっと
（三村）
おおーっ
（秋山）まだ
フラフープやってた
（内村）えっ こんなＤＶＤがあんの？
（秋山）あるんですよ
すごいな 延々だな
（大竹）いい体してやんなあ
（三村）おおっ
Yeah！ Yeah！ Yeah！
いきます じゃあ
オーケー 攻めますよ
（大竹）攻める
おいしょー！
（三村）マジ？
（内村）いったな
（三村）けっこう いったな
（大竹）どんぐらい？ 40？
（内村）３ｍ70cmぐらい
（秋山）はい
（大竹）いく？
（秋山）はい いきます
（秋山）いきます
スイッチ ＯＮ！
（一同）
うおおーっ
（一同）おおっ
（三村）バランスボール
（内村）こんなＤＶＤあんの？
（馬場）内村さん いいですよ 毎回
（馬場）僕 けっこう
いけると思いますよ
（大竹）あっ マジで？
（秋山）
お前 ちょっと 考えたほうがいいよ
そこそこ見てみ ちゃんと
（三村）けっこう いくな
家電 けっこう 好きなんですよ
…で あの 幕張の劇場のモニター
けっこう遠くにあるんですけど—
遠くから こうやっても
つくんですよ
（大竹）マジで？
（馬場）はい
（秋山）この距離 だいぶ…
（大竹）よし じゃあ
ちょっと 伸ばさないと
（秋山）じゃあ 博 動かして
（馬場）５ｍ半いきます
（三村）えー？ ５ｍ
（三村）５ｍ30cm？
（馬場）はい
（大竹）よし いこう
（秋山）よっしゃー
（馬場）いきます！
（三村）オーケー
（一同）
おおーっ！
（三村）すげえ
バランスボール けっこう
（秋山）毎回 入るんだ
（山本）５ｍ30cm
（三村）けっこう すごいね
（秋山）続いて
５人目 内村さんの挑戦です
（大竹）攻めるかな？
歌いたいけど歌えないっつうね
（大竹）歌いたいんだね
（内村）ヤベえな
これ ヤベえな
（三村）５ｍ30cmから
どんぐらい いくんでしょうか？
（秋山）いや いきますね
（内村）
いや やっぱ ６ｍいっとくか
（馬場）６ｍ
（秋山）おいおいおい
世界が言ってますよ
（三村）こっからは
勝負できないよ なんか
（秋山）
彼は何を考えてるんだって
言ってました 世界が
（三村）怖い
（内村）スイッチ ＯＮ！
（一同）
おおーっ！
（馬場）
ヤバい これ
また会えたね！
（大竹）まだ バランスボールかよ
（馬場）まだ バランスボール
（三村）今野ちゃん
（ナレーター）そして 山本さん
さあ…
（秋山）
さあ ６人目
日本人だったら
このズラいらないよ ほんとに
（秋山）Japanese
Japanese Hiroshi
じゃあ いきましょう
ちょっと ６番目ですし
ちょっと いっちゃいますよ
攻めるの？
（内村）攻めるね
（山本）はい
（三村）マジか？
（馬場）お前 大丈夫か？
（大竹）博 大丈夫？
世界的な盛り上げ考えろよ
世界的な盛り上げ
７ いけるかな？　これ 遠っ
いや いいよ いいよ
こういうことですよ
こんなんでも いいんですよ
（馬場）７いける？
（山本）７いきます
（秋山）いきましょ ５人目
スイッチ ＯＮ
（一同）
おおーっ！
（大竹）
反応いい
（三村・山本）
寝ちゃったよ
（三村）Sleepy
（内村）Sleep Girl
寝ちゃったよ お前
（秋山）１周目は 全員クリアですよ
（山本）まだ いける
（三村）ヤバい
（ナレーター）ここから ２周目に突入！
（三村）こっから 俺
ちょっと 守り入りたいな
（秋山）これは すごい
（三村）うわっ 遠い！
（秋山）これ だって もう
部屋 越えちゃってる
そうね
この部屋は ないよな
この部屋ないですね
（馬場）７ｍ50cm
（大竹）あっ 50cmいった
（山本）７ｍ50cm
これクリアすれば 俺はもう
なんか セーフっぽいから
いくよ！
せーの！
（秋山）えっ…
（山本）うわっ うわっ うわっ
（三村）危ねえ
（山本）うわーっ！
（三村）危ねえ なんか
おおーっ！
よーし
よしよしよし
（秋山）７人目 Success！
いや Success！
（ナレーター）
ジャパニーズチーム 大竹
刻んで 50cm伸ばし
８ｍでチャレンジ
（大竹）
じゃ いくよ　いくよ
どん！
（一同）うおおーっ
（三村）
また いいショット出た
（一同）うわあっ
布団めくってやん
（秋山）いいかげん
寝なさいよ
くすぐられてんだ
（秋山）うおーい
おおーっ
意外と控えめだな
（ナレーター）
これまた チキン秋山
少し伸ばし ８ｍ50cmで挑戦
スイッチ ＯＮ！
（秋山）えっ？
（馬場）あっ
（秋山）
ヤベッ ちょっと待って
ちょっと待って
（一同）うおおーっ
何？ 今の時間差
もう ヤバいぞ
限界が近いのかな？
（秋山）
これ 近いっすよ
ヤバい
やりますね
今 だって 押して
だいぶ 時間かかりましたよ
（大竹）かかった かかった
（三村）なあ あんな時間差ある？
（大竹）ケツが お前…
いいケツしてやんなあ
ゲームに集中できねえよ
（ナレーター）
反応が悪くなってきたようだが—
馬場は さらに刻んで
８ｍ70cmで挑戦
（馬場）怖っ
（山本）８ｍ70cm
（秋山）いけ
（馬場）スイッチ ＯＮ
（一同）うわーっ
（三村）ついた
逆に 秋山より
反応よくなったみたい
（秋山）まだ いけんじゃね？
（馬場）はい
（ナレーター）
続いて リチャード内村
大胆にも…
（三村）えっ？
（大竹）おおーっ 来た
（山本）おおーっ
（大竹）すっげえ 賭け
（山本）９ｍ50cm？
（秋山）これが回ってきたら
もう ヤバいですね
（大竹）
これで回ってきたらヤバい
こっち回ってきたらヤバい
（三村）
リチャード・ギアすげえな
（大竹）さすが やっぱり
リチャード・ギア
スイッチ ＯＮ！
（馬場）えっ？
（三村）うわっ うわっ あれ？
（馬場）うわっ うわっ
ちょっと待って
（内村）ああっ 出た！
（三村）リチャード・ギア やった
（山本）ああ やっちゃった
（秋山）リチャード リチャード
（山本）やっちゃった
（大竹）やっちゃった
（山本）カモン ギア
（三村）急に終わったの？
（山本）あれ？
（馬場）あれ？
（一同）おおーっ！
（秋山）あれ？ 何？ 今の
何？ 今の
（山本）えっ ついたん？
（大竹）きたんじゃない
（秋山）
つけば もう 電波ですから
（内村）よーし！
（三村）おおーっ
（三村）すげえ！
（山本）うわあ！
（山本）
まだまだなんかな？
（ナレーター）
臆病な日本人の
細かい作業は—
見てられないので
割愛
（ナレーター）
距離は15ｍまで伸び
ついに
（三村）アウトなってない
（山本）オーケー
あいちゃったよ もう
（三村）
もう あいちゃったもん
あくことが想定されてなかった
リアクション
されてない感じですよね
（馬場）これ いくかな？
もう ほんとに
（三村）超賭けだよ それ
（馬場）いきます
（秋山）スイッチ ＯＮ！
スイッチ ＯＮ！
（大竹）えっ？
（秋山）うわっ
（三村）あっ
（秋山）これ…
（一同）おおっ！
（秋山）おっ 何？ 今
何？ 何？
（内村）何？ 今の一瞬の…
（馬場）今…
（三村）おっ きたきたきた！
（大竹）おおっ きたーっ！
（馬場）
届かないと思って—
衝撃を ポンポンポンッって
押し出そうとしたんですよ
こう 球みたいに
ポンポンポンポンッって
そんな技あんのか？ お前
（秋山）まだ 寝てねえのかよ
起きちゃったんすか？
今 こっちですよ こっち
（ナレーター）
なんと 部屋を
飛び出し 屋外へ
（ナレーター）
距離は17ｍを超え—
いい感じの
盛り上がりを—
見せるが
果たして
（馬場）もう
絶対 回ってこない
いっちゃうしかない
（内村）もう 三村
あっち飛び出すしかない
なんで終わらせようとすんの？
（大竹）大和魂 大和魂
（山本）よっし オーケー
（馬場）侍
（秋山）
侍スピリッツ 侍スピリッツ
（三村）
17ｍ40cmで いいですか？
（秋山）
あんないけんの？ マジで
（三村）これ出てる？
出てないよね
（内村）
これ 遮んなよ 大丈夫？
（秋山）19人目
スイッチ ＯＮ！
（三村）よーし！
（大竹）やめろよ お前
（山本）
ちょっと すげえな
（秋山）
回ってくるよ これ
やったー！
（秋山）ええっ
マジですか？
なんで みんな
喜ばなくなってんだよ
やめろよ お前 もう マジで
（山本）
いや ちょっと 驚きのほうが…
驚きのほうが強すぎて
これで
終わっちゃうよお前
（三村）
ドキュメンタリーで
いけそう
（大竹）
マジかよ？ お前
もう それ カーペット
出ちゃえばいいじゃん
うわっ もう だって
テレビが もう 見えねえもん
（三村）カーペット 出ちゃえ
（内村）カーペット 出ちゃえばいい
（大竹）出ちゃえばいいよって
ほんと 大丈夫？
（内村）おおっ いった
（秋山・山本）おおーっ
（馬場）40から
（大竹）侍スピリッツ
（秋山）すげえ これ すごいっすよ
（秋山）18ｍ50cm！
（三村）こんないく？
もう これでアウトじゃない？
いくよ！
といっ！
（大竹）ちょい 待ってね
（馬場）…きた
（大竹）きた？
お願いだから“スイッチ ＯＮ”って
言ってくんないと—
“といっ”じゃなくて
あっ 押し過ぎて
消してるかもしんねえわ
（三村）落ち着いて １回
…で “スイッチ ＯＮ”って
言って
ちょっと待って
今 追い込まれてる
スイッチ ＯＮ！
（秋山）のらないぞ
（山本）
ああーっ ダメだ！ ここだ
（三村）アウト
（山本）
これは アウトでしょう！
ついてないの？ ほんとに？
（山本）ついてないです
（三村）
ってことは 限界は17から…
えっ 17.4でついたってことは
18ｍぐらいなのか
（大竹）マジかよ
（内村）18前後なんだね
（大竹）この辺なんだ
さあ 罰ゲームでございます
世界が認める こう
皆さん分かる世界共通のモノマネ
１００％の力で
ゴリラを—
やっていただきます
（秋山）それでは 大竹さん
よろしくお願いします！
うおおーっ！ うおおーっ！
うっ うっ
ハハハハッ
（秋山）世界が今 世界が今…
（三村）ゴリラか それ
テレビ テレビ
テレビジョーン
（秋山）やらないですよ
そんな ゴリラは
テレビジョン
（秋山）
“テレビジョン”じゃないですよ
（秋山）終了！
世界が今 認めてますよ
（内村）長かったな
リモコン
この企画ですが—
“リモコンどこまで効くかなゲーム”
いかがでしたでしょうか？
判定 お願いします！
（ロバート一同）
うおおーっ！
（山本）すごーい！
（秋山）やったー！
（三村）
なんか これ—
想像を超えてきたからね
（秋山）そうです 確かに
（山本）確かに そうですね
（大竹）各家庭でも また
ちょっと違うから やれますしね
（ナレーター）
…というわけで リモコンの限界に
世界中が食いつくこと間違いなし
（ナレーター）今野さんも
世界で通用することが分かった
さあ 続いて いきましょう
続いての罰ゲームは…
（三村）罰から決めるんだね
（秋山）罰から
世界共通モノマネ こちらです
よいしょ
（山本）うわーっ
（三村）怖いですね
（大竹）
ヤバい ヤバい
（秋山）さあ—
こん中から
選びましょうね
（大竹）
何 選びますか？
（三村・内村）
“コーンスープ”
（大竹）
意味分かんねえんだ
あれ
“コーンスープ”—
コーンスープ
表面張力ＧＡＭＥ
（大竹）なるほど
（三村）ああー
水で よくね—
やること
ありますけど—
コーンスープの
ように なんか—
重みのある飲み物
ああいうので—
やったことは
ないじゃないかと
コインとか入れる
わけじゃなくて—
コーンを足して
いきますんで—
コインの代わりに
コーンを落とします
さあ 準備ができました
こちらでございますがね
コーンスープとコーン
そして 上に 一応
たらいが用意してございます
“一応”って 何ですか？
“たらい”って
（秋山）
一応 まあ 世界的な感じの基準が
たらいというか
ポーンってなったら
大笑いして—
分かりやすさと
いうかね—
ミスったときの
分かりやすさ
あれ？ だって罰ゲームがね
（大竹）そうだ　あるよ
（馬場）確かに
マイケル・ジャクソン
それは また別に
（内村）別なの？
（秋山）一応
（ナレーター）順番は ご覧のとおり
（ナレーター）コーンスープの粘りと—
皆さんのリアクションで—
世界に通用するゲームにしてください
（大竹）じゃんじゃん入れていいの？
最初　あっ 好きなだけ
（秋山）好きなだけです
スプーン１杯じゃなくて
（三村）表面にいってないもんね
じゃあ 私 ある程度
２杯ぐらい入れちゃいますか
（大竹）いきますよ
（大竹）あっ ああっ
（大竹）ああっ 意外と
（秋山）けっこう
（馬場）２杯 全然いけますね
（秋山）でも あの上の部分は
けっこう上がってきたよ
じゃあ いったほうがいいですかね？
まずね 私ね
いやいや いやいや いやいや
ある程度 いっちゃうの？
（秋山）侍スピリッツ いきなり？
（馬場）後半に
プレッシャーを与えるには やっぱ
最初に とにかく入れとかないと
（秋山）だいぶ入れますね
（三村）お前 すげえ入れんな
（秋山）
ちょっと待ってくださいよ これ
（山本）おお
（大竹）もう１回ぐらいかな
（三村）もう いいよ
（秋山）入れるなあ おおっ
（大竹）どうでしょう？
（秋山）
大丈夫でしょう
（大竹）
じゃあ 内村さん
（秋山）
よろしいでしょうか？
（山本）これ 浮いてるのが怖いですよね
（大竹）そうなんだよ
沈んできて これが…
（大竹）少し重くなってくるよ
（内村）座るときも
気をつけないとダメだよ これ
（秋山）
座るとき 危ないですね
（山本）ほんとだ
Hi！
（大竹）全然 顔
映ってねえじゃん
（山本）あっ 確かに
（秋山）
いや いいんですよ そこは
（秋山）大きいのが
いっぱいあるのにな カメラ
（三村）そこに映りたい
（秋山）わざわざ
あそこに映りたいんですよ
（内村）あっ ちょっと待って
（秋山・山本）おおっ
（馬場）
合計 １スプーン
１スプーン
全然 入って
ないですよ これ
そうなのよ
（山本）ちょっとずつ
上がってきてるような気がするな
（三村）
１cmぐらい きたんじゃないの？
（秋山）
だいぶ… 表面張力ですからね
（山本）ちょっと 横めに
（秋山）これ下がってからが…
（山本）うおっ おおお…
けっこう 全部 沈んだら
ヤバいかもしれない
（大竹）
危ない 意外とくる
（内村）
意外と読めねえ これ
急に くるんじゃねえの？
急に くるやつじゃねえの？
だって 僕は料理してますんで
（大竹）おう　ああ なるほど
こういうの…
コーンなんか
しょっちゅう使ってるわけだ
リモコンも すげえ詳しいみたいで
こっちも詳しい
（大竹）コーンにも
うん まあ余裕あるよね
（馬場）もう この状態でキープ
（秋山）うわあ もう そ…
ちょっと やめてやめてやめて もう
（大竹）コーンは 浮くのかい？
もしかしたら
コーンは沈むと思います
ある程度の重さを…
（三村）ふぁんって
なっちゃうんじゃないの？
（馬場）だから 僕 この上に
どんどん重ねていきます ちょっと
（山本）お前 ヤバいぞ
（秋山）ちょっと待って おい
（三村）俺？　俺 次？
（馬場）あっ ヤバっ きた
ヤバい ヤバい ヤバい
（山本）わっ これは沈む お前
（馬場）
いきなり きた　いきなり きた
いきなり きた
（秋山）
“いきなりくるって”それでも
ここで きたら お前がアウトやからな
沈んできてんだよ だから
いきなり ちょっと
沈んだら きた
氷河みたいな
氷河の なんか 下がデカいみたいな
（三村）左のこっち
手前 危ないじゃん 手前
（馬場）危ないです 危ないです
もう ヤバい
いっそ この上のコーンが沈んだら
終わっちゃうんじゃない
（大竹）
俺 回ってくんじゃん じゃあ
（三村）大竹みたいに
あんま ムチャできねえな
こんぐらいにしとこうかな
（山本）うわあっ でも…
あー 危ない 危ない 危ない
（秋山）うわあっ
動いた 動いた 動いた
（三村）早く どいちゃお
これで落ちたら だって…
（馬場）秋山の番
（秋山）座ったら 俺か
うーわ これ もう
相当 膨らんでますよ
（大竹）膨らんでるね
（三村）ヤバい 怖い
ちょっと これ…
（大竹）suddenly
（馬場）これヤバいわ
（秋山）ヤバい？
（秋山）ちょっ もうちょっと
これぐらいいこう
（大竹）表面張力は そういう力
そういう力があるから 大丈夫
（秋山）うおおーっ
おおーっ！
想定外の とんっていったね
１個な
（秋山）いきました—
ゴローンってくるのも
危ないですよ
（三村）
俺 大竹さんが
座ってるときに—
コーンが
沈みだしたら
２ターン ２ターン ２ターン目
（山本）うわっ もう これ—
うわっ どんどん だって
上がってきちゃうんですよ
（三村）大竹さん
そんなんやってるうちに—
垂れるんじゃねえ？
“actually”って 何なんです
ちょっと もう 見えねえや
もう 眼鏡
いくよ！
（三村）もう表面より コップより
上にいってるよ もう 液体
（馬場）うわあっ
上がってきた 上がってきた
（山本）うわあっ 上がってきた
（大竹）
よしよしよしよし
（山本）すげえ 何だ？ 今の
前半のは どんどん 今
沈み始めてんでしょうね
うわ リチャード・ギアで
アウトなんじゃない？
（大竹）リチャード・ギア
そっと入ってきたよ
（大竹）そっと入ってきましたよ
リチャード・ギア
（内村）Hi！
（秋山）
“Hi！”絶対いるんですよね
（山本）緊張感あるな
（山本）１個
（一同）うわあっ
（大竹）飛んだ １個飛んだ
（山本）
ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい
（大竹）
これ回ってきそう
でも 逆に
（三村）まだ粘るんだよ
（大竹）逆に回ってきそう
（山本）いけるの？ これ
わお
（大竹）手前 危ない こっち側な
（山本）うーわ
（三村）博
バーンっていっちゃえば？
（内村）
スプーンしか使えないっていう
（大竹）そうしよ
スプーンしか使えないにしよ
（秋山）そうですね
いや これ すごい
（馬場）わっ いっちゃうの？
（山本）えっ？
（内村）いや いいよ
（山本）いいですか？
（内村）いいよ いいよ いいよ
（秋山）衝撃 気をつけてよ 衝撃
それがあるからね
（秋山）そう そう そう
（秋山）いけると思ったら
いっていいんだから
（秋山）ねっ
いけると思ったら いっていい
（山本）危ね 危ね 最後の
（馬場）端っこ 危ない
いや違うの これ
（山本）Ba ba Ba ba　チェンジ
（馬場）
ふちが決壊しそうですって もう
（秋山）そろそろ ヤバいよ
いや これヤバい
ちょっと 自分の息でヤバい
１粒ずつにしたいぐらいだよな
（馬場）いや ほんとですよ
１粒でも いいですよね べつに
（三村）１粒を軽く…
（山本）乗せんのが難しいのよ
（馬場）これ もう ここヤバい
漏れてますもん もう
（山本）大丈夫だな ここは
（秋山）今 まさしく表面張力
なんとか英語で言いたいな
（馬場）ほら ほら ほら ほら
（一同）ああーっ
（大竹）誰だ？
（三村）ちゃんBabaじゃない？
（秋山）こぼれました！
（三村）はい 馬場
置いてもないのに
ＮＯ　ＯＵＴ！
ダッセえ こぼれ方
姿勢を正す 姿勢を正す
置いてもないじゃん 置いても…
フォー！
（内村）おっ あれ？
（秋山）
そのまんまいくんだ
流れでいくんだ
フォー！
（秋山）全盛期のやつだろ 全盛期の
（内村）おっ ムーンウォーク
（秋山）独特すぎるよ
フォー！
（内村）気持ち悪っ
（秋山）全然 まず 音楽
分かりませんからね 苦手だから
苦手なんだ こいつ
フォー！
（秋山）
いや いいよ
最後 優しく言う
こぼれたんだ
（三村）こぼれましたね
完全に 手前に
（馬場）これ もう 博のときに
漏れがきてたんですよ
（内村）沈んでいってたんだね
地味に こぼれたな でも
（ナレーター）このゲーム
世界で通用するのか 判定は…
（馬場）ちょっと
（山本）あっ…
（山本）あれ？
（秋山）えっ
（馬場）ゴミ箱に
これ なんか—
分かりにくかったよ
なあっていうね
内村さんは 世界配信 オーケー
おもしろかったんだけどね
（内村・三村）
おもしろかったんだけど
（ナレーター）盛り上がったものの
絵的には地味すぎたので—
ボツとさせていただきます
これだ よいしょ
（内村）あー
（山本）
ミッキーマウス？
（秋山）全世界だ
（三村）動きだよね
（秋山）音も
使えないですもんね
（大竹）あの曲ね
（内村）あの曲ね
（大竹）あの曲
（三村）有名なね
（秋山）
想像してみて
ください—
ってことで—
どれ いきますかね
（大竹）
どれですか？
（内村・三村）
“バッテリー”
“バッテリー”か
（秋山）バッテリー
いきましょうか
バッテリーって
何だろう？
（ナレーター）お次は…
（ナレーター）
これから順番に—
残量５％の状態から
パンサー尾形(おがた)に—
テレビ電話を
かけていただきます
（ナレーター）
自分のタイミングで
電話を切り—
最終的に 電源を
落とした人が—
負けになります
（大竹）そう すぐ 落ちちゃうの？
テレビ電話って
早いの？ けっこう
（三村）食うんじゃない？
ちなみに
パンサー尾形は今—
何をやってるか
知らないという—
状態です
なんか有利な人
いそう こん中で
（大竹）詳しそう
（大竹）
俺 馬場のうしろ イヤなんだよね
携帯は けっこう使いますね
（大竹）詳しそうだもん だって
（ナレーター）
電話をかける順番は ご覧のとおり
（ナレーター）レッツ スタート！
長いこと １番がしゃべっても
いいってこと？
そうです そうです
確かに
俺も あんま 交流ないんですよ
（大竹）交流ないんだ？
（秋山）そんなに その…
（大竹）トリオどうしで あの…
（山本）あんまり ないですね
（秋山）ごはん行くとかも ないんで
でも 先輩は先輩だろ？
（秋山）先輩です はい
変な空気になりそうですね
何しゃべっていいか
分からないんですよ 僕たち
（大竹）
こっちの事情も知らないんだもんね
あいつは何やってんだろ？
じゃ いきますね
うわっ マジで５％だ
（大竹）尾形が どこに映んの？
これで映ってんですもんね 急に
Hello　Hello
（秋山）Ｈｅｌｌｏ
…and How are you
尾形？
何してんの？
ビデオボックス…
（山本）
ビデオボックス
ビデオボックス行ってる？
（秋山）個室ビデオね 個室ビデオ
（パンサー尾形）はい
（秋山）うーん そう
空き時間だ じゃあ
（秋山）何かの空き時間だ 劇場の
その…
なるほど
じゃあ ２時間…
何分コース？ それ
（秋山）個室ビデオ…
…カゴん中に
（秋山）
ちょっと見して
パッと本数だけでも
パッケージ
見えないぐらいで
６本まで
いいもんね
全部…
（秋山）
あっ 普通の映画
入れてない—
バージョンだ
入れてないです
僕 あの…
何？
一応 ここで 館内専用の
ＣＳ放送も流れてるんで—
そこで その
パチンコの放送もあるんで—
そっちで ちょっと
ブレイクタイムということで
（馬場）詳しいな
（秋山）
だいぶ減ってると思いますね
これ　ヤバいな
（大竹）切れ 切れ
（秋山）ちょっと… じゃあな
（大竹）何％？ 何％？
（馬場）今…
（大竹）うわっ
よっしゃ よっしゃ よっしゃ
（三村）４も減るの？
（山本）
そんな できないんだよ だから
ちょっと 待って
これ想像以上に減りますよ
（山本）今ので ３減ってるんだ
（大竹）ヤバいんだね
（馬場）はい
僕のが 今
基準になりましたね だいぶ
ボリュームも たぶん
電池を使うんですよ
（三村）
もう一回 かけるパワーっていうの
どんぐらい あんの？
（馬場）確かに
（山本）もう 今
電話切って？
気をつけて
（馬場）これは でも
びっくりしますよ たぶん
（秋山）
びっくりしますよ
個室ビデオで…
Hi！
My name is Uchimura
おおっ
なんか フリーズしてる
（内村）はい
（大竹）何％？ あっ ２％
ヤバい ヤバい くるよ こっち
ええっ？
あっ 今のぐらいやったら ２％
ええーっ これ もう 分かん…
確かに こう 発信と こう 切る…
どれ押す？ どれ押せばいいの？
（馬場）この… これ
（山本）おい ちょっと
１になった １になった
うわあ
（三村）この時間も…
（山本）そう これも
かけるっていう作業に
電波 使うと思うんですよ
電力を かけるっていうことに
ヤベえ ヤベえ ヤベえ ヤベえ
じゃ パツッって切れるのね？
通話中にね
お前 もう 早く…
オーケー いきます いきます
お前で終われ
ヤダ ヤダ
個室ビデオに響きわたりましたよ
“サンキュー”が
あいつ 来てんなってなりますよ
（山本）
こんにちは
おはようございます
今 あの…
（秋山）
こんなことある？
誰だか
分かってないんだよ
これ 誰か分かる？
（山本）いやいや
ちょっ ああっ ごめん
１回 切っていい？
ごめん ごめん １回 切ります
はい はい 切ります
（馬場）マジで危ない
（大竹）どうやって切ったの？
いや 普通に今 あの ポンポンで
赤いところで
あっ でも すぐ かけたほうが
いいかもしれないです これ
（三村）あっ これでいいの？
（馬場）これでいいです
（三村）持っとけばいいの？
（馬場）はい
おっ よろしくね～
いやいや 何や
（大竹）
お前 何だよ“よろしくね～”って
（山本）何か頼まれたぞとは
思ってません たぶん
（秋山）会話してないでしょ 今
なんか いろんなの
出てきちゃったぞ お前
…で ほっといていいみたい
えっ 同じ画面？
（山本）
３秒で よく切りましたね 今
おおっ サンキュー！
（馬場）ヤバい ヤバい これ もう
（三村）待った 待った 待った
もう ヤバいヤバい
もう いきますよ すぐ
（秋山）誰だ？ これ
いや もう これヤバい
これ もうヤバい　これ もうヤバい
（秋山）ちょっと待ってくれよ おい
マジで？ これどこ…
（ナレーター）
そして チキンな
日本人たちは…
（大竹）必ず“サンキュー”
（馬場）こっから粘るのかな？
（三村）
お前は 誰だか分からねえって
（三村）マジで？
（山本）よしっ 終わった
（山本）確か １％って
長く よく見るような気がするな
ちょっと あの…
（秋山）
あっ タイトル１個
（三村）
何 言ってんだ
あいつ
（ナレーター）３周目に突入…
…ごめんな
それ 何なんだよ？
うん
（山本）
うちの妻に限って…
ギャグ ギャグ
うん
メンタル メンタル メンタル メンタル
サンキュー
あのあと なんか…
あいつ
見れんのかな？
絶対 見ないでしょ
もう
（ナレーター）
１％になってから５分が経過し—
ＡＶ片手に電話する尾形
さすがにイライラし始める
（ナレーター）ついに ４周目
いや もう これ
ヤバくないですか？ ほんとに
もう ほんとに
分かった 分かった
もう勘弁する
じゃあ…
実は どんな顔
なってんのか見して
ＤＶＤ
再生した時の顔
（秋山）ちょっと
（馬場）今 やってんの？ これ
再生してる
再生した時の顔 見して
（秋山）ごめん
真顔 真顔
真顔
（山本）危ねえ
確かに こうなるんすよ
リチャード 笑ってます
（携帯電話の呼び出し音）
（大竹）これ くんじゃない？
ＤＶＤ再生してから
５分後の顔 見して
なんで 変わんねえよ
帽子 取っちゃう
いい感じになってるよ
（ナレーター）そのとき！
（三村）えっ？
（大竹）ちょっと待ってください 内村さん
あらー 終わったー！
（馬場）あー なくなった
黒い画面なりました アウト！
（秋山）
画面が黒です
（山本）
フィニッシュ！
（三村）急に終わんだ
（秋山）こんな終わり方…
５分後の感じで
フェードアウトして…
（大竹）あいつは このあと もう…
見るにも見らねえし
みたいな
見てないのいっぱい
ありますよ あいつ
（ナレーター）
リチャード・ギア
だと思って—
ご覧ください
ミッキー・マウスの全力バージョン
よろしくお願いいたします
Hi！ I'm Micky Mouse
ミッキーだよ
♪ ミッキーマウス ミッキーマウス
♪ ミッキー ミッキーマウス
♪ ミッキーマウス
（秋山）むちゃくちゃ陽気な
（三村）これはウケるな
（秋山）これは すごい
（三村）全世界 共通ですから
（大竹）ミッキーより 力 入ったわ
携帯の企画ですけどね
どうだったでしょうか？
お願いします！
（山本）
おっ おおーっ！
（秋山）
ありがとう
ございます！
あのね １％からの延びっていうのを
知れました
最初は すげえ減ったからね
携帯って １％なってから
諦めちゃダメなんですね
（内村）そうね
ガソリンも そうだよね 最後
（大竹）最後 粘りますよね
（内村）ランプついてからが
長もちすんだよね
（ナレーター）尾形は
世界に通用するか分かりませんが—
バッテリーゲームは
世界中で お薦めです
いきます こちらです
（大竹）そんなの ないでしょ
（山本）うわーっ
（秋山）いや
ゴジラは世界…
（内村）
音楽もダメだしな
ゴジラね
音楽だもん
やっぱり
もう いよいよ
最後ぐらいでしょ—
これ もう
“足裏”
いきますか？
はい
そしたら 足裏
足ツボマット チキンGAME！
ダメだよ 俺
こん中の
１人がですね—
両手にバケツと—
リュックを
持ちまして—
重りを どんどん
入れていきます
だから その１人は
関係ないです
要は
その１人以外は—
プレイヤー
なんですね
その１人が
罰みたいなもん
（秋山）
まあ そうですね
重りを どんどん
足していって—
痛みを耐えられなく
なったら—
アウトなんで
今と同じで
どんだけ—
追加していけるか
みたいなことですね
（ナレーター）
では 誰が足ツボを受けるのか
僕 めちゃめちゃ
弱いですから 足
（三村）弱いの？
（馬場）はい
すぐ終わる可能性あるだろ
乗れない可能性あるよな
（馬場）乗れないです
乗れないぐらい 痛いです もう
（ナレーター）順番は ご覧のとおり
（ナレーター）馬場の頑張りが
ゲームの盛り上がりにつながるが—
果たして
さあ 準備は整いまして
今 馬場がですね—
リュックをしょって
これからカゴを持ちますんで—
ここのテーブルにある物以外も—
何でも この部屋にある物は
大丈夫なんで
（大竹）なるほどね
（大竹）でも 弱いつったから
すぐ終わる可能性あるな
（馬場）いや これ まず乗って…
安全地帯に乗ってみ
安全地帯っていうか その…
（馬場）いきます！
（秋山）だんだん時間たつと
ツボにハマっていくんですよね
（馬場）アイタッ 痛い 痛い
ちょっ 待った
（山本）いやいや
もうダメじゃん 罰ゲームだよ
（秋山）お前が罰だよ それ
（馬場）
ここに乗った瞬間
もう無理でしたもん
（大竹）
あー 危ない それは
俺も無理だと思う
（内村）
外して 外して
（三村）慎重に乗れ 慎重に
（大竹）平気なとこ 平気なとこ
（大竹）なんで
２度目 ポンッって乗ったの？
（秋山）なんで そんな乗り方
（馬場）いや これは もう—
これを 支えにしてたら
これが グリッってなったんですよ
（山本）いや 大体 分かんでしょ
（馬場）
ああ そっか
そうですよね
（山本）そんなわけ ないだろ！
（大竹）普通に乗るんだよ
（三村）まず しゃがんで
（馬場）普通に乗ったら
ここ踏んじゃうんですよ
（三村・内村）なんでだよ
なんで そんな分かんないかな
シンプルなことが
（馬場）おっし
あっ これならいけます
（馬場）あっ イッテー ヤベッ
どんどんハマって…
（秋山）こんなに
時間かけたことないんだよ これ
（大竹）分かるよ でも
俺も これ苦手だから
（内村）じゃ いきます
砂糖いきます
（秋山）もう ずいぶんと こう
（馬場）あっ まだ大丈夫
全然 大丈夫
（山本）じゃ キャベツ
キャベツいきますね
（山本）バランスよくね はい
（馬場）おー おー まだ
（三村）全然 大丈夫？
（馬場）まだまだ いけます
（三村）お前 大丈夫？
（馬場）まだ いけます
（三村）広辞苑(こうじえん) これ六…
これ 大丈夫かな？
（内村）いや それ
けっこうきますよ
（馬場）
あっ けっこう きた
（大竹）けっこうきた？
（馬場）ちょっと これ でも…
（大竹）ブロック 大丈夫かな？
（山本）ブロックいきます？
（馬場）リュックにも
こう バランスよく
（大竹）
リュックに入れるわ
片側だと
重くなっちゃうんで
（馬場）あっ
（大竹）おお…
けっこうくる うわっ
リュック けっこうくる
（秋山）ウソ 大丈夫？
（馬場）イテテテテッ
ちょっと じゃあ 民芸品シリーズ
（馬場）イテテテッ
（秋山）クマ クマの
（馬場）
いや このバランス頼むよ 左右の
片方 ちょっと
（山本）なるほどね そうか
（馬場）イテッ
（秋山）
片方 重くしたほうがいいの？
（馬場）いや
両方バランスよくしてほしい
（秋山）はい じゃ こけし２つ
（馬場）
ああっ 痛い痛い痛い イッテー
（内村）タウンページ
タウンページ ああっ…
イッテ イテイテッ
（秋山）ヤ… ヤバい
（三村）誰だ？ 次
（馬場）ハマってきた
ヤバい ヤバい
（山本）じゃあ これ
鉄アレー２つ ２本ね
イテッ ちょっと待って
おおっ めっちゃ それヤバい
なんか ちょっと 痛い
（山本）いける？
（馬場）大丈夫 おあっ
（三村）
じゃ 面 面 面 面 面
うわっ 痛い 痛い 痛い
あっ ヤバい
（馬場）ヤバい ヤバい ヤバい
マジでヤバい マジで
（馬場）マジでヤバい
（馬場）これ
もし ちょっと倒れるとき—
誰かフォローしてくんないと
ちょっと…
（内村）ヘビ ヘビ
（馬場）うわあっ
（三村）
ヘビ 意外と重いんだよね
（秋山）
じゃ ちょっと アウトドアグッズ
アウトドア アウトドア
（馬場）痛い 痛い痛い痛い
ちょっと待って
（馬場）もう ヤバい
もうヤバい もうヤバい
（三村）ヤバい？ ヤバい？
（馬場）もう ヤバい
（内村）ボール
（馬場）ああっ もう ヤバい
じゃ １回これね　小麦粉
（秋山）痛い 痛い 痛い 痛い
（馬場）あー ヤバい
（三村）ヤバい？ ヤバい
（大竹）限界きてる？
ここに赤ちゃん ここに赤ちゃん
ここに赤ちゃん
ああーっ
（馬場）
もう重てえ この赤ちゃん
赤ちゃん 重てえ
（馬場）ちょっと 誰か背中に…
背中にバランスを
（馬場）前が重くなってきた
うしろ重てえ
（馬場）うわー イタタタッ
（山本）うわっ 重てっ
これ ペーパーね ペーパー
（馬場）ああっ 危ない
ちょっと待って 危ない
（大竹）バランスが…
（秋山）バランスが悪い
（馬場）
前 ちょっと 押さないで
（大竹）“押さないで”
（馬場）痛い 痛い
（三村）頑張れ 耐えろ！
（馬場）ああーっ ヤバいです
（馬場）もう ヤバい ヤバい
あー ヤバい
（山本）かかとがヤバい かかとが
かかとが潰れる
（馬場）かかとが潰れる
（大竹）
前のほうがいいんだよ 前の
（馬場）
前 ヤバいですって もう
（大竹）どっち うしろ うしろ？
（馬場）ちょっと うしろ…
（内村）耐えて 耐えて
（大竹）鉄アレー 鉄アレー 鉄アレー
（馬場）ヤバい ヤバい ヤバい
（三村）じゃあ 落ちて
（馬場）もうヤバい もうヤバい
もう もう無理
（馬場）もう無理
もういい 降りていい？
（馬場）
降りていい？ 降りていい？
（秋山）ジャーが ちょっと
（秋山）ちょっ ちょっ
待って待って 我慢 我慢
ジャーが落ちますって
（秋山）ジャー こっちに
（三村）ジャーが落ちちゃう
（馬場）痛い 痛い 痛い 痛い
（馬場）もう落ちる もう落ちる
（馬場）もう いい　ああっ…
（三村たち）あー 秋山！
（馬場）ううっ
（三村）秋山だろ
（山本）ええっ
今 どっち？
（大竹）
足の裏が もう
（秋山）
ウソでしょ？ 今
（内村）すげえ 足の裏
（山本）うわ～
（馬場）ヤバい これ もう
（三村）頑張ったよ
（内村）頑張った 頑張った
（三村）赤ちゃん 重いだろ？
（大竹）これも
すげえ重たいもん
（三村）お前 よく頑張ったよ
（秋山）単純に これでよく…
（山本）単純に すごい
（大竹）秋山
（秋山）僕ですか？ じゃあ
（内村）では 全力のゴジラ
お願いします
（ゴジラの咆哮(ほうこう)のモノマネ）
フンッ
（ゴジラの咆哮のモノマネ）
（大竹）似てる 似てる
（山本）おっ いい
（内村）シン・ゴジラだ シン・ゴジラ
（ゴジラの咆哮のモノマネ）
（内村）さすがです
さすがです
さあ いかがでしたでしょうか？
判定のほう お願いします！
（秋山）
よいしょー！
（秋山）お三方とも
“今すぐ世界配信”
ああ もう
馬場の頑張りと
（大竹）いや
よかった よかった
（大竹）
相当 頑張ったわ
（秋山）今のは 海外の世界の方も
けっこう爆笑してます
ジャーのくだりで爆笑してる
（ナレーター）
世界共通のリアクションを見せた
Mr.Babaのおかげで 世界配信GOです
いきます
よいしょ きた！
（大竹）
知らねえんだよ
あんまり—
ピカチュウは
（秋山）
ピカチュウは世界で
すごいですからね
世界のポケモン
ですからね
（秋山）
みんな“ポケモン”
言ってますから
さあ どれが
いいですかね？
（内村）“ぶどう”
（秋山）
“ぶどう”
（秋山）“ぶどう”
いきましょう
（三村）何なの？
口にどれだけふどう入れるかな GAME！
（秋山）
これは世界が笑うぞ
（内村・山本）
なるほど
怖え
（山本）
怖いな これ
（三村）口ん中
ちっちぇえぞ
１人だけ また 馬場と同じように
１人だけ 口を貸していただける方？
（大竹）やめる 俺
いきます こちらです
よいしょ
（山本）ええーっ
（秋山）
口を貸して
いただけますか？
Why？
ほんとですよね
（大竹）もう 今は
テレビでは見られません
（秋山）なかなかねえ
この世界では 日本が まずね…
もう 50 越えてますからね
年寄りイジメだよ ただの
（秋山）50 越えてる方の口に
ぶどうを たくさん入れるというね
（山本）ほんと
それだけはね
（秋山）
優しいですから
これが またね
イヤだ 俺
このまんま運ばれるのイヤだからね
ゲホゲホゲホッってなって
ゲロ吐かないでくださいよ
アニメじゃねえんだから なあ
食べちゃダメですよ
（三村）
けっこう この人
食うな
（山本）
食べれるでしょ
これぐらいのぶどう
食べさしてあげてるだけだよ
おじいさんに
おなかが いっぱいになるまで
なんだ おじさんに
ぶどう食わすっていうだけ
（ナレーター）Mr.Uchimuraは
理解していないようだが—
順番は このとおり
（ナレーター）
必死に耐えるリチャード・ギアの姿に—
全世界が笑うはず
（ナレーター）頑張れ 52歳
さあ それでは いきましょうね
１番目から
何杯でも いい
（大竹）
何杯でも食えるから 内村さん
（三村）人だからね 人だから
（秋山）
これ なんか クジも大事ですね
若手 若手の仕事なんだね
あと…
ああ ダメですよ
ほんとに
（大竹）
若手か おじいさんの仕事ですね
（秋山）おじいさんの場合は
ただの介護になっちゃいますけど
いかりや長さん的な感じ
じゃ ちょっと 一口
（秋山）幼い頃から見てた先輩に
ぶどうを入れるって
（三村）
食っちゃいけないからね これ
（山本）ヤバ ヤバ ヤバ
もう 危ないじゃない
（馬場）三村さん？ 三村さん
飲めちゃうしね
（秋山）全然 余裕で この際
（山本）唾液も出てくるしね これ
一瞬 たんかな？ と
思うときあんだよね
早くしたほうがいいんだ
（馬場）
最初は もう １杯にしときます
ぬるくなっていっちゃうから
最初のやつ
これぐらいかな？
（秋山）グレープ ナイアガラだけは
避けたいね
（山本）はい
（大竹）左手 難しいんだよな
（山本）向こう側からやったほうが
いいかもしんない
こうなっちゃうんですよね
（山本）あれ？
（秋山）
いや なんか 口の受け取り方が
（三村）何杯 入れんだよ
ヤバいって ヤバいって
（山本）いや ２回
けっこう いきましたね
（秋山）ちょっと
お願いしますよ
（秋山）内村さん お願い
（山本）いや もう けっこう
（大竹）ああ まだ 余裕ある
（山本）おお いける　えっ？
めちゃくちゃ
巻いてるじゃないですか
いや まだ いけます
うわっ けっこう でも
グレープの匂いが すごい
（山本）もうちょい
いける いけるって
（大竹）
満腹だ 満腹
ちょっと 上目に向いてもらって
（秋山）今 飲みませんでした？
何個か
（三村）危な
（三村）かわいい
（馬場）まだ いけるね？
（馬場）
けっこう 詰まってます もう
（秋山）けっこう入ってるぞ
あいた瞬間 入ってる
（三村）
博 そんな入れんじゃねえ 博
（山本）
ちょっと待って ちょっと待って
（三村）ヤバい ヤバい
（山本）今のは…
（秋山）
マジで バルカン砲みたいになる
可能性ある これ
（山本）
はいはい はいはいはい 大丈夫
（山本）大丈夫でなかったら
もう なかったかも
（秋山）もう でも
相当な粒 入ってるよ これ
（馬場）たぶん これ 無理やり
ここだけ作ってくれてる
（秋山）相当な粒 入ってますよ
（山本）これ すごいたまってる たぶん
（山本）
いや もう それは…
（秋山）愛くるしいね
（山本）あっ ヤバい
ヤバい ヤバいよ
（馬場）ヤバいっす ヤバい
（山本）
スペースがないんですね？ 空ける
（馬場）ヤバい ヤバい
（山本）詰めた
（秋山）たまに
愛くるしい目になるんですよ
お願いします　失礼します
（三村）もう１周できない
もう１周できない
瞬時に… 瞬時にいきます
（秋山）
危ない 危ない　危ない 危ない
ちょっとだけ あけてくれますから
（大竹）
全部 出ちゃうから
（馬場）
リチャード
やめてください
（山本）ヤバい ヤバい
（馬場）もう！ ちょっと
（秋山）もう ヤバい
もう ヤバいです
（大竹）一粒だけ
ボロッと出てもおしまいだからさ
（馬場）３粒いけた
（秋山）３粒
じゃあ ３ いけますか？
タイミングで
もう あけた瞬間 入れます
（秋山）
リチャード やめてくださいって
（山本）リチャード ダメです
（馬場）ずっと“リチャード”
言い続けてんだよ
（三村）おおっ よしよし
（山本）
うわあー 危ない　よしよし
（大竹）違う 違う 違う
（大竹）いやいや
俺じゃないから
（秋山）
大竹さんですよ
（三村）“リチャード２”って
（秋山）アウト！
（大竹）２個だっていうことだよ
（秋山）ダメです
“リチャード２”とか言うのダメです
（三村）いいんだよ 数は
（秋山）とんでもない粒の量
入ってましたよ 今
（大竹）すげえ
（山本）すごい出てきた
（山本）
入りました
“リチャード”って言うなよ おい
“リチャード３”とか
言うんじゃねえよ
（秋山）
ケースとして
入れてるでしょ—
ケース
ああ 笑っちゃった
（三村）全世界が知ってる
あの… あの鳴き方 あるもんな
（秋山）そうです ピカチュウですよ
お願いします！
ピカチュウ
（秋山）いやいやいや
（秋山）その…
かわいいですよ もっと
ピカチュウ
（三村）気持ち悪い
（秋山）気持ち悪いっすよ
全然 かわいくないわ
（三村）そんなんじゃないんだよ
さあ こちら
いかがでしたでしょうか？
判定 お願いします！
（ロバート一同）
やったー やったー
（秋山）
“今すぐ世界配信”
（三村）
リチャード２
（ナレーター）
リチャード内村—
捨て身の
頑張りもあり—
全世界が—
スカッとジャパンに
なること間違いなし
（ナレーター）
以上で すべてのお試し企画が終了
世界で通用するのかどうか
分かりませんが—
秋からの
世界配信に向けて—
努力したり
しなかったり—
していきます
けっこう いっぱい出ましたもんね
でもね
けっこう いっぱいやった
世界配信ね
（山本）
ほとんど いける
こういうのは
全世界共通だもんね
（三村）爆笑ですよ
（秋山）なんか 言葉とかじゃなくて
全部 たぶんウケるやつですよ
（大竹）ほのぼのしてね
驚きもあるしね
（大竹）かわいいもん
（山本）かわいい　目が つぶらな
（三村）
おい リチャード リチャード
リチャード…
さあ 最後は
３人それぞれの１発芸で お別れ
（内村）
歌ネタ以外で お願いいたします
では 山本　お願いします
ビリビリッ ビリビリッ
僕 コンセント
“コンセント”っていうことでしたね
なんか さっき テレビ電話で
なんか 聞いたような
（山本）いやいやいや
（三村）あれみたい
尾形のギャグで
いっぱい見過ぎなんですよ 皆さん
こだわりの強い 果樹園の収穫
（内村）なるほど
（内村）
湯切りみたいな感じ
以上です
（内村）ありがとう
ございます
（内村）では 秋山 お願いします
そうっすね
小学生が版画で彫る
音楽の授業
（内村）ありがとう
ございます
（大竹）似てる
（内村）版画シリーズでございました
また 次回でーす！
ありがとうございます