（三村(みむら)マサカズ）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)・大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
世の中は—
卒業シーズン
だそうですけれども
お二人は…
どんなことを
されたんですか？
そうですね
私は…
いよいよ 正門
さよならする—
その間際にですね 先生に…
（内村）それを背に
去っていった記憶が
（三村）伝説ですね
（内村）伝説です
ちょっと考えましたけどもね
歌舞伎役者だと
（三村）でも ある意味もうね…
（大竹）候補になってたんですね それね
さあ 大竹さんも
そうですね…
（大竹）はい
大きい桜の木を…
種じゃなくて？
種じゃない 桜の木を
寄贈しましたよね
（内村）ほう
（三村）伝説ですね
ええ 校庭の真ん中
ジャマでしょ？
（大竹）三村さん どうですか？
（三村）そうですね もう あの…
“はい！”って
そんなやついっぱい
いると思いますけど
（大竹）
それ以上なかったんですね 大きい人
そうそう…
一番デカかった 声
今回のゲスト なんと…
もうね…
この方です どうぞ
（千秋）こんにちは 千秋(ちあき)です プー
（三村）
熟女ですか？
もう熟女 千秋です
（千秋）ウソ？
（大竹）エロくなった とうとう
１回もエロくなくきたのに
とうとうエロくなった
ヤダ～
読んで 読んで
…私 来た
らしいんですけど—
私 覚えてません
（大竹）
私も何したか
（三村）覚えてないです
だって 10年前でしょ？
こんにちは 千秋です プー
老けてないよ！
（三村）
無理 出てきた
（ナレーター）
デジャビュのような
登場をしていた—
千秋と共に—
さまぁ～ず結成
20周年を祝うべく—
ホリプロ内にある
倉庫で—
過去の資料や
グッズを散策し—
思い出に浸る企画を
やっていました
（三村）
俺も覚えてる
寒いとこでね
フットサルみたいなとこで
（三村）…で 今回は？
（千秋）今回は…
あっ いいね
“いいね”って
知ってんの？
何やったの？
覚えてないんだよ
（内村）
覚えてないよね
でも こたつに
入るってことは—
大好きですから
“あれ見たい あれ見たい”って言って
（大竹）そしたら
年一でやってるけどね 大体
あっ そうなんだ
（大竹）
そういう言い方
すんじゃないよ
（大竹）内村さんに
謝らせるんじゃない
（三村）「紅白」の
準備期間で—
唯一
休める番組は—
「内さま」しかない
休みたかったから？
（内村）
ちょっと 足をケガしてしまいまして
休んでいいですよと
逆に もう休んでくださいって
（内村）
僕は やろうと
したんですけど—
演出が“飛ばします”っていう
（千秋）
関係ないのに？
それでね…
申し訳ございません
（大竹）
それをやろうと？
春だけど
こたつ やるんだ
（千秋）なので
今回の企画は—
「季節外れだけど
こたつの良さの違いを痛感したい男達！」
（千秋）企画趣旨を
説明します
（千秋）
時間が許すかぎり
こたつの中で—
楽しく暇を
潰しましょう
（三村・内村）
いいですね
三村さんの次の仕事が
19時からだって
そうなんです
たまたま 今日
（大竹）
珍しいですよね
これのあとは
飲みたいんだけど—
今日入っちゃったん
ですよ
（千秋）１人だけ？
（三村）ええ
じゃあ
その時間まで…
（三村）はい
お願いします
（千秋）では
こたつ スタンバイ お願いします
（ナレーター）
およそ10年振りに
復活した—
こたつに入って
遊ぶだけの大胆企画
（ナレーター）
今回も こたつから
一切出ずに…
（ナレーター）
果たして
50歳を過ぎても…
はい スタンバイできましたが…
（大竹）
いや ほんと
暖っかいのよ
（大竹）
こたつは いいよ
（千秋）
暑いぐらいだね
暑いぐらい
（千秋）実は 今回…
このこたつを
含めて…
（大竹）
なんで７種類も—
借りちゃったん
だろう？
（千秋）いろんなさ
形があるじゃん
（千秋）
なんか高いのと
ちっちゃい丸いのと
（内村）
なんか いろいろ
やるやつで—
変わるんじゃ
ないの？
そう やる企画によって—
最適なサイズの
こたつを—
選びましょう
それでは 今回用意した
暇つぶし企画を発表したいと思います
（千秋）あちらです！
（千秋）じゃーん
（ナレーター）
今回は 動きのある
企画から—
その場で
できそうな—
企画まで…
（千秋）
どれをやるか選ぶんですけど—
こちらで 選びます
じゃーん
（千秋）吹き矢
（大竹）吹き矢ね
（千秋）これで
当たったやつから—
やりましょう
（三村・大竹）
狙えるじゃん
（ナレーター）
そう 今回は
ボードが—
回転しないため—
好きな企画を
選べる確率が—
ぐんとアップ
さらに…
（千秋）真ん中のあの
すごいちっちゃい金色の—
“飲み会直行”っていうのに
いったら もう—
ロケ終了して飲み会
行ってもいい…
（内村）
えっ マジで？
（三村）
何の撮れ高も
ねえじゃん
総集編だよ 総集編
（千秋）あれにいったら
いいんですって
（大竹）
狙うぞ じゃあ
（ナレーター）
じゃんけんの結果
吹き矢順が—
このように決定
（ナレーター）
いよいよ
企画決め開始！
どれがいい？
どれが いいですか？
（三村）
“自分の靴下履けるかな？”って何かな？
（千秋）何か ヤな予感する
（三村）怖いね
（千秋）ヤな予感はしますね
（内村）そうだね
（内村）
“みかんの白い筋”いいんじゃない？
（大竹）じゃあ あれ いきましょうか
（内村）うん
“みかんの白い筋を
長く取れた人”
（大竹）いくよ
（吹く音）
（千秋）おっ すごい
（三村）えっ 筋いっちゃってない？
（大竹）意外と伸びたな
（内村）どっちこれ 真ん中？
（大竹）
一番ヤベえほう いっちったかな
（千秋）あっ ブブー！
（三村）
えっ そのルール
言ってたっけ？
（三村）
何だっけ？ 何？
さっき言ったじゃん
こたつから出ちゃダメだよって
（内村）
よかれと思って
（三村）
出ちゃったけど
（ナレーター）
ということで 三村 デコピン決定！
（大竹）千秋
イテッ イテッ
イテッ
あっ イテッ
（大竹）意外と痛い　どっちだった？
（大竹）マジかよ！
（内村）何だい？
“全力モノマネルーレット”って
なんだよ
（ナレーター）
今から こたつに
回転する天板を設置
（ナレーター）
皆さんは その
天板を囲むように—
テーブルの四方に
座ります
（ナレーター）
そして
天板の隅にある—
ホワイトボード
部分に—
誰かにやらせたい
モノマネを—
直接
書いていただき—
音楽に合わせ全員で
天板を回転させます
（ナレーター）
最終的に 音楽
ストップと同時に—
回転をやめ—
自分の所で止まった
モノマネを—
全力で
やっていただきます
（千秋）
音楽が止まる秒数は
くじ引き
（ナレーター）
いきなり
面倒くさそうな—
企画を引き当て—
テンションが
下がり気味の—
オジサンたち
果たして…
はい これ四隅に行って
回していくんですけど—
今だと ３か所しかないので—
あっち側に
１人行かなきゃいけないけど まあ…
（三村）
すげえ 遠回り
じゃんけん
じゃねえのか？
（千秋）違う
今 この２人のうちの どっちかでしょ？
じゃあ じゃんけんだろ お前と
（内村）
分かったよ！
（内村）あんま
言えねえよな
（三村）えー
（三村）怖(こえ)え！
（大竹）
あんの そんなの！
これ…
忘れちゃう すぐ
イテッ
（舌打ち）
（千秋）怒ってる 怒ってる
（三村）入りながら移動なのね
（千秋）そう
（千秋）なんで くっついてんの？
なんで くっついてんの？
（三村）結構 体力使うっていうね
（千秋）足１個でも くっついてれば
（大竹）いいんだね？ ああ なるほど
（内村）はい 分かりました
（千秋）じゃあ 四隅になったので—
１人ずつ 天板の隅の
ホワイトボードの所に—
誰かに全力でやらせたい…
（大竹）何よ 自分に回ってくる
可能性もあるってことだよね？
（千秋）
モノマネやらせたい人を書きます
（大竹）浮かばないんだよ
例えば どういう人がいるの？
（大竹）
あー そうか
あんまり 言うセリフは
覚えてない
（三村）違う
（大竹）
完全無欠のも
あるよね
（三村）
完全無欠もあんの？
（千秋）だから
自分が当たるかもしれないし
（三村）そうだよね
（千秋）自分が やりたいんだったら
みんなが やりやすいやつでもいいし…
（千秋）誰でも できそうな
（三村）これ 歌ＮＧ…
（内村）
歌ＮＧだかんな この番組
（内村）そうだよね
例えば 千秋 何かできるの？ モノマネ
私は 女性の… でも 歌マネ…
こいつは歌マネだから
ちょっと不利なんだ
（大竹）
でもさ 全力でって
言ったけど—
明菜(あきな)ちゃん
テンション低めじゃない？
でも それが全力だから
（大竹）いいんだね
（ナレーター）
ここでようやく
それぞれ—
ホワイトボードに
モノマネを記入
皆さん 何 書きましたか？
僕は サンシャイン池崎(いけざき)
（内村）僕は 平野(ひらの)ノラです
（大竹）
僕 天野(あまの)です
難しい 天野も
モノマネの天野ね
モノマネされてる
天野あんじゃん？
（内村）あっ
ひき笑いのやつ？
えっ
そんなのあるっけ？
あれ どうやってやんだよ？
（千秋）分かんないけど—
さっき会った人
思い浮かべちゃった
（大竹）いやいや
どうやってやんだよ それ
（大竹）判断が分かんないよ
（千秋）
これを クジ引きで秒数を決定します
（千秋）…で みんなで回していく
（千秋）
これ 長くても短くても一緒だよね
（三村）僕 引いてもいいんですか？
（大竹）一緒だよ ５秒でも一緒
90秒 長いよ
あった 60秒
（三村）
何 このくじ引き
120秒
（大竹）長(なげ)えな お前
（内村）長えよ
（千秋）一番短いの どれ？
（三村）30秒
（大竹）それそれそれ
30秒
30秒 音楽を流すので—
止まったら
それをやんなきゃいけない
（大竹）こう回しですか？
（内村）こう回りで
（大竹）
そう 全員１個
（ナレーター）
それでは いよいよ
天板回転タイム
（ナレーター）
果たして
４人が全力で—
やることになる
モノマネは？
（千秋）
はい じゃあ 音楽いいですか？
ミュージックスタート！
♪～
（大竹）こう回しって言ったよな
なんで こっち力 入れる…
（千秋）これ ヤダ
（三村）これ怖い 安田美沙子(やすだ みさこ)
（千秋）今 数えてればよかった
今 何秒だろう
そろそろ来そう 怖い怖い怖い
（大竹）どれも ヤダな おい
テンション上げたくないな
俺も
（千秋）でも テンション上げないと
これ やれないよ
（千秋）怖い怖い怖い
（大竹）危ね 危ね
～♪
（大竹）危ねえな
（千秋）やったー
（内村）
えー！ ヤダー
えー！
（三村）
怖えよ これ
（大竹）
ヤバい ヤバい
これ ヤバいわ
こたつから出ずに
やるんだろ？
（千秋）そうだよ
（三村）なんだよ
安田美沙子
（大竹）見たことないよ
このモノマネしてる人
このモノマネ
できたら—
ほんと 芸になるぜ
（千秋）
誰からやる？
（三村）
誰からやります？
（大竹）
三村さんから
ですね じゃあ—
こうやって
行きます？
（大竹）
内村さん 最後ね
これも 俺
イマイチ—
分かんないんだけど
自分の思う
平野ノラ
（内村）そう
バブルを感じて
じゃあ 安田美沙子ですね？
私 でも結構 顔
むくんでるんですよー！
ダイエット始めよう
思うてー
こういう
しゃべり方やんかー
あたし 京都の
天野君の
誘い笑いをやります
ウハハハハハッ
似てる 似てるよ
似てるのか それ
ハハハッ ハハハハッ
（三村）結構 似てる
（内村）似てる似てる
（内村）
ずっと過ごしてる
だけあるわ
（大竹）えー
どうやってやんだよ！
いろんなパターンあるもんな
何かセリフが
あるじゃないっすか
しもしもー！
えー ギリギリガールズ
じゃないんだから
（三村）言う？
“じゃないんだから”って
（大竹）
ギリギリガールじゃないんだから
ギリギリガールって
言う人いるけど—
ギリギリガールズだから
しもしも？
やり方が分からない
これ 出ちゃ
いけないんだもんね
（大竹）
でも足が入ってれば
いいんですよね
（三村）
つま先 入ってれば
オーケー
（三村）
あっ 新しいやつだ
新しいやつ
空前絶後の！
ボコーン！ ボコーン！
サンシャイン！
池崎です！
（三村）腹筋 使った
（大竹）できてましたよ
これはもう
（三村）完璧です
（千秋）よく知ってるね
（千秋）あー おもしろかった
（三村）完璧だったよ
（大竹）
もう１回やんの？
（三村）
何 言ってんの？
何 ２周目とかって
（大竹）
何 欲しがってんだよ！
（千秋）もう１回やんの？
（三村）やめなさいよ！
（ナレーター）
ということで 有無を言わさず…
（大竹）
会議で２回やるって言ってたの？
会議で
（千秋）えっ １回だと思った
人が浮かばねえな
（大竹）浮かばねえな
見たいやつとか？
（三村）見たいやつ
（大竹）簡単なやつがいいのかなー
（三村）アニメでいってみようかな
これ 全員できるでしょ これ
（ナレーター）果たして
４人は どんなモノマネを書いたのか？
じゃあ 皆さん 何を書きましたか？
僕は…
（三村）マジメな
言い方のほう
（内村）分かる
分かる分かる
不二子(ふじこ)ちゃん
じゃないほう
（千秋）えっ
そんなのある？
（大竹）
ふだんのしゃべり
ですね
そんなのあるっけ？
（千秋）
不二子ちゃんしか
知らない
（千秋）
私は 安倍(あべ)総理
（大竹）
いや だから 何なの？ それ
（三村）相当難しい
（大竹）難しいよ
でも よく みんな
聞いてるじゃないですか
たまたまですよ
（大竹）僕 板東英二(ばんどう えいじ)さん
（千秋）あ～
ねっ これ簡単でしょ
名前言えばいい
パターンですよね
（内村）俺 やめよう
ちょっとやめようかな
（大竹）
あー もうね　じゃあ 30秒ですね
（千秋）
もう また30秒で
いい？
（内村）はい
（ナレーター）
それでは いよいよ
天板回転タイム
（ナレーター）
果たして ４人が—
全力で
やることになる—
モノマネは？
じゃあ ミュージックスタート！
♪～
回ってきたのを想像しながら
これは一番危ないやつ
（三村）ウソ？
（千秋）ほんと
（大竹）ほんと？
（千秋）うん
（大竹）危ない危ない 危ない危ない
（三村）長えな
～♪
（内村）なんだよ
（大竹）
これ拒絶したら
自分の来ちゃったよ
（千秋）
ヤバい ヤバい
こんばんは…
おわわわ…
あわわわ…
（千秋）何 言ってんの？
らるる…
（大竹）言ってるんですよ これ
（内村）
はい ありがとうございました
ルパン三世(さんせい)の
真面目な言い方ですね
次元(じげん)
クラリスが どうした？ 次元
（大竹）
全然 似てねえ
（三村）五ェ門(ごえもん)は
間に合うのか？
（大竹）そんな声じゃない
五ェ門は 間に合うのか
何それ
ひどいわ これ
（大竹）
こんな似てないやつ
初だよ
（三村）
ゴート札 ゴート札
っていうのは—
ここにあったんだ
ゴート札って
最近 見たやつなんだ
（内村）似てねえ
カリオストロばっかりだよ
（千秋）ヤバい
これ どうしよう
（三村）なんか ちょっとあるな
（内村）ちょっと分かる
ちょっと分かる 分かる分かる
（三村）センスあんな
（大竹）センスあるわ
（三村）モノマネのセンスある
どうも！ 板東英二です！
あーったら ほんとに もうね！
あのー
大変でございますけどもね！
ほんとにもう 板東英二です！
ねえ！ それ あかんで ほんま！
ええ加減にせなあかんわ それ！
（内村）似てる似てる似てる
（内村）いける いける いける
（千秋）もう終わりにしたい
（三村）いけたよ いけたよ
あっ 終わりだって
では この暇つぶし企画の
判定をしたいと思います
こたつありきの企画なので
まあ でも
意外に よかったんじゃないですか
（大竹）これ出ました
（内村）これ出ました
（千秋）こちらです
（内村）相性抜群でございました
（千秋）よかったね
（三村）ねっ
では 次の企画です
（ナレーター）どうやら
こたつとモノマネは相性抜群
（ナレーター）
皆さんも お試しあれ
じゃあ 次の企画を
吹き矢で決めます
（千秋）ウッチャン どうぞ
（内村）はい
（三村）ウッチャンっていうか
何 狙ってんすか？
何だろう？
“すっぽりメスシリンダー”って
（大竹）何でしょうね あれ
（三村）この辺 いいっすね
（大竹）みかんかね
そのあいだ狙ったらいいかも
（三村）すげえ 怖えんだよ これ
（吹く音）
（三村）あっ おっ
（内村）“すっぽりメスシリンダー”
（大竹）狙いましたね これはもう
（三村）うまい！
何でしょう これ？
（ナレーター）
今から…
そして 全員で
天板を持ち—
卓球のラケットの
ように—
ピンポン玉を
天板上で—
バウンドさせます
（ナレーター）
そのバウンドを
利用して 見事—
メスシリンダーの
中に—
ピンポン玉が
すっぽり入ったら—
大成功となります
（千秋）これを固定させて
ピンポン玉をここに置いて—
こうやって みんなで
ポンポンポンポンやったら—
だんだん大きくなる
（三村）じゃあ 真ん中かな？
（大竹）真ん中でしょうね これ
（大竹）
ガムテープが
ここ来ちゃうと—
そこ 弾まなく
なっちゃうから
じゃあリャンメンに
しちゃおうか？
（大竹）
リャンメンに
しちゃおう
（大竹）
マジメですね これ
こういうの ほんとは
スタッフがやるんだけど—
我々が やるんですね
（三村）これで いける？
（大竹）全然 浮いちゃってる
じゃあ リャンじゃないほうがいいな
こうやって やったほうが
（内村）そうだね
その２つやっとけばいいんじゃない
（内村）よし
これで でも
出ちゃいけないんだろ？
片足は いいんだよね？
いいよ １個でも入ってたら
（千秋）
座り位置どうしますか？
座り位置は？
（三村）じゃあ こうします？
（千秋）あっ ここの端っこを持ちます？
（三村）そうそうそう
（三村）出ちゃうな
（内村）
片ひざだよね
（千秋）
片足は入ってる
どっかさ 飛んでっ
ちゃったときにさ…
（三村）確かにね
（大竹）
ほっとこう それは
誰かが入ってれば—
つながってれば
いけるっていう…
（千秋）
あっ そうしよう
（三村）そしたら
結構 距離…
（大竹）
距離いけるから
（千秋）いきますね
（三村）こっから自力で弾ますんだ
（千秋）用意 ドン
（千秋）あっ あっ いいじゃん
（三村）よしよしよし
（一同）わ～！
（内村）
いける いける
（三村）じゃあ
千秋も こっち来なさいよ
（大竹）だから 基盤を…
（大竹）じゃあ 三村さん 基盤となって
（三村）基盤？
（内村）基盤ができたら
（千秋）三村さんに
触ってればいいってこと？
（大竹）いいんだよね？
（スタッフ）はい
（大竹）三村さん 寝転んで 寝転んで
（内村）
あっ 大竹 もう取れるんじゃない？
（大竹）あー ちょっと
あと１人 １人というか
（千秋）いける いける
（内村）いける いける いける
（三村）
よしよし よしよし
（大竹）
危ない 危ない
（三村）
これ入るかな？
（千秋）今のやつで
（大竹）今の
よかったですね
（千秋）せーの
（一同）あー！ おー！
（大竹）最初 弾ましちゃうか
（一同）おー！ あー！
（三村）すげえ惜しい
（千秋）あっ！
（大竹）あっ 入りそう
（内村）あっ！ おっ 来た
すげえ 疲れる
（内村）あっ！ あっ！ 危ない！
（三村）
千秋 取れるか？
（内村）
連係 連係 連係
（三村）
よしよし よしよし ナイス
（千秋）これで大丈夫だ
（三村）よし ナイス
（千秋）こっから… せーの
（千秋）
もうさ なんかさ あれないの？
３つぐらいあれば
（三村）
そうなんだよ…
（三村）どれかに
入るんだよな
これも１個しかないの
（大竹）結構ギリギリのサイズ
（三村）ピンポン玉も何個もあれば
これ ほんとに入る？ 入るか
（ナレーター）
皆さん
奇跡を信じ—
ボールと
メスシリンダーは—
１つでお願いします
（三村）
最初 平行にしてみましょうか？
（三村）あー！ 惜しい！
（内村）最初で
いいんじゃね？
最初でいいんじゃね？
あっ 惜しい
（内村）手 使えるのに
（一同）わ～！
（千秋）惜しい 惜しい
（三村）すげえ惜しい
入れちゃいますよ これもう
（一同）わ～！
（内村）なんだよ 今の惜しかった
あの ボン ボンっていうやつね
あれイヤだよね ボン
（千秋）あっ ヤバい
（内村）ヤバい ヤバい
（三村）これは遠いぞ
（三村）暑い
（内村）暑いよ
（三村）
あれ取りに行かなきゃいけないのか
（大竹）そうだね
（三村）
じゃあ 俺 基盤？
（三村）俺 大竹を触ってれば
先 行けるから
（三村）あっ ３人でいけるかも
（千秋）取れた
（三村）
千秋 引っ張るの楽しそうだな
（三村）よし
（千秋）よし これでセーフだ
（大竹）
あと２つで
いいですね もう
（内村）
いや あの…
（大竹）はい
もう２つで
（大竹）俺 いいと思います 俺も
だって 前半 これでいけた…
（大竹）もう 十分いったよ
（ナレーター）
皆さん
まだまだ尺が—
足りていません
ので…
（内村）いこう
（一同）わ～！
（三村）ボン ボン
面倒くせえ
大竹に触れてればいいんだよね？
（三村）よいしょ よし
（内村）あー
（三村）
このボンがね
（一同）わ～！
ここ いつも…
この とんがりがダメですよね
（一同）わ～！
（大竹）
何かやりたくなって
きちゃうんですよね
（一同）わ～！
（千秋）終了
（三村）相当 惜しいのあったけどなー
（内村）これ難しいわ
（ナレーター）
予想以上に体も温まり
寒い日にはピッタリの遊びでした
じゃあ 次の企画を決めます
じゃ 順番で 私がやります
（三村）もう 体 動かさないの
いったん いこうよ
（三村）
体乗り出して
いいからね
（三村）そうそうそう
こたつから出なきゃいいから
（吹く音）
（三村・内村）よーし
（千秋）はい ゲームの説明をします
番組で用意した
大量のみかんの中から…
ちなみに…
なので
一番自身のある—
白い筋を
出してください
そうだ いっばい
剥(む)いてあげないと
（ナレーター）
そして今回は
三カ日(みっかび)など—
大きさの違う
みかんを—
数種類
用意しました
（大竹）やっぱ でも デカいほうが
長いんじゃないの？
（千秋）大きいほうが いいのかな？
（三村）でも 絶対そうだよね
デカいほうが 筋 長いよな
（千秋）
だってさ これとこれだったら
絶対デカいほうが長いですよね
これでよく この…
これが付いてるほうからやると—
白いのが全部 取れちゃうっていう
うわさがある
（千秋）じゃあ
どっちのほうが いいってこと？
だから こっち
裏っかわから剥いたほうが—
実に白が残るんだよね
剥いてっていいんすか？
（千秋）はい
じゃあ 用意 スタート！
うまく剥いちゃおうとしちゃうと
ダメなんだな
（三村）そう 白残しなんだよ これ
（千秋）みかん 久しぶりに剥いた
（三村）うん
（大竹）ねえよ
（千秋）あっ これじゃ負けるか
（大竹）長いんじゃない それ？
（三村）俺 結構
これ長えの来たんじゃねえか
（千秋）三村さんのほうが長い
すげえ取れるわ
（大竹）これは？
（千秋）あっ 長い
（大竹）置いとこ
（大竹）そうしよっか
皆さん
お笑い芸人なので
あっ うまいな
（三村）
あれで勝てると
思ってんすかね
なんでだよ？
（千秋）だって
何も言ってなかったじゃん 捨てるの？
（内村）捨てないよ
取っとくんだよ 取っとくんだよ
（千秋）もう これでやらないの？
（内村）やらない
な… 何すんだよ？
あ…
（三村）怖え
そういう攻撃あんの？
（千秋）いや だってさ…
（三村）確かに…
（三村）こっそりキープ？
（千秋）そうそう
俺 これ すごい長くない？
すごく長くない？
（千秋）超長い
（大竹）長い
（千秋）頂戴
（三村）やめろ！
負けるよ これ
（内村）あー これダメだわ
（内村）短いなー
ハハハッ！ フッ！
（大竹）やめろよ お前
笑ってないだろ そんなに お前
（大竹）全部 おんなじ長さ
（ナレーター）
カメラを
忘れるほど—
真剣に みかんの
筋を探した—
オジサンたち…
（千秋）
じゃあ まず
ウッチャンから
（千秋）はい
（三村）何ですか？
あのですね…
（ナレーター）
それは…
それぞれが
一番長いと思う—
みかんの筋を
取り終え…
（内村）あっ ああ…
（大竹）それ ダメだよ
（大竹）お前…
（三村）誰なんだよ お前
急に 突然 現れて
（大竹）貧乏神 お前
（ナレーター）
なんとＡＤ宮木(みやき)が…
（内村）
大事に１本だけ残しとったやつ
ザーっと
（大竹）ゴミだ ゴミゴミっつって
…でね この子ね
ちょっと 縮んだんです
この子ね ちょっと かわいそうな
（千秋）雑巾の中 入っちゃった
（内村）雑巾の中 入っちゃいました
（大竹）神男(がみお)ですね
貧乏神男ですね
（内村）私 こちらでございます
（大竹）
それで置いといたほうがいいですよね？
内村さんのやつは
（大竹）じゃ 三村さんね
（三村）はい
私 自身ありますよ
もうね 太さが
ちょっと違うかもしんない
（千秋）おっ
（内村）おー
（内村）
私の 縮んじゃい
ましたからね
（大竹）ほっせえな
ちょっとトラブルに
巻き込まれたので
（大竹）
私のもいいですか？
（大竹）私の まあまあ…
（千秋）あっ きれい
（一同）おー
（三村）長いな
（千秋）木みたい
結構 ちょっと
長いですね
私のいいですか？
（三村）千秋のね…
（笑い声）
（内村）ウソだろ
お前 ウソだろ
（内村）お前 つなげてるだろ
こんな長いの
あるか？
ねえよ こんなの
（千秋）
みかんの この
グーっと いったの
みかん１周した？
（大竹）つなげてるでしょ これ
（千秋）つなげてないです
（三村）でも つなぎ目ねえか
（大竹）この辺どうですか この辺
（三村）
この… この辺りが怪しいんだけど
（大竹）
つないでるって分かんないとしたら…
（内村）分かんなかったら すげえよ
（三村）
こうなると—
千秋
ダントツで１位だな
（千秋）やった
じゃあ 優勝は？
（大竹）千秋ですね
（三村）千秋
（千秋）やった！
（三村）
内村さんのは
すごい貧弱になった
（内村）
なんか愛着湧いてきたよ この子
（ナレーター）
やはり こたつとみかんは相性抜群
（ナレーター）どんな遊びでも
盛り上がること間違いなし
じゃあ 次の企画を決めましょう
三村さん お願いします
（三村）どれがいいですかね？
（内村）右下辺り
（大竹）右下ですね
（内村）マシュマロ辺り
（三村）マシュマロキャッチ
いってみますか
（内村）これ近いでしょ
（三村）もう完全に狙えるんですよね
（吹く音）
（内村）いいですね
（三村）よし 何でしょう
２人１組のチーム戦です
挑戦者は
こたつの両サイドに分かれ—
片方が
マシュマロを投げ—
もう片方が 口で
キャッチするゲーム
ただし 今回は—
走り幅跳びの
要領で…
（千秋）
最終的に…
（ナレーター）
そして
グーパーの結果…
（千秋）
１チーム５回まで
失敗できます
だから ５回
失敗するまでは—
何回やっても
いいんです
マシュマロは
好きな大きさを—
選んでください
で… ここに—
何センチか
あるので—
何センチって
言ったら—
スタッフさんが
ひもで—
作ってくれるので—
それを越えないと
ダメ
…で あくまでも…
（大竹）
出ちゃいけないね
（三村）大竹さん 余裕みて—
その背もたれとか
ないほうがいいんじゃないの？
いや 大丈夫っす　あっ そうかな？
（三村）
背もたれ外しは ありですよね
だから 最悪 寝て足が入ってれば
（大竹）なるほど セーフっていうね
ってことは 大竹さんが受けるの？
自動的に
そうなってましたね
（三村）
あのね マシュマロ
キャッチ—
大竹
受けるの得意だよね
（大竹）はい
（内村）へ～
（内村）
お前どうなの？
私 得意なわけないじゃん
だって 入るやつ これしかない
（内村）もう必然的に 俺じゃねえかよ
（三村）じゃ これがいいっすか それじゃ
（大竹）これがいいでしょうね
（大竹）結構
いけんじゃない？
（千秋）
何センチにします？
（三村）130センチ いけちゃう？
140センチ いけちゃう？
（大竹）140いけるよ 140
私 150だから
ほぼ私と同じぐらいです
（大竹）ほんとだ
（三村）それを越えて
（大竹）越えるんだね ひもをね
（三村）
頭 シャーってやるんじゃねえよ
（千秋）ここです
（大竹）あっ これは もう
目が なんか おかしくなっちゃった
（三村）うわー 俺も おかしい 目が
（大竹）なんか見えねえわ
（大竹）天井とひもが
こうなって気持ち悪い
老眼？ これ 何これ
（大竹）
なんだ 怖え すげえ怖え
ダメだ 眼鏡外さないと
（千秋）何 言ってるの？
こう投げる？ こう投げる？
こう投げる
一応 越えていきたいから
（大竹）
天井とひもが ああなっちゃうと
すげえ気持ち悪いんだよ
（千秋）用意 スタート！
全体の中に
乗りそうで—
怖かったでしょ？
こん中 入りそうでイヤだった
いや 強いんだよ
ふわっと投げないと
じゃ もうちょっと高くていいね
（三村）150センチ いっちゃっていい
（大竹）150でいい
（三村）いきますよ
（三村）ヤベッ
２回失敗しちゃった
（三村）これ あれだ
ちゃんとやんないと
（三村）こう… こうしよっか
（大竹）もうちょっと後ろ下がってみ
（三村）
でも こたつから出ちゃうんだ
（三村）イテテ
（三村）これで？
（大竹）そうそうそう ふわっとね
これで ふわっと　いきますよ
（大竹）見えねえんだよ
（三村）どこにあんだ？
ひもが どこか分かんないんだよ
（大竹）全然…
一体化して 天井と
（三村）いけ！
三村さん 下手なの？
（大竹）
下手なんだよ
（ナレーター）
なんと
さまぁ～ずチーム—
三村の
コントロールが—
定まらず
いきなりの…
もう このひもを
意識しないでいいから
（大竹）ひもが もう見えないだよ
（三村）いくよ
（三村）やった！
（千秋）
１５０ クリア
（ナレーター）
さまぁ～ずチーム—
ここで ようやく
１回目の成功
もう ちょっと飛ばさないと
（大竹）もう２つ上 いっていいよ
（千秋）170ですか？
（大竹）うん
（三村）この辺で
いかないと—
内村さんたち
来ちゃうから
（千秋）ひもの一体化は？
いくぜ
な… なに
もうちょっと こう
（千秋）
もう あと１回しか失敗できない
これで成功すれば
いいんだよね？ まだ
（三村）いきますよ よいしょ
（千秋）三村さんが
（大竹）
下手なんだよ
（ナレーター）
結果 三村の—
同じようなミスが
続き—
さまぁ～ずチーム
記録１５０センチ
これ いけるんじゃないか？
もうちょい 距離出さないとね—
同じ失敗 なりますよ
これ 皆さん
（千秋）
この一体化って
いうのが分かんない
（三村）
一体化になるから
（大竹）
このチェンジは
見られてるんだね
（三村）一体化ね
やってみりゃ分かるからね
（大竹）絶対 ほんと 見えない
（三村）目がおかしい
目がおかしいってなるから
まずは マシュマロ選びから
（千秋）どれがいい？
投げるほうは
やっぱり千秋になるんですね？
はい
運動神経いいから—
ウッチャン
何でもできる
（大竹）
ただ 投げるほうの
不安がありますね
雑そう 雑そう
（内村）
ちっちゃいの
やってみようか
（千秋）
ちっちゃいので？
（大竹）
何センチですか
じゃあ？
じゃあ 160いく？
（大竹）いきなり？
（三村）越える？
そうですね
１６０お願いします
（大竹）
そうしたら
１回で勝ちですね
（内村）
１回で勝ちです
立つの？
まあ いいんですよね 立っても
…で なるべく ウッチャンより
後ろにいけばいい
いや ここがいい
ちょうど ここがいい
（内村）
気持ち悪い ひもが
（千秋）ああ 分かった！ 何 このひも？
（三村・大竹）ねっ
（内村）ここよ ここよ
（千秋）ここにあるのか
あっちにあるのか分かんない
（千秋）いきますよ　用意 ドン
１回目 ピョーン
（内村）惜しい
惜しい惜しい
いいけど…
１回ね
（千秋）いきます　用意 ドン
音がした
（ナレーター）
千秋の投球に
振り回され…
（内村）
中でいこう 中で
（千秋）いきますよ
（内村）はい
せー… ちょっと待って 目が…
（大竹）ひもが分かんないんだよ
いきます　せーの ピョン
（三村）あー 危ねえ
（三村）
ここへ来て
同点に追いつく—
っていうのが
ありますよ １回
（千秋）
私がキャッチ？
いいよ
（大竹）ちっちゃいのいってみれば
（千秋）ちっちゃいの？
（千秋）これ 絶対入んない
（内村）あー
あれ？ だいぶ
失敗してますよ
４回ミスってますよ
（ナレーター）
ここでいよいよ失敗
できなくなった—
元ポケビチーム
果たして…
あくまで160センチで
越えてくるってことですね
（内村）
あっ そうだな
うーん やめよう
それ ちょっと ごめん…
いろいろ こうやってたから やめよう
（内村）やめよう
（三村）すげえいじくって 汚(きたね)え
“うんうん”って
最初 同意した俺も
（千秋）遠めにいきますよ
（内村）はい
待って これ何？
だって もう絶対
失敗できないんだもん
（千秋）せーの
（三村・大竹）おっ あー！
（千秋）あー！
（大竹）アウト！
（三村）アウト！
（三村）今 口に
ほぼ入ってましたね
苦手なんだよねー
（ナレーター）
ということで—
マシュマロ
ＦＬＹキャッチは…
こたつと合うかどうか？
（三村）でも これだったのかな？
（大竹）関係ねえからな こたつ
これでしたね
（千秋）
“こたつでなくても
大丈夫”でした
（ナレーター）
まだまだ こたつ遊びは続きます
じゃあ 企画 決めてください
（大竹）はい じゃあ 私ですね
（内村）１周しましたね
（大竹）
どれですか？
（大竹）あの辺ですね
（三村）青系…
（内村）青系いいんじゃない？
（吹く音）
（千秋）おー
（千秋）“コタツの中身は何だろな？”
“箱の中身は何だろな？”の要領で…
挑戦者は１人ずつ—
裸足(はだし)で
挑戦してもらいます
（大竹・三村）
マジかよ！
（千秋）なんで
そんなにイヤなの？
だってさ…
（大竹）あと においい付くやつとか
ベトベトしたり…
（内村）ああ ベトベト ヤダ
（ナレーター）
そして
じゃんけんの結果—
挑戦順が
このように決定
（ナレーター）
果たして…
それでは 最初の挑戦者は
靴下を脱いで 目隠しを付けてください
（千秋）私 １番
（内村）はい
（三村）
１番も怖いよ でも
ウソだ 優しいよ
（三村）何が出てくるか分かんないよ
（千秋）こういう感じのっていうさ
そう
４個あるうちの—
一番さ
分かりやすい…
（大竹）たぶんね
だから 怖くはない
（千秋）え？
怖いじゃん
（ナレーター）そして くじ引きで
千秋が当てるアイテムが決定
（三村）ほう
（千秋）もう書いてあるの？
（大竹）
書いてあります
あんまリアクション
しちゃいけないね
アイテムを
入れますか
（三村）分かんのかな
（内村）なるほど
（三村）あのー
（千秋）何？
（内村）おっ
（三村）あれ？
（三村）こいつ こうなる？
（内村）ああ
これ 今 いいんじゃない？
さあ それでは まいりましょう
用意 スタート！
（千秋）えっ 何これ？
（千秋）
何か 何これ？
（大竹）
おっおっ おっおっ
（千秋）これ犬の吸盤じゃん！
（三村）結構 細かく見たほうが
いいかもしんないよね
（千秋）何かの
ぬいぐるみです
（三村）おっ いいんじゃない？
（千秋）オグリキャップみたいな
（大竹）オグリキャップ…
（三村）おっ おっ
（大竹）おー すごいね
（千秋）ここに何か 何これ？
（大竹）足の使い方が すごいな
（千秋）これ何か…
何かのたてがみ 恐竜か馬の
たてがみみたいなのが… あるよ
（三村）何なんでしょう
（千秋）シャンシャン？
（三村）
持ってそうですよね
（大竹）
あー なるほど
形状は一緒ですかね
（千秋）
ミニーだ！ ミニーのリボンだ！
（千秋）何これ？
（千秋）誰？
（内村）終了！
残念
もう２分たちました
（三村）
千秋 自分でマスク取って
この状況 見てみ
（千秋）
あー ごめんなさい ごめんなさい
あっ トラッキーだ
（千秋）トラッキーだ
かわいそう ごめんなさい
トラッキーがね 悲惨でした
（大竹）トラッキーが
少し こうやってたもんね 足を
（ナレーター）
トップバッターの
千秋—
大好きな
トラッキーを—
当てられず
タイムオーバー
続いての挑戦者は ウッチャンです
（三村）自身のほうは？
（内村）うーん… 分かんねえっす
（千秋）
じゃあ この中から… こちらです
（ナレーター）
まずは くじ引きでアイテムを決め—
こたつの中に
スタンバイ
（三村）その状況ね
噛(か)まない？
（千秋）用意 スタート！
（千秋）優しくね
（内村）あれ いないよ？
（大竹）もっと奥ですね
（三村）あっ その奥に
（内村）おっ あっ え？
（内村）え？ え？
形状をね よーく…
（大竹）さすが
（三村）そうですね
持ってきた感じ…
（内村）ん？
（大竹）
アダルト方面で観たことありますね
おー すごい！
（三村）
これ見てください
（大竹）
アダルト方面で
（ナレーター）
内村 足の感触だけで
見事 正解を導き出し…
続いての挑戦者は 大竹さんです
（千秋）目隠ししてください
（大竹）分かりました
（千秋）じゃあ これは？
（三村）はい
（ナレーター）
まずは くじ引きでアイテムを決め—
こたつの中にスタンバイ
（内村）
大丈夫 これ？
マジかよ
３回目だからね
（三村）ハハハハッ！
（大竹）お前 マジかよ…
（千秋）熱気が上がった？
（三村）熱気 上がった？
じゃあ 大竹さん お願いします
（千秋）スタート！
（大竹）いやいや 超怖えよ もう
（三村）そーっと行ったほうがいい
（三村）そーっと行った
（三村）そーっと
そーっと中央まで行こう
（千秋）優しくね 優しく
（三村）今 端っこにいるから
（千秋）
でも もう 秒数たってるよ
早くしないと
（内村）手前のほう 手前
（三村）あっ
（三村）上 上 上
（大竹）え？
（大竹）ベロついてんじゃん！
（内村）ベロ？
（大竹）ベロついてますよ
上のほうベロついてましたよ
（大竹）あー！
ベロ？
（内村）ウソ？
（大竹）濡(ぬ)れてんす
（大竹）
あー！ ベロついてんじゃん！
何これ？ この位置にあるの
（千秋）もっと触ってください
（内村）
顔面じゃない
（千秋）もっと触って
もっと触ってください
あっ！ だっ！ だっす！
（大竹）あー！
（大竹）
ベロ… あー！ あっ あー！
何だ このブニョブニョ何だ？
すげえ気持ち悪いじゃん
（大竹）ブニョブニョしてるよ
ブニョブニョしてるよ
あ… あれ？ あれ？
（内村）なんで そこ的確に
なんで 的確に当てられんの？ そこ
（大竹）これ何なんすか？
えー！ すげえ！ あー！
あっ… 動いてんじゃん？
なんで 動いてんじゃん？
（三村）倒れちゃった
倒れちゃった？
両足 両足
もう両足でいけるよ
（大竹）何すか？ これ
（三村）何だと思う？
（大竹）
どっちですか？
イボイボの？
（大竹）出て来た？
何だ このイボイボの感じ
卵の黄身みたいになっちゃった
何だ これ？
全然 分かんない
目隠しを取って見てください
えっ 何これ？
何なんすか？ これ
ずっと
おっぱいを—
ベロみたいなの
言ってたんですよ
あの先っちょに当たってたんですね
ポコンと
（内村）的確にヒットしてました
（大竹）的確にヒットしてましたね
（三村）
手で触ったらどうなる？
（千秋）何 その触り方
（ナレーター）
的確に
ヒットしていた—
大竹だったが—
おっぱいボールを
全く見抜けず—
タイムオーバー
最後の挑戦者は 三村さんです
（千秋）
付けてください
（千秋）じゃあ これ
（大竹）はい
調子にのるか 変な感じになるか
どっちかだよね
（三村）変な感じのやつでいいや
（内村）うーん
ここで新情報
ちょっと 見て見て
（千秋）
これ 何これ？
セーフ？
（大竹）
左足 入ってる
（内村）
すげえ すげえな
（大竹）危ねえ
親指だけ入ってました
じゃ ギリギリセーフ
（大竹）気 使って
なんか使うかなと思って—
気遣いを そういう…
（三村）普通でいいからね
（千秋）最後だもんね
（大竹）
調子にのるからね
（内村）
これね
（三村）
普通でいいんだよ
（内村）
では 用意 スタート
（三村）えっ
気をつけてください
（大竹）
もっと奥にいるから
（内村）そーっと
（三村）“いる”って…
（三村）えっ？ ん？ ん？ ん？
（大竹）コンタクトしましたね
（三村）これ 何？
（三村）えっ？
あっ えっ？ あっ えっ？
（大竹）結構ね
硬い あれが付いてるから
（三村）
えっ 向いてんだ？
えっ？
（三村）あれ？
（三村）何これ？
（三村）動いたよね
（三村）
デッケえ声 出しちゃった
（三村）これさ 物に見せかけて
何か生き物なんじゃないの？ これ
（千秋）おー
（内村・大竹）おー
（三村）
何だよ　何これ 何これ
（大竹）
回収しちゃった 回収したよ
（千秋）持ってっちゃった
（三村）何だ？ これ
（三村）ボツボツしてんだよ
何だと思いますか？
（三村）ん？
（三村）
何かボツボツしてんだよ 何これ？
（三村）何これ？
（内村）正解
俺の財布だよ！
何か ひもが
あんだよ ひも
（大竹）よく分かりました
（三村）当たったよ
（内村）
２分ジャストです
（大竹）
急に言いましたね
（ナレーター）
ということで
優勝は—
見事
48秒で当てた—
内村に決定
（大竹・内村）なるほどね
これは こたつの中だから
相性抜群でーす
（ナレーター）
こたつに一番適した中身当て—
時間を忘れてしまうほど
相性抜群です
（内村）私ですね
（千秋）企画 決めましょう
（大竹）上のほうですね
（吹く音）
（三村）おー 来た
（千秋）
“こたつさんが転んだ”
これ よく分からない
（ナレーター）
今から皆さんには…
途中…
１人 １こたつです
（三村・大竹）１人 １こたつ？
それで この数あったんすか
（千秋）ちなみに…
（大竹）なるほど
さあ 準備ができました
ご覧ください
こうなってます
（内村）
総動員ですね
（三村）人もいるし
（大竹）そうだね
（千秋）ゴールには
ご褒美として 女の子たちがいます
（三村）おお
あれがゴール
（千秋）
あそこの こたつに
入れば ゴール
（千秋）何でもいいです
（三村）いいの？
（ナレーター）
そして
一番大きい—
こちらのこたつの
中を通ると—
ゴールへの近道と
なりますので—
皆さん うまく
ご利用ください
（千秋）
コタツネコ？
（内村）
コタツネコだったな
（ナレーター）
それでは
いよいよ—
こたつさんが転んだ
開始
（ナレーター）
果たして…
（千秋）じゃあ 準備はできましたか？
（内村・三村・大竹）はい
（千秋）じゃあ いきますよ
厳しくいきますよ
（千秋）こたつさんが転んだ
あー 誰も動いてない
（千秋）こたつ…
（ナレーター）
どうやら３人とも
小林(こばやし)ディレクターの待つ—
長いこたつを目指す作戦
（千秋）こたつさんが—
転ん～だ
（ナレーター）
まずは横一線
果たして…
（千秋）こたつさんが転んだ
（大竹）フフフフッ
（千秋）入ってる
（千秋）今 ウッチャン 動いてない？
（千秋）動いてない
（千秋）こたつさんが転んだ
（三村）マジで？
（三村）マジかよ！
いきます
こたつさんが転んだ
（千秋）もう１回
やり直し やり直し
（千秋）いきます
こたつさんが転んだ
動いてない
（千秋）こたつさんが転んだ
（千秋）
なんか 今２人しか見えないんだよ
（千秋）男性の足に
顔がくっついてますよ 大竹さん
（ナレーター）
…このあと—
小林ディレクターの
あまりの足の太さに—
大竹 こたつ内通過を断念
（千秋）…転んだ
（ナレーター）
果たして…
（千秋）いきます
こたつさんが転んだ
（千秋）こたつさんが転んだ
（千秋）間違い探しみたい
全然 動いてないように見える
（千秋）こたつさんが転んだ
これ 動いた気がする
（千秋）これ やり直し これ動いた
（三村）マジで？
（三村）すげえ苦労したのに
じゃ いきます
こたつさんが転んだ
（千秋）
えー 全然 動いてない うまい
（千秋）こたつさんが転んだ
（千秋）フフフッ 怖いね
（ナレーター）
果たして
誰が最初に—
女子の待つ
こたつに—
全身
潜り込めるのか？
（千秋）こたつさんが転んだ
（ナレーター）
なんと 内村がトップで
美女のこたつ入り
（千秋）こたつさんが転んだ
（女性）キャー
（千秋）うわ 見て
（千秋）
女性の足の近くにいる
（ナレーター）果たして
この混戦を抜け出すのは？
（千秋）こたつさんが転んだ
（女性）キャー
（千秋）あれ？
（千秋）この… 今
女性の足に こんなんなって
（ナレーター）
三村さん…
（千秋）いきます こたつさんが転んだ
（女性）キャー
（千秋）
どうしました？
大丈夫ですか？
（千秋）誰 これ？
（千秋）何してるんだ
あの さまぁ～ずは
（千秋）こたつさんが転んだ
（大竹）危ね イテ イテ イテ
（千秋）あっ
鼻息を感じますか？
（千秋）じゃあ 最後かな？
（千秋）こたつさんが転んだ
（千秋）誰がさ １番なの？
（ナレーター）
結果 これ以上の…
優勝者なし
（三村）いや ごめんなさいね
（千秋）
でもさ 三村さん—
２回も スタートから行ったのに
挽回しましたね
では この“こたつさんが転んだ”の
判定いきたいと思います
どれでしょう？
はい
えー
このスペースと
このこたつの量がないですから
（ナレーター）
だるまさんが転んだは
ほかの場所でも十分楽しめるので—
広いスペースを見つけて
遊びましょう
三村さんが お仕事に行かなきゃ
（内村）大変だね
これからね また
ありがとう
ございました
どうでしたか？
今回のこたつ企画は
いや 結構…
結構
疲れましたね
ピンポン…
（三村）ピンポンは超盛り上がったな
（内村）
俺の元気の
ピークでした
（大竹）
一番デッカい声
出てましたね
（内村）一番デカい声だったね
（ナレーター）
最後は千秋による
爆笑一発芸でお別れです
えー！ 一発芸 全員やんの？
こたつの中から出ないもので
（内村）歌ネタ以外でお願いします
（内村）お願いします
（内村）
持ちネタじゃねえか
（内村）また次回でーす
（千秋）ありがとうございました