（大竹(おおたけ)一樹(かずき)）
どうも 「内村さまぁ～ず」です
（内村(うちむら)光良(てるよし)･三村(みむら)マサカズ）どうも
（大竹）
リモート収録で
ございますが
今回で
３回目ということで
（大竹）
そうですね もう…
（内村）見えます
（大竹）ええ
（内村）
今日は みんなの
顔が見えます
（三村）こんぐらいで
もう今 いいんですもんね
（大竹）
距離もだいぶ離れて これでも
３メートルぐらいありますけどね
（内村）
前回 仕切りがあったからね
ここにね
（大竹）え～ まだ
梅雨も明けておらず—
家にいることが多いと思いますが…
（三村）なるほどね
（大竹）どうですか？ 内村さん何か
（内村）私はね やっぱりね もう—
ホントにね この期間ね
もう それこそ…
（大竹）あ～
（三村）あら
（大竹）やっぱ内村さん 映画がね
（内村）もう
（三村）もう それ じゃあ あったら…
（内村）もうねえ…
（大竹）あ～
（大竹）
そうだ 内村さん
逆に忙しすぎて
今まで観れて
なかったんですよね
（大竹）なるほど
（内村）すっごい
うれしいです
その中でも この期間に…
（内村）
イチ押しはですね…
（大竹）
昔の あれですか？
（内村）
いや 最近です
で 12分後に
ぱっと明るく
なるんですけど
そっから…
（三村）へえ～
（大竹）はあ～
（大竹）
ない世界に
なるんですよね？
（内村）
そうすると…
（三村）あ～
（大竹）面白そう
（内村）そう
面白いんですよ
その歌いいじゃん
みたいに？
12分後に
ちょっと…
（内村）
じゃないんですよ
（大竹）
“あれ？ 何か裸になってるけど何だ？”
みたいな
（三村）
「タイムストップ」
（大竹）
止まってるって
いうやつね
三村さんは どうですか？
僕は そうですね やっぱ あの～…
（三村）あの
Ｓｗｉｔｃｈ…
（三村）
すげえ やりにくく
なっちゃった
（大竹）
押さえてないと
いけないの？
（内村）今日ね
よかった よかった
（三村）新しいのが
（内村）よかった
（三村）
そこだけ取り替えて
どうですか？
大竹さん
私も その…
とうとうやるように
なりました
家でね
その 家族で
（大竹）見せてまして
（三村）だってゼロからの伸びだもんな
（三村）悔しくて？
（大竹）本気で
（内村）
悔しいからね
兄貴としてはね
（大竹）さあ そして
今回 ゲストですが
５年振りの登場
ということで
この方です どうぞ
（拍手）
（大竹）あ 出川さん
（出川(でがわ)哲朗(てつろう)）お久しぶりです
（三村）空きましたね ５年
（出川）いやホントに
出川さんは会うんですけど…
（出川）そうなんですよ
５年ぶりですよ ５年ぶり
（大竹）
あ～ なるほど
（出川）最終回じゃねえよ
今 ちょっとロケが
いやいやいや…
（出川）違います 違います
大好きな番組ですからね
っていうことで あの こう
ちょっとロケが行けないので
やっと来れたんですよ
（出川）覚えてるよ あの…
（大竹）全く記憶がないですよ
（出川）いやいやいや
（出川）名作回といわれている—
俺とイジリー君の戦いですよ
え～？ 例えば
どういうのやりました？
あの～
あっち向いてホイとか
（三村）
やりましたっけ？
（出川）
チェンとかと
旗上げゲームとか
（内村）え～
（出川）ウソでしょ
イジリーさんは
最初のころ 出ただけだと思ってました
（内村）そうそうそう
（出川）いやいやいや
（内村･三村･大竹）えっ？
（三村）僕らも何やるか
知りませんからね
（大竹）知らないですよ
（内村）知らないもん
ちなみに あの～ 僕…
（つぶやきシロー）
ええ います
（つぶやき）見えてると思いますよ
リモートでも
見えてると思いますよ
（大竹）いるよね？
つぶやきシローが
（つぶやき）はい
（大竹）今回 参加
してるんですか？
（つぶやき）僕は あの…
（大竹）何なの？ これ 今回は
今回は あの 出川さんのですね…
（三村）おお～
（出川）俺 この５人が来ると
どうしても 初期のころの—
オーストラリアロケを
思い出しちゃうんだよね
それは覚えてる 覚えてる
（大竹）あれ以来かな？ この５人
（三村）この そろったの
（つぶやき）
イジリー？
つぶやきですね
（つぶやき）
俺 別にレロレロ
やってないですよ
（出川）
ね？ 三村っち
覚えてるでしょ？
はい あの 入ってこなきゃ
幸せだったのに
（出川）そうそうそう
（三村）入ってきちゃったっていう
テレビの前では
言えない話ですけども
最悪な思い出しかないのよ
（出川）この５人がそろうと
（つぶやき）ああ
そんな前ですか
（つぶやき）初期ですね
（出川）初期です 初期
（内村）今日は何なんですか？
（つぶやき）今日はですね あの～…
（三村）いや すごいよ
子供から お年寄りまで
（大竹）
いないですね
（三村）
史上初でしょ
（つぶやき）
かつては だって…
いやいやいや…
大人気ですよね？ テレビやＣＭに
（つぶやき）引っ張りだこなんで
でも人気者ぶって…
（三村）もう忙しいから
（出川）だから裏なんですよ
（内村）
そうですよね
（出川）違う違う
つぶやきホントに…
（出川）ホントに
そうなるから
しかも最初の あの…
（出川）
だから最初は…
いねえのかよ
（出川）
最初の… 最初の
くだりも ちゃんと使ってくださいよ
（内村）
“調子食らってる”
って何だよ
（三村）
“調子食らってる”
“アハハ”じゃなくて
マジで マジで
（出川）
いやいや 違う違う
つぶやきホントだよ
（つぶやき）
でも やっぱり…
“「内さま」でしか
分かんない”？
（つぶやき）
人気者の出川さん
何か違和感あるんで
やっぱ
ホントの面白さを
見せたいっていうか
見たいっていうのは
ありませんかね？
（三村）
分かりますよ
（つぶやき）ということで
今回 こういう企画を持ってきました
せーの…
“すっかりお茶…”
出川さん
（出川）
あ ごめんなさい
ちょっと待って
そこに
俺のカンペがない
（つぶやき）
いいんです
前見ていただければ
（つぶやき）
せーの…
（大竹）なるほど
（三村）
いつ伝わんだよ
多分 伝わったら
売れてなかったですもんね
（つぶやき）
伝わってたら？
（出川）
違う違う あの…
（出川）いいですか？
ちょっと言いたいんだけど あの—
題名も やっぱ おかしいんだよ
“出川哲朗が
人気者に”
“なってしまった”
って
（出川）１人か２人が…
“応援しましょうよ”って
１人か２人 言うでしょ？
（つぶやき）言わないんですねえ
（つぶやき）
出た出た
（三村）“クソスタッフ”
（内村）“クソスタッフ”
（出川）なぜならクソスタッフだから
（つぶやき）
こんな売れるとは
（出川）
誰も思ってないから
ひどいことしていいって
わけじゃないよ
（ナレーション）
すっかり人気者に
なってしまった
出川の原点に
帰るべく 今回は…
しかし…
当の本人は大激怒…
お楽しみに！
（つぶやき）はい ということで
最初の企画は こちらです
（つぶやき）
“出川哲朗の○○をやってみた。”
（大竹）何ですか？
（内村）“感”って
（３人）あ～
（内村）なるほど
（内村）私たちは
見てますから
（三村）
得意中の得意
（大竹）出川さんのことは
（三村）見過ぎちゃったから
（大竹）見過ぎちゃって
（内村）
長いですよ 私は
（三村）
長いですよね
（つぶやき）それではですね 早速…
（大竹）
ああ そうですか
（つぶやき）はい
会場に到着しました～
（つぶやき）
あの 距離を…
いやいや まあ
そうなんですけども
僕の会場は
着きました
（大竹）はいはい
（三村）なるほど
（つぶやき）今日 今からですね
出川さん 今…
（つぶやき）
それをちょっと
カメラに向けて
（つぶやき）めくってみてください
（出川）めくっていいんですか？
（つぶやき）はい １枚１枚お願いします
（出川）はい １つ目
（出川）
意味がわかんない
（出川）わかるの？
（出川）はい じゃあ２番　はい
（大竹）まあまあね
（内村）あ～
（出川）ほら出たよ
（三村）あ 出た
（出川）もお～
（大竹）
やっぱね この辺…
この辺をやるのが
この番組ですからね
（出川）
意味わかんない
もう
（大竹）
普通の番組じゃ
これやってくれない
（大竹）これこれ
やっぱいいですね
（内村）あ～
全部 興味深いわ
（三村）
ホントに興味深い
（大竹）興味深いね
（三村）いや
磨いちゃったよ
“む”だね
（内村）あ～
（大竹）なるほど
（三村）
なかなかやんない
んでしょうね
（大竹）
光を当てないとこ
ばっかですよね
（大竹）この辺はね
（三村）やっぱ
暮らしが最高だな
（大竹）小２
（大竹）小２だな
（三村）うん
（内村）
え～ そんな
（大竹）
どうしますか？
（内村）
やっぱ その
（内村）基本を
見てみようか
ちょっと待って
（出川）
ちょっと もう
基本ってなんなの？
（大竹）
やっぱ これを
知ってもらいたい
（内村）
１番 １番
（内村）“リンゴを
食べてみた”
（出川）
これでいいの？
（大竹）
いや いいんです
（出川）いやいや ないですよ
いやいや ホント 「内さま」…
（内村）はい
（出川）いや だってホントに…
（大竹）そうそう
（出川）パンダ？
（大竹）シャンシャンね
（三村）人気者で…
（出川）ああ じゃあホントに
リンゴしか食べないよ
（つぶやき）うわっ
びっくりした！
（出川）やめろよ
つぶやき！
それ いらないから
そのくだり
（三村）何か割れましたね
（内村）割れたんだ？
（出川）もう責任持ちませんからね
（３人）はい
（三村）うん 何回も聞きました
（大竹）ただ ホント
リンゴ食べていただいて
（三村）普通でいいんです
（出川）はい
（つぶやき）
では最初は…
これはですね 出川さんに
目の前にあるリンゴ…
（３人）あ～
（大竹）
そういうことか
（つぶやき）
何か質問とかありますか？
（大竹）出川さんは その…
（三村）
“俺が問う”
（内村）じゃあ
（大竹）はい
急いでいいの？
（三村）あと つぶやきさあ
（つぶやき）はい
（つぶやき）ないです
（つぶやき）それは
“食べたね”って思えれば
（出川）包丁もないから
（大竹）ナイフはないわけ？
（つぶやき）ないです
（内村）ああ
噛(か)むしかない
（大竹）
噛むしかない
（出川）
今 映っちゃってん
だけど
（つぶやき）いや いいんです
（大竹）そうか…
（３人）
“好きな人に
合わせちゃう”？
（大竹）選ばれんの？
（三村）合わせられるんですか？
（つぶやき）
でも その余裕ないと思いますよ
あの カメラマンの
青木さんが
“目をつぶりなさい”っつったんで
目つぶりますんで
音は聞こえるんですね
（三村）でもな～
出川さんがリンゴ食ったの
あんま見たことないからなあ
（大竹）分かんない
１個って
結構かかるよ
（三村）腹いっぱいになるよね
（つぶやき）顎 使いますもんね
（つぶやき）さあ 書けましたか？
（大竹）はい
（つぶやき）
遅い もう遅い
書いちゃった
（三村）右でしか
噛めないのかな？
それではオープンお願いします
（つぶやき）
ちょっと
僕が見えなくて
すいません
（三村）
言わなくていいか
（つぶやき）
じゃあ いいですね
（大竹）ありそう
（三村）ありそう
（つぶやき）
ちなみに あの 出川さん あの…
（出川）
え もう目開けて
大丈夫ですか？
（出川）これね
（つぶやき）はい
（つぶやき）
それでタイム測ってください
スマホで
（出川）いや 俺の携帯じゃないから
何だよ これ
（つぶやき）あの ストップウオッチに
（出川）ああ
（出川）
“開始”ってところ
押せば
いいんでしょ？
（出川）あれ もう あの…
（三村）もうなってんじゃない？
（出川）秒が…
ああ これでいいんだ
（つぶやき）あ すぐいきました？
（出川）で“開始”を
押せばいいんだよね？
（大竹）はい
（出川）はい
（つぶやき）それでは大丈夫ですか？
（出川）あ もう始まるんだ？
いいですか？
（つぶやき）それでは“出川哲朗の
リンゴを食べてみた。”スタート
（アラーム音）
（内村）歯を
治療中ですから
（内村）タイマー
（出川）
何だよ これ
（大竹）
１回 止めて
（つぶやき）
何でタイ…
（三村）
スマホができない
（内村）
１回 止めて
（大竹）タイマーっぽい感じ
あったんだよな
（つぶやき）
ストップウオッチ
（出川）
あります あります
（大竹）あ それだ
（大竹）
何つったの？
（三村）
何か言いましたね
ストップウオッチ
っぽいこと
言いましたね
（出川）
ああ はい はい
（内村）
多少の誤差は
ありますけど
一口だから
いいでしょう
（三村）そうですね
（つぶやき）
これは長期戦かな
（内村）
結構 速いですね
意外と飛ばしてる
やっぱ水分があるから
入りやすいんでしょうね
（つぶやき）皮がね
（大竹）
こう すり潰して
食ってるみたいな
（三村）
スリスリしてますね
（内村）あの
桃 食ってる感じ
（内村）桃… 桃の
（大竹）音 桃
（出川）いや まだ
酸味がすごいのよ
（内村） 酸味がね
（大竹）何か小倉(おぐら)さんだな
（出川）これマジで
知らないよ
（大竹）いや
見てます 見てます
（出川）
責任持たないからね
（３人）大丈夫
このファンは いますから
（内村）全国１万人の方は
（大竹）います これは
（三村）１万人はいます
（三村）歯が
痛いんですかね？
（三村）もうアゴが
疲れて
きちゃったんですね
（三村）なんで
脱ぐの忘れたの？
脱ごうとしてたの？
（出川）
これ暑くて暑くて
ちっちゃくて
（三村）
“ちっちゃくて”？
（大竹）
忘れてたんだね
でも速いですよ
出川さん
（つぶやき）
見てられるって
なんで？
（大竹）そして
速いですよね
（内村）うん 速い
（三村）ええ
（三村）
これをもし完食まで
いくとしたら
俺 大竹さんが
正解しちゃうんじゃ
ないかって
（内村）
いい感じだと思う
（大竹）
いいとこですね
（内村）お 速っ
（大竹）おっ
（大竹）出た
（つぶやき）え？
（三村）
リンゴって あんな
余んないでしょ？
（大竹）
出ましたよ 急に
（内村）出ましたね
これ出ましたよね？
（三村）
これ あの…
（つぶやき）
出川さん それで
いいんですね？
食べたってことで
いいんですか？
（三村）いっぱい
あるだろうに
（出川）
ホント ホント
マジで
この辺しかないもん
（つぶやき）
お３人もいいですか？ これで
（大竹）その辺
食べられるけど
いいんですか？
（大竹）結構…
（三村）出たよ
（出川）違う違う
ズルでも何でもなく
（内村）出た ズル
（出川）
これ分かるかな？
すげえ芯って
（出川）え～ いま４分24秒
（三村）
でも俺 内村さん
正解な気がしますね
（内村）正解
俺じゃないかな
（つぶやき）では正解は内村さんの
“ギブアップ”が正解ということで
（出川）え～！
いやいや いやいや
（出川）全然ギブしてないよ
（三村）ギブでしょ あれは
（三村）
“はい 終わり”って
（三村）だって俺なんか
２分半で食えるって思っちゃった
（出川）２分半で
食えるわけないでしょ
（大竹）俺は まあ８分ですね
（出川）あ～…
（出川）え？ 何？
４分30秒だから
ちょうど８分だったかもしれない
“かもしれない”ってことは…
（出川）うん そうそう
（三村）残してますよ それは
（内村）認めてるよね？
（三村）ギブだもん
（三村）いや すごいなあ
（大竹）すごい
いいもの見させていただきました
ありがとうございました
（つぶやき）さあ 続いて…
あの もう１回フリップ—
見せてもらっていいですか？
出川さん
次 何やってもらいましょう？
出川さんに
（つぶやき）
７番？
（内村）はい
普通でいいですね
（つぶやき）
分かりました
スタンバります
（つぶやき）続いての項目は…
（三村）よっ
（つぶやき）これはですね—
「内さま」の３人にはですね
出川さんが７の段を言いますんで…
（大竹）
あ タイム？
（出川）え～
またタイム？
（つぶやき）
出川さんは あれですか？…
“なな ななー”じゃなくて
７の段は？
（三村）７の段が苦手？
（出川）７の段は ちょっと苦手です
（つぶやき）ちょっと苦手ですか
（つぶやき）
“ハァイ”？
（大竹）“ハァイ”
（三村）“ハァイ”？
（つぶやき）“４とか”と
７は苦手と
（三村）７が苦手
（内村）よし これに賭けてみよう
（つぶやき）さあ それでは
オープンしてください　どうぞ
（大竹）はい
（三村）はい
（つぶやき）はい
ああ なるほど　はい なるほど
で 内村さんが？ おお～
（つぶやき）
はい 分かりました
（内村）そんなことない
そんなことない
（三村）いい ひと言が
入ってるんですよ
（大竹）最後まで言ってくださいね
（つぶやき）それでは いきます
“出川哲朗の７の段を言ってみた”
スタート
７×１＝７
７×２＝14
７×３＝21
７×４＝28
（出川）
ちょっと待って
７×５＝35
７×６＝42
７×７＝49
（三村）
“しっぱぁ”？
（出川）
７×９＝63 おお～
７×８＝56？
（つぶやき）はい
“しっく”？
（つぶやき）
しっく？
（出川）ちょっと
待って 待って
（三村）
もう内村さん
正解しちゃった
んじゃないですか？
（三村･内村）
“しっぱ”？
（つぶやき）
“しっぱ
ろくじゅうさん”？
（出川）
７×８＝63…
ゴチャゴチャ
言わないで
（大竹）まだ
終わってないですよ
（出川）
７×７＝49
７×８＝56
（つぶやき）ＯＫ
（出川）ズルいな
出た 出た
（大竹）
“出た”って何だ
（つぶやき）出川さんですよ
（三村）こっち
何にも言ってない
ちゃんと見てました
結果55秒です
（出川）
うわ かかったなあ
（つぶやき）
ということで
大竹さんが一番近い
正解70秒で～す
（つぶやき）
ちなみに
内村さんは？
（内村）８秒
（つぶやき）８秒って予想したんですよね
（三村）でもズルありで
（内村）ズルありだったら
できてたよ きっと
（内村）“ズルありか…”だって
ズルありって どうやんの？
（三村）あのまま
逃げきってたらね
（三村･内村）
“しっぱ”？
（つぶやき）
“しっぱ
ろくじゅうさん”？
（出川）７の段はね 苦手なのよね
（大竹）ちょっと１回
（三村）お願いします ４の段
（つぶやき）
よーい スタート
（出川）しいちがし しにがはち
しさんじゅうに ししじゅうろく
ししちにじゅうし…
いや しろくにじゅうし
しろくにじゅうし
しちしちしじゅうく…
（内村･三村）“しっぱ”？
（大竹）“しっぱ”って何？
（大竹）
“しっくろくじゅうよん”だって
（三村）“しっぱ”と“しっく”が
（大竹）
“しっくろくじゅうよん”
持ってきましたね
（つぶやき）４の…
一番得意なのがズル
（出川）あの～
ごめん ごめん
（三村）１の段？
（つぶやき）じゃあ１の段
よーい スタート
（出川）いちいちがいち
いちにがに いちさんがさん
いちよんがよん いちごがご
いちろくがろく いちなながなな
（大竹）言えてねえもん
（つぶやき）
最後… 途中
言えてないです
好きな段は
速いですよ
（つぶやき）
ズルすんだもんな
途中な
（三村）
そうなんですね
（三村）“いんしち”とか
言わないんですね
さあ では続いて…
出川さん もう１回—
フリップ見せてもらって
いいですかね
（つぶやき）さあ 次
何やってもらいましょう？
（大竹）
どうですか？
（内村）そうですね
やっぱり あの…
まあ ちょっと
体 使うかも
しれませんけども
“バランスボールに
乗ってみた”
（三村）
動きはね得意ですよ
（つぶやき）
分かりました
ではセッティングに
まいります
（つぶやき）続いてはですね…
これはですね
「内さま」の３人にはですね—
出川さんがバランスボールに乗って…
（内村）なるほど
（大竹）なるほど
ウチにバランスボールあるんだけど…
（つぶやき）
違う目的で
使われてるんですね
結構 重いからね これ
（つぶやき）それでは３人
オープンお願いします
（三村）もう内村さんに倣っちゃった
（つぶやき）ああ なるほど
（内村）すごい すごい
（つぶやき）括弧 多いですね 括弧が
（内村）すごい　おんなじ おんなじ
（つぶやき）さあ それでは いきます
“バランスボールに乗ってみた”
（内村）そうです
（三村）そうですね
（つぶやき）
それがいいですか？
その体勢…
いいですか？
よーい…
（大竹）
もう始まって
ますけども
（つぶやき）
よーい スタート
あれ？ いやいや
今 付きました
（つぶやき）
“ちょっと待って”
じゃなくて
（三村）今の なしなんですか？
（出川）今の難しいから
（つぶやき）
いえいえ
もう 今３秒で
ホントは
終わりですよ
（出川）
ちょっと待って
どっちがいいか
（つぶやき）
こっちで やり直し
でいきますか？
（出川）
ちょっと待って
どっちがいいかな
（三村）うつ伏せはダメだった？
（つぶやき）
足 付いちゃうんです
すぐ
（出川）
すぐ 付いちゃうね
ああ これの方が
いいわ
（つぶやき）
いきますね
（つぶやき）では
よーい スタート
（つぶやき）
正解者いたんじゃ
ないでしょうか？
（大竹）どうしても
（出川）
いや ムズいなあ
（大竹）耐えようと
してます？ それ
（つぶやき）
もう１回やります？
じゃあ いきますよ
（出川）ちょっと
待って 待って
（三村）ズルした
（出川）
あの つぶやき
俺のタイミングで
やらせて
“よーいスタート”
って言うから
ちょっと待ってね
（出川）これね
難しいんだよ
（つぶやき）いえ
そんなのいいです
（つぶやき）そうやって
ごまかさなくていいです
（つぶやき）
ごまかさなくていい
３秒 ３秒です
（出川）ソーシャル
ディスタンスだよ
（つぶやき）
なんで こっち
来たんですか？
（出川）
一番大事なとこだよ
“関係ない”じゃ
ないから
（つぶやき）
やっぱ人気者になると違うな
（出川）いや 違う違う
（出川）言い訳じゃなく
言い訳じゃないから
（三村）完全に自分で
寄ってったからね
（つぶやき）
えっと結果３秒です
これ正解者が？
（三村）いましたよ
（つぶやき）え～
内村さんと三村さん
大竹さん惜しい
“２秒”
（出川）
ちょっと待って
そのチェンの…
チェンと
三村っちの その
“（ズル）”って
何なの？ それ
（三村）いや もう 内村さんが—
さっきから
“ズルあり”って言ったんで…
僕もマネさせて
もらったんです
（出川）
今 ズルしてないし
（大竹）リンゴから
始まってますからね
（出川）
違う違う違う
あ それもズルになんの？
（つぶやき）
まずズルしちゃ
ダメなんです
（三村）１回目うつ伏せでやって—
“やり直し やり直し”とか
あったじゃないですか
（つぶやき）
やり直さないですから 普通
（出川）ああ
やり直しは よくない
（つぶやき）自分ルールですからね
（出川）分かりました はい
（つぶやき）
じゃあ正解者２人ということで…
（つぶやき）出川さん
（つぶやき）
さあ次 何やって
もらいましょう？
（三村）僕 あの…
（大竹）王道のね
（三村）王道の
（大竹）
出川さん やっぱ
これでしょうね
（三村）視力検査
お願いします
こちらはですね
「内さま」３人にはですね—
出川さんの両目の…
（三村）ほう
（内村）これは
コンタクトレンズしてるんですか？
（出川）してます
外したら もう
全然 見えないよ
（つぶやき）
それ測りますんで
（三村）ああ そうっすか
（つぶやき）え 全然ですか？
（出川）いや あの～
俺自体 久しぶり
あの～ 外して測るのなんて
（３人）あ～
（三村）じゃあ
検査としていいですね
（つぶやき）それではオープン
（つぶやき）ああ なるほど
はいはい　はいはいはい
（つぶやき）やっぱ
そこら辺ですね
（つぶやき）
コンタクトを
外しての
“視力検査を
やってみた”です
（つぶやき）
さあ出川さん
まず どっちの
目から
いきましょう？
（出川）どっちでも
いいですよ
（つぶやき）
じゃあ右から
（出川）
右を えっと…
左を押さえるのね？
（つぶやき）じゃあ
右目からいきます
まず
こっからいきます
これ
（三村）え？
（つぶやき）そう
（大竹）すごい
（つぶやき）
ちなみに これ
（出川）上
（内村･三村）おお
（大竹）
見えてますよ
（三村）え？
（つぶやき）これは
（出川）
え それは…
それ何？
（つぶやき）
開いてますよ
穴 開いてますよ
（出川）緑？
色のやつでしょ？
（大竹）
黒いのが真ん中に
寄って来てる
（つぶやき）
左目も ちょっと
見ようとしてるから
（出川）
いやいや 見てない
（つぶやき）
これは？
（三村）棒が もう
見えないんじゃん
（三村）棒が
（大竹）そうだ
（三村）じゃあさ つぶやきさあ
（つぶやき）はい
じゃあ これで指しますね
（出川）ああ はいはいはい
（つぶやき）
え～ これは？
（出川）うわ～
え～っと 左？
（大竹）うわ～
（三村）あれ？
（つぶやき）
これは？
おっ　これは？
（大竹）おお～
（三村）あれ？
（三村）これクリア
してるのかな？
（三村）なんで親指になったの？
（出川）上？
（つぶやき）上？
（出川）え～
右？
（出川）下？
（内村）お？
（出川）右？
（大竹）
何だ 右って
（出川）上？
（つぶやき）
それでは目を
変えてください
（出川）うわあ
強く押さえ過ぎたの
かな？
（つぶやき）
そこ真ん中
そこ真ん中よ
（つぶやき）
右目を 右目を
右目を
押さえてください
（つぶやき）
真ん中になってる
（出川）
全然 見えない
（内村）眉間
（出川）
マジで見えないわ
（内村）眉間力は0.1
（三村）
ここで見てんの？
（つぶやき）
出川さんなりに
押さえてください
じゃあ それ
それでいいです
はい これは？
（出川）
いや これでも
分かんないよ
マジで
左でも
分かんないわ これ
一番上も
ついに分かんない
（出川）上？
（つぶやき）はい
（出川）
わ ヤバい ヤバい…
左下？
ああ 左目が危ないなあ
（出川）
両目にしちゃって
いいの？
（つぶやき）はい
（出川）
え ちょっと待って
（出川）すっげえ
ボケちゃってる
分かりますよ
（出川）はい
ああ はいはい 左
（出川）上
（三村）酔っ払いじゃねえか
（出川）え ちょっと待って
これホントに…
違う ライトと照明が
すげえんだよ
（三村）
酔っ払いですよ
（つぶやき）さあ ということで
じゃあ続いてはラストにしますか？
早いなあ
（つぶやき）ラスト
何を見ましょうか？
（内村）
風船を割ってみる
っていうの
（出川）
いやいや いやいや
いや いいよ
（三村）
パンパン割れてた
じゃないですか
もったいない
ですもん あれ
（つぶやき）
そうですね
こちらはですね
「内さま」の３人には—
出川さんが１分間で…
（内村）なるほど
（出川）最悪
（三村）今 始まる前に
“これ 踏もう”みたいな声が
チラッと聞こえてきたんですけど
（出川）だって これ
踏まないと無理だよ
（出川）そう
何もないんだもん 武器が
（大竹）ああ そりゃつらいなあ
（出川）あの さっき
つぶやきも言ってたんだけど
何か あの…
（大竹）デカいんですね？
（三村）普通の酸素じゃないと
浮いちゃうんじゃないですか？
（つぶやき）オープン
えっと ああ はあはあ
（つぶやき）
“出川哲朗の
風船を割ってみた”
よーい スタート
（３人）おおっ
（出川）痛い！
（三村）割れる
結構 割れる
（つぶやき）
おおっ　おおっ
（大竹）おお
すごい すごい
（三村）すごい
割れるもんすねえ
（内村）
タップダンサー
みたいだよ
（出川）
あれ？ なんで？
あれ？
（三村）出た
（大竹）すごい
（つぶやき）
おお すごい
うおっ　うおっ
（三村）
ケンカみたい
ケンカ
（つぶやき）
うわっ すごい
（大竹）
疲れちゃった
結構あるね
（三村）
疲れちゃった
（つぶやき）
３ ２ １ ストップ
（大竹）おお～
すごい すごい
（つぶやき）
さあ これは結構
もう 見ても
下見ても…
（三村）いや あんな割れるとは
（大竹）20以上いってるんじゃない？
（つぶやき）集計結果が出ました
答えは…
（大竹）
お～ すごい
（三村）すごい
一番近いのは
内村さんですかね
いや でも
俺が近くて
12でしたからね
（三村）
僕も10でしたから
（大竹）
俺６個でしたからね
いや 最初から全然
怖い感じもなくね
（出川）１分間で
（つぶやき）
やりきった感は
ない？
（出川）
このコーナーは
いつも
そうですからね
“ネットで拾った
出川哲朗クイズ！”
（つぶやき）
さあ ということで
出川さん
（つぶやき）
ルール説明をお願いします
（出川）ひえ～
このまま続けるんだ
はい　え～っと…
（大竹･三村）
“Ｎｏ コロナ”？
（出川）
ごめんなさい
ぜんそく持ちなんで
（大竹･三村）
知ってますよ
（３人）なるほど
（つぶやき）はい
（三村）
分かりました
（出川）
ああ やった
では いきましょう
“ネットで拾った
出川哲朗クイズ！”
（大竹）いいですね
さあ こっからはですね あの～
“ネットで拾った
出川哲朗クイズ！”をやります
（出川）
いくら違っても
一応 ルールの
おさらいなんですが
（出川）
お手つきなしで
何回でも
答えて大丈夫です
（４人）はい
さあ そしてですね
こちらをご覧ください
はい
（三村）おお
（出川）はい なんと え～っと…
（出川）このように
ジャンルが分かれてます
“お笑い 俳優 名言 生き様
妻 女 下ネタ”
（三村）“妻 女 下ネタ”
（出川）さあ
ちなみにですね…
（出川）
リアルガチで
頑張ってください
さあ まずは どなたか…
（大竹）どうですか？
内村さん やっぱり…
（内村）えっと じゃあ まず
やっぱり“お笑い”の10
（大竹）いいですね
（出川）さあ じゃあ まずは
オーソドックスにいきましょう
（出川）ジャジャン
私 出川哲朗は…
（回答ボタンの音）
（出川）
はい 竹ちゃん
（大竹）これ それに対する
答えでいいんですよね？
（出川）はい
（不正解のブザー）
（大竹）ええ！
（回答ボタンの音）
（三村）ツッコミ
（正解のベル）
（大竹）え～！
（三村）これ
僕ね 予想すると
「ドリーム
マッチ」で
大竹と組んだときに
ツッコミをやってたから
なんじゃないかなと
（大竹）はあ～
（三村）
どうでしょうかね？
（つぶやき）ネット情報だから
（出川）ネット情報はねえ—
えっと 出川哲朗…
（三村）そうですよね
（出川）あの「ドリームマッチ」のときに…
（三村）ツッコミでしたよね？
（大竹）ツッコミのほうに座ってたから？
（出川）そうそうそう
（大竹）あ～
よ～く 実はね
出川哲朗を
見てくださる人は—
“出川哲朗 ボケじゃなく
結構ツッコミだね”って
分かるんだよね
（出川）いや
違う違う違う
“アハハ”
じゃなくて
哲っちゃん
だって…
（三村）あっ
（大竹）あ～
ちょっとボケ気味に
思われるんだけど
（三村）
ツッコミ笑いですか
今日 ボケまくり
でしたけど
（大竹）
突っ込まれると
思って
なかったんで
しょうね もう
順番に
いってみようかな
じゃあ その
“俳優”って
いうところ　10
（出川）
“俳優”の10ですか
（出川）ジャジャン
（三村･つぶやき）
え？
（出川）
あ ごめんなさい
ごめんなさい
一体 何を想像して
泣いたでしょうか？
（三村･大竹）
あ～
（つぶやき）あ～
（出川）はい
（大竹）え？
（回答ボタンの音）
（出川）さあ
三村っち どうぞ
（大竹）答え言ってなかった？
（三村）“死んだエサ”って何？
（大竹）“死んだエサ”って
言ってましたけど
（三村）“死んだエサ”？
あ “死んだエサ”って
言っちゃった
（大竹）“死んだ”って何か…
（三村）死んだ犬の？
死んだ犬の話ですか？
（不正解のブザー）
（出川）違います
何かが死んだ想像を
したんでしょうね これ
（回答ボタンの音）
（出川）はい つぶやき
（つぶやき）死んだザリガニ？
（不正解のブザー）
（出川）確かにザリガニ死んだら—
俺は あの～
泣いちゃうかもしれない
（３人）あ～
（大竹）いいとこね
（出川）そうなのよ
（回答ボタンの音）
分かりました　内村さんが
死んじゃったことを想像した
（正解のベル）
（つぶやき）え～！
（つぶやき）すごい
（三村）何か…
（つぶやき）
どういう死に方
なんですか？
（出川）
いや だから
すげえ覚えてるのは
これ ホントに
悪いんだけど
（出川）そうしたら 思った…
（出川）南原(なんばら) 違う違う ホントに…
（内村）死んでないから 南原
（出川）死んでないし—
南原には
ホント申し訳ないけど
“ああ 南原死んじゃった”って
思ったけど もう…
“ヤバい ヤバい”ってなって
そんでチェンが死んだことを
想像したら—
ホントに出たのよね
（内村）分かった　気をつけるわ
急がないようにしますよ
（出川）あと あの
これで僕も思い出したけど—
あの 覚えてないですか？
…って言って
そんとき
“画像”って言ったのは その…
（大竹）え～？
（出川）それ覚えてない？
（内村）覚えてない 何？
（内村）何 何 何？
（三村）何でしたっけ？
（３人）あ～
（出川）俺 すぐ泣いたのよ
（出川）そうそうそう
（大竹）トラックの？
（出川）そうそう
（出川）そうそう そうそう
（出川）はい じゃあ三村っち
“女”っていうの
１回…
（出川）私 出川が合コンに行くと…
（三村･大竹）え～？
（三村）聞くこと？ それ…
（内村）
載ってんだろうね
（出川）
ネットに載ってる
みたいですね
（大竹）何か…
（回答ボタンの音）
“どの映画が好き？”とか
“どのドラマが好き？”
（不正解のブザー）
（出川）違います
（回答ボタンの音）
えっと“お笑いで好きな人は？”
（出川）う～ん
（不正解のブザー）
（回答ボタンの音）
（つぶやき）“いい質問”？
（内村）何それ…
（三村）“いい
質問だねぇ～”
“この中でいい人は誰ですか？”
（正解のベル）
（三村）あ～
（出川）そうそう
そういうことなのよ
（三村）そこはフワフワさせとく
ってことですね
あの これは“「金曜JUNK(ジャンク)」の
バナナマンのラジオ—”
“「バナナムーン」より”って
いうんだけど…
（出川）
「バナナムーン」
って
（出川）確かに
竹ちゃんの言うとおりに—
あの～ あ でも…
聞いちゃってんの
かもしれないね
何 言ってんだ？
“名言”
いきましょう
（出川）“名言”
（出川）え～
“出川哲朗 名言クイズ”です
空欄に当てはまるセリフは？
さて 空欄に
入る言葉は何？
（回答ボタンの音）
（不正解のブザー）
（三村）ありそう
（回答ボタンの音）
“ギャラじゃないんだ”
（不正解のブザー）
（出川）まあ ほとんど正解だけどな
（三村）そうか
（回答ボタンの音）
（出川）三村っち
（三村）“ギャラじゃないのよ”…
（出川）うわ～
（不正解のブザー）
（出川）
言ってることが
俺を超えて
かっこいいこと
言ってるから
ちょっと抑えて
抑えバージョン
（回答ボタンの音）
（出川）つぶやき
“ギャラじゃなく 達成感”
（三村）あ～
（不正解のブザー）
もっと分かりやすく
竹ちゃん
“笑顔で帰れたら それでよし”
（三村）お？ お？
（内村）お？
（大竹）お？
（三村）引っ掛かった
（不正解のブザー）
（三村）厳しいな
（出川）やあ もう ほとんど…
（三村）ああ そっか
（回答ボタンの音）
“楽しければ それでいいのよ”
みたいな
違う違う 違うんだよ
（出川）竹ちゃんの 半分答え
（回答ボタンの音）
“笑ってくれれば それでいい”
（正解のベル）
（３人）あ～
ああ 名言だわ
（出川）まあ これは もう
てれくさいぐらい—
全員がそうだもんね
（三村）なんでですか
なんでそうなったんですか
多少 貰(もら)わないと
（ナレーション）
更に“名言クイズ”
は続き…
（出川）“出川哲朗の名言クイズ”です
空欄に当てはまるセリフは？
空白に
入る言葉は何？
何だ この質問
（回答ボタンの音）
（三村）あ
“ポルシェのディカプリオ”
（正解のベル）
（つぶやき）え～
（つぶやき）すげえ
（大竹）そうだね
（三村）そうだ
（内村）
“ポルシェの
ディカプリオ”
（出川）“出川哲朗の名言クイズ”です
空欄に当てはまる人物は？
（出川の
自分の声マネ）
（出川）空白に
入る言葉は何？
（回答ボタンの音）
（つぶやき）はい
高田(たかだ)純次(じゅんじ)さんと久本(ひさもと)さん？
（正解のベル）
（つぶやき）おおっ
（内村）
そういうことか
ではですね え～
“生き様”の10を
お願いします
（出川）
“生き様”の10
（出川）ジャジャン
（回答ボタンの音）
（三村）１個なの？
（出川）はい 竹ちゃん
（大竹）確か首じゃないですか？
（正解のベル）
（出川）さすが
（つぶやき）
そりゃ そうでしょ
（大竹）
首以外 全部
折ってるんですよね
（つぶやき）
全部折ってんすか？
すごいっすね
（三村）すごいねえ
（内村）すごいなあ
（つぶやき）
生き様がすごい
じゃあ “妻”
いってないですね
“妻”の10
出たよ
（三村）でも これネットですからね
（大竹）そうそう
（内村）ネットですから
（出川）妻からの呼び名が…
（回答ボタンの音）
（出川）竹ちゃん
ふざけんな 何だ“クソ”って
（出川）違います
（不正解のブザー）
（大竹）“クソ”だけ
残っちゃったっていう
（出川）
はい つぶやき
（出川）違うわ
（不正解のブザー）
（出川）違います
（回答ボタンの音）
（不正解のブザー）
（大竹）
“オイ”って
（回答ボタンの音）
（出川）三村っち
（出川）ああ 近いです
（不正解のブザー）
（回答ボタンの音）
（内村）おじいちゃん
（正解のベル）
（内村）よ～し
（大竹）“おじいちゃん”だ
（出川）正解は“ジジィ”です
“ジジィ”って
言われてんだ
“オイ ジジィ”
正解だけど そんな あの—
“オイ ジジィ！”とか
言い方じゃないよ
（大竹･内村）
どんな言い方？
（大竹）あ～
仲はいいんですね
ホントの言い方は
こんな感じです
（大竹）
優しく言うのね
え～
“下ネタ”の10
（三村）
ああ やってないか
“下ネタ”
（出川）これ10かな？
え～ 自分のムスコに
自信を持っている出川
（内村）
これ聞いたことある
何だっけ？ これ
（出川）
これ10の問題じゃ
ないでしょ
（三村）
“○○みたい”って
言ってたんだっけな
（内村）
これ何だっけ？
（大竹）
言ってました
よく言ってましたね
（三村）それもあったんですよね
（出川）危ない 危ない
“手が
何本あるの？”は
“下ネタ”50の
クイズでした
言っちゃってたんだ　そうか
（大竹）動いてくるんですよね？
女の子が あの…
（大竹）
せわしないからね
早い動きで
さあ これも
実話です
（大竹）“哲っちゃん すごい”と
（回答ボタンの音）
（出川）はい 三村っち
（出川）ある意味 正解だけどね
（不正解のブザー）
（回答ボタンの音）
（出川）はい 竹ちゃん
（出川）おお～！
（不正解のブザー）
（出川）そういうことです
（回答ボタンの音）
（出川）つぶやき
（つぶやき）バズーカ砲
（出川）うわあ 近い
（不正解のブザー）
（出川）そういうこと
（三村）え？
（出川）三村っち
あ～　ちょっと離れた
（不正解のブザー）
（出川）
ほら 思い出して
思い出して
今まで「内Ｐ」で
散々
裸のだるま
やったでしょ？
そのときの俺を
見たでしょ？
（回答ボタンの音）
（出川）想像して
（出川）違う 違う
違う違う リアルなやつ
（出川）思い出して
（大竹）“俺のを
思い出して”
じゃねえんだ
（三村）“俺のを
思い出して”
（出川）
俺のを思い出したら
おのずと
答えは出ますよ
（回答ボタンの音）
“出川さんごと入ってきてんの？”
（出川）ああ 近い！
（不正解のブザー）
（出川）
じゃあ大ヒント
そのものじゃなくて
（大竹）はい
（三村）動きも速い？
（内村）動きも速い？
（出川）
もう大ヒント
青木さん
じゃあ引いて
（出川）いくよ！
（三村）はい
（出川）
もう大ヒントだよ
（つぶやき）ええ？
（回答ボタンの音）
（出川）三村っち
（不正解のブザー）
（回答ボタンの音）
（つぶやき）
“いつまでやってんだ”
（三村）結果 嫌われて…
（内村）
正解は？ 正解
正解は？
“いつまでやってんだ”
正解は…
“スゴい 哲っちゃん
新幹線が入ってる！”
（大竹）
ああ なるほど
（大竹）ロケット
近かったですね
（出川）だからロケットが
近かったんですよ
（内村）すごいじゃないですか
（大竹）余裕ある人だな
（内村）
例えちゃって
（三村）“新幹線みたいだなあ”って
（大竹）“新幹線！”
（内村）“新幹線みたい”って
（大竹）
“デカいし速いし”
“新幹線だな”
じゃないんだよ
（内村）“新幹線だな”
（三村）脳で考える余裕
（つぶやき）
時代が分かっちゃうよね 年齢が
（三村･大竹）
余裕あります
（出川）さあ 皆さん…
（内村）はい
（大竹）ラスト？
（出川）
今までの得点
振り返りますよ
（出川）
おっ なんと
チェンが10点
三村っちが50点
竹ちゃんが30点
つぶやきが
50点ということで
（４人）はい
（内村）おお～ いいですね
（大竹）
どうしますか？
（三村）
じゃあ“生き様”の
50いきましょうか
（出川）
“生き様”の50
まあ まともにいくと
あれなんじゃない？
（回答ボタンの音）
（出川）三村っち
どういうことですか？
リアクション芸で死ぬってことは
（三村）だから…
（大竹）その中のどれかってことね
まあ“ザリガニに挟まれて死ぬ”
でしょうね
ザリガニの毒で死ぬんでしょうね
（不正解のブザー）
（つぶやき･三村）
広い範囲？
（三村）
今の ちょっと
惜しいんですね？
（出川）はい
（出川）
それも含めて
広い範囲だ
（回答ボタンの音）
（出川）つぶやき
（三村）もう事故だろ 事故
（三村）結構 本望じゃない
（大竹）死のうとしてんのよ
（三村）本望じゃない
（大竹）リアクションじゃないんだよ
（回答ボタンの音）
（出川）チェン
（内村）“笑われながら
死んでいきたい”
（出川）“笑われながら”？
ああ “笑われながら”近い近い
（出川）考えて
俺は なぜ死ぬの？
つぶやき
最終的に汚れ…
“嫌われ者で死にたい”
（出川）あ～ 違います 違います
（不正解のブザー）
なんで死ぬの？ じゃあ
チェン
（出川）違う違う
（不正解のブザー）
（回答ボタンの音）
（出川）
はい 竹ちゃん
（出川）違う違う
（不正解のブザー）
（出川）違う
死に方じゃない
（出川）だから
みんな１回…
（出川）
これをやったら
死んじゃう 俺は
（三村）
“広い範囲”
（出川）
これをやったから
そうなっちゃう
じゃあ これは何？
何すか？ これ
（大竹）広いってこと？
何なんすか それ
（出川）そう 広いこれは何？
（出川）違う
（三村）これマルでしょ
（出川）違う違う　これの中は何？
さっきから みんな
どんどん出てるでしょ？
（出川）
バンジーだ
ザリガニだ
出てるでしょ？
それは これを
やるからでしょ？
これは何？
（大竹）
それ 何なの？
（三村）何これ？
（出川）単純に考えてよ
（回答ボタンの音）
（出川）違う違う
（不正解のブザー）
（内村）違うの？
だから リアクション中だけど
なんで これをやるの？
（出川）
はい 竹ちゃん
（不正解のブザー）
（三村）だんだん短くなって？
（大竹）単純に？
“これやる”って何？
（出川）これを
いろんなの入ってるから
いろんな… こん中にザリガニだ
（大竹･内村）はい
（出川）ね？ あの—
バンジージャンプだ
いろいろ入ってるでしょ こん中に
（三村）お笑い番組
（出川）違う！
（出川）お笑い番組の中の何？
（内村）ロケ中に
（出川）え？
（内村）ロケ中
（出川）ロケ中じゃない
だからロケ中に何をやんの？ これ
（回答ボタンの音）
（出川）おい！
（出川）ホントに？
（大竹）これが分かんない
（三村）ヒント 下手なの
（出川）いやいや
なんで俺は…
だって これがないと
そもそも別に—
リアクション芸ってなかったでしょ？
（４人）え？
（三村）あ！
（回答ボタンの音）
（三村）罰ゲーム
（正解のベル）
（つぶやき）ああ
そういうことか
（三村）それが
出なかったんだ
（出川）
そういうことです
（大竹）罰ゲーム中に死にたい？
（出川）一番 最後は
罰ゲームをして死ぬというのが
（つぶやき）なるほど
（内村）へえ～ 知らなかった
（出川）
一番 最後は…
おじいちゃんに
なって やられて
低周波で
ビリビリっていって
死んじゃうの
２人とも
じゃあ それは…
（出川）
はい　そんで…
（三村）ほう
（出川）ほんで みんなに—
お葬式で“何だ あの２人…”
（内村･三村）
あ～
（大竹）低周波で
おじいちゃんだから
“おおっ”
“おお～”
はい
（出川）ということで
最後 答えたの誰？
三村っちということで
優勝は三村っちで～す！
さあ では優勝した三村っちには
約束どおり…
（三村）マジで？
油断して靴脱いじゃったよ もう
（出川）さあ 私も
何が用意してあるか知りませんが
（三村）これですか？
（スタッフ）カーテンの奥です
（三村）あ カーテンの奥
（大竹）怖(こえ)えな
（内村）あれ？ 何？
（三村）出川さん
（出川）え 何？ 何？
（三村）これ あの…
（大竹）
ああ そうだ
（出川）あ 「充電」タオル？
Ｔシャツ？
（ナレーション）
見事 優勝した
三村には
「出川哲朗の
充電させて」
「もらえ
ませんか？」の
クリアファイルや
「イッテＱ！」の
日めくりカレンダー
など
豪華出川グッズ
詰め合わせを
プレゼント
（三村）
“YABAIYO！ YABAIYO！”Ｔシャツ
（三村）出川さんグッズだ
何？ これ
（大竹）あ～　いい いい
（つぶやき）それ いいじゃないですか
（三村）これが「充電」のあれか
何かガチャガチャみたいの
（出川）ああ それ あれ
トミカのミニカー
（三村）すげえ
出川さんグッズだ これ
（三村）ほら
（ナレーション）
以上で本日の
全企画 終了です
と 最後に
内村から…
（出川）タピオカ？
（内村）うん 哲っちゃんが
（内村）タピオカ ちょっと
飲むところ見てみたいですね
（つぶやき）さっき項目にありましたね
（大竹）ありました ありました
（出川）タピオカね 俺…
（三村）え？ 詰まる？
詰まる人います？
（内村）リアルタピオカです
（大竹）リアルタピオカ
普通に飲めば
いいんじゃないですか？
（出川）下にくっついてんな
（出川）え 飲んでいいんですか？
（内村）はい
（つぶやき）いくつ食べてる？
１つですかね？
（内村）１個ですよね？
（大竹）１個です
（内村）すげえ噛んでる
（つぶやき）１個で すごい噛んでる
（大竹）入ってますね
（三村）何か 何個か入りましたね
（出川）そんなに甘くもなく
すごい おいしいです
ありがとうございました
また次回で～す
（出川）よかった
そんなに大きくないから
（三村）“殺そうとしてる”って