（三村(みむら)マサカズ）
どうも 「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（大竹一樹(おおたけ かずき)）
どうも～
えー もう
11月ということです
…で ちょうどね—
先週ハロウィン
でしたけど…
（内村光良(てるよし)）あのですね あの…
（三村）
あっ バッタに
なりましたか？
結構な…
仮装しましたね
（内村）
うちのちょっとした
庭先に—
バッタが
いたもんですからね
（三村・大竹）
ハハハハッ
大竹さんは
なんか仮装？
（内村・三村）
ジョニー・デップ？
はい
（三村）なんで？
（大竹）あの…
「パイレーツ・オブ・カリビアン」
お～ 結構 本格的でしたね
本格的ですからね
ちょっと大変でしたね
（三村）なるほどね
（大竹）三村さんは？
（三村）僕ですか？
僕は そうですね…
（内村）全員…
バッタ クワガタ
ジョニー・デップ
（大竹）ジョニー・デップ…
（三村）ハハハハッ
（大竹）
なんだよ
このお題よ～
（三村）言わなきゃよかったよ なんか
（大竹）このお題
（ナレーター）
２本撮りの
疲れのせいなのか—
なかなか
お笑いスイッチが—
入らないようです
（三村）今回のゲストですが
（内村）はい
つい この前も
来た気がするんですけど この人です
（三村）来たっけ？
（大竹）来た？
（拍手）
（つぶやきシロー）“来た？”って
あの「大自然クイズ」ですよ
（３人）ああ～
（三村）だいぶ前の
感じがするな
（大竹）なるほどね
（つぶやき）はい
ちゃんと
いっぱい ずっと—
長いつきあいですよ
（つぶやき）あ～
（大竹）お前のこと気にしたことがないから
そんなこと ないですよね？
（大竹）
登場してきたときの 口が…
（三村）なんで
若干 緊張してんだよ
緊張しますよ
（三村）ステキな格好して
えっ 今日は この衣装には
わけが ありますから
（内村）なんなの？ 今日
今回は なんと記念すべき日です
この番組にとって
（内村・大竹）え？
（三村）何ですか
（大竹）何だよ
ちょっと これを…
（三村）“内” …さま？
（内村）“○○記念
＆番組初の○○”
（つぶやき）はい
（三村）
イヤなんだよ
そういう
（つぶやき）
それ 引きずん
ないでもらって—
いいですか？
（内村）
引きずるよ！
（大竹）ほんとショックだった
１回 リセットしていただいて　はい
これね 分かんないですかね
“内さま”ですよね
はい はい はい
（内村）教えて
（つぶやき）教えちゃいますか？
“開始… 丸10年記念”
（内村）おお～
（三村）丸10年
（つぶやき）10年たった
（三村）たった？
はい
そうなんです！
第１回目です
（内村）あれから
ちょうど10年なの？
ちょうどなんですよ
月日も同じ
ピッタリ10年
（内村）ほ～ ここなんだ
（三村）このタイミングなんだ
（内村）へえ～
（三村）で？
“＆番組初の”
これがすごいですよ
歌！ あー だったら
いいですけどね
歌 歌ってみたいな
思いっ切り
（つぶやき）
違うんですね もっとスケール
ちょっと大きめなんですけども
（つぶやき）
いやいや もう
違います　それ無理
開けちゃいますね　はい
（大竹）こっから？
（内村）
こっからなんだ
（大竹）
もう してんだと
思ってたから
あれ そういう
リアクションで…
俺ら
分かんないのよ
（大竹）いつからか
これからです！
この回からです
（内村・三村・大竹）ほ～
（つぶやき）ギネスの賞状とかね
そちらにありますんで
（大竹）みんなに
言ってた 俺
（大竹）ドイツと
どこでしたっけ？
イギリスだ！ イギリス
（つぶやき）
いいですね
初の海外配信
これの記念企画ということで
今回はですね
「内さま開始丸10年記念！
＆海外配信一発目！…」
（拍手）
（つぶやき）
これから11年目に向けて—
もくろんでいこうという
企画なんですが—
ちょっと趣旨を
ちゃんと説明したいと思います
今回の配信で
丸10年を迎え さらに—
海外配信 第１回目の
「内村さまぁ～ず」です
そこで 番組最初のゲストでもある
私つぶやきシローがですね　共に…
（つぶやき）いろいろ ケアしてこうと
（三村）どういうことですか？
（三村）全くよく分かんない
（つぶやき）病気的なケアは
前回やったんでしょうけども…
（三村）“ほかのケア”って何やるの？
（大竹）何がある？
（三村）なんで 聞くと聞くんだよ！
（大竹）なんで
質問を質問で返してくるの？
何かなと思って聞いたんです だから
（大竹）何をよ 何だよ？
（つぶやき）いや 聞きたいんですよ
思い当たる節 ないかなと思って
10年やってきて
（大竹）ケアすること？
（つぶやき）はい ケアすること
特にないけどね
（内村）
特にやっぱ 体のケアが一番大事
（大竹）一番大事だから
そこだけだから
（３人）できてる
分かりました
それでは—
最初の企画へ参ります
（ナレーター）
なんとも低調な—
滑り出しと
なってしまった—
番組丸10年の
記念すべき回
（ナレーター）
しかし この0年
言えなかった…
（ナレーター）
そして 番組が…
海外配信 １発目…
はい　ということで まず—
３人がケアしなければ
いけないことは こちらです
どういうことだ？
（つぶやき）番組の
ケアが足りない
（大竹）日々
行われてるんじゃないんですか？
（つぶやき）え～ 日々…
でも10年やってるとですね
仲いいのは 分かるんですけども
やっぱ ちょっとずつ なんですかね
（大竹）ないよ！
（三村）
何だよ それ
ちょっとずつ 憎しみも
出てくるかと思うんですよね
（三村）それ何？
…だし スタッフさんから
演者に対してとか
（大竹）ないよ
不満は ちなみに何か
この番組に対して
（三村）不満はあったら
カメラ回ってるときに言うから
始まってるときに
言ってるから
はい　今 思ってないですか
何か不満 ちょっと
（三村）
まあ ちょっと…
ああ まあ まあ
そういうことでいい
（内村）それは
ずっとあります
（大竹）
始めてから
ずっとですよね
（内村）10年ですよ
（三村）
あの時間の無駄な…
（内村）無駄な時間
小林(こばやし)のために—
何十時間 使ってる
（三村）“あれ何回
再放送したんだろう”ぐらい
（つぶやき）止まんないっすね
（内村）こすってんですよ あれは
まあ まあ まあ
こう いろいろ—
ちょっと聞くだけで やっぱ
出ちゃうじゃないですか
（つぶやき）ね？ ということで
最初の企画はこちらです
「あえて ひと言 言うなら」
（拍手）
番組に 不満などないとは思いますが…
（つぶやき）
そこで今回は
それを３人に…
（つぶやき）
…わだかまりを
なくそう—
という企画ですね
（内村）なるほど
ちなみにスタッフの名誉のために
無記名で発表します
（つぶやき）あんま探らないように
（三村）ギクシャクしちゃうからね
でもまあ
歴史を知ってもらうってことで
これ　見りゃ分かる
ってこと だからね
（三村）絶対 海外
意識してないよね
いや… してます
（ナレーター）
海外の方にも
理解できるような—
外国語訳が入って
いるはずですので—
ご心配なく
（ナレーター）それでは
スタッフが無理やり絞り出した—
苦言を発表していきましょう
最初の“あえて ひと言 言うならば”
こちらです
（三村）なるほどね
（つぶやき）
まあ あえてね
スタッフさんは—
こういうことが
あるんですかね
誰っていう
限定じゃない—
みたいですけど
オーソドックス
ですけど…
おお！
（三村）
合ってんじゃね？
当てちゃったよ
おい
（つぶやき）
分かってますね
（大竹）
すみませんね
（三村）いや
大丈夫です 大丈夫
これ なんか
当てはまるな～
みたいな
入り時間 早くて
３時半ぐらいに終わるときあるの
（大竹）飲み屋まで
１時間待ったりとか するときあんの
（三村）一旦解散して 再集合とか
（大竹）こう できないかなっていう…
（つぶやき）
はい… ああ はい
（内村）
飲み屋ありきで
始まった番組だから
（三村）逆算して…
（大竹）こうする
意味が分からない
５時半とか６時で
いいじゃない
海外１発目なんでボケて…
日本式のボケ…
（三村）
ただ 今 難しかった “○○が早くても
言わないでほしい”は—
なんか すげえ難しい
まあ 一つの例として こういうのが
出てきますっていうこと
（内村）分かりました
こちらです
（三村）えっ？
（つぶやき）
“楽屋で”ですね
だから
“楽屋で”
ですからね
（大竹）はい
（つぶやき）はい 大竹さん はい
ど… どういう え？
（大竹）連れてきてるから
スタッフが
どういうことですか？
（大竹）
スタッフが連れてきてる犬に—
“ちょっと餌あげておいて
もらえないすかね”って言ってくるから
“なんで俺らが餌あげんの！”
（つぶやき）
いや それは正解ですよ
それは正解ですよ はい
ど… どういうことですか？
今 いっぱいいっぱいなんですよ
あいつ
（三村）いろいろ案件を…
（三村）案件を 抱えすぎてて—
どこの楽屋 行っても
“カタカタ カタカタ…”
（内村）どこの楽屋行っても カタカタ…
（三村）忙しそうだな～
（内村）すっげえやってんの
だから 話しかけないでほしい
（つぶやき）優しさですね
（大竹）はい
（つぶやき）はい　大竹さん
我々が収録してるときですかね
えー そのとき…
“いやー 戻ってくるんすか！”
みたいな
スタイリストさんとか
（三村）
たまに バグバグっつうときに
急に“うわあ！”って
（大竹）“えっ！
戻る段取りでしたか？”みたいな
なんか１回待ち みたいな
（つぶやき）
気遣ってるんすよ なんか…
（大竹）
慌てて食べてるから
べつに食べちゃって
いいんだけど
でも“あれ？ 何だよサボッてんのか？”
って顔するからじゃないですか
（大竹）
“いやいや いい 食べなよ食べなよ”
って言うんだけど
（つぶやき）
いやいや それが逆に—
プレッシャーなんですよ
大竹さんの それが
そういう感じが
見てないよ ほんとは
（つぶやき）見て見ぬふりしてる
見てるんですよね
（三村）これじゃないですか
（つぶやき）はい　三村さん
誰が言ってくんですか！ 誰が言う
ひでさんも大変なのよ
みんなのメイクを
やんなきゃいけないのに
でも なんか
スタッフがおろそかにしてる感じ
（つぶやき）“おろそか”って
どういうことですか
（三村）
そうです そうです
“おろそか”って何ですか？
（三村）ひでさんがブツブツ言ってる
シーン見るでしょ　何度も…
…みたいな
ハハハハッ
（大竹）
ひでさんの せいにしちゃった
（ナレーター）
一とおり答えが
出たところで…
（つぶやき）答え いきます
何？
（大竹）
俺は ないでしょ
（つぶやき）
いや ありますよ
結構 積極的に
話しかけてるよ
三四郎(さんしろう)の回とか
インデペンデンスデイとか—
聞いてますよ
なんか あんまし—
口 聞いてくれ
なかったみたいな
（つぶやき）
それがもう！
いや いや いや
もう
フレンチぶるとかが
すごい言ってますよ
（つぶやき）あの
内さまライブで
（大竹）犬なんて
犬だったら
犬見知りだからね
（内村）そんときの苦情なのかな？
（大竹）そんときの…
（大竹）餌 あげなかったから
もうちょっと若手と楽屋で—
仲良くしてあげてほしい
ってことですよ
始まる前に 全部聞いちゃうと
本番で聞くことなくなっちゃうのよ
あえて無情報でいきたいっていう
親心もあるわけですよ
こういう逃げ道ありますからね もう
自分を美化してるとしか思えない
しょうがないん
だもん
そういう
性格なんだから
（つぶやき）そうなんですけどもね
（大竹）そこ言われちゃうとね
（三村）平等ですからね
（大竹）若手にだけじゃないから
（つぶやき）あっ 全員に？
（内村）全員に人見知りしますから
ちょっと 直してもらえないですか
（大竹）それで
やってきたから
（つぶやき）それで
やってきたんすか
（つぶやき）そう
言われちゃうと—
どうしようもないんですけど
まあ こういうのも出てますからね
はい
（三村）まあ
ちょっとイメージ
世間のイメージで言うと
こうなんですね
（つぶやき）何で 何で？
（三村）何か分かんないんですけど
優しそうなイメージあるけど
（内村）エグイんだ
（三村）実は 大竹より内村がエグイ
（つぶやき）え～！
えっ さらに神経質とか
そういうことなんですか？
分かんないですよ
何がエグイのかは
（つぶやき）怖い それ知りたいな
（三村）ハハハハッ
（大竹）あと 先ほど
発覚したんですけど…
引きずってるじゃねえか
前回 発覚したことですね
（内村）はい
（つぶやき）はい
（つぶやき）お～！
（つぶやき）まあ まあ まあ
１つは合ってます はい
（内村）やっぱ そうだね
（三村）なるほどね
はい
（大竹）なんでだよ
（つぶやき）あ～ まあ あの…
大竹さんじゃないですが 正解です
（大竹）違う バカ
やらされてんだよ
（三村）
あれ！
言うと思った 俺
絶対言うんだ
（三村）
あれ ほんと
やれっていうカンペ
“やれ！”っていうカンペが
（大竹）なぜ 俺が
その子に それをしなきゃ—
いけないのかっていうとき
あるからね
（つぶやき）
泣きながらって！
（つぶやき）前回ですね
（大竹）そうだよ お前
（つぶやき）
泣きながら 内村さんも なんか
くぐったとか聞いてますよ
（内村）下をくぐったよ
（大竹）やりたいわけじゃない
（つぶやき）
やりたいわけじゃ
なかったんですか？
毎回 それ言いますけど—
でも こういうクレームがきてる
っていうことは…
（大竹）
スタッフが—
“もうちょっとやってもらえます？”
って言ってんの スタッフが
（三村）そうだよ！
地上波だから ですよね
（内村）地上波…
（三村）そういう企画がないんだもん
（内村）ないんだもん！ 地上波で
でも それ お三人が水着来ると
テンションが上がるから—
スタッフさんも そういう企画を…
（大竹）うるせえよ！ お前
（大竹）うるせえよ お前
（つぶやき）“は”って何なんすか
（つぶやき）はい
（大竹）何？
でも まあ～…
そうですね
…ぽいですね
（三村）
これはですね…
…の意見で
勘違いしてるんですよ　星屋(ほしや)は
（つぶやき）ああ そうなんですか
（三村）１回も言ったことないの
（つぶやき）あ～
“えっ？”って言ってますよ なんか
（つぶやき）
“言われました”みたいな
…打ち上げ
（内村）
あいつしかいないんだよ 打ち上げ！
（つぶやき）そりゃ 言いますよね
言いたくなっちゃいますよ
（内村）はい！
（つぶやき）はい 内村さん
（三村）
ん～ でも鬼みたい
だからなあ
これ イメージ的に なんか
いつもイライラしてるような—
イメージになっちゃうんですね
（大竹）ちょっと真面目に
（つぶやき）大竹さん お願いします
え～ 企画 この番組でやるね…
（つぶやき）あー！ まあ
ほぼもう ニアピンですけどね
（大竹）ええ マジで？
（つぶやき）もう そういうことです
（つぶやき）もう もう ほとんど
（つぶやき）はい
そういうことです
（つぶやき）
ほぼ そうです
すぐ 何か
ちょっと大変だと—
なんだ面倒くせえな
みたいな
（内村）
そう そう そう…
ちゃんとした番組ですよ 10年続いてる
（大竹）いや 何か張りきった感じが
出ちゃうときあんじゃん
やりたいんですよ そういうのを
（大竹）
いや ふだんやってる ほかで
でも これは ちゃんとしたいんすよ
だから こんだけ続いてんですから
それは ここの良さがあるから
（つぶやき）
ただ 楽しよう 楽しよう
としてるだけじゃ…
“テレビみたいに やりたいよね”
とか なっちゃうと
（三村）テレビみたいなこと
しようとすっと ほんとに…
（つぶやき）
今 チラッと かいま見れました
（大竹）
こんな笑顔で挑めないよ お前
（つぶやき）こちら
（つぶやき）
あえて言うなら
ですからね
（大竹）
ちょっと あの
私ごとに—
なっちゃうんです
けども
前回
発覚したんですけど
（つぶやき）
前回発覚したの 誰も知らないんで
書かないと思います
（大竹）なんか俺 そうらしい
（三村）はい
（つぶやき）はい 三村さん
これ あのー やっぱ
とある牧場での話ですよね
（三村）こっから出ちゃダメだよ
（大竹）
相当 怖(こえ)えんだろうね あれ
（内村）誰のアンケートなんだ それ
（つぶやき）はい 内村さん
（内村）これは 私ごとなんですけども
（つぶやき）つい最近ですね
（内村）つい最近
（三村）骨がボロボロっていうの
気にしちゃったんだよ
ずいぶん気にしてますね
どういうことですか
入りたいけど これ
ワナじゃねえかな
（つぶやき）入りたいんだ あれは
（大竹）好きだから
（三村）つぼに入りたいんだ タコは
（つぶやき）入りたかったんだ あれ
（三村・大竹）ハハハハッ
（つぶやき）え～っと…
難しいんだよ！
お前 これ
発表しますね　はい いきます
（つぶやき）
…ってことですね
だから普通はさ
食の—
コーディネーター
さんみたいな—
人がいるのに
ＡＤが作るよね
この番組
うん まあ
危ないよね
（三村）
大竹さんが言うよ
もう それっ
だから それ言わないで
専門家 置くべきだと思うんだよ
（大竹）そう
（三村）
こういうことも
おっきいわ
（大竹）
こいつが作った
料理なんて お前
（内村）金あんのか ないのか
この番組 分かんないんだよ
（内村）アハハハッ
毎回 記者会見やってんのかって
（ナレーター）
…ですが
まだまだ—
スタッフから
絞り出した—
苦言が
ありますので—
発表していきたいと
思います
はい いっぱいありますね
（三村）
行く意味ないとき
あんだもん
“移動あんのかよ”
とか すぐ言う
（大竹）
びっくりしちゃうの
その日
びっくりしちゃうん
ですか？
（大竹）“えっ！”てなっちゃう
（三村）“ヤッベ”ってなる
アハハハッ
（つぶやき）
あれ そんなテンションで
やってたんですか
（つぶやき）それで
言ってたんですね—
さんざん　あと…
…ていうこと
なんです
アハハッ
なんで俺？
（つぶやき）
表情に出さないで
くださいよ
こういうのを
（大竹）
どういうことよ？
大竹さんでしょうね
（三村）
ガムテープ投げる
チキンレース
（大竹）いいよ
それ もう だから
海外のとき配信したら
分かりやすいよ あれ
何回聞いても面白い
（内村）一生 言う
（大竹）一生 言いますよ これ
さあ 続いて…
それ スタッフが
よくないな
（内村）
こういうように—
書いたスタッフが
よくない
（三村）スタッフの
悪意を感じる
（大竹）
トゲがあるぞ お前
イジリーさんを
ちょっと 小ばかにする感じ
（つぶやき）いや
見てですから それは　んで 最後…
（三村）どういうことだよ これ
（つぶやき）
３人は飲み会で—
飲んでるから
いいけど—
僕たちにも…
（三村）
絶対 運転手だよ！
（つぶやき）
誰かは言わない
…お前 絶対
（つぶやき）誰とか
匿名ですから
（三村）お前
弁当５個ぐらい—
持って帰れよ！
弁当食えよ この野郎
（つぶやき）厳しいなあ 厳しいなあ
（大竹）調子 乗りやがって
（三村）
○○サロ 行ったろ
○○サロ
（大竹）そんなこと
してんのか お前
三村さん 大丈夫なんですか
それ 今の
（大竹）じゃあ その店
今度ミヤナガも誘ってやってくれ
（ナレーター）まだまだ
“あえてひと言 言うなら”が—
大量に残っていますので 各企画
終了後に３人が文句を言った分だけ—
発表させていただきます
続いて３人がケアしなければ
ならないことは こちらです
（三村）えっ？
（大竹）何？
（つぶやき）
体力のケア　毎年
人間ドックで—
体のケアはしてると
思うんですが
体力のケアは—
全然してないと思うんですよね
（三村）いるの？ ケア
（つぶやき）いるんです これは
やっぱり あの
海外ロケとかも あると思うので
海外ロケとか
無いじゃん
大体 三浦海岸(みうらかいがん)ですよ 三浦海岸
でも今後 ほら
海外 今 発信してますから
はい ということで
“海外ロケでも大丈夫 体力測定”
（拍手）
大丈夫よ 行けるよ
皆さんはですね
“海外ロケ行きたい 行きたい”って—
口を開けば
海外ロケっていうじゃないですか
“連れてけ 連れてけ”と
“制作費で連れてけ 連れてけ”って
すぐ言うじゃないですか
遊びにしたがるじゃないですか
仕事を
まあ 分かるんですが
ことあるごとに言いすぎる
ほんと あの いいんですけども
“本当に海外ロケを乗り切れる
体力はあるんですか？”ってことを—
Ａｍａｚｏｎさんが
心配してんですね
Ａｍａｚｏｎさんに
言われたら もう—
しょうがないね
（つぶやき）
不安に思ってる
そこで—
三人さんがですね…
…という
企画なんですね
見せつけて
やりますよ
（つぶやき）
見せつけて
やりましょう
今 運動とかは してないですよね？
お三人は どうですか？
（三村）いや 内村さんは
（大竹）内村さんは ちゃんとしてますよ
ボロボロです そうなんだよ
ボロボロで
スカスカなんで
運動しないと よけい骨って
ダメになるもんなんで 今日はちょっと
（つぶやき）え？
（三村）本気で返しちゃったよ
いや… まあ 一応すみません
進行なんで はい
はい　企画を全うしたいと
思いますんで　はい
一応 あの
これから運動するんで—
運動着に着替えてもらって
いいですか？
ハハハハッ
もう そういうのだと
また引くことになっちゃう
（つぶやき）はい １個
そういうのって どんどん
一番の圧でしたよ
今 ねえ？
（大竹）
文句じゃねえよ
（つぶやき）
普通 言うかなと思ったら言わないで
“うんうん”てのは—
一番の圧ですからね そういうの
はい　ということで
着替え終わったということですね
（つぶやき）今日
湿気がすごいんでね
（つぶやき）
はーい はーい
いやっ 試されてたんすか
怖いっす 怖い
（つぶやき）
ちなみにですね 約６年前—
この番組で
体力測定ってやったんですけども—
覚えてます？
（ナレーター）
それは
およそ６年前—
背筋力測定での
ことだった
ッハ！
（土田晃之(つちだ てるゆき)）チャップリン？
（大竹）何ですか それ！
（大竹）そのボケ 何 それ
（土田）ウソでしょ！
（大竹）それ何 それ
（三村）なんで…
（内村）伝説の
（三村）めちゃくちゃ面白い
シュッ
（大竹）せーの スンッ…
（ナレーター）
Ａｍａｚｏｎさんに
確認して—
いただきますので—
皆さん
頑張ってください
誰かしらが向上してれば
いける可能性はあるんですか
（つぶやき）
合計なんで 誰かが頑張れば
（内村）なるほど
（ナレーター）
それではいよいよ
測定開始
果たして３人は…
最初はですね　握力です
自信ありますか？
握力
（三村）
握力って でも
６年で変わるかね
（内村）
そうだよね
（つぶやき）
でも衰えてる可能性もありますから
ちなみに 前回の合計はですね
（内村）結構あるんだ
（大竹）40 40 40
40って まあまあ すごいですよ
（つぶやき）誰が一番強い？
（大竹）内村さん 強そうだけど
（内村）いや
俺 なかったような気がすんだ
（三村）
分かんないけど
俺 なんかね…
握力 鍛えてるわけ
じゃないですよね？
鍛えてない
きつく持ってんじゃ…
おしっこするときだよ
（ナレーター）ちなみに
前回の測定結果は ご覧のとおり
やはり 握力には自信のある
三村がトップを記録
（つぶやき）三村さん 強いですね
（三村）そう だから…
体操テストみたいなのやってきて
“なんで お前
握力こんだけしかねえんだよ”
（つぶやき）お父さんは あるのに
（大竹）46は なかなかですよね
（つぶやき）いや 40超えたら
なかなか すごいと思いますよ
内村さんと大竹さん 下手したら
上がる可能性あるんじゃないですか
頑張ってみます
そうですね
じゃあ順番どうしましょ
（内村）じゃあ私から
（三村）
内村さんが 40いってくれれば
（ナレーター）
ちなみに今回は—
初の海外配信を
意識して—
外国人が
大好きだという—
踏ん張った顔が
寄りで撮れる—
面白フェイスカメラ
を用意
（ナレーター）
皆さん
外国人視聴者が—
食いつくような
面白フェイスを—
意識しながら
測定を—
頑張ってください
（ナレーター）
まずは最年長…
内村さん 最初
どれぐらい目指しますか？
40でしょ
（つぶやき）
40　とりあえず40　はい
（大竹）内村さん 伸びてそうだな
（三村）伸びてそう
（内村）伸びてたら いいね
それでは 測定お願いします
ゼロになったらいいのね？
よし 行くよ！
うううー あっ！
（内村）
少し上がった　38.8！
（ナレーター）
面白フェイスを忘れ
本気で挑んだ内村—
かろうじて６年前の
記録を上回る
この分で みんな
ちょっとずつプラスすれば
（つぶやき）いいんですよ
上回るってことですから
（大竹）
もう ちょっと超えたから
（ナレーター）
続いて…
（つぶやき）
それでは測定
お願いします！
（高音で）ンンンーッ！
うおあ～！
（内村）いいよ
いいよ いいよ
（つぶやき）
いいですね～ さあ…
（大竹）あっ 39.9！
（一同）おー！
（つぶやき）いいですね！
（ナレーター）なんと大竹
面白フェイスを成立させつつ—
老化どころか
６年前の記録を大幅に更新
（つぶやき）
わっ すごい…
（大竹）これは
きたね きたね
上回りますよ
これ もしかしたら
（ナレーター）
ラストは握力に—
自信があると
豪語する…
（大竹）
もう手が限界 今ので
（つぶやき）
目標 目標どうですか？
46で はい
お願いします！
へあんーむうー！
（大竹）ウソだろ お前
（大竹）40.6…
（内村）アハハハッ
（つぶやき）あれ？
（内村）あれ？
（ナレーター）
三村　老いの進行具合を止められず
６年前の記録から 大幅に減少
（大竹）これ もう１回
チャレンジできんの？
（つぶやき）いや
できないです できないです
ということで
結果は 合計…
…ってことで
１２２には—
届きませんでした
失敗！
（大竹）
三村さんがね
１人失敗してるから
（つぶやき）
まさかの
足手まといに
なってしまったのかな これは
すごい…
…一気に
（ナレーター）
これでは 海外ロケを
乗り切れる体力があると—
アピールできないので
次の測定へ参ります
（三村）
まだ… まだ１種目だもんね
（つぶやき）まだあります
次のあります
さあ 続いての測定は背筋力です
（三村）
ドジ ドジ男が
（大竹）よし
じゃあ用意してくれ
ちなみに ３人の
前回の背筋の合計です
（三村）すごくない？
（つぶやき）約400ですよ
（三村）内村さん
じゃないのかな
個人のやつ 見てみましょうか
（大竹）
文句じゃねえよ
お前への
ダメ出しだよ！
フフフフッ
はい 内村さん
こんな出ないもん
（大竹）
俺が一番すげえ
（三村）
結構すごいね
大竹さん
背筋すごいんすね
うわー 今回 お前
プレッシャーだわ
いや俺 腰がもう
無理だからな
（大竹）じゃあ 誰からですか？
三村さんですかね
（つぶやき）
三村さんから行きますか
（ナレーター）
それでは
いよいよ測定開始
（ナレーター）
果たして３人は…
まずは老化著しい…
（つぶやき）目標は
目標は えーっと…
125！ 分かりました
それでは お願いします！
んんあー！
なんか… 全然いってなさそう
（つぶやき）えっ 65？
やり直させて やり直させて
（内村）もう１回
（大竹）65は ないわ
そうですね　あまりにも
みんな引いちゃったんで—
もう１回やります
（ナレーター）
三村 泣きの再挑戦
大丈夫ですか？ これで
全然 自信がない
（つぶやき）
いきますよ
お願いします！
ううあああ！
（三村）自信がないんだけど
（つぶやき）89.5
（三村）ヤベえよ！
俺 超えられないよ もう
俺のせいで もう
（大竹）老いが
ひどいんだよ！
（つぶやき）最近 何にも
持ってないでしょ こう
（ナレーター）
想像を
はるかに超える—
三村の老いで
まさかの大ピンチ
続いて
ドジ ドジ男こと…
（つぶやき）これはひどい
これ ヤバいっすよ！
誰かがカバーしないと
（三村）相当なカバー
（つぶやき）内村さん
（内村）はい
カメラ上にもありますから
リクエストに
お答えして—
もう一度
あれをどうぞ
ッハ！
（土田）チャップリン？
（大竹）何ですか それ！
（大竹）そのボケ 何 それ
（土田）ウソでしょ！
２回目！
（三村）ドジ男さん ちょっと頼みますよ
（つぶやき）お願いしますよ
（内村）これ もうちょっと あれかな
（三村）
そこ慎重になったほうがいいです
自分のベストが分かんないんですよ
（内村）よし
（つぶやき）
なんか 大丈夫ですか？
（大竹）
腰 痛くなりそうだけど
大丈夫ですかね
（内村）ハハハッ
（三村）背筋があるから…
それでは お願いします！
んんあああ～！
（つぶやき）
はい ありがとうございます！
（つぶやき）おっ 104！
（大竹）内村さん
（つぶやき）あれ？
これ もう 絶対いかないよ！
（大竹）俺 200ぐらい出さないと
（内村）200ぐらいあったんだぜ 俺 前
（ナレーター）三村に続き—
背筋の老化を止められず
ショックを隠せない 内村
（ナレーター）
ラストは６年前の—
トップ記録を持つ
大竹
（三村）
いかねえよ 記録
じゃあ
（つぶやき）
大丈夫ですか？ それで
（大竹）
ちょっと腰が怖いから
もうちょっと伸ばそう
もう伸びきっちゃてるうえに
（つぶやき）はい いきますよ
それでは お願いします！
ああああ！
おおおお…
（つぶやき）はい
ありがとうございます！
（つぶやき）110です！
（三村）ハハハハッ
（ナレーター）
やはり 大竹も老化には勝てず
背筋力が大幅に減少
（三村）こんなに衰えるんだ
（大竹）ダメだな
（つぶやき）
ということで結果 合計は…
…ということで
だいぶ落ちましたね
（大竹）
三村さんが ひどい
とにかく
でも１人平均30以上
落ちてますからね
（三村）
ちょっと あんまり落差のない人から
いってほしい 次は
ああ
これはちょっと…
（３人）
大丈夫 大丈夫
（ナレーター）海外ロケが
危ぶまれるほどの老化ぶり
（ナレーター）このままでは
海外ロケ 一生延期か
じゃあ 最後の測定は
踏み台昇降です
（大竹）
カエルのやつだな
（内村）
伝説のカエル…
じゃあ ちょっと…
（ナレーター）それは
踏み台昇降開始から—
１分半ほど
経過したときだった
体力低下が著しい
三村に ある異変が
（内村）あれで笑っちゃてね
ダメになっちゃう
（三村）カエルになっちゃったのよ
前回 もう… 登れなくて
（大竹）カエルが…
（ナレーター）
６年前の合計は
ご覧のとおり
（ナレーター）
脈拍数が
少ないほうが—
より 体力があると
判定されます
低いほうがいいってことですよね
これより
（内村）なるほど なるほど
（つぶやき）もっと
ドキドキしちゃうと もうダメです
激しい運動したみたいに
なっちゃう
（ナレーター）
ちなみに今回は—
正確な脈拍を
測るため—
６年前に
お世話になった—
フィットネス
クラブから３名の—
トレーナーの方に
来ていただきました
今日ちょっと あの～ 皆さん—
カエルになんないように
ちゃんと指導…
（三村）踏み台昇降にしては
高いですよね？ これね
（つぶやき）
どうなんですか これは
（大竹）マジで？
（三村）マジっすか
（つぶやき）
趣味 踏み台昇降？
（大竹）
いや そうなんです
それ専用の箱馬…
（三村）ドラマ
一話見る分—
ずっと
やってるから
ハハハ
やってるんですか？
それじゃあ
得意じゃないですか
（つぶやき）お～
（ナレーター）
今回も３分間の昇り降りのあと—
１分間の休憩を挟み—
30秒間 心拍数を計測する方式を採用
（ナレーター）
それではいよいよ
測定開始
（ナレーター）
果たして３人は…
（つぶやき）
用意はいいでしょうか？
それでは　よーいスタート
（リズムを刻む笛の音）
（大竹）速(はえ)え！
意外と速え！
あれ？ 笛 なくなっちゃったよ
（リズムを刻む笛の音）
（つぶやき）
いいんです
（三村）そういうもんなの？
（大竹）左足は やらないもんなんだ
（つぶやき）笛を聞いてください
仲良い感じで
かわいいですね
かわいい
バカみたい なんか
（三村）バカみたい…
（ナレーター）
まずは カエルが
登場することなく…
（つぶやき）
１分経過
（大竹）１分？
（つぶやき）あと２分ですよ
（三村）まだ１分？
（つぶやき）
いや そういうもの
なんです
（つぶやき）
ハハハハッ
いいですね
それ用の外国人用のカメラ
ありますからね
（つぶやき）お願いします 意識して
（ナレーター）
いまのところ余裕のありそうな３人
しかし…
（つぶやき）２分経過！
（大竹）ウソだよ！
（つぶやき）ウソじゃないですよ
何のウソなんですか
（つぶやき）文句が多い　もう！
（三村）
手たまにそういうの
ありなの？
（つぶやき）しゃべってない
内村さんが一番しんどそうだ やっぱ
（大竹）脱落したいよー！
（内村）三村すごくない？
（つぶやき）
すごいっすよ
やっぱり
（内村）すごいわ
やってるだけ
（ナレーター）
結局三村のカエルが
登場することなく…
（つぶやき）
はい 前来て ここ
座ってください
（三村）休憩？
（つぶやき）
休憩１分ですね？ はい
１分 休憩しま～す
（三村）
よかった 休憩できて
（ナレーター）
この休憩で—
どれだけ息を
整えられるかが鍵を握る
（竹内五月）
脈を探しても
大丈夫ですか？
（つぶやき）
今のうち 探しておいてもらう
ってことですね？
（つぶやき）すぐ
見つけられるように
（大竹）右でもいいんだ？ 左でも
（山本莉央）大丈夫です
（ナレーター）
そして 30秒間の—
心拍数
計測タイムへ
（ナレーター）
６年前とは違い
３人とも—
最後までやりきった
今回　果たして—
前回の記録を下回る
ことが できるのか
さあ 結果を発表したいと思います
まず 三村さんから
（つぶやき）三村さんは
何回だったでしょうか
（木内大吾）
三村さんは58回です！
頑張った
頑張った！
２回だけ増えただけですね
56回から
これなら まだキープ
２人が50台 行けば
（つぶやき）そうですね
やっぱ ふだんやってるから—
違うんですかね
（三村）高いよ これ
（つぶやき）高い
でも 頑張りましたよ
２しか違わないってのはね
続いて 内村さん
聞いてみたいと思います
内村さんの結果は
いくつでしょうか
（竹内）
はい 51回です
（三村）えー！
（三村）若返ってる！
（大竹）すげえ！
（つぶやき）意外と
一番しんどそうでしたけど
よしっ！
それでは 大竹さんの結果
お願いします！
（山本）
はい 48回です
（大竹）え～！
（三村）
脈なさすぎて
（大竹）マジで？
（つぶやき）止まっちゃいそうな
ということは 合計
１５７ということで
１８３を大きく
上回りました
（内村）やった～！
（大竹）すごいね
（山本）すごいです
（ナレーター）
ようやく海外ロケを乗り切れる
体力があることを—
アピールできそうな結果に
（つぶやき）
あっ それだけ？
背筋はやっぱり
見せない
“６年前より上がってんじゃん
じゃあ 海外だ”
（つぶやき）“行ける体力あるぞ”と
（ナレーター）
Ａｍａｚｏｎさん—
踏み台昇降の
映像を—
ノーカットで
お送りしますので…
さあ！ ここで…
…この企画
覚えてますよね？
いっぱい文句
言ったんでその分—
引いてもらいたいと思います
皆さんは この企画で
５回文句を言っちゃいましたんで—
ボックスの中から
５回くじを引いてもらうんですね？
はい
じゃあ もらいましょう
（大竹）そこに誰かの文句が
書いてあるってこと？
（つぶやき）はい
“収録前の打ち合わせのとき
まだ 説明の途中なのに—
内村さんが台本を閉じるのを
やめてほしいです”
（つぶやき）
たまたま
内村さんのが…
大体 読み終わった
時点で スッて
俺 ごめんなさい…
これは もうねえ
各番組でやってます
失礼かと思いますが
もうクセなんです！
せっかちなんです
打ち合わせ せっかちなんです 俺は
“ジャージへのこだわりが強すぎる”
大体“謎の”って
言いますからね
謎のジャージなの
（つぶやき）自分が
知らないのは—
全部 謎ですからね
謎じゃないよ
みんな—
知ってる 知らない
じゃないのよ
“もうちょっと あるじゃん？”
っていう…
（三村）今日のこれは
謎になったんだよね
（大竹）謎だね
（つぶやき）どの部分が謎…
（大竹）いいじゃん べつに
いいのよ　言ってるだけだから
それがプレッシャーになる
あんま 言わないでほしいと
あと 靴の文句も出ましたけど
でも すげえよくなったから
（つぶやき）よくなりました？
（大竹）うん　ありがたい
“ゲームなどのシミュレーションを
事前にスタッフでやるのだが—
３人の老化のスピードが速いので
参考にならない”
あー
（大竹）
だから俺らと
同い年の人が—
やんなきゃ
ダメだよ
（三村）
同い年の人で
やらないとダメよ
（大竹）
20歳のやつが
やったって…
（つぶやき）
でもＡＤさんとか
若いわけでね
（大竹）
ほんと そうよ
“老化がすごいのか 番組と関係ない
痛みを訴えてくるのは やめてほしい”
（三村）
この番組で—
痛めたやつじゃ
なくたって—
痛いもんは
痛いんだよ
それ言わないで　みんな痛くても
我慢してやってんですから
今日だって 背筋とか
やってっけど…
（つぶやき）
僕が張ったから
知ってますよ
（三村）
超 痛いのよ
謎の 超痛いだよ
“休みの日の美容院には
自分で行ってほしい”
誰でしょ
誰か分からないな！
（大竹）これ
内村さんですか？
あっ 運転手
じゃないか三村さん
これ お前
自分で休みの日…
（三村）“オフだけど—
ちょっとお前 運転してくんねえか？”
みたいな
（大竹）
それ当然ですよね そんなの…
雇い主ですもんね
（三村）そうだよ お前
月で雇ってんだから
不平… 不平不満が出てる
（つぶやき）一生 言われる
（大竹）海外行ってるとき
ず～っと 休んでんだから
ずっと休んでテニスとかしてんだ
（三村）分かる？ ○○サロ
（つぶやき）いいよ 言わないでいい
（つぶやき）
他の番組よりセクハラが ひどい
（ナレーター）
不平不満を
吐き出し…
さあ それでは３人が最後に—
ケアしなければいけないのは
こちらです　はい…
あの 番組
第１回目の—
企画を
覚えていますかね？
Ｔシャツ交換したよね
（つぶやき）そうです そうです
（内村）同じラーメン食ったりね
麻布(あざぶ)の街 歩きながらね
第１回目ということで
あの日から
内さまの３人がですね—
並列の扱いに
なってたんですけども…
（大竹）
そんなわけねえだろ
（つぶやき）
最初は ちゃんとあったの
題して
「３人で つぶやきを○○しろ！」
（拍手）
（大竹）
つぶやきを 何にも
したくないよ
えっと 皆さんが僕をいじるときだけ
なんかちょっと… テンション上がって—
他では見せないコンビネーションを
見せるじゃないですか？
（つぶやき）なんか…
悪ふざけが過ぎるじゃないですか
そこで 今回 “○○しろ”の
○○に 当てはまるお題を…
僕をおかずにして—
頑張ってほしい
ってことです
（つぶやきのモノマネで）
絆を深めればいいんだ
（つぶやき）ちなみに僕が
３人の絆が深まったなと—
満足するまで企画は終わりません
ということです
“キズナ”です　はい
…で もし僕が
満足できなかった場合は—
えー　先月発売されたばかりの
こちらの本の紹介をさせていただきます
（三村）お前 本
宣伝しだしてんだよ
（ナレーター）
皆さん
これ以上 番組で…
…頑張ってください
（つぶやき）最初 ちょっと
とりあえず引いてください
（つぶやき）はい
あー
（三村）これ
どういうことよ？
（つぶやき）
はい　セッティング終了…
ちょっと薄くて怖い
そのため そうなんないように
ちゃんと補助して…
（三村）黙って こうやって…
（つぶやき）いやいや
おかしいですよ 明らかに
できない！ だから
かっこよくですからね
（三村）バック転 できないの？
（つぶやき）“できないの？”って
できるんですか？
（三村）できないよ
（大竹）マジかよ
（つぶやき）
できるわけないじゃないですか
できないやつが どうやって教える…
内村さんは できますもんね？
（つぶやき）
うわっ すごい！
じゃあ—
やり方とノウハウっつーか
分かるんですね　こういう…
（三村）上にいくんですよね
（大竹）でも 手はこっちに着きますよね
（内村）こっから こうでしょ
これから　こう
それを 補助で こう回す
（三村）お前 だから
自分で手を頑張って着けよ
（内村）そうそう
自分で こうやって反っていかなきゃ
（大竹）反ってみ
体 硬いですもん
（三村）ウソー！
（つぶやき）いや ほんとですよ
いや こういうの着てると
こういうの着てると短く…
違う
趣旨が違う 趣旨が違う
赤ちゃんと
同じくらいだろ お前
（内村）お前 手 短(みじけ)えんだよ
上でやれる？
（三村）手が短い
（内村）手が短い ハハハ
違う違う
これ着てるからでしょうよ
頭と 同じじゃない お前
見つけないで 見つけないで
俺の そういうの見つけないでください
（内村）これで…
（内村）
じゃ さまぁ～ずが
（三村）はい
（内村）持って
こうやって… じゃ 俺が
俺が 俵になるから
（つぶやき）あ！ なるほど なるほど
（三村）さすが！
（つぶやき）低くないですか？
もうちょっと 高いほうがいい
（大竹）俵を？
（三村）俵 高いと だって
それに沿うぐらいが いいですよ
それに沿っていくぐらいじゃないと
こんな低いの無理です
（大竹）あと お前 手 着いたら
自分でグルンって行くんだぞ
（内村）そうだよ
手 着いたらあっちへ
（三村）
３人任せじゃ
ダメなんだよ
（つぶやき）はい
（大竹）グルンって行くんだよ
俺 結構 大変なんだな じゃあ
（大竹）協力だからさ
（つぶやき）はい お願いします
（大竹）自動的には なんないから
（三村）俵をあてにすんなよ
（つぶやき）はい
（つぶやき）ふあっ
（ぶつかる音）
（内村）お前…
お前 手が短いんだよ！
手で踏ん張るんだよ こうやって
（三村）なんか膝 強打…
（内村）ハハハッ
（大竹）もうちょっと
こっちでやったほうがいいんだな
（内村）
えっ 納得した？
（内村）納得したって
（三村）パタンって…
もう１回　もう１回
（内村）
もう１回ぐらい やろうよ
（ナレーター）
３人が納得
できなかった—
ようなので
再チャレンジ
（内村）
回ろうという気概がなきゃ！
（つぶやき）ありましたよ！
（三村）回ろうと 気持ちがないと！
（つぶやき）すげえ ありましたよ
（内村）
手 着いたら向こうに返る
（三村）手 着いたら…
（内村）向こうに返る
（ぶつかる音）
こうやっ… これ…
なんで こうなってんだ 手が！
バタバタバタってなっちゃった
（大竹）なんで
バタバタしたんだ 足を お前
（内村）どう？
（大竹）どう？
（内村）はい 次
（つぶやき）次 行きましょ
（内村）手が短い
（つぶやき）そうじゃない
“つぶやきを
小さいカバンに入れろ”
イヤだよ もう俺
ヤダなあ！
（三村）
体 硬(かて)えのに？
ヤダな～　なんか怖いなあ
さあ 目の前に準備ができましたが
（大竹）
一番ちっちゃいのに
チャレンジしないと
チャレンジします？
（三村）
一番ちっちゃいの
入ったら—
かっこいいじゃん
（内村）
エスパー超えるよ
（大竹）
エスパー伊東を
（つぶやき）いや 無理 無理 無理…
（大竹）入る 入る 入る…
（つぶやき）無理
片足入れて 無理でしたよね 今
（内村）１回 １回
（つぶやき）ヤダよ～
（三村）両足入れて 両足
（三村）
１回 体育座りみたいにしてみ
（つぶやき）あっ ああ
無理 無理 無理　はい 無理！
これ無理ですって ほら
入んないです まず入んない
（大竹）入ろうと思わないと
（つぶやき）イテッ イテ イテ…
（つぶやき）絶対入んない 入んない…
（三村）ハハハハッ
（つぶやき）
入んないでしょうよ こんなの！
（三村）これは入んないんだ
（つぶやき）これは！
（三村）じゃあ
次にちっちゃいやつ
（内村）そっちじゃない？
（三村）だいぶデカくなった ほら
（内村）エスパー入ってるよ これ
（大竹）これは入ってるわ
（つぶやき）フフフフッ
（大竹）まず足を前 足を前
（三村）なるべく自分の
楽な体勢で入ったほうがいいから
（大竹）座ってみ？
（三村）おっ 座れた これ
（三村）いける いける
（内村）そう そう そう
（三村）
手も入れて 手も入れて
（つぶやき）怖い
怖い 怖い… ヒイ～
（三村）怖いって 何だよ
（三村）硬えな！
（つぶやき）あ～ 無理！ ああ痛い
（大竹）お前 硬すぎなんだよ
（内村）ダメだな～ お前
（ナレーター）
体が硬く なかなか
入らないつぶやき…
（内村）こんなデカくなった
（大竹）これ デカい デカい
（三村）これ いけるんじゃない？
（大竹）足 前ね 足 前
（三村）どうやったら入るの これ？
（大竹）
ここが絶対 つかないから
なんで つかないの？
（つぶやきの笑い声）
（大竹）こうなって
こうなってみ！
あっ じゃあ そのまま
ケツをこっちにやって 足出して
仰向けに入ってみよ
（つぶやき）えっ えっ えっ？
（大竹）こうやって そうそうそう
（内村）大丈夫 大丈夫
（つぶやき）殺される 殺される
（三村）なんで怖いんだよ
（三村）重い 重い…
（つぶやき）
無理だって ウヒャヒャヒャ
（大竹）
背中 四角いんだよ お前
（内村）ダメだ
（大竹）なんだよ お前
（三村）じゃあ
一番デッカいの
（ナレーター）
果たしてつぶやきは
入るのか？
（大竹）
自力で入れるだろ
お前 こんなの
（内村）
アハハハハ
（つぶやき）なんで自分で…
（内村）これは入るだろ
（大竹）これは入りますね
（つぶやき）入んないすよ
（三村）エスパーくん
どうやって入ってんだろ？
（大竹）ここがもう ほんと
（大竹）じゃあ１回
仰向けやってみ　今 さっきの
（三村）仰向けバージョン
（大竹）そう そう そう
（三村）あっ いけるかも
（つぶやき）ああっ… ああ
（内村）いける
（大竹）チャック チャック…
（三村）こいつ デッケえな
（つぶやき）怖い怖い 怖い怖い
怖い 怖い 怖い…！
（三村）
でも俺 絶対 俺が…
（大竹）
三村さん入れんじゃ
ないですか
（つぶやき）三村さん
入れんじゃないですか？
（内村）仰向けバージョンが
いいんじゃない？
（三村・大竹）
仰向けバージョン
（内村）アハハハ
（三村）
お前のリベンジが すげえんだよ！
（つぶやき）あ… おおお おー！
（大竹）顔出ちゃう
内村さんも入れる
んじゃないですか？
（つぶやき）内村さん
入りたいんじゃないですか？
（内村）もう やめろよ
これ絶対… 俺のいじめじゃん　だから
（大竹）仰向けバージョンが
いいかもしれないですね
（内村）やめろって…
（三村）あれ？ 内村さんも
ここ なんかデカいな
なんかデカいよ！
（三村）内村さん
デカいよ なんか
（つぶやき）
何 この遊び
もう１個お願いします
まだ全然
僕 本の宣伝ができてない
“つぶやきで良い音を出せ”
いや いや いや…
やる やる やる
（つぶやき）えっ 何？
物があんの 何？
いや 物はダメでしょうよ
（つぶやき）べつに それだけで
良い音 出るから 俺 使わなくても
（大竹）それが
いいかもしんないっすね
（スリッパをたたく音）
いや いや…
（三村）これ良い音 出そうだね
（つぶやき）
恐怖が すごいんすよ それ恐怖が
（大竹）どれから いきますか？
（内村）これから いってみます
うん うん…
はい はい…
じゃあ まず
このスリッパの…
（たたく音）
（三村）あー まあまあ いい音
（つぶやき）２回… 一緒でしたから—
大丈夫ですけど
（大竹）それは？
（三村）じゃあ…
はい？
カウンターですか？
（つぶやき）
カウンターで それ
きついなあ
（大竹）
ハリセンといえばね
（つぶやき）
うわ 俺
経験ないから…
（三村）止まっちゃうとダメなの
（つぶやき）はい 分かりました
（大竹）まっすぐね
（つぶやき）まっすぐ行きます！
（たたく音）
（つぶやき）ああっ！
もう
終わりでいいです
あああああ！
んんん！
（大竹）手が 手が！
（内村）ウルトラセブンがいるよ
（はじける音）
（内村）怖がりだよ
（三村）なんで こうして…
宮尾すすむさんみたいな
こわ… 恐怖が半端ない…
（ナレーター）
頑張った
ご褒美として—
つぶやきさんの
本も紹介しときます
（つぶやき）言ってますね
“撮れ高が半分くらいなのに
次の企画で最後だろと—
圧をかけてくるのは…”
これ 誰ですかね？
主に
誰が言ってます？
（大竹）これ全員
（内村）全員です
（三村）まあ
一番圧があるのは—
内村さんかも…
“いくら起こしても起きないほど
深酒をするのは やめてほしい”
（大竹）酒井(さかい)だろ
（内村）酒井
（三村）
かみさんが今日
たまたまいなくて—
全然
起きなかったんだな
“内村さん以外 カンペを
スラスラ読めない” うるせえ
ちゃんと
読んでくれと
（大竹）
以外て ２人しか
いねえじゃねえか
（ナレーター）
不平不満を
吐き出し—
スッキリ
したところで…
え～ 最後は11年目を迎え—
番組の発展を目指す３人に
今後の目標をですね—
決めていただきたいと
（つぶやき）
普通に書くのは
ちょっと—
テレくさいんだろう
なと思いまして—
穴埋めにしてあります
（三村）穴埋め
（つぶやき）穴埋め形式で
（ナレーター）
それでは１人ずつ…
それでは内村さん
発表してください
（つぶやき）ここを
穴埋めして書いて…
（内村）これを
我が目標とする
文句 言ってきた
ようなことを—
変えていくみたいな
ことなのかな
そうですね　じゃあ三村さん
（つぶやき）発表してください
（つぶやき）お～
（大竹）
いいんですね
（つぶやき）
大丈夫ですか
書けそうですか？
いや 今 考えてます
この ちっちゃい中に書くの？
（つぶやき）いや違います
短冊用意してます
（三村）
もう なんとなく—
誓わせたいことは
におってくるよね
もう“入り時間が
早くても”に—
なっちゃうと思うね
これも
全部 最初に
言ってたような—
ことになっちゃう
んすけど これ
（つぶやき）
はい ということで
皆さん
穴埋めの部分を考えて
今後の目標をお書きください
もう これ あれ以外ないんだよね
もう書くことが
（大竹）そこは言う
（三村）それ誓っちゃうとな
（大竹）そうそう そこは言うから
（ナレーター）
節目を迎えた
番組を—
より
発展させるべく…
あっ 書き終わりましたか？
（内村）はい
（ナレーター）
まずは内村から
目標を発表
（つぶやき）それでは お願いします
（内村）
“今後○○するロケがあっても…”
私の… 今後の目標
でございます
（三村）すばらしい！
（つぶやき）すごい！
（三村）
いい目標ですね
叶えられそう
（内村）
ええ 座右の銘に
したいと
１ケ所でする
（つぶやき）
３人しか—
同調してないじゃないですか
ダメですよ
みんな“えっ”てなってますよ
（内村）
ありがとう
ございます
（つぶやき）
ギャグっぽく
やってるけど—
これ 本当にそうしなくちゃ
なんないじゃないかみたいな—
なっちゃうじゃないですか
これ書くと
“する”っていう
（つぶやき）
いやいや もう恐怖政治以外の
何ものでもないよ これ
（ナレーター）
続いて 三村の
目標を発表
止めらんないでしょ 絶対！
（大竹）興奮を
しなきゃいい
（内村）冷静に
水着でスリスリ
してくる分には—
こっちは
ノータッチですから
（つぶやき）
いやいや
興奮してるでしょ
（大竹）興奮してるように
見えるけど してない
（つぶやき）見える？
見えたらもう…
（内村）役者さん
ですかね
（ナレーター）
最後は 大竹の
目標を発表
（つぶやき）
それでは大竹さん
料理の足が
早くても…”
（三村）いいですね
食べますって
言わない
足 早いですよ
生ものは大体足早い
“食べます”とか無理しない
（三村）無理しない
（大竹）無理しない！
（三村）これ長持ちの秘けつ
（大竹）やっぱり
では一応ね　書いてもらったんで
今日書いた目標は—
次回から ちゃんと守ってください
（内村・三村）守ります！
そりゃ守るでしょうよ！
でも三村さんの
守れそうにも ないな
ま… 守ります　興奮… してない
（ナレーター）
今後は こちらの目標を守りつつ—
番組の より良い発展を
目指していきますので—
世界中の皆さま「内村さまぁ～ず」を
よろしくお願いいたします
…皆さんで
（三村）
それは大丈夫 大丈夫です
（つぶやき）
10年 変わんないですね
この先10年も変わんないです
（ナレーター）最後は 変わらない男
つぶやきによる 一発芸でお別れです
（内村）それでは
あちらのカメラで
よろしいですか？ はい
では お願いします　どうぞ！
はい　え～
国旗 出してんじゃないよ
胃カメラ出してんの
自分で出したら
傷 ついちゃうから
人の顔 踏む練習してんの！
（大竹）それはダメ
（内村）
そういうこと
やっちゃダメ
（三村）ダメ
テレビで—
コロッケさんがモノマネしてるのを
観てる人のマネ
厳しいっす
今後の「内村さまぁ～ず」
よろしくお願いいたしまーす！
（内村）また 次回