（ナレーター）
今回は…
その理由とは？
（塙 宣之(はなわ のぶゆき)）正統派とか言われますけどね…
（ナレーター）
結成15年目にして—
正統派と
呼ばれることに—
嫌気が差した
ナイツが…
（ナレーター）
しかし そんな
暴走機関車に…
（ナレーター）
お笑いファン必見…
（内村光良(うちむら てるよし)）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ・大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
今回は
６月６日からの—
配信ということで
なんと…
（大竹）ええー
わおっ
（大竹）うわっ
（三村）もう
ほんとに50の声が—
聞こえてきましたね
ねえ
いや 50で普通に
暮らしてる人—
いるっつーの
“死にますね”じゃない
早く来なさい こっちに
（大竹）
大丈夫ですか？
50はね…
（三村）
だって 50って
なってくると—
こう
説得力というかね
（三村）
内村さんみたいな
立場
（三村）
だからね 俺ね…
（大竹）背番号ね
（大竹）49といえば
クロマティですよね
そこで 時が
止まってるから
最強の助っと
ですよね
やっぱ クロマティ
さあ
今回のゲストは…
この２人です
どうぞ
どうぞ よろしく
お願いします
（土屋伸之(つちや のぶゆき)）
どうも ナイツです
そう　俺らより—
ずいぶん
落ち着いてんだよ
（大竹）
オジサンだもんね
（土屋）
見た目50？
背番号は もういい
クロマティ
あったけど—
背番号は
いいんですよ
僕ら37歳ですから
（大竹）37？
（土屋）はい
（三村）
何だ その一吹きは
一回り違うんですよ
（大竹）マジで？　一回り違うの？
（土屋）はい
いいよ
（土屋）
背番号 全部
入ってんすか？
はい 入ってます
（ナレーター）
そんな ベテラン感
たっぷりの…
まあ ちょっと 今日は皆さんに—
伺いたいことあるんですけど
我々…
（大竹）
それがウソだ
25周年だろ？
（土屋）違う
（塙）いやいや
（三村）
30年 ヘタしたら
（大竹）
もうすぐ 15周年？
浅い！
浅いよ それは
我々のイメージといえば
どんなイメージを思いつきますか？
（三村）浅草だから
（内村）浅草
（三村）うん
（大竹）えっ？
（内村）漫才 漫才
（大竹）スーツね
あと眼鏡
（塙）
ああ なるほど
（大竹）あと
少し嫌な事言う
嫌な事言う
（大竹）漫才に
（三村）ただ まあ
漫才 おもしろい
ああ ありがとう
ございます
（大竹）
いや もう そうね
（三村）
いや いいじゃない
（大竹）
漫才おもしろきゃ
もう いいじゃない
（塙）まあまあ
そうなんですけど
（三村）何か
イヤなんすか？
（塙）まあちょっと
（大竹）腕がある
（土屋）出た 出た
（三村）
好きじゃないの？
そこで
（三村）堅い 堅い
はいはい だから
あの なんですか…
（大竹）実力派…
言われないからって
自分から言っちゃダメだと思う
たけしさんが言ってましたけど
実力派っていうんですか
（大竹）実力派ね
たけしさんが言ってましたけど
（三村）でも まあ
自他ともに認める実力派です
…とか
言われますけどね
（大竹）
みんな それに…
俺は
正統派じゃないんですよ
（三村）何 やってんだよ
（内村）何 投げたんだよ？
（大竹）悪い一面が出たな
俺は もう ほんとね
もともと違うんですよ
（大竹）あっ そう
（三村）正統派じゃないの？
正統派って言われるのが
嫌なんです
（塙）だって 我々
コンビ結成して…
（内村）うん
（大竹）
そんなことないよ
（三村）ちょっと
現代においては
（土屋）当時 異色… かなり
かなり破天荒な行動だったんです
（大竹）
そうですね 同じ
グループとしては
弟子時代じゃないですもんね
もう このころ…
だって 我々がやってる
言い間違いの漫才なんか—
初めは こいつら何やってんだって
言われたんすよね ネタ見せでも
（大竹）絡みじゃないと
（塙）絡みじゃない
ちゃんとした漫才やれって
言われてたのに—
８年たったら あれが
正統派って言われてきてるんですよ
（大竹・三村）
なるほど
（塙）
もう そもそも
そういうこと—
やりたく
ないんですよ
塙のテレビを見てる
で いいんだもんな
その
テレビの前で—
文句言ってるような
もんなんだよね
（土屋）そう そう そう それの…
訂正が上手いから
（大竹）
また 上手いのよ
それも やっぱね
言われるんですよ
（大竹）
あのタイミングで
入れないよね
（内村）入れない
（大竹）しかも
聞き取れるという
正統派って
言われると…
（大竹）しかも
聞き取りやすくて—
抜群の声の大きさ
もう
そういうのもね…
（土屋）僕もね
正統派のツッコミって言われて—
その なんか こう…
…みたいな感じに
なっちゃった
（塙）はんこ押す人みたいに
なっちゃったんですよ
（土屋）そうなんですよ
このままじゃダメだっていうことで
気付いたんです
（塙）やっぱり限界を感じてる
そこを みんな
目指してんじゃないのかい？ だって
結局 そうだと“うまいね”とか
“実力だね”とかって言われるんで—
それで終わっちゃうんですよ
もう そこをね 脱却したいんです
…ほんとに
（塙）
ということで—
こんな企画を持ってきました
「結成15周年 今日を機に—
もう 正統派と呼んで欲しくない
ナイツと それを見届ける男達」
イェーイ！
（内村）だんだん
テンション…
（土屋）
斬新でしょ？
勝手な呼び方で
だんだん下がっていく
（三村）トーン下がっていく
（土屋）そうです
（塙）今日は…
（土屋）いない いない こんな人
（三村）斬新だけど 読めないよ
16年目からの
ナイツが—
より幅広く
活躍できるように—
この15年間 ほぼ—
やってこなかった
ジャンル
言いかえれば…
（内村）ほう
（大竹）
これじゃ正統派じゃ
ない なんつって—
避けてきたこと
なんて あるの？
（塙・土屋）あります あります
（大竹）あるの？
（大竹）我慢してきたことって？
そう　なんか イメージが
やっぱ できちゃったんで
浅草のイメージが できちゃったんで
ちょっと やっぱ それやると—
仕事 減っちゃうんじゃないかなみたいな
怖さもあったんですよ
（三村）ちょっと
浅草しょってるな 感じがな
…そういう
いや 正直 僕 今 この…
…ほんとは
ほんとは…
（大竹）うわー
ナイツっぽくないわ
（大竹）
一番 怒るやつを
（土屋）ひざ小僧出して
やってるやつとかって 言われ…
言われるやつを ほんとはね
（土屋）ほんとは やりたいでしょ
（塙）はい
ほんと だから寝れないっすよ 僕
だから こういう…
こういうのも できないんですよ
（大竹）あっ やっちゃいけないの？
こういうのも できない
これ こういう
（大竹）
やんなくても
（三村）心配
されちゃうからね
握力 どうした？
（土屋）ああいう 震えとかやるから
心配されちゃうんですけど
（土屋）うん
（塙）はい
あれ？ 「孤独の
グルメ」に出てた？
（塙）間違えました
どうっすか？ これ
塙さんだけ
ずっと 言い続いてんですよ
僕 松重 豊(まつしげ ゆたか)さんに似てる
（土屋）似てます？
（三村）似てます
（内村）
“どうっすか？ これ”じゃねえよ
（ナレーター）
ということで
本日は—
ナイツ＝正統派
というイメージを—
脱却できるような
さまざまな企画に—
２人が
挑戦していきます
まず 最初の企画は…
（土屋）よっ！
いいよ　いいよ
（土屋）
ずっと それ
考えてたんですか？
ネットとかで また
言われるんだろうな
いくつだっけな
岡島(おかじま)
（土屋）それで たぶん
炎上は しないと思います
（三村）大丈夫
（塙）ごめんなさい
はい ナイツメモということで—
我々 ナイツが
正統派と思われているがゆえに—
テレビでは
あまり言わない 見せない…
ちなみに…
（三村）なるほどね
（土屋）はい
（塙）第１問 こちらです
もう ストレートな
回答じゃないの？
（三村）
○○ そんなに○○
何ですか？ それ
（土屋）
答えてください
（塙）お願いします
んんっ…
（三村）
どういう間の埋め方
してるの？
（三村）
かんだし
（塙）そうです
（大竹）
そのままやるという
これは どうですかね？
（塙）はい お願いします
“浅草の星”と言われているが…
（塙）ああーっ 惜しい
ほぼ 答えじゃないのか？
…浅草はね
（大竹）これ どうでしょう？
“浅草の星”と言われているが…
（土屋）あー
（三村）関係ねえじゃん 前と
（土屋）浅草 しいたけのイメージ
そんな ないですからね
（塙）混ぜてみますか？
混ぜなかったところがね
ポイントです
（三村）“浅草の星”という
上は浅草なんじゃない？ 一番左は
（塙）じゃあ ヒント
（大竹）見えちゃってる
（大竹）“浅”出ちゃってるよ お前
（内村）
“浅”出ました　小出しにして
（大竹）これですかね？
（土屋）はい 大竹さん
“浅草の星”と言われているが…
（塙）あー 懐かしい
波田陽区(はた ようく)さん
（内村）波田陽区さんね
はい
（塙）三村さん
（三村）同じですか？
（内村）同じだよ
じゃあ ２人同時に
同じですね
（三村）
ただね やっぱり 51ですごいの
“漬け”をね ちゃんと漢字で
（三村）やっぱ このね この
49に向かうあたり これイヤ これイヤ
（塙）違いますよ “浅草”ですよ
（土屋）かぶってしまいましたね
（土屋）
そうですね
（三村）浅漬けなわけねえだろ
（土屋）最初の１文字は“浅草”
（塙）浅草 そんなに…
これは もう 正解にいくかどうかは
塙さんの さじ加減次第です
（土屋）これは…
（土屋）おおっ いった いった！
（三村）やっぱ
俺と大竹の足したやつなんだ
（土屋）はい
ということで…
当たるわ これ
浅草そんなに
好きじゃない！
なんで？
（三村）
なんで？ 浅草で
やってるじゃん
もともと そうじゃ
ないですからね
やっぱり
浅草に行くときは
（大竹）千葉なの
（塙・土屋）はい
でも
毎日のように—
行ってんじゃ
ないの？ 浅草に
行ってるんですけど
（大竹）
今 べつに 千葉
住んでるわけじゃ—
ないんでしょ？
だって
今は もう…
言わなくていい
まず
上石神井(かみしゃくじい)から遠い
遠いよな 浅草
（内村）上石神井
（三村）
そこ せめて
後楽園(こうらくえん)ぐらいに—
住んどけや
近いじゃん
ちょっと 高速が
通らないんで—
上石神井から
遠いんですよ
…で やっぱ
浅草が—
なんか こう
結局 やっぱり…
（塙）
無理やりじゃ
ないですけど—
入りなさいと
言われましてね
（三村）
マセキの会長が
出てきましたよ
（大竹）
でも どうなの？
入ってなかったら
どうだったか—
みたいなこと
考える？
（塙）やっぱり
入ったから 今—
もちろん
漫才師として—
出てますけども—
もし
入ってなかったら…
オチね
（塙）早く
行ってたんじゃ
入ったから こんな
まとまった感じに—
なっちゃった
っていう
キングコングがＭ-１いったときに
やられたと思いましたもんね
（大竹）
こっちだったのに？
（土屋）そうです
（塙）先にやられた
（土屋）もともと そっちをね
目指してたものですから やっぱり
それこそ
マセキですけど…
（土屋）
…のつもりで
いってたのが—
いきなり 浅草に—
もう 投入された
わけですから
（三村）
ウンナンさんと—
毛色が
全然 違うから
（土屋）全然
違(ちが)くなっちゃった
（塙）
…って言われた
ようなもんです
笑組(えぐみ)さん方面
だもんね
（大竹）
どっちかって
いうとね
はい
（土屋）
目標がね 笑組さんに変わった
（塙）じゃあ 続いて こちらです
（土屋）第２問
もう 浅草に
いたくないじゃ—
ないだろうな
いやいや
違います 違います
俺が 最近 思ったことと
ちょっと似てるんですけれども
（土屋）三村さん
（塙）やっぱりね
（大竹）野菜だけでいい
野菜だけの甘みで十分ですもんね
そうなんですよ
（大竹）ちょっと
当たっちゃうかもしんないんですけど
（土屋）大竹さん
（塙・土屋）あっ
（土屋）いいですね
（塙）うまいですね
ちょっと だから…
そういうのじゃないんですよね
（大竹）あっ 違うの
そっち系じゃないのね
何？ どういった系です？
これは だから
逆に テレビでのことですね
（三村・大竹）
ああ
あれ じゃあ
当たっちゃうかも
（土屋）三村さん
（塙）ああっ
まあ
出なくてもいいしね
（土屋）それも
ちょっとありますね
優勝したみたいな
感じだもんね
（土屋）
出てないって
ことでね
（土屋）うまく 出てないことに
しようかなと思って
じゃあ ここだけ出しましょうか
（土屋）そうだね
えっ？
（三村）これじゃない？
（塙）はい
（土屋）ああ まあ
（三村）いすしかないもん 座るとこが
（土屋）そうですね
いすしかないっすね
（三村）
いすしかない
（土屋）
そうですね
それ 別の意味でね
あんまり座ったこと
ないです
（塙）書かなくても分かりますから
やっぱり 大勢で こう…
（三村）これだろうね
これが正解ですよね？
（内村）三村 正解 出して
（大竹）１回 出してみ
（塙）正解です！
（三村）あー そうなんだ
そんなに 僕たち
出てるわけじゃ—
ないんですけど—
そもそも
予定調和に—
なっちゃうじゃ
ないですか
（塙）特に
僕なんかは もう—
人と違ったことを
やりたくて—
浅草行って
やっぱり—
桂子(けいこ)師匠の弟子に
なったので—
ひな壇に座ってる
時点で—
なんか もう
イヤなんですよ
（三村）
同じ感じって
いうのが
（大竹）
おおい みたいな
人と違うこと
やりたいんだ
みんなが絶対に
“おおい”って—
やんなきゃ
いけないときに—
本当にやりたくない
こととか
そうすっと
また 今度—
呼ばれなく
なっちゃうしな
そうなんですよ
（三村）
あれ いわゆる
団体芸って—
言われてるもんな
あれ
そうですね
（内村）邪険に
されにくいよね
（大竹）
腕利きだから
（三村）
なのに60％ぐらいの
笑いで返すから
（塙）
いやいや 確かに
そうなんです
確かにそう
返しが あんまり
うまくないんで
（大竹）
でも そうすっと—
どうしたら
いいかって—
こっちも
なるんだよね
先輩もそういうので
なんか ちょっと—
接しづらいのかな
っていうのを—
ちょっと
気にしてたんですね
（塙）
あとは これ
マジなんですけど—
売れてない人は
やっぱり心の中で…
（塙）年収とかで…
（土屋）年収…
（三村）
売れてない師匠…
（土屋）
年収 はっきり—
知ってるわけじゃ
ないですけどね
なんとなく
いきやすいんですよ
（塙）
だからそういうので
ちょっとやっぱり—
なんか
うまいふうに—
力が発揮
できないんですよね
（大竹）まあ
あるでしょうね—
そういうこともね
（大竹）
正統派がゆえにって
いうのも—
あるだろうね
（塙）そして 第３問 こちらです
（塙）
○○ン
（土屋）
最後は“ン”
カタカナの“ン”
（三村）
だもんね
ウマ
（土屋）何ですか？ それ
（塙）ん？
（三村）
分かんないよ
塙 兄のお子さんですね
だから おいっ子 おいっ子の
（三村）兄貴の子供？
（大竹）ガタイの大っきいの？
はい 弟です 真ん中ですから
物 食べたときの
ウマ
（大竹）
じゃ これ
（土屋）はい 大竹さん
今年のナイツは…
ああっ
（三村）“場ン”“場ン”
（大竹）合ってる？ 脱…
演芸場は
“脱”までは いかないかな？
（土屋）確かに ちょっと
減らしてはいるんですけどね
（塙）はい 内村さん
今年のナイツは…
（塙）あっ
（土屋）おっ
もう 一発勝負でいくっていう
（土屋）なるほど
カッコいいですね これ もう
正統派でいく感じ
（塙）頂きたいぐらいですけどね
（土屋）確かに
これやな
（大竹）昔から
（三村）ずっと野球好きだもんね
（大竹）その企画も やったしね
おい！
バカヤロウ おい！
あっ 出た
荒れナイツ
それが
やりたいわけじゃ—
ないだろ べつに
痛い イテテテッ
イテテテテッ
（土屋）
そうなんですよね
（三村）あそこにマジメが出ちゃう
（土屋）それが 一番ね—
気にしてた
ところなんで
えっ？
今のヒント
ええーっ ははーっ！
…んだ これ
（内村）あっ そうなの？
血 出ちゃうよ
血が出ちゃうよ～
（大竹）だとしたら
歌のほうがいいよ—
お前 そっち
（三村）こっちでしょ？
（大竹）こっちですよ
もう３人 一緒ですね
せーの
これでしょ？
正解！
（三村）ダメだよ
そっちいっちゃったら
出川(でがわ)さんの
お仕事なんだから
うちには出川が
いるじゃない
出川 狩野(かの) ナイツ
ライン—
作りたいんです
（内村）
なんだよ それ
三四郎(さんしろう)の小宮(こみや)に
奪われましたけども
小宮が
なに あいつ
小宮いってんだよ
（土屋）
小宮じゃないぞ
本来
（三村）ほんとは—
塙のポジションに
なったんだ
そうなんですよ
こんなこと
言えるなんてさ
いっぱい いますよ
俺んときは 俺らと
ピックルスしか—
いなかったから
（三村）
ピックルスって
（塙）
楠 美津香(くすのき みつか)さんね
笑組が
入ってきますので
はい
（塙）へえ～
へえ～ってヒントが
ねえじゃねえか
難しいっすね
これは ヒントが
（土屋）ん～
はい
（土屋）内村さん
こっち ハケるの“ハ”だった
（大竹）どんな途中でもハける
（内村）途中でも夜９時にはハける
（土屋）破天荒ですね
（三村）あんな長えのに“ハ”
（大竹）きばっていくからね
（土屋）そうっすね
違います
ベロベロ ベロベロ
ベロベロベロベロ ※×△！
ベーロベロベロ ※×△！
分かった
今のヒントだ
（土屋）ああーっ　近いけどなあ
（塙）違いまーす
これ ちょっと ここだけ
ここだけね
（塙）強気でいける
（土屋）強気でいける
（大竹）まあ じゃあ これですかね
（土屋）○○には
（土屋）はい
（土屋）ああっ なるほど
通常 弱気ですけど
（塙）なるほど なるほど
（土屋）そうっすね
（内村）はい
（塙）はい 内村さん
女 子供には 強気でいける
（土屋）正解！
やめなさいよ もう
どういうこと
なんだよ それ
これは ちょっと
やっぱり—
子供とか
女性に対して—
結構 こう
何つうのかな
あのー
言っちゃうんですよ
ダメでしょうよ
それ
（塙）
なんか こう—
俺の本来の …が
出しやすいんです
（大竹）
ほんとはね でも—
正統派のときは
それじゃないでしょ
正統派
とかのときは—
やっぱり ちょっと
出しにくいんですね
（大竹）
それを隠してるんだ
本来
ふだんは
女性に対して—
どうなんですか？
女性に対しては
もう…
（塙）だから
バスとかに乗って—
こうやって
移動してるときに—
なんか 出待ちの
お客さんとか—
こうやって手振って
るじゃないですか
そんときって
バスからだから—
何 言っても
聞こえないんですよ
（塙）何 言っても
ずっと笑ってるから
はい ※×△！
つって
（三村）
何だよ そ…
（三村）何だよ
その…
（内村）
ちっちゃいよ お前
（三村）何を思って
そんなことしてんの
（大竹）
変態だろ ただの
そういう よさが
あるってこと
そういうのほんとは
やりたいんっすよね
（大竹）
やりたいんっす？
やれてるじゃないか
だって お前 もう
（内村）子供にも？
（土屋）子供には
たぶん—
ロケ中とか
子供見かけると…
…って言ったりとか
（三村）
どういうこと？
（土屋）
“ファンタ飲めよ”
って—
ずっと
言ってるんですよ
最近“飲みます”
って言う子供が—
現れました
えっ？
（大竹）
序盤だけどね
なんか
怖い
塙が出てきた
最後 もう１問 お願いします
（塙）なになに お願いだから
（土屋）お願いだから
（内村）お願いだから
（塙）ごめんなさい
（塙）
お願いだからって
言っちゃった
お願いだから…
（土屋）“○○に”
（土屋）
“○○しい”
（大竹）
何よ？ これ
なんか
小さいんだよ
（大竹）
エピソードが
全部 小さいんだよ
“お願いだから
○○に”まで—
見して
“○○に”まで
（塙）
○○に…
（塙）えーとね“僕ら”に
（三村）僕らに
（内村）何だよ それ
今日 来てることも 全部
否定することになっちゃいますよね
（三村）じゃあ これかな
（土屋）三村さん
（塙・土屋）ああっ
もう 正解ですね
（内村）
何なんだよ じゃあ
さっきのひな壇とか
そうですけど—
嫌なんですよ もう
面倒くさいんですよ
なんか
生活の話とかすんの
じゃあ ほっといて
ほしいんだ
（土屋）
ほっといて
ほしいんですよ
でも 出たいん
だよね？ そこには
だけど その
なんか 普通の話—
しなきゃいけない
縛られちゃうから
（塙）はい
（三村）
分かるわ—
今のような
フリップで
ただ やっぱり
正統派か迷ってるんですよ
（土屋）そう
今 こういう状態なんですよ
…お前
いやあ…
解放しちゃダメですよね？
あいつを もう
そう
言ってんでしょ？
（土屋）そう そう
（土屋）僕らが こっちに…
（大竹）化けたら？
（内村）化けるのか 化けるの
（三村）売れちゃうから
分かる分かる 分かる分かる
みんな そう言うんすよ
覚醒するのが怖いんでしょうね
（塙）もう やだやだ もう
（ナレーター）
それでは
このままの勢いで…
はい ということでですね
脱・正統派のための続いての企画は…
（土屋）よっ！
（大竹）おっ おう
これから 皆さんにはですね
正統派というイメージがゆえに…
（土屋）
そして お三方には
企画の最後に—
毎回 こちらの—
“希望あり”
“お先真っ暗”
この札で—
ＮＥＷナイツの
今後について—
判定して
いただきたいと—
思います
それでは ボードのほう
お願いいたします
こちらです
キーワードが５つあります
（塙）ちなみに
それぞれですね—
僕らが この世界で
尊敬している人を…
（塙）
目標を書いておる
（三村）なるほどね
それ
さっき書いてた—
“リアクション”
（土屋）目標 こちら
（大竹）あー 上島(うえしま)ね
（土屋）そうなんです
（三村）
上島さんから
始まったみたいな
（塙）
心から テレビで—
腹抱えて
笑うんですよ
（大竹）
分かる 分かる
やっぱやってみたい
っていうか
なんで やってこなかったかと
いいますと…
正統派の縛りがね
（内村）アイドルなのかな
（三村）
漫才業界の縛りって
すごいの？
ないと思うよ 俺
（土屋）やらしてくれないんですよ
（塙）ほんとに
（内村）
そんな がんじがらめなの？
だって 毎日来るんですよ いまだに
（三村）ネクタイ締めて
漫才協会 漫才協会って
なっちゃって
なんか ちょっと やっぱ
やっちゃいけないのかなって—
思ってたんすけど—
逆に怖いですもん 俺
リアクション芸やっていない 今まで
芸人になってきたことが
（内村）やってみよう とりあえず
（ナレーター）ということで
挑戦する企画をクジ引きで決定
（大竹）ああー
（三村）おうっ
上島さんじゃん
上島さんのね
ということで—
それでは
挑戦します！
（ナレーター）
それでは—
ナイツの
リアクション芸…
（ナレーター）
…なるか
はい 熱々 おいっ！
（塙）こんな普通にやるわけないでしょ
（三村）やんないの？
（大竹）分かんないんだよ
俺らは どうしたいのか お前
これで 熱々おでんやって—
アツアツ アツアツやったって
超つまんないじゃないですか
（大竹）いや だから どうする？
知らないんだよ 俺ら
そんなん みんな やってますよ
（塙）俺が…
（大竹）やりたいのは？
俺が やりたいのは…
（内村たち）おおっ
（塙）だから
今から目隠しして—
熱々おでん プラス
何 食べたか当てます
おおーっ
上島さん
やってないですから
超えれる
超えますね—
上島さんを
…感じになるけど
いいのね？
いや そこは もう リアクション
あっ それも込みで
そうです そうです
（ナレーター）
ということで…
それでは 塙の 熱々おでん当て
チャレンジ スタート！
（土屋）おでん 中にあります
（大竹）リアクションだよ
アチッ！
あっ あーあー ああっ
何だ？ これ　あっ 箸か
（三村）的確に捉えてたのに １回
“あっ 外した”みたいな
（内村）怖い　何？ 何？
（内村）何 怖がってんだよ
何？ なんだよ
（内村）いや おでん おでん
（内村）
いやいやいや
（塙）生きてるやつ入ってるぞ
（大竹）そういうやつじゃないんだよ
（三村）箱の中身のやつだよね
何だよ 聞いてねえよ
ふざけんなよ！
（三村）具 取った
具 取れた 取れたぞ
（三村）あと ちょっと　あと…
アチチチチッ
アチッ
見ちゃった
見ちゃったよ
（大竹）物 見ちゃったよ
（三村）変なんだ
（大竹）全然 熱がってねえだろ
（三村）うわあ もう やけどする
（内村）
しらたき熱いよ
正解！
（内村）
いや 何か出た
（土屋）
塙 龍ノ介(はなわ りゅうのすけ)のマネ
ウマ
（内村）
おいっ子のモノマネは いいんだよ
（塙）ちょっ 交代
ちょっと やって
（ナレーター）
ここで選手交代 続いて…
当てろよ ちゃんと
開けて 口
うわっ うわわっ
おおっ アツ アツ アツ
アツ アツッ
アツ アツ アツ アツ 熱い
熱い 熱い わっわっ わっわっ…
（内村）食べちゃったよ
（内村）食べちゃったじゃねえか
ダチョウさんは ポンって
ポンって返すだろ 竜(りゅう)ちゃんは
（大竹）
マジメが出ちゃった
マジメ出ちゃった
（内村）
食べ切っちゃった
（ナレーター）
土屋の正統派なマジメさが
若干 露呈した気がしますが—
ここで 判定にまいります！
（塙）
頑張ったよ 俺
（土屋）NEWナイツのリアクション芸
判定をお願いします！
（塙）ハア…
えっ
ベエー
（三村）正統派に戻ってほしい
うわあ～
あ～ 違う 違う 違うんだよ！
（大竹）あえて いく必要ないですもんね
（内村・三村）うん
（内村）違うとこ いったほうがいい
（土屋）そうですか
（内村）違うとこに鉱脈があるかも
まだ あるよ
はい はい　分かりました
続いて NEWナイツ いきましょう
（ナレーター）
果敢に挑戦した—
リアクション芸企画
だったが—
あえなく 惨敗
（ナレーター）
次の企画で
脱・正統派を目指す
さあ 続いて 皆さんが見たい
NEWナイツ どれでしょうか？
これね 俺 見たことあんのよ
“自己紹介ギャグ”っていうのを
（大竹）ああー ナイツのね
（三村）これ よく分かんないよね
じゃ ここの“自己紹介ギャグ”
超える相手です　目標 こちら！
（内村・三村）ああー
（大竹）なるほど
セットでやるもんね
（大竹）漫才の頭に
（土屋）いっぱい
持ってますしね
“トレンディだよ”
って いうのと—
“斉藤さんだぞ”
っていうのと—
“ペッペッ ペッ”
っていうやつ
ああいうのがあると
例えば—
こう 今 一緒に“お前 誰だ？”って
言ってくれるじゃないですか
（三村）ああ 振りでね
（塙）僕 そう言われたこと
ないですから
（ナレーター）そんな ナイツの
自己紹介ギャグ企画とは？
“おもしろ自己紹介ギャグ大喜利”
（三村）おっ
（内村）おお
（塙）
じゃあ ルール
お願いします
ＮＥＷナイツに
必要なもの—
それは
自己紹介ギャグ
（土屋）昨年 Ｍ-１で優勝した
トレンディエンジェルも—
つかみのギャグ
何個も持ってるんで—
やっぱり 強い
（土屋）そこで 今回…
（塙）
お願いします！
（三村）なるほど
こっちへの負担が
デカいんだけど
すいません
以前 さまぁ～ずの
ときにね
そうですね
（大竹）
そうそう そうそう
逆にね
やらされるっていう
（土屋）じゃあ 僕らは ちょっと
そういうのを欲しいので
逆に 欲しいですよね
（土屋）ぜひ ちょっと 何か
（内村）ナイツか
（土屋）はい
（ナレーター）
それでは
内さまが考える…
…なるか
（三村）はい
（塙）できました？ では お願いします
（土屋）自己紹介ギャグ
（塙）お願いします
（三村）
もう ナイツは これって決めた
あっ そう
（土屋）レクチャー お願いします
（三村）上下(かみしも)舞台で
センターに立って
２人
（三村）
これ 大丈夫
オッケー
それでは ナイツのお二人です
どうぞ！
ない な～い ツー
（塙）
…ってなことでね—
（土屋）
始めましたけれども
（大竹）いらない
（三村）かわいい　ほら かわいい
（内村）ああー
（大竹）なるほどね
どうなの？ ２人やってみて
（土屋）いいですね
（三村）かわいくなった
（土屋）
かわいいです で…
（大竹）
なるほど なるほど
じゃ ぜひ使ってください 今度
ありがとう
ございます
お願いします！
さあ
（内村）はい
（塙）あっ 内村さん
（土屋）お願いします
スルッとできるやつ
やっぱ
簡単なのが—
みんな
マネしやすいから
それでは ナイツのお二人です
どうぞ！
どうも～
そいつも あいつも
ナイツ！
よろしく
お願いしま～す
ダッセえ
そいつも あいつも ナイツ！
（塙）
ファミレスの店長になりたいよね
ファミレスの店長になりたい 俺は
（三村）いい
（大竹）いいですね
そうだね
あれ？
…って言われて—
そいつも あいつも ナイツ！
（三村）できねえ
（三村）
よーく考えると
できない
いやいや
（土屋）ありがとうございます
これは もう…
（大竹）
俺 何にも…
（大竹）じゃあ ちょっと やるわ
（土屋）いいっすか？
（塙）お願いします
（土屋）はい
（大竹）大丈夫？
（大竹）よろしいですか？
（土屋）はい
それでは ナイツのお二人です
どうぞ！
どうも～ おおっ
おい 大丈夫か？
お前
おっとっとっとっ
とっとっ
うおおーっ
ああっ
危ない 危ない
お前を
転ばせるわけには—
いかナイツ
（土屋）
ありがとう
ございます
（三村）いいですね
（内村）いかナイツ
動きを取り入れた
（土屋）
合ってます？
ウケるんだもん
だって
すげえ
気持ちいいっす
（大竹）ウケるっていうのはね
（三村）今までのナイツになかったパターン
（内村）なかったですよ はい
（土屋）１回 僕が転ぶんすね？
（大竹）そうそう まず
僕が転んでの 立ちきれずに
俺だけ…
俺だけでいいんじゃないですか？ コケるの
両方コケるとこが
ポイントなんですね？
そうです そうです
じゃあ 分かった
（塙）お願いします
（三村）よしっ
（大竹）変えてみた
（三村）ええ
それでは
ナイツのお二人です
どうぞ！
どうも～
靴下
履いてナイツ！
（大竹）
いやいや いやいや
いいんじゃ
ないんすか？ これ
（内村）
いいじゃない
決まりましたね なんか
だから ２人とも
靴下 履いてなかったんだ
（土屋）自己紹介ギャグの… そうっすね
（塙）すごい ウケるじゃん
（土屋）全部ね
入れていけばね
かわいらしいもん なんか
超ウケんじゃないですか
（土屋）
気持ちいいっすね
なんか…
今までの漫才やってる感じと違う感
なんか ありますね
そうだね　あるある
瞬発力のある
だって 気に入って
ずっと 見せてるから
（大竹）靴下 履いてねえ
（三村）靴下を履いてないやつを
感じを…
（内村）はい
（土屋）内村さん お願いします
俺は
じゃあ もう…
（土屋）はい
（内村）
ちょっとは　一発じゃないです
さあ それでは
ナイツのお二人です どうぞ！
どうも～
僕ら
２人そろって…
これ 履けるかな？
いや それタイツ
ああ～
ダンケシェーン
いや それ ドイツ
きびし～
財津(ざいつ)
どうも ありがとう
ございました
（三村）
ありがとう
ございましたって—
つかみなのに
ハケちゃったよ
帰っていくっていうね
帰っていくまでが 新しい
履いてナイツ
ありがとうございます
…なんか 何連発か
（内村）はい ３つ
（三村）財津も出ましたもんね
（大竹）すごいっすね
じゃあ はいはい
（土屋）
あっ 大竹さん
お願いします
（大竹）
ちょっと じゃあ…
それでは ナイツのお二人です
どうぞ！
どうも～
いやいや いやいや
俺ら そういう
コンビじゃナイツ
（大竹）
一緒だったっす
（三村）
“君○○じゃ
ナイツ”が—
やりやすかったん
じゃない？
いやあ ありがとう
ございます
（ナレーター）それでは
NEWナイツの自己紹介ギャグ—
先輩たちの判定は？
（土屋）判定を お願いいたします
せーの
（塙・土屋）おおーっ！
（拍手）
（土屋）
やりました
いや ほんと これ
これ最高ですよ
これは 希望あり！
おおっ あっ
おーっと
おっとっとっとっと—
転ばせナイツ！
えっ 違ったっけ？
あれ？
あれ 忘れた？
（大竹）いつでもできるね それはね
（内村）そう　できるできる
ほら 横の同業者たちが
“変わったぞ なんか 雰囲気”
確かに こっちも あっちも—
ナイツ！
できますね
ありがとうございます
（ナレーター）
お気に入りの—
自己紹介ギャグも
手に入れ—
見事“希望あり”札
３枚獲得
（ナレーター）
夢の脱・正統派へ
１歩 前進
さあ 続いて 何が見たいですか？
“ハイテンション”
（塙）はい ありがとうございます
（土屋）じゃあ “ハイテンション”の
僕ら 超える目標は こちら！
（土屋）
パンサー尾形(おがた)
パンサー尾形
例えば それこそ
賞レースとか大会とか出るときに—
なんか 勢いがないとか…
…言われちゃうん
ですよ
（三村）ほう
だから 何かね…
（大竹）
いやいやいや
全然ダメ
（三村）酔っ払いの
オジサンね
（大竹）
酔っ払いの
オジサンの—
…感が強いのよね
新橋感が出て
新橋感が出ちゃうから
ダメなんだと思うわ
（ナレーター）そんな
新橋の酔っ払い感 満載の塙ですが—
果たして どんな
ハイテンション企画に挑戦するのか？
何で… 何で…
（大竹）
おっ おおー
（土屋）はい
今から…
“とくと
ご覧ください”
見れば いいのね？
見ればいい　とくと ご覧…
（土屋）次は とくと ご覧ください
（大竹）これは いいわ
（ナレーター）ナイツが挑戦する
何でもないこととは？
（三村）なるほど
（内村）ああ
（三村）
でも テンション
上がりそうですよ
（内村）
上がりそう
（ナレーター）
それでは…
…なるか
（塙）はい
テンション上げて
いこうぜーっ！
ディレクターさんの
カウントですけどね
おーい おーい！
（内村）
な… 何本勝負？
何本？
（内村）３本ね
（三村）
あっち向いてホイ
じゃ？
（三村）
あっち向いて
ホイで—
上げるんじゃ
なくて—
もう
上げてきてんの？
（大竹）
もう 進めてんのね
急に上げたからね
（塙）
お前も 上げろよ！
（土屋）おおーっし
（塙）よっしゃー！
最初はグー じゃんけん ぽん！
あっち向いて ホイ！
うおおっ
（塙）
うえ～ん えん
弱えやつっていう
（塙）クソー　あと２本だ！
（土屋）よーし！
（塙・土屋）
最初はグー じゃんけん ぽん！
あっち向いて ホイ！
（塙・土屋）
最初はグー じゃんけん ぽん
あっち向いて ホイ
（塙・土屋）
最初はグー じゃんけん ぽん
あっち向いて ホイ
（土屋）うわっ
おーい！
（内村）
酔っ払いだよ
（三村）ハイテンションじゃない
酔っ払いなんだよ
よーし！
最初はグー じゃんけん ぽん
あっち向いて ホイ
（塙・土屋）
最初はグー じゃんけん ぽん
あっち向いて ホイ
よっしゃー！
（土屋）ああーっ
（三村）あのー
酔っ払いなんだね
（塙・土屋）やりましょうよ
酔っ払いとは やりたくないんだよ
（塙）一緒 やりましょうよ
（大竹）絡みたくない 酔っ払い
テンション上げていきましょうよ
…テンション
ハイテンション
あっち向いて ホイ ゲーム！
最初は グー
（塙）パーじゃねえかよ！
最初はグー じゃんけん ぽん
あっち向いて ホーイ！
あいこでしょ
（塙）あっ えっ おおおっ
あっち向いて ホイ
ヘイ！ 変身
（大竹）何だよ 何を見て…
最初はグー あっち向いて ホイ
あっち向いて ホーイ！
（三村）よっしゃあ！
（塙）うわっ はあ～
（内村）三村の勝ち
（大竹）何だ これ おい
（塙）
え～ん うえ～ん
（大竹）心臓が危ないですよね
心臓が危ない
心臓に
来ちゃうんだよね—
もう 我々は
心臓が危ない
（三村）50超えてますよ
（大竹）
ハイテンションって言われて
ここまで来たから 内村さんも
（土屋）内村さん
ハイテンションを見してください
（土屋）ハイテンションのお手本を
（三村）サラリーマンの先輩
（土屋）先輩 お願いします
（三村）部長
（塙）内村先輩！
（三村）部長 お願いします
（塙）見してくださいよ
ハイテンション！
最初はグー じゃんけん ぽん
あっち向いて ホイ！
（三村）動かない
最初はグー じゃんけん ぽん！
あいこでしょー！
あっち向いて ホイ！
（大竹）怖い怖い怖い
最初はグー じゃんけん ぽん！
あっち向いて ホイ
（塙）動かなねえの
（三村）どっか… どっか向かないと
（塙）動かないのはダメですよ
（内村）もう 無理
（土屋）耐えてる 耐えてるのよ
（三村）向かないっていう
（大竹）
大竹さんのは…
大竹さんのハイテンション
あんま…
（三村）さまぁ～ずん中でもね
俺より本当は ハイテン…
お願いしますよ
大竹さん
ジュッデーェイ！
（大竹）イェイ！ 最初は んー んー んー
（塙）最初は グー
パッション パッション屋良(やら)
（塙）パッション屋良
（塙）ああー
（内村のせき込み）
（ナレーター）
疲労困ぱいのオジサンたちによる
ハイテンションの判定は
NEWナイツのハイテンションの判定を
お願いします！
（塙）やったー！
（ナレーター）
全員が
ハイテンションで—
盛り上がった結果—
見事“希望あり！”札
３枚獲得
夢の脱・正統派へ
さらに前進
（三村）
疲れてんじゃん
疲れてないっすよ
（大竹）お前が
やりたいんだろ？ これ
食レポ？
（塙）いいの 食ですか 食レポ
（土屋）じゃあ 目標はこちら！
彦摩呂(ひこまろ)さんです
例えようが
おもしろいしね
いいんじゃない
ですか？ これは
やっぱり 僕は ほんとに…
…って言われたこと
あるんですよ
（塙）
すごい悔しくて
やっぱり おいしいと思ってますから
食べてるときは
やっぱ グルメレポーター
やりたいっすよね
幅 広げていきたいです
（内村）なるほど
（ナレーター）
そんなナイツの食レポ企画とは？
（土屋）はい
やっぱり
ありますもんね
たまに ちょっと
食べたときに—
“あれ あれ？”
って…
結構あるよ
（塙）
ありますよね
今から とある料理の…
（土屋）しかし
そんな料理でも…
（大竹）なるほど
（土屋）ちなみに
ディレクター役は—
お三方の誰かに
お願いいたします
（三村・大竹）はい
（ナレーター）
そして相談の結果—
ディレクター役は
大竹が担当
（ナレーター）
ナイツが食レポする料理は？
この 全く辛くない
麻婆豆腐を—
食べながら
いかに…
…が
ポイントとなる
（ナレーター）
それでは ナイツによる…
（塙）シェフ お願いします
（シェフ）激辛麻婆豆腐でございます
（塙）
あっ おいしそう
ですね これ
（土屋）
いい色ですね
ちょっと辛そうだな
うわあ
（塙）しびれがね
（土屋）辛そう
辛そうっすね
いただきます
（内村）
ひと口じゃあね
（土屋）
これは もう…
（シェフ）
ありがとう
ございます
（塙）そんな辛いかな？
見た目は まあ
辛そうに見えるけどな
そんなに辛いのかな？
（塙）ヤバいですよ これ
いっ… ああー
うめえ でも　うまい
（塙）辛いけど
でも うまいな
（塙）ああ 辛い
おっ…
光だ ハア…
（三村）んっ？
（内村）なに 光や
（三村）光や
（内村）光
（土屋）光や
（塙）
辛… 光みたい
（土屋）光みたい？
突き通ってきた
（土屋）
壁とか通ってきた？
光こそ 壁 通さない
（内村）もう
テンションが…
（塙）そうやね
（土屋）ねっ
（内村）
辛さ ないじゃん
（塙）これはね
（土屋）
食べたことないな
（ナレーター）続いては
内村と大竹の完璧食レポチャレンジ
（ナレーター）今回のお題は…
…のはずが…
（ナレーター）ディレクター役
三村の指示に答えながら—
完璧な食レポなるか
それでは シェフ お願いします
おっ
（内村）来ましたね
（大竹）来ました　あらあら
（シェフ）
甘さ ひかえめ—
大人のスイーツで
ございます
（大竹）
あら 何ですか？
マカロンみたいなの
ありますね
（内村）おいしそう
（塙）早(はえ)えな
（土屋）
早いです 指示が
積極的なＡＤさん
（土屋）ダメですよ
そこを伝えないで
（塙）
甘えって言ったら
元も子もないです
（塙）
終わりですよ
びっくりした
最初—
砂糖食ってんだと
思ったんだよ
砂糖 食ってんだと
思ったんだけど…
全然 砂糖じゃない
これ
砂糖っぽいやつ
ええーっ
（内村）
試食してごらん
そこを
あははあ
何？
カリカリ カリカリ
いってますね—
これね
（大竹）
砂糖みたいに
カリカリカリカリ—
いってんだけど
（大竹）甘さの—
店じまいセール
ですやん
もうちょっと これで お願いします
（土屋）そうですね
やっぱり
（土屋）
大人のスイーツです
大人のスイーツ
（三村）
ですから
もしかしたら—
ピンポイントで
虫歯になるかも
（三村）じゃ 最後
おやつで あいうえお作文で
お や つ で
（三村）“つ”で落として
内村さん “つ”で落として
（三村）“お”から—
内村さんが“お”“お”から
（三村）大竹さん“や”
（土屋）
辛いんですか？
ワサビ入ってる
（ナレーター）先輩たちをも苦しめた
食レポ企画でしたが—
ここで
NEWナイツの判定にまいります
はい ということで
皆さんの判定を お願いいたします
（塙・土屋）えー！
やっぱ 食レポが—
向いてなかった
かもしれないね
でも…
（ナレーター）
難しめの
食レポ企画にも—
果敢のチャレンジを
見せましたが—
残念ながら失敗
（ナレーター）
続いて
ラストの企画で—
夢のＮＥＷナイツへ
近づくことが—
できるのか
さあ 最後は
もう 一つしかないんですけど—
“モノボケ”です
（塙）こちらの目標はといいますと—
該当者いないんですね
（塙）
よく考えたら—
芸能界で
モノボケで—
出てきた人って
いないでしょ？
そりゃそうだ
そもそも…
（塙）
…ということは
ずっと思ってまして
逆を言えばモノボケを極めたら
スカスカだから
（大竹）なるほど
（三村）あっ そこが いないと
いけるんじゃないかなと
確かに
（ナレーター）
そんなナイツが挑戦する
モノボケ企画とは？
（土屋）おっ
これから
皆さんも含めて全員 横に並び…
最初 すごく
つまんなく…
（土屋）そうです
もちろん我々…
（塙）当たり前です
（土屋）
それは もう—
モノボケの頂点を
目指してますから
自分で首絞めた
（大竹）超えてける？
（三村）それを超えていく
（土屋）そうっすね はい
（ナレーター）
じゃんけんの結果—
順番は
このように決定
（ナレーター）
果たして
大トリの塙は—
一番おもしろい
モノボケを—
披露できるか
（ナレーター）
ちなみに モノボケのお題は—
用意された これらのグッズの中から
トップバッターの人が選びます
（ナレーター）
それでは エスカレートモノボケ…
ポコポコ ポコポコ ポコポコ
お前が捨てたのは
このふとん叩きかい？
それとも 長ネギかい？
（大竹）
どっちも いいもんじゃねえの？
どっちも いらない
どっちも いらないよ
もう そんなの
はい サーブ！
（土屋）ちょっと 壊さないで
ネギ ほんもんだったんだ これ
くっせえな
やってる？
（三村）くっせえ
（内村）おっ
（三村）なんとなく…
（土屋）いいです？
（土屋）四足歩行の前足
（土屋）いいですよ こう曲がる
（ベルの音）
（三村）
おっ どうした？ どうした？
始まった 何か
（三村）チンって 始まってる
高橋由伸(たかはし よしのぶ)です
ジャイアンツ
ジャイアンツのマーク
（土屋）ジャイアンツのマーク
（大竹）なるほど なるほど
（内村）上がっていってる？
（内村）
上がってってんのか
これ
（大竹）ん？
４番目？
じゃ ５番は？
（三村）
ちょっと あれ
だったかな
（塙）ちょっと
やっぱりですね
急なルール変更 なんで？
（大竹）それで俺が３番ぐらい？
（土屋）はい
（三村）じゃあ 俺がトップか
（大竹）じゃあ 俺 ２番ですね
（ナレーター）
ということで—
塙の勝手な
要望により—
内村がラストとなる
順番に変更
（ナレーター）それでは 第２回戦…
（大竹）あっ それね
（土屋）ええ？
（塙）えっ？
（三村）痛い 痛い！
はい
うあっ
朝起きたら すごい いっぱい
毛 生えちゃってて
（三村）ここか
（大竹）朝 起きたら
すごいいっぱい 毛 生えちゃって
（土屋）うわあ
おい 坊主　おお いいよ
じゃあ これ 当たり出たから
ひもクジ引いていいよ これ
ひもな これ引いて
おおっと これ じゃあ あげる
（大竹）おおー
（三村）うまい
（大竹）ああ いいですね
早いですね
（三村）いいよ
ハッハッハッハッ
アシュラ天狗(てんぐ)
アシュラムチ
（大竹）
うん そうだね
少しね
（内村）４番手に… よいしょ
（内村）ただいま
（内村）メシ　メシ
（三村）カバンなの？ これ
（大竹）そういう仕事してきたの？
（大竹）どうする？
（土屋）これ 最後
（土屋）じゃあ ちょっと ラスト
（三村）オーケー
（大竹）最後ね
（土屋）塙さん
最後 じゃあ いきますか？
はい 爆笑とってないんで
（ナレーター）
ということで—
塙の順番を再度
ラストに戻し—
このような順番で
挑戦
（ナレーター）
果たして
リベンジに成功し…
じゃあ いきます
（土屋）お願いします
ブーッ
（大竹）はい 見ないで
（大竹）
ちょっ ごめんごめん 見ないで
（大竹）見ないでね
見ないでください
（三村）どういう あれ…
どういうことじゃ
（三村）何が… 何か起きたんだ
（内村）場所は？
後の評価で
後の評価
（三村）“見ないで”って
これは 何なのよ？
（内村）これは 何？
これが分かんねえ
ああ
今日 暑いですよね
次のシーン終わったら
室内に移動なんで ええ
あと このシーンだけ
終われば
（内村）女優さん
（土屋）大物女優
女優さんなんだろうね
きっと あれ 女優さん
（三村）お疲れさまです
お疲れさまです
（内村）夏のロケの女優さんだよ
（土屋）仰がなきゃ
（内村）なんでさ
俺が説明しなきゃいけねえんだよ
ただいま
（塙）ズルイですよ
（塙）
ただいまシリーズ
ズルくないです？
（三村）
ただいまシリーズ
（三村）期待値は上がる
ダメだ やっぱ ペンじゃないと
ペンシルのほうじゃないと
ダメだ
シェイク シェイクじゃなくて
ペンシルのほうじゃないと
ちょっとやっぱ… 違うな
（大竹）大体 説明が入る
（内村）さあ 選んだからね
（塙）よっしゃー いきます
アイテテテテッ
ふくらはぎ 取れた
（塙）ふくらはぎ 取れた
（塙）ふくらはぎ 取れちゃった
イテッ
（三村）似て…
似てっけど
（大竹）うーん 似てるけどね
（塙）ふくらはぎ 取れてない？ 俺
（土屋）なんで ２つ
（塙）血らしい
（三村）ラケットが血
（土屋）血… 血なんだ
すごい発想だな おい
（大竹）質感が ちょっとね
（土屋）“ふくらはぎ 取れた” はい
（大竹）さあ
（土屋）おっ おっ
おっ おっ
おっ
判定だ もう 判定
判定だ
（土屋）キスもズレてたし
（三村）どうして あんな…
キスもズレてって
なんか キマらなかったし
（ナレーター）…と 若干グダグダな
塙のモノボケが炸裂(さくれつ)したところで—
NEWナイツの判定です
さあ それでは
NEWナイツのモノボケ—
皆さん 判定 お願いします
（塙）おわあ…
（土屋）そうですね
（内村）
土屋は まだ よかったんだよ
土屋は
（三村）
塙が これ 苦手だな
苦手じゃないっすよ
ふざけんなよ
こん棒で
（土屋）ウソ
（土屋）
苦手でしたね
（ナレーター）
ということで—
最後の
モノボケ企画も—
お先真っ暗のまま
終了
（ナレーター）
果たして
今日１日で—
ナイツは正統派の
イメージを—
少しでも
脱却できたのか？
いや もう…
（大竹）ああ そう
これは もう 相当あれですね
変わったと思いますけど…
（塙）大竹さん
どうでしたか？
（大竹）
あんなにいい
正統派があんのに
内村さん どうですか？
（内村）１個だけ
使えるとしたら—
あっち向いてホイ
かな
あっ ハイテンションですか？
あと…
そうっすね
ちょっと もらって—
やっぱり 正統派でやったほうが
いいっすかね？
…で しとめるというね
確かに これで
なんか結構 分かったかな
ほんとに あの
ちょっと やっぱり…
だから やっぱ—
構わないでください
って いうのね—
正論なんだろうね
（内村）
僕たちには ほっといてください
（土屋）大変
失礼いたしました
（土屋）ありがとう
ございました
漫才協会のために
しっかり ひとつ勉強しますんで
（土屋）頑張っていきます
ありがとうございます
（ナレーター）それでは ナイツの…
（ナレーター）まずは 土屋から
（内村）
土屋の一発ギャグ お願いします
大地を指せば そこは土
あそこも土 ここも そこも土屋
（ナレーター）続いて
塙の一発ギャグです どうぞ
（内村）では 塙さん お願いします
ナイツ 履いてない　ナイツ 履いてない
ナイツ 履いてなくナイツ
（内村）“履いてなくない”
履いてたということです
（塙）頑張ります
ナイツでした！
すいませんでした
浅草の皆さん すいませんでした