（大竹(おおたけ)）どうも 「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村･三村(みむら)）どうも
（大竹）今年も７月に―
突入しようとしております
外ではセミも鳴き始め…
（内村）ああ そうですか
（大竹）ところで 皆さん…
夏にやってる…
あれで あの 水着の女の子に…
シャーベット早舐(な)め対決って…
（三村）ええ ええ ええ
（内村）あれを見た嫁さんが…
（三村）本気の怒りですね
（内村）俺だけじゃなく…
（大竹）
「紅白」の総合司会というギャップがね
（大竹）挽回ですよ
（大竹）我々も怒られてるんですよね
（内村）怒られてます
大竹さんが おしっこを漏らしたのを―
外の自動販売機で
似たような黄色い飲み物を買って―
こぼして…
…っつって 俺を起こしたのは覚えてる
いやいや おしっこしてたの
俺 見てたから
高校生ですから
（大竹）僕は あの…
海の家で
海を 僕が ただ見てたら―
三村さんが
何か やりたくなったんでしょうね―
遠くから全力で走ってきて…
（大竹）で まあ
３ｍぐらい飛んだんですかね
（大竹）高校の時から ずっと腰が痛いです
（内村）そんな持病をお持ちだったんですね
（大竹）はい おかげさまで
さあ 今回のゲストでございますけど…
（三村）200回ぶり
（内村）200回ぶりなんですか
（大竹）この２人です
（設楽(したら)･日村(ひむら)）お願いします どうも
（設楽）どうも バナナマンです
よろしくお願いします
（日村）お久しぶりです
（設楽）お久しぶりです
（大竹）来るんだね
バナナマンって
来るんだね
（日村）
来ますよ そりゃ
（設楽）いつでも スタンバイは―
してましたから…
（日村）そんなことはない…
（設楽）７年ぶりですか
（大竹）何やったの ７年前
（設楽）聞いたところによると―
“潰しの利く男達”
いろんなことを 何か やったりとか…
（大竹）やってたね
（設楽）それの前が…
三村さんに 輪っか こう くぐらせて―
手 やっちゃったっていって…
（大竹）内村さんのね
（設楽）ああ ごめんなさい 内村さんの…
あれが まだ 何か…
ちょっと聞いたんですけど…
（三村）持病になっちゃった
（大竹）よしっ！
（三村）いい輪だ いい輪
（一同）ああ～！
（三村）惜しい もう惜しいんだから
（三村）よしっ！
（大竹）いける！
（一同）ああ～！
（内村）よ～くＶＴＲ検証してください
（設楽）ちょっと待ってください
（内村）最も悪いのは お前だった
（三村）けしかけてたのよ
あれ でも 自らやったのは
内村さんですよね
（大竹）最初は やってたけど
（内村）最初は やったよ
（三村）うまいこと うまいこと
（大竹）“内村さん もう一回 もう一回”
みたいな
（設楽）10年…
（内村）あれから…
（三村）キャッチボールが こうなっちゃう
（大竹）手首使えないから
（日村）俺らが来るとケガするって…
そういえば―
「内Ｐ」の時も
俺らが来た時に…
（三村）この組み合わせはね
よろしくないのかもしれない
（内村）良くないのよ
（大竹）危ないです
（ナレーション）
そんな―
ケガのにおいのする
メンバーで行う―
企画とは？
（設楽）みんなが やりたくて―
帰らない 帰らないで…
（設楽）帰りたがらない
（大竹）もう一回やろうっつって
（設楽）もう一回やろうというですね
お待ちかね この企画
題して
第２回 ｉｔｏ(イト)だけで乗り切る男達!!
（大竹）やりますか
ということで 日村さんからルール説明
え～ 企画趣旨説明…
（三村）老眼
（大竹）日村が老眼って お前
（設楽）この年月…
（日村）これですよね
（設楽）日村 もう…
７年前 こんなことなかったですね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）今回は
ｉｔｏだけで１時間乗り切っちゃう…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）第１回大会を見たい方は
♯367をご覧ください
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）そして 今回 行うのは―
全部で３回戦
ご覧のように成績により―
おじさんたちには ご褒美 もしくは―
罰ゲームを用意しています
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）また 前回大会同様 今回も―
１回戦増えるごとにゲストが増えていきます
すると ここで 大竹から…
（大竹）この時点でも遠いのにさ―
増えたら もう 何 聞こえねえぞ
（日村）そうですね 声ね
もう ほんと 全部…
（設楽）どんどん悪くなって…
（大竹）なのに 遠くされて
（大竹）ずーっと笑ってる
（日村）良かった 良かったです
（大竹）ずーっと笑ってるよ
（ナレーション）
ただし 数字を―
口にしたらアウト
そして
全員で話し合い…
（設楽）さあ ということで
会場に到着いたしました
何か この感じだと…
（設楽）食べる感じ…
（三村）確かに 何か…
さあ じゃあ まずはね 数字引きましょうか
（設楽）もう… あっ ごめんなさい
（三村）はやっちゃった
（設楽）まずは… ごめんなさい 内村さん
まだ座ってください すいません
（設楽）すいません
（内村）ごめんなさい
（大竹）お題がいるんだ そういや
（設楽）お題が…
（三村）お題によるんだよな
（設楽）はい じゃあ これで…
えっ？ こちらです
（設楽）…の大きさってことですよね
ドッキリの… そうか
レベルがすごいってことですね
（大竹）そんなわけねえだろ
ぐらいのことですね
（内村）難しいね…
（大竹）だから―
そんなわけないだろうも…
（三村）…の最上級が100なんじゃない？
（設楽）始まる前から…
（内村）そうだな！ まずは引こう
（三村）いったん やろう
（設楽）もう…
そんな何回も
立たせたり座らせたりはできない…
ハハハハッ
（設楽）どっからでも いいです
（内村）うん なるほど
（設楽）でかいか ちっちゃいかが―
いいですよね じゃあ
（大竹）そうなのよ
（設楽）“面白いだろぉ”
（内村）面白いだろぉ
（三村）まず数字引くとこから
ワクワクしてる
（設楽）これ だから
微妙なの きちゃうと…
そうなのよ つらいよね
これは ずーっと やってられますね
（内村）そうなの
ずーっと やってられる これ
（設楽）夜中とか ずっと やってられるかも
（スタッフの笑い声）
（日村）どう思っていいか分かんない
（設楽）よし そうだね…
（大竹）ドッキリのパターンが難しいね
はい
（設楽）さあ これで全員引きましたね
（三村）はい
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）全員のカードが出そろいました
見事 数字が小さい順にカードを出せれば
クリアです
それでは 自分が引いた数字を―
お題の“これドッキリじゃね？”
と疑う出来事に―
置き換えて 発表です
一番
数字が少ないと―
思う人からで
いいですか？
（三村）
じゃ いいっすか？
車に乗ったら―
少し ハンドルが
ベトベトしてる
ちっちゃいな～
ちっちゃいな
もしかしたら
自分のせいかも―
しれないもんね
（三村）“ん？”って…
（大竹）もしかしたら これ 俺の―
ジュースかな？ とか…
俺 結構 ドッキリ
くらったけど…
（大竹）
…ってことはだよね
（設楽）何か
ごはん食べますみたいな時に―
割り箸があって ごはんがあって―
いただきますって
割り箸 割ろうと思ったら 一個の木で…
あれ？ 割れないな…
（三村）
これ どっちかな
（大竹）そんなに
これ でかくねえな
（三村）そんなにでかくないよ
（内村）俺 いいかな
20ｍ上から―
下は ちゃんと
すごい…
マットがね
フカフカのマットが
あるんだけど…
20ｍから バンジー
やるんだけど―
紐(ひも)が付いてねえの
（大竹）いやいや…
（三村）やばいな
（設楽）それ
結構でかいな
（日村）ドッキリ
なんですか？ それ
（設楽）
結構でかいな
その前に“いやいや 紐ねえじゃん”って
なるでしょうね
…って
言われるんです
（大竹）先に？
（内村）はい
（大竹）ほんとか？ ってことですね
（設楽）あ～
“これドッキリじゃね？”ですね でもね
（日村）俺 いっていいですか？ じゃあ
レストランとか
ああいう 何か―
食べ物屋さん
とかで―
お水が出て…
それが… え～
お酢が
ちょっと入ってる
（大竹）ちょっと入ってたら もう 結構だよ
（内村）ここ 微妙だな
（大竹）微妙だな～
（三村）少し
首ひねるぐらいかな
（日村）
お水ではないけど…
（内村）飲めないことはない
（日村）別に 何か―
文句言うほどのことでもないし…
俺 お水 酸っぱいと嫌だわ
でも 腐ってんのかなとかいうレベルだよね
ドッキリかとは…
（日村）そうですね
あれ？ これ むずいな
（内村）これ 難しいわ
（大竹）じゃあ 俺…
道 歩いてまして―
向こうから―
俺と
おんなじやつが…
俺じゃねえの？
こいつっていう…
自分と同じやつが
歩いてくる
（三村）それ レベル高い…
（設楽）高いですよね
（大竹）ああ… え～
（日村）はいはい はいはい
（大竹）街じゃない テレビ局の廊下で
（設楽･日村）はいはい
（三村）でも びっくりするよね
場所違っても
自分と同じやついたら 結構…
（大竹）
道で会う衝撃と―
テレビ局内で会う
衝撃と―
ちょっと
度合い変わるよね
でも… 道かな
（三村）まあまあ
でかいの？
三村さんと
日村さんと俺が―
ちっちゃいん
ですよね
（大竹）三村さん何でしたっけ？
（三村）ハンドルが ちょっとベタベタする
（大竹）一番ちっちゃいでしょ
（内村）たぶん 一番ちっちゃいよね
（日村）ですよね 俺も そう思いますね
（設楽）えっ…
（大竹）設楽が…
（設楽）いや 俺 じゃあ ちょっと…
（大竹）変える？
（三村）だからね ここがね 初の人とやる…
何か 探り合いなのよ
（設楽）そうですよね
俺は 温泉から出たら―
自分の脱いだやつがなくて…
（日村）ああ…
（設楽）ぐらいのやつ
（内村･大竹）
まあまあ…
いや そうっすか？
まあまあっすか？ これ
（三村）俺は温泉から出たら―
浴衣が畳まれてたっていう
じゃあ 三村さんの方がちっちゃいな
（設楽）日村さんも 結構 ちっちゃい
（日村）俺の 皆さん どう思ってます？
（設楽）お水に
酢が ちょっとしか入ってないんですよ
（日村）ただ 俺 ドッキリ
たぶん この５人の中で―
一番やられてるタイプだから―
もう 何が すごいドッキリかとか…
…のは ちょっと
あるかなとも―
思ってるんですけど
（ナレーション）
話し合い終了
果たして
小さい数字から―
順に
出していけるのか？
（内村）やっぱ でも三村かな
（大竹）三村さんでしょうね
（内村）低いのは やっぱり
（設楽）三村さんが 一番ちっちゃそう
（内村）いってみっか
ここは 勝負で
（内村）勝負で
（三村）いきますよ
（三村）６
（大竹）あ～ だいぶだな
（大竹）あっ セーフかな？
（内村）セーフかな？
（三村）よしっ
（内村）お～
ＯＫ ＯＫ ＯＫ
（設楽）いや 俺じゃないかな
日村さんって すげえくらってたんですよ―
ほんとに
年間で二十何回とかあったぐらい…
だから 麻痺してる部分が
あるんじゃないかなって―
俺は ちょっと思うんだよな
（大竹）ちなみに その 風呂上がったら
どんな感じ？ 日村の…
風呂上がったら
（三村）温泉上がったら
自分の履いてきたスリッパが―
１個だけない
（三村）ちっちゃい
（大竹）気づかないよ
（設楽）ドッキリじゃなくてもあるもんね
じゃあ 日村さんの方がちっちゃいのかな…
（内村）日村かもしんない
（大竹）ちっちゃすぎるよ
（大竹）日村の方がちっちゃいでしょ
（設楽）いや マジっすか
（日村）同じ台でしょうね
（三村）同じ桁というかね
（内村）そうだね
（設楽）俺は…
下着ないけど―
あの… よくよく見たらあったぐらい
（日村）じゃ ちっちゃいですね
（大竹）ちっちゃいな
（日村）だって
よくよく見たらあったって…
ここに… ここに入ってたんですよ
（三村）自分の もう ミスだもん
（大竹）設楽 いきましょう
（設楽）いいっすか
（内村）設楽 いこう
いきます オープン
（設楽）11
（三村）セーフ？
（日村）セーフ セーフ
（設楽）良かった
（日村）危ねえ～
（内村）危ねえ
…ってことは もう 日村いけんのかな
いっちゃっていいっすか
（日村）24
（大竹）えっ お酢っぽい感じで24？
（設楽）24 でかいですよね
（三村）もうちょっと 大きめのやつ
言った方が良かったんじゃない
（日村）あっ マジっすか お酢？
お酢 でかいですか もっと
（設楽）いや お酢なんて１桁かと思った
（日村）ああ １桁ってことか
（三村）全部お酢でもいいぐらい
（日村）あ～ そうなんだ 俺 だから…
ここのズレですね ドッキリに対する
（内村）まあ でも良かったよ
（日村）セーフですね
（大竹）あいつ
24はでかい
全然違うもん
こいつと
大竹さんじゃないですか 次ね
（大竹）ですよね
（三村）大竹 内村さんって感じがする
（内村）だろうな
（大竹）内村さんのでかいもんね
（三村）大竹さんのは
おんなじ人がいただよね
（三村）どんぐらいなの？
（大竹）いいですか
（大竹）42
（設楽）あっ でかめだな
（大竹）でかめ？
はい
（内村）88です
（三村）出た
すごい
（内村）やった～！
（大竹）でっけえな
（日村）あっ やった～
（設楽）ということで もう―
これ １回戦目 成功でございます
（日村）すごい
（内村）素晴らしい いいスタートですよ
（設楽）いいスタートですか
（三村）そこ 慎重になったのが良かったね
（日村）良かった 良かった
（設楽）いや 良かったですね
（大竹）日村が危なかったもんね
（日村）危なかったです すいません
バンジーの さらに上のあたりじゃないの？
（大竹）
パラシュートなし
ピーポーピーポーが
落っこっちゃう
（三村）それを…
（ナレーション）
ドッキリの価値観が
少しおかしい―
日村に
翻弄(ほんろう)されながらも―
見事１回戦クリア！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）続いて ２回戦
難易度を上げ ゲストが１組追加
それでは ２回戦 新たに挑戦する方―
スペシャルゲスト この方々です どうぞ
（拍手）
（松陰寺(しょういんじ)）ロンリネス
（２人）どうも～
（ｼｭｳﾍﾟｲ）どうも～
（松陰寺）
ロンリネス ぺこぱの―
松陰寺太勇(たいゆう)です
そして こちらが…
（ｼｭｳﾍﾟｲ）
どうも シュウペイです
よろしくお願いしま～す
（松陰寺）よろしく～！
（大竹）やべえな あいつ
（三村）怖(こえ)えな
ぺこぱって ゲームとか
そういうのは得意なの？
（設楽）「シャドウバース」？
（松陰寺）はい
カードゲームなんですけども
（設楽）あれっ カードゲーム？
だから ゲームの方は自信ありますよ
なあ シュウペイ
（ｼｭｳﾍﾟｲ）はい！ ございます！
（内村）普通に言っただけだよ
（シュウペイ）
設楽さ～ん
（日村）めちゃめちゃ面白えな
（三村）もう怖いもんないな
（内村）バナナはあんの？ 共演は
（設楽）あります 何回もあります
（日村）ありますよ
（設楽）シュウペイで～す
（ｼｭｳﾍﾟｲ）う～っ 設楽さ～ん
（設楽）ハハハハッ “う～っ”
（設楽）ちょっと でも
世代間ギャップが やっぱり…
シュウペイで… いくつだっけ？
もう33か
（ｼｭｳﾍﾟｲ）内村さん
（内村）これだけは認めない
（設楽）あっ “シュウペイです”は
のまれないですか
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）おじさんたちと二回りほど―
年齢差のある ぺこぱの２人と―
価値観を合わせるために―
まずは こんな企画
ぺこぱの価値観に合わせましょう！
（設楽）さあ 日村さん
じゃあ ルールを説明します
え～
今から出される…
ぺこぱ以外の皆さんは
ぺこぱが こう書くであろうを書くと
（大竹）なるほど なるほど 合わせてね
（設楽）ぺこぱに合わせましょう
そのままでいいんですね じゃあ
思ったことを
（設楽）そうそう ぺこぱはね
あ～ それは出るね
（設楽）野球ですからね
（大竹）野球の試合でね
（松陰寺）そこで 世代も
一緒に見るっていうことですよね
（設楽）ぺこぱのに俺らは合わせるけどね
（松陰寺）じゃあ 僕らは…
世代的に
（松陰寺）ほんとですか
（三村）近鉄が出るようではね
（設楽）７回…
（三村）５回ぐらいにします？ ５回ぐらい
（設楽）真ん中ぐらいで
５回で そんな油断してるチーム
絶対 負けるな
ちょっと待ってください
（笑い声）
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）話し合いの結果
７回の時点に決まりました
それでは…
（設楽）いきますよ 一斉に オープン
（設楽）９-０…
（日村）あれっ
（大竹）９-０
（三村）10-０？
（大竹）あ～ 近いね
あっ！
（ｼｭｳﾍﾟｲ）大竹さ～ん
（大竹）おっ シュウペイ
（ｼｭｳﾍﾟｲ）大竹さ～ん！
（三村）俺も惜しいぞ 俺も惜しいぞ
（シュウペイ）
さまぁ～ずさん！
シュウペイと
さまぁ～ずさんが―
すごい近い感覚
（大竹）７-０…
（三村）お前 ７-０は危ないぞ
（松陰寺）いやいや…
（ｼｭｳﾍﾟｲ）逆転されちゃいますよね
これは 今 あの 抑えの投手って
結構レベル上がってきてるんで…
（設楽）でも 内村さんも俺も９-０だから―
近いは近いですよね
（内村）近いは近い
圧勝ってなると２桁かなっていう
印象なんですよね
（三村）今日は もうお祭りだみたいなね
（日村）そう
（三村）一番離れてる
（松陰寺）一番離れてます
（ｼｭｳﾍﾟｲ）点差 離れてますね
金額？
（日村）金額なんだ
（設楽）飯です
（設楽）１人で だから
結構いいもん食ったってことですね
（大竹）どこに行くかによるよね
（設楽）だから ぺこぱを想像して…
（大竹）ぺこぱが行く店で
“今日 食ったなぁ”ですよね
（日村）あっ そういうことか
（設楽）それでは 一斉に いきましょう
オープン！
（設楽）8000円
（松陰寺）えっ？
（設楽）4500円
（設楽）あれっ？
安っ… 安い
（大竹）
あっ 内村さんが…
（内村）私はね ファミレスを想像しました
松陰寺 それ 普通の食事じゃない？
これ ラーメン屋行って―
全部トッピングつけて―
ギョーザ頼んだら 大体こんなもんですよ
何で 頭にラーメン屋があるんだよ
（三村）焼き肉とかじゃないの？
俺も 焼き肉屋で 5000～6000円だと
今日食ったなぁって…
もうちょっと のっけたんですよね だから
（大竹）分かるよ
（三村）俺も 焼き肉っぽかったんだよ
（大竹）焼き肉屋さんだと…
（ｼｭｳﾍﾟｲ）僕は ファミレスですね
（日村）ファミレスなんだ
内村さん ぺこぱと すごい合ってる
（松陰寺）ありがとうございます
（日村）認めないって言ってる
（内村）認めないんだけどね
ファミレスといえば やっぱ
ウッチャンナンチャンですよね
うるさいよ うるさいよ
（三村）ちょうど あの間に入るんだもんな
（大竹）日村は 何？ それ…
（日村）いや 俺 中華料理屋
ちょっと安めの町中華で―
何品か頼んだら
これぐらい いくんじゃないかな
要は“やっちゃえ 今日１人で”
っていうので
フカヒレ食っちゃえみたいな
フカヒレとかない店なんですよ
（三村）じゃあ そんないくか？
（設楽）そんな食えない １人じゃ食えない
また 俺 日村設定入った？
（三村）食いすぎだよ
（日村）食いすぎか
これが楽しくなってきたところですけど―
もう この
ぺこぱと合わせましょう！ は終了です
（日村）これ やりたい ぺこぱと合わせたい
（三村）これも流行(はや)らそうよ
（ｼｭｳﾍﾟｲ）ぴったり合いたいです
（ナレーション）
ぺこぱの価値観を
だいぶ…
じゃあ これにします ザン！
（設楽）出ました
（三村）
これは幅広い
（設楽）うわっ
これ難しいな
（内村）
（設楽）超能力
（大竹）何用… ねっ 用途っていうか
（ｼｭｳﾍﾟｲ）超能力って何があるんだろう
（設楽）じゃあ 内村さんから
（設楽）内村さん すごいですね
やる気満々ですね
（笑い声）
（内村）もうね…
（大竹）超能力か
楽しそう
（設楽）これは むずいな
（三村）俺も いいの出てほしいな
（ｼｭｳﾍﾟｲ）１から100ですよね
（内村）手に入れたい…？
手に入れたい超能力
（設楽）手に入れたい超能力です
（大竹）自分がね
（大竹）手に入れたいってなると
ちょっとな…
（大竹）じゃあ このへんからね はい
（笑い声）
（設楽）はい じゃあ 日村さん
（日村）俺か
（大竹）いや～ これは難しいな
（大竹）低い方が難しそうだな これ
（設楽）低い方が難しいですよね
（大竹）上は 何かね
いっぱいありそうだけど
（ｼｭｳﾍﾟｲ）低いのって何だろうな
（三村）能力は 上は楽かも
（設楽）う～ん 超能力
こちらです
（松陰寺）言ったらやってくれるんっすね
（設楽）言ったらやってくれるから
言ったらやってくれる
（大竹）何なんだよ その時間
（設楽）台本を見たい時とかに言っとくと
やってくれます
（大竹）ハハハハ
あっちに注目させといて…
（設楽）これ難しいですね
手に入れたい超能力
さあ 全員引きました
（日村）どういうことですか？
（設楽）そのデカさじゃない？
（日村）欲しいだろうが100
（内村）うん
（設楽）超能力なのに…
（松陰寺）なるほど
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）全員のカードが出そろいました
見事 数字が小さい順に―
カードを出せればクリアです
果たして この数字を どう表現するのか？
（設楽）誰でも…
（内村）はい
（大竹）
あっ 内村さん
えっと
私の超能力は―
ここに
ろうそくを立てて―
フッていったら
火が消えます
（大竹）
超能力じゃない
（日村）
しょぼすぎる
（設楽）低いな～
それ 超能力なの？
（日村）マジでいらないですよ
（設楽）それ ペテン師ですよ
人間の能力だよな
吹いてないんですよね 息はね
吹いてんの？
（設楽）ないな ない
（日村）え～っ？
（大竹）いるんだよ
（三村）いる人はね
しょぼいな～
（松陰寺）
じゃ 次 僕かな
僕は―
目の前に生えてる
木に対して―
フッと
息を吹きかけると―
枯らすことができる
（日村）枯らすの？
（内村）枯らす？
（設楽･内村）結構すげえな
花咲かすんじゃなくて？
花咲かす数字じゃなかったですね
（設楽）枯らしちゃう…
（日村）枯らすの？
（内村）でも 枯らすって すごいよ
（設楽）木だけ？
（松陰寺）木だけですね
（松陰寺）嫌なやつん家の―
庭の植物は 枯らすことができます
（三村）嫌だ… 嫌だな
（内村）嫌だな それ嫌だな ちょっと
（三村）豪邸の木 全部 枯らして…
（大竹）僕 ちょっと
いってみていいですか？
あの… まあ これ
一生にね―
３回だけ
使えるんですよ
（三村）うん
（大竹）１回…
そうですね―
１回１時間
透明人間に
（内村･三村）おお～
（大竹）一生に
３回だけですよ
結構 もう
花形ですね
じゃあ それは
一回やめます
（設楽）超能力の中でも やっぱ…
（大竹）５分よ
（三村）一生に３回で５分？
（大竹）一生に３回 ５分ずつ
（内村）５分か
（設楽）５分っすか
（内村）５分はな～
（三村）じゃあ とっときたいね だいぶ
（大竹）とってる間に死んじゃう
（日村）もったいない
（松陰寺）慌てて…
大竹さん 透明になる時 こうなるの…
病気になっちゃった
体壊しちゃったっつって 慌てて…
目立っちゃう あいつプルプルして…
あ～ 消えた あ～ 出てきた
慌てて… “使ってねえんだよ”
（日村）俺 いいっすか？ じゃあ
俺ね 同じ瓶に―
醤油(しょうゆ)とソースが
入ってて―
要するに
こうやると―
醤油が分かる
（三村）いらねえ
（設楽）しょぼい
（大竹）
透視で？ 透視だね
何か ピッて
感じるんですよ
マジシャンのレベルだな それ もう
（内村）醤油が分かるんだ
試さなくていいですからね
これ どっちかなっていう…
（日村）そうなんです
（大竹）いける？
あ～ 麺つゆと麦茶か
（設楽）醤油しか
分かんないんじゃないんだったら―
結構高いですよね
（大竹）高いね
（日村）全然 醤油だけです
（大竹）醤油だけ？
（日村）醤油だけに反応するという
（大竹）試す時間も…
そんなかかんないからね 試す時間も
（日村）う～ん まあ でも そのね―
余計な作業がないっていう
（内村）俺のは…
（設楽）内村さんの しょぼいな～
（三村）低そうだな
（大竹）日村と松陰寺がね…
でも日村の低そうだもんね
（松陰寺）いや これ でも あれですよね―
すごいじゃなくて 欲しいですよね
だから そういう意味で言うと 松陰寺の―
あんま いらないんだよね
（松陰寺）そうなんですよ
内村さんのも 日村のも―
いらないですよね
（日村）いらないですよね
（松陰寺）だって 植物の前で―
ため息ついたら
枯れちゃうわけですから
（大竹）あっ そうなんだ
（松陰寺）オートマです
（大竹）オートマ？
（松陰寺）オートマチックで
枯らしてしまうので
（大竹）オートマは怖いな
（設楽）じゃあ高い…
（内村）あるっちゃあるよ
（設楽）俺 いっていいっすか？ じゃあ
壁をすり抜けられます
（大竹）え～っ！
（三村）えっ
ただ 痛いです
今 そんな反応すると思わなかった
えっ？ それ 相当…
（三村）高いって
（設楽）でも すり抜けられるなんて…
どんぐらい痛いの？
結構… い～っ
お～ いってえなって…
（内村）やりたくないんだ
（設楽）でも すり抜けられる
（大竹）すり抜けたい日がないだろ
そんなに
でも 壁は すり抜けたいっていうね
夢がありますから
痛くてもケガはしないの？
もう ブロック塀なんて すり抜けたら
やばいです 粗いから
（設楽）でも すり抜けられる
すり抜けられるって―
結構 すごいじゃないですか
（大竹）確かに
１日１回… え～
５ｍジャンプが
できる
（大竹）１日１回？
（三村）１日１回
（大竹）それ 使わなくてもいいの？
（三村）使わなくちゃダメ
（大竹）絶対に？
１日１回だけしかないんだったら―
使わなきゃ 別に 持ち越さないですよね
使わないと もう 何か―
“う～ん”って…
（内村）アハハハハ
飛び上がろうとすんだ
（三村）グンッて…
（大竹）危ないじゃん
（三村）だから 外で１回やるしかない
（大竹）外 １回出なきゃダメ １日１回は
（設楽）じゃあ 海外とかで
ずっと飛行機とか乗ってたら やばいですね
（大竹）絶対24時間以内に降りないと
（三村）だから―
すげえ ずきんとか かぶって もう…
（日村）“ガンッ”なるんっすか
（設楽）“ガッ”て…
（日村）最悪だよ それ
だからね… じゃあ 持ち越せるわ
飛行機の間は持ち越せる
（日村）それはね…
現地でやる
（三村）
…ぐらいかな
（大竹）次の日 ２回できんの？
（三村）次の日 ２回できる
（設楽）持ち越せるってなると でも…
（三村）でも あれだよ―
２回しか ためらんないから
（設楽）あっ ためは２回まで…
（大竹）３日目になると
どうなんの？ ためて
（設楽）寝かしてたら
どんどん消えてくってことになる
（日村）何すか それは
（大竹）そんなに高くないんだな
自分のことが好きな女の子が―
１回だけ 絶対 １日分かる
（大竹）お～
（三村）お～ いい
（大竹）それ 相当でしょ
生涯で１回だけ １日に１回？
半年に１回
（ｼｭｳﾍﾟｲ）半年に１回
（三村）だいぶ減った
（大竹）その日は告知されてんの？
突然やってくるのか―
あと３日で あの日だなとか
３日で あの日だな
（大竹）分かるんだ
（ｼｭｳﾍﾟｲ）分かります
そのあとは自分次第ってことです
これ たぶん あれだな 90台はいないよね
（三村）いないっすね この能力は
（設楽）突き抜けた超能力じゃ
ないですもんね 皆さん
（三村）みんな 固まってそうな感じ
（内村）ちょっと危ないね
（松陰寺）難しいな
（ナレーション）
話し合い終了
果たして
小さい数字から―
順に
出していけるのか？
（大竹）内村さんが一番低い…
（設楽）もう １桁で…
（三村）内村さん 日村の気がしちゃって
（内村）こう こう…
（日村）しますね
（三村）あと松陰寺がくるか…
（内村）まず じゃあ… 消していく？
（大竹）消していきますか？
（三村）内村さん
いけるんじゃないですか？
俺 いっちゃっていい？
（大竹）これ もう １でしょ
（三村）ろうそく吹く能力
（大竹）絶対低いもん
（設楽）もう １とか２じゃないですか
（大竹）１とか２でしょ
（内村）１です
（松陰寺）すげえ！
（設楽）
これはすごいわ
（日村）１ すげえな
（大竹）なかなか引けないよ
（内村）もう自信持っていけます
（設楽）これで 松陰寺か日村さん
（松陰寺）日村さん 何でしたっけ
（日村）俺 醤油が分かる
（設楽）手かざすと醤油が分かる
（三村）ソースか醤油… 醤油！ っていう
（松陰寺）いや めちゃくちゃ…
あっ でも そうだな…
まあ だから いらないけど…
何か そういう時 あるじゃん
どっち醤油かなっていう時が
（設楽）どっちが…
じゃあ あげるって言われたら―
醤油の方が使えますもんね
（大竹）使えるね
そういう観点でいったら
低いのかもしれないですね
日村さんの方が下かなあ…
（日村）あっ 下？
（松陰寺）いや～ どうかな…
（大竹）でも 弁当でさ 醤油ね―
これ 赤いフタなのに醤油なんだとか…
（日村）そう
でも ちょっと手間掛ければ 舐めて…
（内村）舐めたら 俺 分かると思うけども
そんな これ…
（設楽）これ 松陰寺が
どのぐらいなんだろうな～
（三村）客観的に
松陰寺の方がちょっと高い気はする
（大竹）じゃあ 日村 開けちゃいますか？
（日村）いいですか？
あ～…！
（日村）26
（設楽）高い 高いよ
（大竹）高(たけ)え お前
（内村）こんな欲しい？ 醤油だけ
だって26ですよ 100分の26ですよ
（三村）11とかさ そういうの…
松陰寺 やばいんじゃない？
（松陰寺）えっ!?
（大竹）やっちゃった？
26っすか？
（松陰寺）じゃあ 私の数字は―
（大竹）
やっちゃったよ
（松陰寺）日村さん 高いっすよ 絶対
10台ですよ それ 10台ですよ
（内村）10台
（松陰寺）10ですよね
いやいや だから いらないけど…
（三村）そんな いらないじゃん
（設楽）もっといい超能力の…
（内村）ロケのやりすぎなんだよ
（ナレーション）
日村の価値観に
誰も付いていけず…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）続いて ３回戦―
さらに難易度を上げ ゲストがもう一人追加
（設楽）１人増えて
合計８人で行いたいと思います
（三村）７でクリアできてないのに
（日村）ちょっと待ってて…
（設楽）さあ ということで 新たにですね
ゲストの方 追加ですけども…
あっ 初登場なんですね 「内さま」
初登場 この方です
（拍手）
（久間田(くまだ)）お願いします
（設楽）はーい どうぞ
（ナレーション）
３回戦のゲストは―
「Seventeen(セブンティーン)」
専属モデルでありながら―
バラエティー番組
でも活躍中の―
久間田琳加(りんか)
「内村さまぁ～ず」って番組自体は
知ってるんですか？
（日村）この番組 すごいやってますよ
（三村）大丈夫 それが普通だから
十何年やっても そう…
（大竹）15年以上やってるんですよ
15年ぐらいやってる番組に…
（日村）マジで？ 全く知らなかった？
聞いたこともなかった？
「内村さまぁ～ず」って
（久間田）あっ はい…
（設楽）すごいよ ＤＶＤとかも もう―
山のように出てるから
（久間田）そうなんですね
（大竹）ギネスだからね あれもね
（内村）ここで しゃべってもね
（大竹）言われたことないですもんね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）まずは
「Seventeen」専属モデルの二十歳―
久間田琳加 通称りんくまちゃんの
プロフィールを紹介
極度のネガティブ思考で―
好きな芸人は ちゅうえいという彼女の―
座右の銘から発表していきます
さあ 座右の銘
おさるさんと…
（内村）
したら おさる…
“したら おさむ”
ですけど 僕は
僕は
“む”ですよって…
（設楽）頭 開けましょう
（設楽）迷ったら…
あっ でも 近い…
（設楽）
迷ったら帰られると
困りますね
（大竹）スマホ見るじゃない？
（設楽）いや 三村さん 今 言いました
（設楽）迷ったらやめちゃう？
ちょっと あんまり
リスクは負いたくないタイプなんで…
（三村）じゃあ ネガティブなんだ
（久間田）はい
（ｼｭｳﾍﾟｲ）僕 寝る方かと思いました
（大竹）迷ったら寝る？
それ やってる時…
（大竹）反応だけはするよね
（設楽）内さま３人の印象を聞きました
（久間田）いや～…
（設楽）内村さんの印象…
（設楽）
内村さんのこと
どうやって―
思ってるん
でしょうね
（大竹）優しいね
（設楽）優しいですね
（久間田）何か それが もう一番最初…
テレビを拝見してる時から
そういう印象って感じでした
三村さん 何々てる 何だと思いますか？
“てる”って 何か
あんまりね…
（三村）テカりやすいよ
（設楽）印象…
（大竹）印象じゃない
（設楽）触ってる あっ 触ってる…
日村さんとか 何だと思いますか？
（設楽）そんなふうに思ってんの？
（設楽）心が腐ってるって言うわけない
（三村）嬉(うれ)しいですよね
（設楽）ハッチャケてる―
イメージがありますか
（久間田）何か あの そうですね…
…っていう ほんと
すごい 印象が
（三村）
嬉しいですね
（三村）気をつけないと
（設楽）さあ 大竹さん
長いです
こういう時って―
嫌な感じだよね
何か
３番目の長文って
（設楽）ハッチャケてる…
三村さんのことを入れてる
ハッチャケてるを見てる
見てるだけですか
（大竹）え～ 近いとこじゃない
（久間田）近い 近いですね
だから 大竹さんのイメージ
あんま ないんでしょうね
（大竹）ないんだね
（三村）でも よく見てる
（設楽）最後 今後の目標
（設楽）そんな… そんな情報があるわけ？
（松陰寺）日本語としての問題じゃん
日村さん 何かありますかね 今後の目標
何か こう…
お肌を…
（設楽）うん お肌を…
常に こうね… 透明感を持って
きれいに保つ きれいに保つ
（久間田）あっ きれいに保つ…
（大竹）
どうしたの？
（設楽）久しぶりに来たのに
ズレてると思われてる
今後の目標
（設楽）
テレビとかで―
アシスタントＭＣを
やりたい
はい そうなんです
テレビ出始めた頃からの ずっと目標で
（大竹）すぐ できんじゃない？
（三村）隣にいるよ
（設楽）国民的ＭＣの方が隣にいますから
どういう人がアシスタントとしていいか―
聞いてみたら？
（久間田）あっ 聞いてみたいです
何か質問したら？
（久間田）聞いてみたいです
（大竹）内村さんに聞いたら 一番いいよ
いや…
ごめん
内村さん基本的に…
（大竹）大体１人で
やってるから
（内村）そうなのよ
俺 １人が多いのよ 見渡すと
（設楽）じゃあ ちょっと 参考に
ならなかったかもしれないですね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）続いて…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）そのお題は…
ああ～
（内村）
りんくまちゃんがそう思うっていうね
（大竹）りんくまちゃん
ほんとは言いたくないよ―
そういうふうに言っちゃうとね
（三村）でも ここは感覚でいくしかない
（久間田）感覚で…
（大竹）年じゃないんですよとか
言いたいのかと思ったけど…
出ちゃってんのね
（設楽）それでは 一斉にオープン
（設楽）45
え～っと… 50
あっ 50… 58!?
（設楽）
あれっ これ…
いや…
使ってないです
（大竹）内村さんより１つ…
（三村）上に設定した
（久間田）そうなんですか？
（内村）はい
（笑い声）
（三村）結構 上だね
（内村）結構 上だね
60は ほんとにおじさんだなと思って
その２個下って思ったんです
（三村）じゃあ 何か…
（設楽）じゃあ ここにいる人たちは まだ…
（三村）じゃあ何なんだよ
（内村）じゃあ何 何なの
（内村）じゃあ 近い…
俺は何なの？ 56の俺は
何か…
いや だから…
だから おじさん… おかしいよね
どういうこと？
（設楽）じゃあ さまぁ～ずさんは？
（三村）どうなの？
（三村）お父さん
（大竹）おじさんじゃない？
（日村）それは
おじさんだよ
（三村）42ぐらいじゃないの それ
（日村）それじゃないよ もう
これじゃないですね
例えば え～ 設楽
（設楽）あっ 俺…
（久間田）はい
おじさん
（設楽）だから もう おじさん…
それ超えたら おじいちゃんってこと じゃあ
（大竹）そうだね
（設楽）限界値を答えたのかな
（大竹）おじいさんになっちゃうじゃん
（内村）嫌だよ 俺 おじいちゃんになんの
え～ あと２年…
あと もう １年ちょっとじゃん
（設楽）もう おじいちゃんですね
（久間田）ああ～
ちょっと―
もうちょっと
ちゃんと考えますね
あ～ まあ 100点満点でしょうね
“テストで
いい点取れたよ”
何点か？
（設楽）何点
（内村）得意科目は何ですか？
（久間田）得意科目は…
（内村）はいはい
（設楽）“いい点取れたよ”
ちょっと 学生時代を思い出しますね
（設楽）さあ それでは 一斉にオープン
（松陰寺）えっ!?
（設楽･ｼｭｳﾍﾟｲ）え～!?
（日村）ええっ!?
（大竹）やべえぞ おい
（内村）やべえな
（設楽）えっ 100点満点だよ
いや でも 当時は これが限界でした
え～っ
（三村）40点で喜んでた…？
（久間田）喜んでましたね
（ｼｭｳﾍﾟｲ）すごい
いい点取りそうな感じでしたよね
（設楽）
90とか80とか
（久間田）
全然合わない
（設楽）シュウペイが一番低くても75
（ｼｭｳﾍﾟｲ）75
まあ 平均ぐらいなのかな…
（大竹）いいよね 75は
（松陰寺）40…
（設楽）価値観 ズレズレですわ
（設楽）じゃあ これ いきます
（内村）ここ大事
（設楽）大事ですね ザン！
（久間田）
うわ～！ え～？
好きな人っていうのは やっぱ こう
恋心的なことですか？
（設楽）そうでしょうね
（大竹）憧れの人でもいいの？
（ｼｭｳﾍﾟｲ）片思いとかに―
近いんじゃないですか ちょっと
（大竹）でもいいのかな 何でもいいのか
（三村）早いな～ かかっちゃってんな
（三村）今日 内村さん ラッキーパターン
（大竹）最初に選んで１引く
（設楽）
“見てショックを受けた好きな人のクセ”
（設楽）三村さん
（三村）はい
俺も楽なとこ いきたいな
（大竹）絶対見たくないのが100だよね
（設楽）上か下か振り切ったら楽ですよね
（大竹）楽だよね
（久間田）間が一番…
（日村）間 やばいのよ
（設楽）大竹さん
（大竹）間ね
（設楽）りんくまちゃん 最後に引くから
（久間田）はい
（内村）これ 初めて？ やるのは
（久間田）初めてです
（内村）面白いよぉ
（大竹）あっ
（三村）大竹さん 悩みすぎ 悩みすぎ
（設楽）見たくない ああいう…
（三村）憧れてる人だったら嫌だ
（日村）そうか…
え～ 何だろう
（ｼｭｳﾍﾟｲ）じゃあ いきます
（ｼｭｳﾍﾟｲ）痛っ
（笑い声）
（設楽）見たくないな
（シュウペイ）
透明で見えない
（大竹）おじさんじゃねえか お前
（三村）透明で見えない
（設楽）シュウペイで～す
（ｼｭｳﾍﾟｲ）シュウペイで～す
ちょっと 初めてだから 緊張するな
（設楽）どっからでも
（久間田）どっからでも
（大竹）何か やばそうだね りんくまちゃん
（内村）りんくまちゃん 危ないよね
（大竹）危ないですね これ
（内村）りんくまちゃん 危ない
（大竹）40点っていうね あの感じ
…が やばいですね
（日村）
気をつけようね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）全員のカードが出そろいました
今回は皆さんも予想してお楽しみください
（大竹）度合いだね
（三村）これかな？
これぐらい… いいっすか？
（設楽）はい
（大竹）
おんなじの考えてた
脇の匂いを強めに嗅いでる
（日村）え～っ
（大竹）自然にしてるけど
結構な頻度で やってるんですね それね
（三村）そうでしょうね 結構な頻度で…
（大竹）うわ～ 今日きてるわ とか
たまに見ると やってるわけだから
（日村）すげえ嫌だな
（三村）大丈夫かな
それで興奮する人もいるわけじゃん
（設楽）好きな人がやってたら…
（大竹）“え～ よりいいっす”みたいな
（内村）そんな でも あれだよね―
高くはないよね
（三村）でも これですよ
おえっ
（大竹）何で足したんだよ お前
（内村）ちょっと高くなった
（大竹）じゃ 嗅ぐんじゃねえよってなる
（松陰寺）例えば 僕は 思ったのは…
料理をする時に包丁持つじゃないですか
料理をする時 必ず…
目を閉じてしまう
（久間田）ああ～
（設楽）松陰寺のも―
ちょっと独特なんだよな
（三村）だから そこまで…
（設楽）そんなでもないんだろうな
（久間田）そこまで嫌じゃない
（松陰寺）だって 目開けないんで
目開けないから…
（三村）ケガはすんの？
（松陰寺）ケガはします
だって 見えてないですもん
で ケガしたあと 血だらけの手 見て―
ヘ～ヘヘヘッっていう…
（三村）だいぶ
悪くなってきたな
（久間田）また
嫌度が上がった
（設楽）だいぶ 何か… だいぶ高くなったな
俺 いきましょうか
（大竹）全部
ごはん絡みだな
（内村）
お酢とか醤油とかさ
（三村）このテーブルが何？
食事に見えるの？
（設楽）今日 何か言われたんじゃない？
ほんとだ
何で 俺 ごはんばっか やってんだろう
（日村）ごはん食べてて 食べ終わって―
皿を ベーッと全部舐めて 箸も全部舐めて…
（三村）結構きついね
（日村）コップとかも全部舐める
（内村）ハハハハッ
（設楽）でも 何か 低い気もするな
（三村）やばいな
（大竹）いねえよ そんなやつ
（三村）結構ハイレベルだな
クセです これ
（大竹）猫だろ それ
（設楽）猫や犬や…
（日村）机周りとか全部舐める
食器 指…
（設楽）結構高い… いや 分かんねえ
（三村）
ハイレベルだ
（大竹）食べた時しかやんないの？ それ
（日村）食べた時だけです
（大竹）顔は どんな顔なの？
（大竹）外 行けねえだろ お前 もう
（ｼｭｳﾍﾟｲ）出禁ですね
（内村）じゃあ 俺 いいですか
まず 食事が出たら―
全部 口で食う
（大竹）ちょっと… やばい
（松陰寺）手 使わないんですか
食ったあと 全部舐める
（大竹）え～っ!?
（三村）上回ってきたぞ
で 包丁持ったら 人を殺そうとする
（三村）それね
もう クセじゃない
（設楽）
相当高いな これ
殺そうとしたら もうダメだよ もう
（設楽）これ ハイですね かなり
（三村）ハイですね
（大竹）ハイだな～
（久間田）私 いっていいですか？
（設楽）どうぞ どうぞ
すっごい汗かいた日に はいた靴下の―
コレクションを たんすに ためまくってる
どんな発想なんだよ
（大竹）いたの？ そういう人
（日村）何だ それ
何で ためてんの？ それは
（久間田）何か フェチみたいな感じで…
（大竹）好きなんだ
好きで 自分は ためてるっていう人
たまに引き出し開けて…
“う～ん！”かな
（内村）高いのか低いのか全く読めない
（松陰寺）でも 何か 上に固まってそうな
イメージじゃないですか
（大竹）上っぽいな みんな
（三村）ライトがいないよね
（ｼｭｳﾍﾟｲ）りんくまちゃんと日村さんは
どっちなんだろうって感じしましたね 今
日村のは 過去２回戦の傾向でいうと…
（松陰寺）あれの上 あるんっすか？
（大竹）いや そうかもよ
（設楽）何か…
今まで ちょっと もっと上だろ 上だろって
言われてきたから―
上げたら上げすぎちゃうみたいな
（笑い声）
お前と同居できないわ
（日村）えっ 俺… そっか
俺 結構舐めますよ でも
あの さっきも ちょっと…
（三村）結構舐めます…
じゃあ いいや 机の表面 全部舐めるし―
裏も舐めるし
（大竹）人の… 人のは？
人のもいくか… じゃあ 人のもいきましょう
（松陰寺）
そんなっすか
（三村）高いな
（大竹）俺 じゃあ いいですか？
“え～ そうなんだ”
（つばを吐く音）
（三村）嫌だけどね
（内村）嫌だけど…
（大竹）“へえ～ 私も…”
（つばを吐く音）
（三村）それは 嫌だけど
シンプルに嫌だけど
嫌だ～
（大竹）…が そうだね １週間に１回ぐらい
（内村）１週間に１回ね
でも １週間に１回なんですね
（内村）あ～ 三村より下っぽいな
何となく…
（ｼｭｳﾍﾟｲ）いってみます
１本とかじゃなくて―
全爪 爪切り使わないで―
噛(か)んじゃう人
（三村）
あ～ ガタガタだな
（大竹）いそうだよね
（日村）いるいる
見せないんだよね？ そのシーンは
見せちゃうの？
いや 見えちゃってます
もう クセなんで
これがダメって分かってない女の方…
はい… みたいな
あの…
骨壷(こつつぼ)から骨出して舐めちゃう
（大竹）クセじゃねえじゃねえか 妖怪だろ
（三村）骨壷が そんなないじゃん
焼き場の時です たまに出るクセですよね
（設楽）“あ～ どうも”っつって
（大竹）一番高いやつだろ お前 それ
（設楽）一番高いですか？
でも たまにしか やんないですよ
たまにでも…
１回もやっちゃダメなんだよ それ
（三村）知らない人のだからとか？
（設楽）親族ですね
（三村）親族の？
俺の彼女は…
でしょうね でしょうね
（内村）つばも吐きまくってる
（設楽）でしょうね
（内村）脇 臭いまくり
（三村）日村 そこ 対抗しなくて大丈夫？
いや 俺は… 内村さんが絶対高いですね
俺はね その…
いや 骨壷が
分かんなくなっちゃったなっていうか…
（設楽）飯とかじゃないですから
めったにないってことだもんね
でも 一緒にお墓参り行って…
ガバッと外して 出して…
（大竹）“何やってんだよ！”って…
（設楽）妖怪しゃれこうべ舐め
（松陰寺）妖怪ですよ
（三村）クセだから クセだから
それは あの 隠れてとかですか？
まあ でも たまたま見ちゃったわけだから―
ほんとは人知れず…
（大竹）ほんとは じゃあ…
（設楽）いてっ… 怖(こえ)え
（内村･三村）怖えよ
（設楽）まあ お墓参り一緒に行こう―
っていうとこまでは まだ あれですけどね
こっそり こう…
（松陰寺）結構 高そうっすね それ
僕が ちょっと １個変更したくて…
日村さん 何でしたっけ？
俺は だから 食器から机から―
人の机も舐めてる 今
（松陰寺）人の机も舐めてる
（日村）舐めてる
で 内村さんは 全部舐めちゃうんですよね
店中舐めてる
つば吐きながら
床を全部舐めちゃう
（三村）えっ？
結構高いぞ
（大竹）何 急に
お前 そんな…
（久間田）床って結構…
（松陰寺）ちょっと みんなを聞いた上で…
テーブルにある物は舐めませんけど
床を舐めます
床の方が好きなんだ
（松陰寺）上にある物は舐めないです
俺 厨房(ちゅうぼう)行ってゴミ舐めちゃう
（日村）えっ？
（三村）
そんな高いの？
（大竹）全員 そんな高いの？
俺 スプーンに つば…
ってやって ピシッ
（設楽）何で そいつ 飛ばすんですかね
（三村）人に迷惑かけてんだよな
（久間田）でも そしたら 私も―
その靴下 食べちゃいます
（設楽）
あれ 高いのかな？
収納してたやつ もう食べちゃいます
こうやって
（設楽）あっ 高いな
（三村）俺も そしたら こう…
脇の臭い嗅んだあと―
お～えっの流れで 舐める
（大竹）
どうなってんだよ
（日村）舐めんの
やめません？
（ナレーション）
話し合い終了
全員 上の数字の
可能性が高く―
混戦状態
そして ここまで―
話し合いを
見てきましたが―
ここで 全員の
数字を発表します
見たくない方は―
目を
つぶってください
それでは
一斉にオープン
（ナレーション）
果たして
小さい数字から―
順に出すことは
できるのか？
爪 脇は でも… 低いのかな
（大竹）爪 脇ね
（設楽）爪 脇 つばは
（大竹）シュウペイじゃない？
（日村）シュウペイじゃないですか？
（大竹）いってみようか
（ｼｭｳﾍﾟｲ）えっ 三村さんって
ごめんなさい 何でしたっけ
脇 嗅んで お～えっからの ペロンからの…
全部食器割る
（松陰寺）何で足すんっすか
（日村）分かんない 何だ それ
（設楽）店だった
（久間田）足しちゃってる
（大竹）シュウペイだろうね いってみよう
（ｼｭｳﾍﾟｲ）うわっ やばい
これ やばいかもしれないです
（三村）でも みんな高いんだよ
あっ じゃあ 俺いくか？
そんなんだったら
（内村）確かに
えっ 大竹さんっすか
つばを こうして ピンッだよ
（設楽）まあ そうっすね
（内村･三村）いってみ
（ｼｭｳﾍﾟｲ）たぶん大丈夫だと思います
（大竹）49
（大竹）えっ セーフ？
（大竹）どんだけ
高えの？ みんな
（拍手）
（内村）マジ？
（設楽）49で あれですか
（内村）49で あれ
えっ やばくないですか これ
あと 全部 上ってことですよね
（設楽）まあ セーフだから
基本 みんな もっと上
次 シュウペイいく？
（設楽）シュウペイか三村さんか…
（大竹）りんくまちゃんじゃないの？
いや いやいやいや…
（三村）靴下食べちゃうんだもんね
（久間田）はい
マジで？
（大竹）じゃ まさか 日村が下なの？
（日村）いや それ やめません？
（大竹）じゃ 三村さんかな
（三村）えっ!?
（設楽）ちょっと待ってください
じゃあ 俺なのかな
（大竹）え～っ!?
（ｼｭｳﾍﾟｲ）骨壷は高いですよ
（大竹）骨舐めるやつ？
（久間田）骨壷は高い
（大竹）松陰寺だろ そしたら
（松陰寺）いやいや 絶対… 俺 床っすよ
床舐める普通は
もう分かんないですよ 俺 そこまできたら
（設楽）三村さんか シュウペイか…
（ｼｭｳﾍﾟｲ）えっ 僕…
（大竹）シュウペイいってみましょうか
（三村）そんな高い争いなのかな
（大竹）爪だからね 最初の発想が
（久間田）確かに 爪だったら…
（内村）シュウペイいってみ
（ｼｭｳﾍﾟｲ）マジっすか ほんとっすか
（大竹）いいよ
じゃあ いきます
（大竹）69
いいとこじゃないの セーフ？
（内村･三村）セーフ？
（シュウペイ）
あ～ 良かった
ありがとうございま～す！
（久間田）すごーい
（日村）これは高い
（大竹）あと もう 70以上なの 全員
マジで？ ちょっと待って
これって この流れを見て
こう 変えてもいいんですか？
（大竹）内容？
（設楽）ええ
（大竹）変えよう
（内村･三村）変えよう
（設楽）変えてもいいですか？
（三村）みんな あとは70以上なんだもんね
（内村）そうです
（ｼｭｳﾍﾟｲ）僕 69だったんで
（三村）シュウペイのが基準になってくる
（日村）そうしましょう
（三村）爪 やって…
全爪… 全爪噛み女ですね
…の横で 俺も 全爪噛みですね
（三村）えっ？
（大竹）一緒に？
（三村）一緒に？
（設楽）一緒に
（三村）もう “俺”が入ってきちゃってる
ちょっと低…
（大竹）低いんでしょうね
（内村）低いんだろう
（大竹）三村さんが出てこないってことは
設楽 いけんじゃない？
（設楽）いいっすか？ 俺で… ねっ
じゃあ 数字…
71です
（松陰寺）
よ～し やった！
みんな そんな高いの？
（松陰寺）すごい！
（設楽）そんな高かったんだ
（ｼｭｳﾍﾟｲ）かなり上ですよね
（三村）設楽の中では相当高い…
（設楽）俺も２位…
２位ぐらいだと思ったんですよ
（大竹）設楽の90点 どんぐらいなの？
（大竹）じゃあ どうですか？
（久間田）あと 何でしたっけ…
（設楽）じゃあ 三村さん…
（三村）俺なのかな？
（日村）うん…
（大竹）三村さん いきますか
（内村）爪 噛む？
爪は噛むよね？
（三村）爪は噛みますね
（久間田）
爪は噛んで…
（松陰寺）
爪 噛みました
（三村）爪も噛むし 骨も舐めるし…
（久間田）舐めます
（大竹）テーブルも舐めるし…
（三村）そうね でも まあ…
テーブルは ちょっとしか舐めないかな
（大竹）じゃあ 三村さんだな
大丈夫かな
テーブル ちょっとですか？
テーブル ちょっと…
たぶん りんくまちゃんと
競ってる気もするの
うわっ え～ どっちだろう
じゃ いってみますか
勝負！
（久間田）うわ～ やばい
（三村）78
（大竹）セーフ？
（拍手）
（松陰寺）すごい！
（三村）
きたよ きたよ
（ナレーション）
完全制覇達成まで―
残り４人
この勢いに乗って…
（大竹）どっち？ 松陰寺…
（松陰寺）爪舐め… 噛む
今 テーブル舐めまできてますよね
（久間田）はい
その次はどこだ？ 舐めるの
だって 床も舐めてんだよね
床 もう 当然に舐めてるんだよね
（松陰寺）ほんと？ え～っ？
床は？
俺の… 俺 床…
俺 床いって
外の砂利もいってます
さっきさ 俺がテーブル舐めるって言って―
そのあと 床って言ったじゃん
（松陰寺）はい
（日村）床の方がやばいよね
（松陰寺）床の方がやばいです
それが分かんないんだから 日村さんは
（大竹）床の方がやばくなかったのかな
（松陰寺）下っすからね もう 土足のとこ…
（笑い声）
（三村）だから 何か
ここの床を思いがちだけど―
もっと きったねえとこね
中華 いってますね
（設楽）内村さんは もうマックス
（松陰寺）内村さん 天井 天井
（三村）もうね 犯罪なのよ
もう間違いない 一番上だ
あだな ラオウって言われてる
（設楽）ラオウって言われてたら もう…
（三村）無敵
（ｼｭｳﾍﾟｲ）
好きな人のクセですよね？ これ
（日村）マジで？
（大竹）分かんねえ３人だな
これ 分かんないな
今の感じだと りんくまちゃんなのかなって
思っちゃうけど
低いのがですか？ え～…
（設楽）次に開けるのがですよね？
結構言ってる気がしますよ
二十歳の女の子が 靴下食って吐くとかね
（内村）人のによる？
（日村）人のによるんだよな
（松陰寺）分かりました
…って
呼ばれてる
何すか それ さっきから
（三村）ここクリアしたら ほぼ
クリアいけるかもよ
えっ ほんとに大丈夫？
（久間田）プレッシャーすごい
（ｼｭｳﾍﾟｲ）ここ抜いたらいけます…
ここ抜いたらいけそうだね 日村
あの どんどん この…
（設楽）この基準を作ったのは
日村なんですよ
（内村）
結構舐めちゃった
最初
思い出してください
（日村）あれから みんなが
床だなんだってなってるけど…
（三村）今 当たり前みたいに
なってるけど…
当たり前じゃないですよ 俺の…
（久間田）確かに 確かに
（三村）じゃあ もう
りんくまちゃんなんじゃない？
（久間田）私かもですね
（大竹）いってみよう
ちょっと そんな気がします
じゃあ いきます
はい
（大竹）高えっ
高っ えっ セーフなの？
（久間田）あ～っ！
（三村）アウト
（設楽）やっぱ高いな～
（大竹）たっけえ 92…
（松陰寺）高いな
（日村）そんな高いか
（大竹）日村か…
（松陰寺）俺 じゃあ 出していいですか？
俺は…
91です
うわ～！ そこか…
（三村）じゃあ 日村 もっと高いんだ？
いや 俺 87
（設楽）高いな
（大竹）これは高いわ でも
（三村）内村さん 100っすか？
（内村）100です
（設楽）すげえな
（大竹）１と100引いてる
（設楽）１も引きましたよね
（三村）１も引いて100も引いてる
（設楽）すごい
（内村）ミスターｉｔｏと呼んでください
（ナレーション）
健闘むなしく
惜しくも…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）最終的な成績は―
５人で挑戦し獲得した―
１回戦の勝ち星のみの―
１勝２敗という結果に…
ということで 金一封を―
獲得できるのは ２人のみ
（三村）日村は最初ひどかったからね
何で… 最初の方 だって
クリアしてるじゃないですか
（松陰寺）ダメっすか
（大竹）内村さんは―
１と100を引いてるっていうのも
すごいけどね
（設楽）内村さん１人決定にします？
（設楽）ミスターｉｔｏで１人
あと１人ですね
ちょっと小さく
手上げてみます？
（笑い声）
（設楽）あれ？ ミスってなかったですっけ
（三村）ミスってなくないですか？ 俺
（内村）そうか ミスってない…
（大竹）俺もそんなにミスってないよね
（三村）りんくまちゃん やっちゃってる？
（久間田）私も やっちゃってますよね
（三村）やっちゃってないんじゃない？
（久間田）やっちゃってないですか？
（三村）りんくまちゃんだな
（大竹）じゃあ りんくまちゃんだね
（三村）やっちゃってないから
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ミスターｉｔｏ内村と―
ミスの少ない堅実なプレーで活躍した
りんくまちゃんが―
金一封を獲得したところで…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）最後は
バナナマンとぺこぱによる…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）まずは ぺこぱから
自己紹介しま～す
長男 次男―
僕 災難 わあ！
（松陰寺）いや 災難
でも立ち上がれる男 シュウペイです
お願いしま～す
（内村）もう 何の…
（内村）すごいわ ハートが
（三村）何でもいける
（設楽）２人で やるんですね
（内村）１人でもいいですし
（日村）１人でもいい…
（設楽）じゃあ どうする？ １人でやろうか
（日村）１人でやっちゃおうか
（設楽）え～っと…
（日村）１人ずついく？
（設楽）どうする？ 俺からやる？
（設楽）え～… え～…
（大竹）血だらけ野郎って何だよ
（三村）血だらけ…
（大竹）ドブ面血だらけ野郎って…
（設楽）100です これが
（内村）ドブ面
（三村）ドブ面 嫌だね～
（設楽）マイク取っちゃう？
（三村）あれ？
（内村）どうしました？ 急に
（三村）何だ？
（大竹）ピッチャー？ どっち？
はあ～ 脱げちゃった～！
（三村）くだらねえんだよ
（内村）くだらねえ
（三村）“脱げちゃった”
（大竹）引っ掛かっちゃったんだな じゃあ
また次回でーす