（内村(うちむら)）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（大竹(おおたけ)･三村(みむら)）
どうも
え～
令和 最初のロケ
（大竹）
ああ そうですか
（三村）
最初の頃いっぱい
言ってましたけど…
もう なじん
じゃったのかな
10日くらいたつと
言わなくなっちゃう
平成元年では
考えられなかった
ことがね
もしかしたら もう…
（大竹）絶対？
（三村）うん
令和２年ぐらいで
なっちゃうかもしんない？
あっ そうなんすか
俺 もう…
なるんですね
分かんないけど
（大竹）どうですか？
（三村）えっ？
（大竹）例えば？
俺 多分ねえ もう…
お腹すいたなあ
それ欲しい？
それ欲しいか？
いよいよ犬がしゃべりだした
“このマグロうまいにゃ～”でしょ？
あの…
猫の
待ってたよ 待ってたよ
（三村）要らないか
（大竹）要らないよ
そんな
伸びなくていい
どうですか？
（大竹）ドラえもんみたいな
（内村）なんか ちょっと浮いてる…
ちょっと浮いたらいいなあ
エアホッケーみたいなん ちょっと
ちょっと浮いてる
接地面っていうか
ドラえもん
水辺に…
（内村）
あっ そうなんだ
（三村）
水辺も２センチ
浮いてます
濡れないんだ じゃあ
濡れない
へえ～
（三村）
ドラえもんは浮いてますから
（大竹）だから 靴 履かずに…
（内村）知らない
ドラえもん
浮いてたの？
（大竹）
浮いてんすよ
最初から？
（三村）
だから靴
要らないっていう
その～ それを
靴 要らないをなしにしたくて
浮いてるにしちゃったのかも
しれないですけど
（三村）だから
もし水たまりを跳ねて…
（大竹）水は跳ねるけど
本人は濡れてないんですよ
（内村）ええ～っ！
衝撃
もう１回見てみよう 最初っから
（ナレーター）
令和30年まで
番組が続けば
そのとき いろいろ
検証しましょう
さあ
今回のゲストは…
この お二人です
どうぞ
（飯尾(いいお)）どうも
（小宮(こみや)）お願いしま～す
（大竹）
事務所も違うし
（三村）年齢も離れてるし
（飯尾･小宮）はい
（小宮）
珍しいコンビ
なんですけれどもね
頑張って
いきましょう
（飯尾）
あなたたちの心に
秘めといてもらえれば
ああ ごめんなさい
（三村）ほんとだ
（大竹）眼鏡率が
高くなっちゃった
（飯尾）８割ですね
ちなみに…
（飯尾）
ああ～ いいですよ
１つ いいですよ
カツラじゃないですよ 地毛ですよ
（三村）結構 似てんな
シャツとズボンなら
全員そうですよ
おい おい おい…
（小宮）
小宮のことが
嫌いって
じゃないですよ
さっきから分かりません？
この 僕たちのスマイルで
笑顔
（大竹）
小宮 笑顔ない
タイプだもんね
（小宮）
まあ なかなか
ないですけど
（小宮）
暗いもんね
それは言わなくていいでしょう
確かに暗い
（三村）
しゃべんないときも
明るい人って いるんだけど
しゃべんないとき
めっちゃくちゃ暗いよね
（小宮）すいません
ええ～っ
しゃべりたくなっちゃうから
この 暗い…
（三村）そうそう…
（小宮）不気味
じゃないよね～
（飯尾）うん
これですよ ほらほら…
僕ら ２人は
（大竹）急にスッと言ったな
（小宮）そうですよ
（ナレーター）
実は２人とも
ここ数年で
歯の治療を行い
新たな自分を
手に入れているのだ
知ってるよ
２人とも歯を治したの
（飯尾･小宮）ありがとうございます
（大竹）
飯尾は急に顔
変わってたから…
（飯尾）
そうなんですよ
（三村）
去年の暮あたり
（飯尾）
はい ＴＭＣで
楽屋に あいさつに
行ったら…
三村さんが
楽屋でそっと…
（三村）痩せたと思っちゃったの
よ～く見たら歯が違ってたんだね
（飯尾）はい 前歯をね
（飯尾）
そうですね 白(ハク)
（小宮）
確かにそうでした
（大竹）それが
特徴だったのが
消えてたから
白２枚
だったんですけどね
（内村）小宮も歯 特徴あったもんな
（小宮）そうです
（大竹）前歯な
（小宮）はい
しかも ここで
おなかくだして
ここだったっけ？
それで
いや～な空気が流れて
早くしろよ あいつ…
みたいな
三村さん
いなかったんすよ
あ 俺いないのかよ
今日(こんじつ)は そんな…
きょうのテーマはね
この歯だけなんですよ
（三村）やれる？
（小宮）いきますよ
（小宮）
て いうことで
今回の企画は
歯を治したことが芸人として
プラスしかないと気づいてほしい
和樹(かずき)と
浩信(ひろのぶ)
イエーイ
（大竹）
その前がね
ちょっと
分かりにくかった
（小宮）
４回くらいね リハ
したんですけどね
（飯尾）
そうですね ええ
（小宮）説明お願いします
（飯尾）分かったよ 浩信
欠けちゃう前歯がですね
トレードマークだった小宮と
ひっそりと歯を治した わたくし飯尾
芸人にも関わらず
歯という笑いを捨て
なぜ治療に走って
しまったのかを
語りつつですね
世間から
“歯を治したことで
笑いづらくなった”
という お叱りの声
を振り払い
こんな お叱り
受けてんですか？ 私たち
実は歯の治療は
いいことずくめ
ということですね
それを
分かってほしい
それを実証する
企画でございます
（大竹）そりゃ
そうでしょう
だから みんな行くんだもん
（飯尾）大体 気になるのかな 浩信
センターにいる方
そう そう… 三村さん
（飯尾）
治してますでしょ
（大竹）
全歯治してる
全歯？
（小宮）ええ～っ
こっち側
じゃないすか？
（三村）
そっち側です
忙しぶって
“明日 もうテレビ出るんで”
“明日 テレビ出られるように
してください”つったら
（内村）８時間！
（三村）１日
（三村）
お昼ぐらい…
こわっ
（三村）軸を残してブチ込むから
（小宮）ああ～ はいはい…
（三村）すげえ怖かった
（大竹）で 仮歯でしばらく暮らして
（ナレーター）
そう 三村も
およそ10年前に
歯の全面治療を
経験した
２人の大先輩
これ なんで
治そうと思ったんですか？
（三村）あと年齢に伴って
歯茎が上がってきて
“これ八重歯 落ちますよ”
って言われたんです
自然にポトッて
これやばいと
で もう八重歯
抜きますってなって
“だったら もう歯並び
ちゃんとしたほうがいいです”
って言われて
ああ～
その八重歯の治療を
きっかけに勧められて
（三村）うん
（三村）
飲食は やっぱ
口元 大事ですから
…さまぁ～ずさんは
こっからバンと
いったのかな
こっからですよね
そこから本格的に
いきましたよ
本格的に いってましたけど
（飯尾）本格的に
（小宮）本格的にねえ
（小宮）
ということで最初の企画へ
まいりたいと思いますが
僕らは どんな気持ちで歯を治し
歯を治したことで
どんな感情が芽生えたのか
つぶさに感じていただきたいと
思うんですよね
（飯尾）つぶさですからね みなさん
（小宮）
あんまり言わないですよ
つぶさって
聞きなじみがないでしょ
つぶさです
（三村）
勢いがないときは…
（小宮･飯尾）
こっからですから
（ナレーター）
今回は まったく
ノッていない—
おじさんたちを
振り向かせるべく
不ぞろいな
眼鏡コンビが…
しかし…
さらにイライラ界の
ホープと
大竹との間に
因縁バトル勃発？
果たして
おじさんたちは…
さあ 準備ができました
（小宮）
そうなんですよね
（三村）
病院みたいに
なってるからな
これも おいおい
分かってきますので
（小宮）いきましょうか？
（飯尾）はい
（小宮）最初の企画は
こうして僕らは歯をきれいにした！
（小宮）
ルール説明
お願いします
分かりました
歯を治すきっかけとなった
出来事や決心した瞬間
歯医者さんとの相談内容
施術方法や苦労など
僕らの歯の遍歴を
みずから解説していきます
（三村･内村）
なんだよ それ
（大竹）
そんなに食いついて
ないよ それ
食いついてますから
今からですよね
（飯尾）ただし 僕らも芸人なので
もし 内さまのですね
お３人さんが
興味 持てなかった場合ですね
そちらの もう眠いんですけど札を
ご用意しております
この札がですね
全員 上がってしまった場合
僕ら２人に電流が流れる
システムになっております
我らも必死で…
本気でってことです
（大竹）なるほど
（小宮）
ための装置ですね
これは
（飯尾）
ただしですね
これ あんまりね
札を上げすぎちゃいますと
（小宮）
ほどほどに
お願いします
（飯尾）みなさん
おちゃめですから
実際
実際の話
おちゃめなんです
ほんとに みなさん
ほんとに眠くなったときだけ
お願いしますね
（小宮）大竹さん
ああ～ 大竹さん
（飯尾）圧力ゼロでお願いします
（ナレーター）
それでは２人の歯の治療遍歴を
ひも解いていきましょう
では こちらのボードをご覧ください
（飯尾）いきましょう
じゃあ避難してください
よいしょ
でました こちらですねえ～
（小宮）これが我々の歯の
パーソナル情報ですね
じゃ きっかけから発表しますかね
（飯尾）いきましょうかね
（小宮）じゃ 飯尾さん
（飯尾）はい
（飯尾）わたくしはですね
まず こちらでございます
ジャン！
ウドとの旅行中
何が起きた
でしょうかね？
（三村）ん？
ウドと旅行中？
ヒント少ないな
（飯尾）
九州の宮崎旅行中
ある現象が
起きたんですね
ただ歯が痛いだけ
じゃないんです
なんだと
思いますか？
白じゃないんですよ
あまり これね
え～
制限が
ありますんでね
南家(なんけ)の人に
ポンされた
違いますよ
（内村）
ウドと旅行中？
（飯尾）歯が痛い
なんか ちょっと
よく
漫画でも
ありがちな表現で
（飯尾）
そうなんです
頬がですね
ガンガン
腫れてきまして
こりゃ ダメだってことで
帰京した次の日に
病院行ったら
やっぱ 歯の弱い部分から
膿が入りまして
バイ菌が入って
膿がどんどん
上にいっちゃったと
このままだと脳にいって
危ないよということで
そんときに
これを治療するなら
飯尾さん こちらも
やっちゃいましょうっていう結果です
（大竹）すげえね
急に来んだね それって
せっかくだから
やっぱ
気になるんですね
歯医者さんが見たら
歯並びみたら
なんだこれと思ったんでしょうね
つままれましたからね
（三村）普段 歯医者行かないからな
（飯尾）なかなかね 行かないんで
それがきっかけでございましたけど
わたくしの場合は
（小宮）僕のきっかけが…
（飯尾）
これが伸びないっていうですね
（三村）
設定がおかしい
（大竹）
もうちょっと
なんか…
（小宮）ちょっと
まだ でも
ここ ギリギリいけるんで
まあ そこだけクリアすれば
そのあと楽だもんな
（小宮）こっちをこうやれば
（大竹）なんで
下 入っちゃってるんだろ それ
シャツ ピロンってやってみろ
（飯尾）こうすりゃいいんだ
（小宮）これ
最悪の場合 死…
（小宮）
そうなんですよ
３年ぐらい
ず～っと え～っと
歯を
放置してたんですよ
悩んだでしょ
入れたら—
つまんなくなんじゃ
ないかなって
…ような
もんなんですよ
そうそう
これ複雑な話
なんですよね
この歯で飯
食ってたような…
でも
バラエティ番組で
お医者さんに
言われたんですよ
“あっ このまま
だったら—
こっからバイ菌
入って脳に…”
おんなじだ
（飯尾）
そうなんですよ
“死んじゃうよ”
って言って
バラエティ番組
なのに
水を撃ったような
静寂
（大竹）怖っ
（小宮）今みたいに
じゃないよ
（飯尾）
水を撃った静寂
（飯尾）やったあ
えいっ
こういう感じで進めていきます
（内村）
マセキのホープ
（三村）
ホープ 今…
（飯尾）大丈夫です
（ナレーター）
続いて歯を治療をしたときの
周囲の反応を確認
（飯尾）
まあ わたくしは
これまあ
行く前ですね
治療するよと
なんて言われたと
思いますか？
（大竹）
奥さんですか？
やっぱり
そうですね
奥さんとか
ちゃんと治して
（飯尾）
あっ！ さすが
内村さんいいですよ
（内村）
あらっ 近いんだ
はい
（大竹）
じゃあ へえ～
そんな感情も
ありました
ええ ありました
え～
行ってくれば
サイズも
ちっちゃくするのよ
そこまで細かく
なかったですね
正解はですね
“スッキリしておいで”
問題にすることでも
なかったです
かみさんが
“風俗 行ってスッキリしておいで”
って言う人いないでしょ
（内村）
きっぷがいいねえ
芸人の女房って感じ
ですね ほんとに
じゃ 身近な同業者
うちの場合 やすですね
なんと言われたと思いますか？
やすさんってば
褒めそうだもんね
やっぱり こう
応援しそう
（飯尾）
その やすが…
って感じです
いつも褒めて
くれそうな やすが
（三村）
飯尾くんて
あの歯のでかさで
売れたわけじゃん
いつ？ っていうね
（大竹）
このあいだ飯尾の
真似してたやつ…
（飯尾）
そうそうそう
（大竹）それが必要なく
なっちゃうけどね 彼は
まだ仮歯だから
大きくしようかな
最初はね
変えることできるって
言われたんですよ
大きくしましょうかねえ
まあ やすはですね
そんなにいつも応援してくれる
やすはですね
“モテようとしてるんじゃ
ないだろうな？”っていうですね
（飯尾）
オス的な なんか…
言われました
（三村･大竹）
言いそう
（三村）男同士で
笑いじゃなくて…
（飯尾）
モテようとしてん
じゃねえかって
（飯尾）ええ
（大竹）なるほどね
そう いいんだもん
それで
（三村）そう
（飯尾）内村さん
（内村）うん
モテたいですよね？ やっぱ
そうですよ
何歳になっても
俺は ここで
笑い取ってんじゃないんだと
（飯尾）そうなんですよ
ココだ ココだっていうこと
言ってみたいんですよ
（飯尾）１ミリでも
ウケるんなら
そして浩信
はい これは出川さんに
（飯尾）直属の先輩
（大竹）
なんか いいこと
言いそうな可能性も
（三村）
いいこと言うよ
別に 小宮は
歯で売れたわけ
じゃねえから
小宮の腕で
売れてるから
（飯尾）ああ～
まあ ここ…
肩やりますね
“シッ”は
こうですからね
内村さん
ああ
いいんじゃない
（小宮）ああ～
（飯尾）
あんまり興味
もってないときの
出川さん
じゃないですか
いいんじゃない
（小宮）て ことは
一緒ですね
もうこれは
“今後の為に
入れた方がいいよ”と
ちなみに
出川さんです 今の
はい
今後のために
入れたほうがいいよ
って言われて
小宮じゃない
（小宮）いやいや
出川さん 出川さん
（飯尾）出川さん やれば
（大竹）
なんで
リアルガチ入れる…
（小宮）
小宮だった…
（三村）
出川さんって…
ああ
（三村）
容姿が汚いのは
ダメっていう
これは
やっぱ基本でしょ
哲ちゃん
（飯尾）
そうなんです
ベッドからの
ドアまで
けもの道みたいになってるって
言いますからね
（内村）
嫁さんが全部やってあげてる
１人じゃ なんにもできない
三村さんは…
そこ どう違うんですか？
注目をこっち
（三村）注目をヘアーにいかして
（大竹）マジシャンが こう…
こっち見せといて
こっち仕込んでみたいな
こっちに こうしといて
その時代だけ
なぜかハットをかぶってる
マジシャン
どのぐらい続いたんですか？
そのハット時代は
え～っとね ３か月ぐらい
“目線こっち行かしといたほうが
いいっすよ”と
矯正
丸出しだったから
あいつの場合は
（内村）こっち
見られたくないとき
こっち？
（大竹）ここを
（内村）ハットにすればいい
内村さん すぐ気づきました？
（内村）いや そういえば
なんか自然にだったなあ
そうでもないと思うけど
ハットの記憶がないから 俺
（飯尾）それ聞いときゃ
よかったなあ
ハット被っときゃよかった
（大竹）
色つけるとか
（飯尾）なるほど
じゃ 今後の参考に
見てる方できますね
（飯尾）いやあ～…
（小宮）次ですね
（飯尾）次ですね
（ナレーター）
続いて治療期間と総額
治療期間ですね
どのぐらいだと思いますか？
４本だけ？ 前歯４本と…
（飯尾）前は４本と
やっぱ こっちですね
こっから膿が
いっちゃったんで
（大竹）抜いて？
（飯尾）ええ
（大竹）膿のほうは
根っこの治療なり…
（飯尾）やりました
（大竹）
大変ですもんね
ある程度 年月かかってんだ
前歯は どういう
システムですか？
前歯は この
カチャン カチャンですね
（大竹）差し歯？
（飯尾）はい
結構かかるんじゃ
ないですか？
半年ぐらい
かかったですかね？
（飯尾）
ああ いいですね
え～ 沈黙になったんで
めくります
１年半です
長いな
（飯尾）これ
なぜかというと
インプラントで
みなさん ご存知か
知りませんけども
ちょっと いいですか？
すごい交互になって
（飯尾）
こう 歯茎がありましてね
インプラントってのは こう…
入れていくわけですね
こうやってね
（大竹）骨にね
（飯尾）ええ
（飯尾）
ボルトを入れるわけですよ
歯茎にボルトを
入れるわけですね
これを入れたら
１回なじませなくちゃ
いけないんですね
だから三村さんの強行突破は
すごいなと思って
（大竹）拒絶反応が
あるかもしれませんからね
で わたくし 偶然
この口の骨が
頑丈だって言われまして
“飯尾さん ツイてますよ”
って言われまして
ええ なんか
太いみたいですね
上は難しいっていうもんね
（飯尾）はい
だけど 一応
なじませましょうってことで
やっぱ こんぐらいかかってて
はい
という… 以上です
以上でございます
（飯尾･小宮）
あああ～っ！
（小宮）びっくりした～
痛(いて)え！ 痛え！
（飯尾）いやいや… 分かりました
（飯尾）そうですね
治療期間が
いちばんやばい
（飯尾）いや 俺も
マジで ほんと
怖かったもん
スベった
ショックでって…
（飯尾）スベったと
思ったんだな
（小宮）
ごめんなさい
（内村）
あの辺りから
歯医者さんで あれ
見せられても—
退屈だから
（飯尾）浩信
きょうは絵はダメだ
ペンは持つな
（小宮）治療期間は
どれぐらいだと思います？
この前歯２つだけですね
（大竹）
丸々思いっきり
前２本？
（小宮）そうそう
前２本ですね
（大竹）
どうなってたの？
これがアーチ形に…
欠けたの？ 溶けたの？
（飯尾）
それは質問されて
から描こう
求められてるんだから
（大竹）溶けたの？
（小宮）いや
こけたです こけた
（飯尾）
あっ 折れたんだ
（大竹）
欠けたんだね
（小宮）欠けた
（大竹）こけたんじゃ…
（小宮）こけた
（飯尾･小宮）
いたああ～！
だから欠けたで
いいんだよ
（内村）
うちのホープ
（飯尾）
いや 効くな これ
（小宮）
ここがなくなった
（飯尾）なるほどね
ってことは
どれぐらいだと
思いますか 期間は？
前歯だから
早いんじゃないの
（大竹）抜いたの？
（小宮）えーと これは
インプラントではなく差し歯
この歯を
小っちゃくして
それを土台に
入れていくっていう
まあ…
（小宮）おっ！ 出た
（飯尾）半年です
（飯尾）正解！
（小宮）いやいや… そうなるよ
ああ～っ
正解です
あっ いててて…
（三村）
インパクトのある
数字じゃない
（小宮）ま… まあ
そうなんすよね
（三村）１年半
（内村）約半年
（大竹）約半年
意外性がない
意外性がない…
（飯尾）意外性
求めますか？
（三村）だって
しょっぱなさ
俺に
聞いちゃってさ…
それもありますけど
（小宮）治療総額
（飯尾）あっ これは
（三村）高いでしょ
（飯尾）高いでございますね
（大竹）
１本何十万レベルでしょうね
（飯尾）はい
（内村）ええ～
（三村･大竹）全部だから
（飯尾）いきましたね～
また…
マジで ほんと三村さん
ほんとに オールはダメですよ
参加しちゃあ
400万ですよ
刻む？
内村さん…
（飯尾）
あの… 真面目な
歯の話として
（大竹）
６本ですね？
ええ そうですね
（大竹）
１本30万ぐらいに
しときますかね
（三村）
いや 俺 もうちょっと
100 いってねえかな
100いってますよ 絶対
１本30…
（飯尾）
いきましょうか
じゃあ
（小宮）いきます？
（飯尾）三村さん
いくらでしたっけ？
クッ… ったく
（飯尾）300万です
（大竹）おお～
（大竹）
いってますね
やっぱり
（飯尾）いきます
やっぱ いきました
（大竹）やっぱ
いってますね
（飯尾）いきました
やっぱり
ええ
（三村）ず～っと
とぼけてれば—
よかったのに
俺 別に
こうしてたのに
いや… だから こっちは—
三村さんも こっち側の人間ですよ
ぐらいで よかったんですよ
そうだね で…
したら…
三村さん
参考までに俺は…
っていう
（飯尾）
やめてください
ほんとに
まあ でも…
はい
前歯２つなんで
（大竹）しかも
インプラントじゃないからね
差し歯だから
（小宮）
いくらぐらいでしょう？
（三村）１本10万とか…
（小宮）２本で20？
（三村）うん
（小宮）40！
（三村）お～ 惜しい
（飯尾）
40でございます
40！
40ですよ
倍ですよ 倍！
倍です
そして…
（飯尾）えっ あ…
（小宮）説明のところは…
（大竹）20じゃん
下 見てみ １本10万
（小宮）１本10万
（三村）大体 合ってた
（小宮）
はい え～と…
これなんですか？
１本10万セラミック
セラミックだとですね
（大竹）最後でしょ？
（小宮）はい
（大竹）最後の歯が
１本10万でしょ？
（小宮）
いや いや…
（大竹）
10万じゃないの？ それ１本
（小宮）これは
セラミックのほうなんで
これ いらないです
（大竹）今 入ってるのが
セラミックだよね？
いらないですね これ
これなんだ？ これ
セラミックってのは
違うところ？
セラミックって あの…
真っ白な人
いるじゃないですか
あれとは
ちょっと違うんです
差し歯とセラミック…
（内村）
これはなんなの？
いらない予備情報？
（小宮）予備情報
ちなみに これだと
っていうことです
（大竹）
素材は なんなの？
小宮の歯の素材
（小宮）素材は…
（小宮）ごめん ごめん
ごめんなさい
おのおの おのおの…
セラミック
歯 １本10万のところ
ところ 僕は
いいの入れたんで
20 20ってこと
いいの
入れちゃうんだよね
そうです そうです
テレビ出るからね やっぱ
（小宮･飯尾）治療方法
治療方法は どんな治療…
（大竹）
何が治療方法？
治療方法って何？
さっき説明して
なかったか？
そうですね
え～ もう いきましょう
これはね パーンと
まあ これは
インプラントですね
何回出てくるんだよ
それ
（飯尾）
インプラントです
（大竹）
なんで分けたの？ それ
（内村）なんで隠す必要が
あるのか分からない
（飯尾）いや
もっと興味持ってると…
でも お任せください
（飯尾）後輩 出番でございます
（小宮）
はい お願いします
（内村）マセキのホープ
この治療法を当ててください
内村さん
（内村）いや…
（小宮）差し歯
（三村）ず～っと
言ってたんだよ
ず～っと
（小宮）
ちょっとビジョンと
違うところで—
出ちゃったんで
ごめんなさい
（小宮）いやいや…
知ってます
知ってはいるんで…
やべえ やべえと
思って
（ナレーター）
気を取り直して
続いての企画へ
さあ みなさんね
治療しますとですね
明るい未来が
待ってるんですけども
それでもね
治療後と治療前 これは
気をつけろってのは—
経験者の僕らたちから
あるんですけども
まず これも
クイズ形式にしたいと思いますよ
トン！
さあ…
歯んとこ？
（大竹）全然 使わねえじゃねえか
ちょうどいいのがあったんだよね
（大竹）
ちょうどいい
（飯尾）治療後 一瞬
何々になるので気をつけろ
（大竹）
よく三村さん
味がなくなったとか
何 噛んでるか
分かんなくなる
感覚が
なくなるっていう
（三村）
そう もう人間の
歯じゃねえから
人間の歯じゃねえ
っていうか
自分の歯じゃ…
人間なんですよ
もうねえ
やけどは するし
ベロは噛むし
感じないからですね
熱さが
滑舌が悪くなる
正解でございます
ねえ～
特にタ行が言えなくなりました
わたくしの場合は
ヒャってなんか
抜けるような感じに
なっちゃうんですね
確かに
三村さんもね
もう入れてすぐ舞台
だったんですけど
喋りにくそうでした
口がこう…
（飯尾）動かないっていうか
（三村）Ｒのね
ウ… ラ… ラが
いつもの当たる場所と違うのよ
えっ…
だから…
（飯尾）
いやいや…
カッコつけたな
お前
聞いたことねえ
海外でも聞いたことない
（小宮･飯尾）リアリー？
これ気をつけて
いただきたいという… はい
え～ じゃあ 僕の場合ですね
（大竹）
それ用？ それ
（内村）それ用？
（内村）絶妙だよね
（小宮）はい
あまり長期間 歯を治さずにいると
何 状態になってしまうので
気をつけろ
僕は前歯
欠けてたんですよね
前歯を
治さなかったら
どうなっちゃうか
っていう
（大竹）えっ？
（三村）何 状態？
（大竹）うどんを
こうしたまま
食えるように…
それもありました
それも ちょっ…
ちょっと
それもありました
知覚過敏
ああ～ ではない
（大竹）
腹話術を
まみむめもが—
言えるように
なるんじゃない
抜けてるから
（小宮）ああ…
（飯尾）でもない
（飯尾･小宮）
でもない
（小宮）ヒントは
前歯がないから—
補うためにみたいな
（飯尾）
前歯がないんで
補うために
（小宮）
どうなっちゃうか
義理の前歯が…
義理の前歯って
言う？
（飯尾）
義理の前歯？
（小宮）
…が 生えてくる？
（飯尾）
じゃあ差し歯にする
必要ないですよね？
サメじゃ
ないんですから
（大竹）教えて じゃあ もう答え
下の歯が伸びてくる
（内村･三村）えっ
（小宮）
逆ビーバー状態になっちゃう
（大竹）
なるほど なるほど
当たるか それ
逆ビーバー
分かんないけど
こんな証言
したっけな 僕
（三村）
当てられねえよ
そんなもん
（小宮）正解は逆ビーバーです
使ったことないん
だから 50何年
逆ビーバー
（内村）俺も…
（大竹）逆ビーバーは治さないで
どうしたの？
伸びっぱなし
逆ビーバーの状態は
だから３年間で
入れたってことですね
（大竹）いやいや…
逆ビーバーの下はどうしたの？
大竹さん…
逆ビーバー
（小宮）
はい 最終的に
（大竹）
そうっすね？
（小宮）
ごめんなさい
そこ あいまいなんだ
いや そしたら
逆ビーバーはどうしたの？
ごめんなさい…
（三村）ウソついた ウソついた
いやいや… のちのちなるよ
（内村）
まあ 申し訳ない
（三村）なんで
ウソついたんだよ
（小宮）３年で ３年…
（内村）失礼の数々を…
狩野とこいつの失礼の数々
本当に申し訳ない
３年だとなってないんで
のちのち なっちゃうよ
ってことです
（三村）じゃあ
のちのちの話したんだ
（ナレーター）
このあと小宮が…
（小宮）はい
モテたくて
何々にしたくなるから気をつけろ
新しい歯を
入れるにあたって…
（三村･内村）
したろうかな？
ちょっと やさぐれてきちゃったの？
したろかなあ？ っていうのを
言うじゃないですか
したろ～…
こういうのしようかなあ
したろかなあ～
（小宮）したろかな～
（飯尾）ちょっと男っぽくね
（小宮）はい モテたい
モテたくてしたろかな～って
ちょっと
逆ビーバー？
それ
（小宮）
逆ビーバーじゃ
ないの
逆ビーバーの
尺じゃないでしょ
しかも逆ビーバー
なってないからね
まあ まあ
そうですね…
（飯尾）
ジャスティン･ビーバーじゃない
ジャスティン･
ビーバーみたい
ジャスティン的な
じゃないですよ
教えてって… はい
少し小っちゃいサイズにするとか
モテたくて？
あの～…
（三村）今までと
変えたくなる？
そうです
変えたくなるから
めちゃくちゃ
小っちゃくなった
前は すごい前歯が
デカかったんですよ
出っ歯な感じで
小っちゃくなったってことです
（小宮）
モテ仕様ですね
モテたくて小っちゃいサイズの歯に…
（大竹）
今 モテ仕様なのね じゃあ
（三村）
怒ってますから
あいつ シカト…
（小宮）
ごめんなさい
シカトじゃないです
シカトして怒られたんで…
シカトして怒られたんで
教育がなってない
マセキの…
（飯尾）トーンは あれですけどね
はい なんですか？ってことを
聞いてるんですね
トーンがちょっと
先輩に対してのトーンじゃ
なかったですけどね
…その話
飲み屋でも
多分 途中から—
野球の話題に
変えるかもしれない
飲み屋でも？
巨人の話は いいじゃないですか
（小宮）飲み屋でも
チャラいお医者さんに何々と
ディスられるので気をつけろ
（大竹）
実際やられた？
（小宮）
はい お医者さんが
そんなの—
言っていいのか？
みたいな
（大竹）
歯 当たっちゃうよ
っていう
ああ～ 違いますね
（小宮）違う 違う… ごめんなさい
（飯尾）大竹さんに乱暴だなあ
（小宮）違いますよ ごめんなさい
（内村）
私の管理不行き届き
非常に申し訳ございません
（小宮）いやいや… 違いますよ
（大竹）これね 見えてるよ だから
いや 違いますねって
（内村）大竹だ
大竹さん どうでしょう？
笑い取れなくなっ
ちゃうんじゃないの
みたいな
（飯尾）ん～
（飯尾）
いやいや…
うう～ん
即だったら険があるから
そっちのほうが険があるよ
（小宮）
“やりがいがありますね”みたいな
チャラチャラね
っていうのが
ありました
（飯尾）
さあ ラストです
治療の情報解禁まで
何々させられるので気をつけろ
誰に？
あっ 一応 企画で
やったんですよ
僕は
（大竹）
あっ そうなんだ
ああ なるほどね
（小宮）
そしたら ちょっと
タイムラグが—
あるじゃないですか
発表まで
（三村･大竹）
おお おお
マスクしといてくれ
とか
まあ でも
ずっとは難しいね
収録中もマスク
しといてくれとか
ずっとは
きついですからね
（大竹）
口描いて 口描いて
（小宮）はいはい…
違います
（大竹）違いますじゃねえよ！
（小宮）いやいや…
違います
（大竹）
違うでしょうね
不正解
（三村）
あれじゃないの？
マジックでさ
こうやって また
穴 開いたみたいに
描かれちゃうん
じゃない
（大竹）
コントメイク
みたいなね
（小宮）
惜しい でも
そういう仕様にした
ってことですね
（三村･大竹）ん？
歯を入れるは
入れるんですけれども
もう１回
最初から取っといてくれと
（小宮）はい
ごめんなさい
（三村）あの顔
この回答に対して
“違う”っていう
違う
内村さん
（大竹）狩野より
ひどいですね
（内村）狩野よりひどい
（小宮）違う これこれ…
このアーチ形なんで
全部取るじゃないですよ
（飯尾）
…大竹さんが 今
（小宮）そうなんですよ
（飯尾）惜しかったんですよ
（小宮）
いやあ～ 惜しい 違うですね
なんて言った？ 俺
なんて言ったのよ
あ えーと 普通に
“抜いた”って言いました
（大竹）ああ～ 刺してるやつね
仮の歯を入れたんですけれども
仮の歯を加工したんですよ
（大竹）うん
もう答えだろうね それが
（小宮）欠けさせた仮歯を
あえて入れた
そういうこと
なんですよ
（小宮）えっ
このときの写真がこれですね
（大竹）それじゃあ
ニセの歯が入ってんだ それ
あっ これはでも そうですね
（大竹）ニセの歯なの？ それ
（小宮）いや これはニセの歯じゃない
じゃあ なんで見せたんだよ！
（飯尾）
どれだ どれだ…
（大竹）
ずーっとあの１枚でやってんの
さっきも見たよ それ
あの１枚でずーっとやってんの
もうじゃあ パターンないんだ
あのマスク
あ… あれ さっきの…
（飯尾）あ 最後 これか
（大竹）それはニセの歯なんだ じゃあ
（小宮）これ ニセの歯じゃないですよ
じゃないのかよ！
じゃ 何を見せて… 何回も
（小宮）あ… あった あと１個
（三村）ないんだよ 絶対ないんだよ
（大竹）ないんだろ もう
（内村）ないんだよ ないんだよ
その 一時期のやつはないの？
（小宮）ありました ありました
（飯尾）これ完成品です
（大竹）完成品？
２パターンじゃん
（大竹）１本しかないじゃん
（ナレーター）
お探しの写真を
発見するのが—
難しそうなので…
続いての企画は
歯の治療をきっかけに—
できるようになったことが
たくさんあり
それが ほんとに
できるのかを—
３人に
検証してもらう—
企画でございます
（小宮）これですね
実は滑舌がよくなった
（三村）
ほんとですか？
（内村）
言えてなかったよ
カツレ…
カツレツ？
（飯尾）歯 治療してなかったら
カツレツも言えなかったもんな
言えなかったっす
めちゃくちゃだったのが
ここまでこれたってことです
（大竹）例えば
言えなかったのは何？
なんだったの？
だいぶ言えねえなあ
言えなかったのが
入れたから言えましたから
サの行は？
（大竹）ラの行は？
（飯尾）見事 見事
（飯尾）歯のおかげ
ちょっと まあ…
不安なのね
本当は取ってる
予定だったんだ
そうです
（飯尾）
今の流れ見てて
分かりますよねって
（小宮）
はい 保険でね
（小宮）じゃあ
検証企画 考えております
（飯尾･小宮）
連想マシンガンヒントクイズ
（飯尾）
さあ これは—
どういうことかと
いいますと
今まで絶望的な滑舌と
言われてきた我々はですね
出題者となる…
かつじ… 滑舌…
ずっとダメだけど
大丈夫かな？
（大竹）２人とも
これでも
よくなったんです
歯 入れたから
もう滑舌のよさで
勝負しようっていう
もう見た映像を
私が
言葉でヒント
言っていきますんで
それを当てて
いただくという
（内村）
なるほど なるほど
（飯尾）
じゃあ まず
わたくし出しますんで… 内村さん
（内村）はい
（飯尾）お願いいたします
（小宮）
制限時間は１分です よーい
（開始の笛の音）
え～…
つるつる… ねえ
ピンク色 青色
う～ん…
上流 中流 下流
う～ん
つるつる… ねえ
夏
え～ 子どもたち喜ぶ
え～ 竹を使う
ええ～ 水も使うかな
上流 中流 下流
ピンク色 青色
つるつる
（飯尾）
つけて食べよう
うん 流すよ
そうめん
（正解のチャイム）
（飯尾）当たり！
え～ 走ろう
ねえ マラソン
えー こんなことが
あったんだ！
ええ…
オリンピックに向けて
言っちゃってる
う～ん… ドラマ
「いだてん」
（正解のチャイム）
（飯尾）正解です
え～
まあ テレビのライバル
困っちゃった
もう
毎日
見たいときに見れる
え～ 今 小学校の
なりたい職業 Ｎｏ．１
ああ
ユーチューバー？
（正解のチャイム）
（終了の鐘の音）
これさあ…
…こうなってくると
もう
（小宮）
正解数は３問
３問 ありがとう
ございます
（三村）
あと小宮さあ…
経過だと思った
１分経過かと思って
（ナレーター）
小宮さん…
（飯尾）
準備いいですか？
（小宮）はい
（飯尾）じゃあ
制限時間は—
１分でございます
よーい
（開始の笛の音）
履く
（小宮）え～
（大竹）ズボン
下着
ズボン
ち… ちがう
履く
（小宮）履く
（大竹）パンツ
女性
ストッキング
え～ 履く
女性 下着
パンティー
（正解のチャイム）
（小宮）ピンポン
（小宮）正解～！
え～と…
１番最初にやった
一緒に 内さまで
スポーツ
（小宮）ええ…
（大竹）ホッケー
（小宮）はい
（大竹）グラスホッケー
（正解のチャイム）
（小宮）正解！
（小宮）
あ～ 映画
え～ いろんな
ヒーローがいる
今 はやっている
はやっている
今 はやってて
いろんなヒーローが
ズドン ズドン
はい
違う 違う…
違います
え～と
いろんなヒーロー
あ～
アベンジャーズ
（正解のチャイム）
（小宮）ピンポン
なんだこれ？
（飯尾）10秒前
（小宮）え～と ええ…
経験が薄いです
ないです
童貞
（小宮）ああ～ 英語に 英語…
（飯尾）３… ２…
（飯尾）１…
（小宮）英語で 英語
（終了の鐘の音）
（飯尾）終了！
英語で
（笛の音）
なんか俺が
ダメみたいな—
言い方してるでしょ
“英語だよ”
みたいな
（小宮）チェリーボーイ
（大竹）あ チェリーボーイね
（飯尾）ああ～
３問でございます
（三村）
３問 限界なんだな
三村さん 出題やってみますか？
あっ いいですか？
（大竹）出題を？
（飯尾）出題のほうを
じゃあ回答者 選んでください
じゃあ ちょっと
内村さんでリベンジを
（飯尾）じゃあ お願いします
（三村）だから もうこれ…
滑舌じゃないってことだよね
（大竹）そういうことですね
（飯尾）スタンバイ
できました
（小宮）はい
それでは スタート
（開始の笛の音）
え… お昼 え～
長寿番組 え～
「いいとも」？
「徹子(てつこ)の部屋」
…の司会者
黒柳(くろやなぎ)徹子さん
（正解のチャイム）
（三村）正解
（三村）え～
あなたが え～
最後 締めてます
その言葉
なんか あの…
ナレーションでね
え～
「なつぞら」
（正解のチャイム）
（三村）正解
え～
はやってます
これ あの～ ヒロシも…
え～
ソロキャンプ
（正解のチャイム）
（飯尾）正解
すごい
（三村）
これはね あの～
新大久保(しんおおくぼ)とかに
あってですね
韓国から
きたのかな
あの～
昔 なんかね
日本でも
あったんですけど
（飯尾）
ジェスチャー
なってますね これ
（三村）
棒に刺さってる
（三村）あの～
（内村）パス パス
あの～ 築地(つきじ)から
あっちに… の場所
あっちは？
築地からあっちに
向島(むこうじま)？
築地から…
築地から魚…
（終了の鐘の音）
（飯尾）終了
（大竹･内村）３問？
３問限界説
あのねえ
チーズドッグが
出たんですよ
あれナイスパスですよ ナイスパス
（三村）これは難しい
（大竹）
パスしたほうがよかった これは
（内村）
おもしろいから
やろうよ
（小宮）大竹さん
大竹さん じゃあ…
私 出しますか？
４問いったら最高でしょう
（飯尾）じゃあ自分で笛 吹いて
よーい
え～ あの…
パス！
ちょっと ちょっと
オッケー オッケー
なんだバカヤロー
え～ 猪木(いのき)さん
…の真似を
しちゃうやつ
え～
アントキの猪木？
（正解のチャイム）
（大竹）そう 正解
（大竹）え～
あの～
内村さんのね
小説ですね
最新の
最新の小説
最新の小説だよ
（飯尾）
どっちにも失礼だぞ
えっ 内村さんの
最新の小説
（大竹）あの感動の
（小宮）もっとヒント
（大竹）ヒント？
（小宮）ごめんなさい
あの～ 夏にね
鳴いてる
ミンミン ミンミン
いってる あの…
１週間？
あの あれ… うん
ごめんなさい
（大竹）
じゃあ パス！
え～ あの～
団体のアイドル
ＡＫＢ48
あのグループの
はい ＡＫＢ48
少し少ないほう
少ないほう？
（飯尾）３… ２…
（小宮）乃木坂(のぎざか)46？
（終了のベルの音）
（飯尾）終了
（三村）最低
（飯尾）何問ですか このペアは？
１問！
欅坂(けやきざか)だ～
そんなことより
ちょっと—
待ってください
小宮
（大竹）いやいや
悪意ないよ
あっ 「ふたたびの蝉(せみ)の声」だ
（大竹）“ふたたびの”って言った
（三村）ふたたびの じゃないよ
（小宮）ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい
（三村）しかも小声で
“パス パス…”
（大竹）１問ですね
（内村）ちょっと誰かいこうよ
（大竹）内村さんが出題で
（内村）俺が出題
もう…
（三村）
滑舌じゃない
４問の壁
内村さん お願いします
（小宮）よーい
内村さん 時間が
（内村）パス！
（飯尾）パス？
俺 俺 俺…
内村さん
（正解のチャイム）
（内村）正解
クイーン
映画 大ヒット
ああ！
え～
なんだっけ？
あっ 分かる…
分かりました
あの～
なんだっけ？
遊牧民じゃないや
（三村）
これ出ないと
（飯尾）ああ～！
分からない
出ます 出ます…
（内村）パス！
（飯尾）はい
え～
船橋の非公認
キャラクター
非公認… あっ！
ふなっしー！
（正解のチャイム）
（内村）はい
え～ へへへ…
夏 夜…
花火
（内村）う～ん
（飯尾）花火大会
（内村）
泳いだり 泳いだり
泳いだり？
夜 泳いだり
え～…
パス！
（大竹･三村）
逃亡？
え～ へっ…
世界の歌姫
（終了ベルの音）
（飯尾）マライア･キャリー
（大竹）終わったの？
（小宮）終わりました
何問？
２問か うお～
（飯尾）あっ
レディ･ガガか
（内村）難しいな～
（大竹）
難しいですよ これ
あの クイーンの映画
なんでしたっけ？
（内村）「ボヘミアン･ラプソディ」
（飯尾）ああ～ そうだ
「ボヘミアン･ラプソディ」
“遊牧民”
（飯尾）
ボヘミアンだから
単語が出るかなあ
（小宮）いきますよ
（大竹）はい
（小宮）よーい
（開始の笛の音）
え～ あの～
女子高生が
好きで飲むやつね
あの～ 黒い丸…
あの… タピオカ
の… その味は？
何味？
ナタデココ
タピオカミルクティー
（正解のチャイム）
（大竹）そうそう
え～ 三村さん
好きなドラマ
最近４チャンで
夜やってた
「君の番です」
「あなたの番です」
「３年Ａ組」
（正解のチャイム）
（大竹）それそれ 正解
（大竹）あの～
写真 撮ってね
（大竹）いいね～
（三村）インスタ映え
（正解のチャイム）
（大竹）そうそう…
あの～ 遺跡 遺跡
あの～ 山の上に
あの～ 好きな…
マチュピチュ
（正解のチャイム）
（大竹）そうそう…
え～ パス！
え～ でっかい
あの バケモンが
人間 食べたり
マンガで…
マンガの…
巨人…
「進撃の巨人」
（正解のチャイム）
（大竹）そうそう…
あのでぃ～
金八(きんぱち)！
武田(たけだ)鉄矢(てつや)さん
あのね その
フルネーム…
武田鉄矢さん
…の ほら 役名ね
（大竹）
パス！ パス！
あ～ あの～
やれ… あの…
（終了の鐘の音）
（小宮）ゴール
ゴールもおかしいか
（飯尾･小宮）
終了！
（内村）すばらしい
（飯尾）５問
（三村）やったあ
（大竹）やりました
お題がね
（三村）お題がよかった
お題がよかった
パスもよかった
（飯尾）武田金八って
混じってましたけどね
ねえ なんでしたっけ？
坂本(さかもと)金八…
そうだ
（小宮）
ということで…
（内村）関係ない
（ナレーター）
滑舌のよさは証明
できませんでしたが
次のできるように
なったことへ—
まいります
続いての
できるようになったことです
こちら
実はパワーが
でるようになった
（飯尾）いやあ～
そうなんですね～
（飯尾）やっぱりね
歯のかみ合わせが
よくなったことで
食いしばれることができるんで
よりパワーが
出るように—
なったんですよ
僕たち
（三村）だから
プロ野球選手も—
歯を治すって言うね
（小宮）
ということで
ここでの企画は
ＶＳ内さま～！
（飯尾）
さあ 自慢のパワー
を見せつけたいので
くじ引きで決まった競技で
内さまのみなさんと
ガチンコで
対戦したいと
思いま～す
（ナレーター）
そして
くじ引きの結果
最初の対決は
尻相撲に決定
したいとか あんまりないね
誰のパワーを感じたいですか？
小宮の やっぱり…
（飯尾）いやいや…
（内村）
ここは後輩に…
（三村）誰かに
渡さなきゃいけない
そうそう 渡します
（飯尾）内村さん
どうですか 意気込みは？
（内村）やはり こう…
マセキの若手のね
力というものを見たいです
ああ そうですね
これ いい対決ですね
（内村）
パワーを感じたいと
（大竹）
ああ いいですね
噂によると
なんか小宮が…
そうなんですよね
やめてください
ちょっと
（三村）でも…
…オンエアー
されてるころには
（小宮）もう
やめてくださいよ
（飯尾）
さあ 世紀の…
同門対決
（飯尾）いきますよ
（内村）ああ いいよ
（飯尾）それでは はっけよーい
のこった！
どうしました？ この… え…
あっ ああ… 踏ん張れ
（三村）攻めてる 攻めてる
（飯尾）パワー パワー
（三村）先輩
（飯尾）ああ～っ
（終了の鐘の音）
（小宮）よっしゃー
（三村）まさかの
（大竹）内村さんが
（飯尾）内村さん
（小宮）
僕に勝てる人って…
（三村）勝てる人？
（飯尾）
この パワーアップした浩信に
（内村）俺のリベンジを
（三村）分かりました
（内村）頼むわ
（飯尾）三村さん いいですか？
（三村）はい
“お願いします”
って…
50って言われたら
（小宮）ちょっと
やめてください
（内村）本人は
いくつだっけ？ 今
35か
（三村）小宮が
ちょこん ちょこんと
ケツ当ててくるのが
もう怖いんだよ
この圧がな
（小宮）もうちょっと
寄ったほうがいいんじゃない？
（三村）寄る？ いいよ
分かりました
じゃあ いきますよ
はっけよーい
（開始の鐘の音）
（飯尾）のこった
（飯尾）えっ
（三村）よお～！
いや～ ちょっと
踏ん張れなかったな
意外と
（三村）
じゃあ 大竹さん
やってみる？
（三村）小宮と
（飯尾）決勝ですよ
勝ち越しね
（三村）勝ち越し
かかってるから
（飯尾）
大竹さん じゃあ
本番でもないのに
グキって
なっちゃったよ
本番でもないのに
（小宮）やばい やばい
（飯尾）いいぞ グキぞう
（内村）歯を変えて
パワー出たんじゃねえのか
（小宮）パワー出ましたね
（三村）何 お前
グキってなってんだよ
（飯尾）いきますよ
いいですか？ 大竹さん
（大竹）いいよ
はっけよーい のこった！
（三村）おっ 攻めてる
（飯尾）ウソ… 世紀の凡戦
（飯尾）
背中で押したの？
尻相撲だからな
（飯尾）ここだけ 使っていいのは
ここだけですよ
（飯尾）じゃあ いきますよ
（三村）大竹さん 負けそう なんか
（飯尾）いくよ
はっけよーい のこった！
（飯尾）えっ
（内村）お～い
（飯尾）足？
（小宮）滑るね
（三村）だっせえ
（内村）
結果は“強いなあ”
（小宮）強いなあ
次の競技にいきましょう
（ナレーター）
結果 小宮は
パワーを発揮できず
次の競技の
くじ引きへ
綱引き！
（小宮）誰と
対戦したいですか？
三村さん
じゃ そしたら
もう今度は飯尾になるんでしょうね
あっ 飯尾は…
ちょっと強そうだなあ
（小宮）では 綱引き対決ですが
三村さん どうですか？
力の感じが何も
見えてないから…
怪我だけしないようにして
（小宮）歯を入れた飯尾さん
どうですか？
（飯尾）
いや～ やっぱ…
800万 対 400万ですね
もう これで
負けてんですけど
しかも１日と１年半
っていうことで
ここで勝ちますよ
（小宮）頑張りましょう
（飯尾）はい
（小宮）では よーい
（開始の鐘の音）
（小宮）スタート
（内村･小宮）おっ
（大竹）滑るね
（大竹）滑るね ああ～
（小宮）ああ～
（三村）ああ～
（大竹）滑ると思った
（終了の鐘の音）
（小宮）終了！
（小宮）勝者 飯尾さん
（三村）
逆転じゃない？
（大竹）
滑ったら終わり
（大竹･内村）
収納～
（飯尾）
じゃあ ちょっと
お願いします
（大竹）
やっぱ滑っちゃう…
ダメでしたね
（三村）無言で滑っていくの
ひょっとしたら おもしろいかもしれない
本当？
（三村）転ばなきゃ
勝てるかもしんないよね
（大竹）なるほど
（飯尾）大竹さん バネあるからなあ
（小宮）じゃあ 大竹さん どうですか？
（小宮）
インプランター
だから？
イン プランター
だから
（小宮）“イン プランターだから”
なるほど
“イン プランター
だから”って…
（大竹）
そうなんだよ
ほんと お前…
（小宮）
…ごめんなさい
何 俺のしょんぼりを知ってんの？
（内村）ほんと申し訳ありません
（大竹）いやいや すいません
（三村）小っちゃい声で“なるほど”
（大竹）“なるほど”じゃないよ
ちょ… ちょ… ごめんなさい
（小宮）
ごめんなさい
（三村）あと すいません
これ やったほうがいいよ
やったらいいんじゃない
教えて それも
初めてやんの？ きょう これ
想定外？
もう１回
聞いたほうがいいんじゃない？
（小宮）どうですか？
俺も…
（小宮）よーし
（小宮）
ごめんなさい
（大竹）“よーし”じゃねえだろう
（小宮）いきましょうってこと
（大竹）いきましょう前に…
（小宮）ちょっとこれが…
（内村）
うちのが本当に…
（小宮）
ごめんなさい
これもあるんです
下のやつもあるんで…
（大竹）よし
（小宮）よっしゃー いきましょう
（小宮）さあ いきましょう
（開始の鐘の音）
（小宮）スタート
（小宮）ああ ああ…
もう こうなっちゃ終わりだ
（終了の鐘の音）
（小宮）終了！
（小宮）
勝者 飯尾さん
（三村）
ちょっ… 先輩
（内村）よし
（小宮）おお～っ
（飯尾）やばい
（三村）お願いしますよ
（内村）この
いちばんツルツルする靴だな
（飯尾）革靴で
（三村）やばいな
（内村）革靴で勝ってやる
（三村）やばいですよ 本当に
（三村）よし 勝てます
（内村）勝てる 勝てる 勝てる
（飯尾）
デモン
ストレーション
手袋がまた… スーツと手袋
（三村）市民とね やってんですね
（小宮）じゃあ いきますよ
（開始の鐘の音）
（小宮）スタート！
（三村）いけ！
（小宮）おっ
（三村）おっ！
ちょっと…
議員さん 議員さん
議員さん
滑りやすいなあ
（終了の鐘の音）
（小宮）終了！
（飯尾）
あの… いちばん
軽かったです
（内村）
スーツの大人が
滑っていって
（飯尾）おやじ狩り
（内村）
眼鏡かけた
スーツの男が—
滑っていくって
情けない
（ナレーター）
飯尾のパワーを
感じたところで
最後の競技
くじ引きです
休日の雰囲気だ
タイマンドッジボール
（飯尾）うわあ～
やっぱ 踏ん張れる
ってことは
いい球 投げれますし
キャッチもできるし
（小宮）どなたと どなたがやります？
（三村）じゃあ これはもう
大竹さんと小宮しか いないかなあ
（内村）
この因縁の対決
（飯尾）ジャンケンです
どっちのボールで？
最初はグー
ジャンケン ポイ！
（大竹）あっ
（小宮）しゃあ！
（小宮）
これは有利だ
（三村）
圧倒的に不利だぞ
これ
（大竹）
これ この幅で
逃げればいいんだ
（飯尾）そうですね 大竹さん
スタンバイできたら いきますんで
（飯尾）いいですか？
（大竹）はい
それでは 世紀のドッジボール対決
（開始の鐘の音）
（飯尾）スタートです
（大竹）怖い 怖い…
（大竹）危ねえ
（三村）ああ～ いける
（小宮）ウッ いた…
（飯尾）秒殺
（終了の鐘の音）
（飯尾）終了
（三村･内村）終わっちゃった
ちょっと待って これはちょっと…
厳密に言うと見てましたけど
大竹さん
ちょっと…
（大竹）
あっ そうですか
（内村）もう１回
（飯尾）じゃあ
大竹さんボールから
（三村）いや 避けていいんだよね
ドッジボールは
投げ終わっても出ちゃいけないのが
ドッジボールですよね
（飯尾）でも自分のエリアにきたら
ボール取れますから
（三村）クッションボールを
利用してっていうのはあるよ
（飯尾）小宮
スタンバイ オッケー？
（小宮）オーケーです
（飯尾）さあ 小宮の
ディフェンスから始まります
（開始の鐘の音）
（飯尾）スタート
（飯尾･三村）怖(こえ)え
（三村）おお～っ
キャッチ キャッチ
（飯尾）
なんで避けたんだよ
（大竹）アハハ～
（三村）怖え 怖え
（大竹）危ねえ
（三村）連続攻撃 連続攻撃
（飯尾）ああ～っ！
（小宮）
大竹さん ちょっと
（三村）なんで
出ちゃうんだよ
（三村）
なんで出ちゃうの
（小宮）最後…
（三村）すぐ
出ちゃうんだもん
（大竹）すいません
すいません
（飯尾）もう１回ですね
（大竹）じゃあ 私ですか
再開ですから
（大竹）じゃあ いきますよ
（飯尾）いきましょう いいですよ
（開始の鐘の音）
（大竹）はい
（飯尾）ワンバン セーフ
（三村）小宮 チャンス
（飯尾）さあ 小宮 チャンス
危ない 危ない…
（大竹）
何よ もう…
（内村）
いちばんやっちゃうから 危ねえ
（飯尾）危ない 危ない…
（内村）全部が…
（ナレーター）
これ以上…
最後の企画は…
（飯尾）ご協力
お願いしま～す
僕のやってみたいことは
満面の笑みで写真が撮りたい
今までいびつな
笑顔でしか—
できなかった
僕ですが
歯を治療して どんなときでも
自然な笑顔を出せるようになりました
そこで僕の自然な笑顔を
写真におさめてください
みなさん お願いします
あの いびつな
っていうか…
どんな…？
これは ほんと
リアルにこういう感じですよ
今は 今は？
（小宮）出てますよ 笑顔ですから
（飯尾）わたくしはですね
眼鏡ギャグがあるので
歯のギャグも考えてほしいという
（飯尾）ええ
せっかくですからね
（大竹）歯を
全面に押し出して？
（飯尾）
押し出したギャグ
とか
（三村）
飯尾がこういうの
生み出すのが—
得意なんですよね
（三村）自撮りでいけるもんな？
あっ まあまあ そうですね
あっ これで…
これで終わっちゃった
じゃあ みなさまのお笑いパワー
借りていいですか？
（ナレーター）早速
番組で用意したー
小道具を眺めつつ
真剣に
ギャグを考える５人
果たして
歯を使った—
どんな新しい
ギャグが
誕生するのか？
（飯尾）さあ 準備できましたので
アトランダムに引いて
ひとつひとつやってみていいですか？
（大竹）はい じゃあ お願いします
（飯尾）ありがとうございます ご協力
（大竹）本当にいいの
あるかもしれないからね
いや これは もう…
いいですか？
じゃあ ちょっと わたくしが確認で
おお～ えっ…
（大竹）
そう そう そう
やらせていただきます
あっ
野球小僧だって理解してくれてる方の
作品でございます
インプラントで いいインパクト
アジャスト
（正解のベルの音）
（大竹）飯尾っぽい
飯尾っぽいな
飯尾っぽい
（飯尾）ちょっと
上のほうに
置かせていただきたいぐらいの
ありがとうございます
じゃ 次 いかせていただきますね
これは いいなあ
え～
いかせていただきます
じゃ いいですか？
１… ２… １… ２…
屈伸ついでに イッツ人工物
飯尾っぽいね
（大竹）やばい
（内村）やばい
歯を変えたので～
ハワイ！ ここ！
あとで ちょっと
意味を聞きたいと…
ゴー ジャスですね これもう
やばい
やばい やばい やばい
（内村）
やばい やばい
やばい やばい…
（三村）なんか カブってんのか…
（飯尾）ハ～アア～ はぎ
地球儀を はぎっていうことと…
やばいな
えっ やばいな
ええっ
（飯尾）あれ？
人気あるな
（飯尾）
ちょっと１回…
ハ ハ ハ…
ハンガリー ここ！
（大竹）一緒ですね
やっきのやつと
え～っ
ゴー ジャス ２つ入ってますね
いや ３つですよ
これ まず あの…
（飯尾）
大変申し訳ない
ですけども あの…
地球儀の方は前に
出てきてください
ハ ハ… ハンガリーの方？
（飯尾）あ～ ハハハ
ありがとう
ございます
（大竹）そしてハワイが
もう１個ありましたね
（飯尾）そして
歯を変えたのでハワイ それここ
の方
（大竹）ええ～！
（飯尾）内さまチーム…
（飯尾）
ちょっと待って
あとですね…
地球儀を回しながら はぎの方
地球儀３人トリオ
（小宮）
内さまの人…
（三村）
いや ゴー ジャスは
分かるんですけど…
よかった地球儀…
俺は ほんと
申し訳ない
あんな
はぎなのに—
あっ ひぎ入れるの
忘れたとか…
（大竹）
ひぎはぎだったな
とか
どうでもよかった
です
（ナレーター）
もしも
この５作品の中に
和樹さんが今後—
使いたいと思う
ギャグがあれば
どうぞ ご自由に
お使いください
最後は和樹と浩信による
一発芸でお別れです
（大竹）
一緒のやつないだろ
（内村）先に飯尾が…
あっ そうですか
どうぞ
よ～し いい休みになったぞ
１歩 ２歩…
３歩めから
眼鏡とタンゴだ
チャッ チャッ チャ
（三村）いいですね
（三村）やっぱ…
やっぱ
自分のは いい
（内村）ちょっと今 笑っちゃった
眼鏡とタンゴだ
チャッ チャッ チャ
小宮が変な
プレッシャーになってますね
（小宮）ヘーイ
さあ それでは まいりましょう
小宮です どうぞ
♪ テ～ テ～ テ～
（内村）
すいません…
（三村）
完全に歌ネタ
分かりました
すいません
ダメですね
（内村）
歌ダメなんですよ
絞り出したんすけど
令和も
頑張るぞ！ おい～！
眼鏡…
ボ～ン！
さっき途絶えたから
…の曲だ
噛んじゃうの？
それ
響きもよくて
なんでもダメなんでしょうね