（三村(みむら)）どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
３月
もう下旬です
（三村）いきなりですが…
（三村）教えてください
（大竹(おおたけ)）下旬？
あの 最近 つぶやきシローっていう…
（大竹）
売れてるらしいです
すごい
うちの子供が
３月生まれなんですよ
えっ 俺って
こうなんだって
思っちゃう
言ったつもりで
今 いた…
クリアになんないの？
今のは後輩の告知ですよね
（三村）ああ
（大竹）やっぱ小っちゃいから
１学年 小さいから…
そう…
じゃあ ないです
内村(うちむら)さん ３月下旬あるある
え～と 私はやっぱ桜が好きですから
あの…
（三村）ああ
（大竹）桜ね
３月下旬ですね あの辺り
今 咲いてるかな？と
（三村）三分咲きくらいかな？とかね
（内村）はい
（内村）あれを よく確かめます
（大竹）
あそこ いいんですよね 混んじゃうんだよ
（内村）三村さんは？
高校野球がいつの間にか始まってんのは
知ってんだけど…
準決勝あたりから
見てます
春ってそうなのよ
（三村）えっ もう準決勝？ みたいな
（大竹）終わり？ みたいな
（内村）早いんだよね
（大竹）早いですよね
さあ そして なんとですね
（大竹）ひでさん？
（三村）ひでさん
（大竹）すげえの 出すね
（三村）「妙(みょう)」
ボディアートって
どういうものですか？
これ
言っときますけど
ひでさんが…
ひでさんの写真じゃ
ないですから
（内村）白石(しらいし)麻衣(まい)さん
みたいな感じじゃ
ないですからね
（大竹）ひでさんのボディ
（内村）いえ 違います
ベテランのあの…
（内村）ひでさんの裸じゃない
（大竹）若々しいです
（内村）違う 違う 違う
（内村）
モデルさんの体に
ボディメイクして
（大竹）
すごいですね
ひでさん
これ 芸術品としていいですからね
もう 目の保養にぜひ
（大竹）あんまり見たことないやつだもん
（三村）きてます
（大竹）すごいですね
“静かに燃えていたヒデの魂が作品となって
爆発した　おめでとう　鶴瓶”
（ナレーション）
皆さんも…
さあ 今回のゲストですけれども…
（大竹）
覚えていますよ
私は
（三村）そして…
この方です
（大竹）おお 吉住(よしずみ)
（鈴木(すずき)拓(たく)）お願いします
（吉住）どうも
（三村）
吉住のを紹介したの
（三村）吉住を紹介したの
まだ１人じゃ
ちょっと
あれだというので
（大竹）付き添い？
（鈴木）付き添いではないです
いやいや そんなことないですよ まだ
そんなこと
ないですよ
（三村）ほんとだよ
（大竹）ほんとよ
よかったよ
その時の優勝は…
（三村）
何やってんだよ
ペンギンズ
（三村）…で 拓は何？
ニコニコしてるけど
僕がこう来たんです
ドラマで忙しい…
よく知ってんの？
いや それが…
（吉住）ほぼほぼ
はじめましてで
いやいや おぎやなんて
人 生かしたこと ないんだから
（内村）拓なら輝かせられる？
（鈴木）はい そうです
そこまでではないですよ
（内村）おのずと輝くしかない
（鈴木）そこまでではないですよ
でも もう こうやって…
…という思いで
来たんですから
（鈴木）はい
（鈴木）そんなにリアクション薄いですか？
ほんとに
（三村）隙があったら 自分
もうちょっと売れようみたいに思ってない？
いや 僕はほんとに売れなくてもいいと
思ってるぐらいの人間ですから
いや 売れますから ほんとは
（大竹）売れんの？
（三村）ほんとは売れちゃうんだ
ほんとは…
（鈴木）
どっかで売れます
僕は
すいません
（鈴木）いやだから…
（大竹）吉住だよ
（鈴木）お三方は吉住のこと
ほとんど知らないと思いますんで…
（鈴木）
いいでしょうか
ねえ 重くない
私 やっぱり降りようか？
ほんと？ ありがと
ねえ たっちゃん 実はね 今日 家(うち)
親 いないんだ
よかったら 家 来る？
あ～っ 何？ いやらしい顔して
もう たっちゃんのエッチ うふふ
あっ！
お父さん…
ちょっと… 勝手にドア開けないでって
いっつも言ってるじゃん
ノックしてよ… うん
勉強は後でするから
これは クラスメイトのなかはらたつやくん
今 自転車の２人乗りしてたんだ
え？ ダンボールじゃないよ
たっちゃんだよ
お父さん
お母さん 今日 いないよ
何か 学校 呼び出されたって
ねえ お父さん
たっちゃん 知らない？
えっ？ 捨てた？
返してよ
たっちゃんを返してよ
たっちゃん いるんでしょ
たっちゃん…
返事してよ
同じ大学 行こうねって約束したじゃん
埼玉の庭付き一戸建て買おうねって
約束したじゃん
嘘(うそ)でしょ
誰か… 助けてください
たっちゃん…
右側どうしたの？
どうもありがとうございました
ありがとうございます
（鈴木）どうでした？ 吉住のコントは
（三村）面白い
（大竹）いいよ
（鈴木）切ない？
（大竹）切ないの
ありがとうございます
（三村）ほんとに
（吉住）
ありがとうございます
（鈴木）でも ちょっと…
ネタはほんとにいいんですけど
ただ ご覧のとおりですね この…
（大竹）まあ 出てないからね でも
（吉住）そうですね
（鈴木）なので ちょっと心配でして
はい ということで
こんな企画を持ってきました
題して ＴＨＥ Ｗで優勝したにもかかわらず
キャラが薄くて困っている吉住を―
内さまの力を借りて
何とかしたい事務所の先輩･鈴木拓
（大竹）タイトル
入っちゃってる
すいません
じゃないと
僕 来た意味もないので すいません
じゃあ ちょっと吉住さん
企画の説明 お願いします
キャラが薄くて困っている吉住…
（吉住）そこで
今回はいくつかの
企画を通して…
（鈴木）
今日はもう
ちょっと僕に―
どんどん頼って頂きたいなと
思ってますんで
しょうがないよ…
（鈴木）アップアップしてるやつしか
いないんだから しょうがないよ
（ナレーション）
ということで
吉住を助けるために―
ついてきちゃった先輩
鈴木拓が―
後輩の良さを
引き出すために―
あれやこれやと
試行錯誤するが…
（ナレーション）
まさかのマジダメ出し
そして…
果たして…
さあ それでは 最初の企画は―
“ウチの吉住はこんな子だ！”
吉住のプロフィール発表!!
まずはですね ちょっと皆さんに
吉住のことをですね―
知って頂きたいので―
吉住のことを
掘っていきたいと
思います
（大竹）ちなみにどっち？
“よし”ずみなのか よ“し”ずみなのか―
両方 言ってるけど
だから 臨機応変に…
（内村）何でお前が答えんだよ
（三村）なんで知ってんだよ
（鈴木）本人に… そっちいってもいいの？
（鈴木）言ってあげて 言ってあげて
どっちなのか
でも ほんとに その…
（大竹）
どっちでも
どっちでもいいんだね
まずそれでは
プロフィール いきたいと思いますが―
年齢は
おいくつだと思いますか？
（内村）ああ…
30ぐらい？
（内村）28 29…
（鈴木）こちらです
31歳です
（三村）大体…
（吉住）はい 大体
（三村）だって あれで
高校生やってる みたいなネタあったもんね
あっ そうです
ありがとうございます
僕 全然 ネタ見たことないですから
（鈴木）今 さっき初めて見たぐらいの
（大竹）初めて見たのかよ
さあ そして芸歴です
（鈴木）
芸歴はもう
さっきのネタ見て―
どれぐらいだと
思いますか？
（鈴木）じゃあ もうちょい早めますか？
芸歴はじゃあ
１個１個 ３人が答えていったら
だいぶ大変よ
分かりました じゃあ もう…
はい 10年ですね
なんと ６年でございます
（鈴木）
趣味ですね
ここは もう
ちょっと クイズにしましょうか
（三村）えっ？
（大竹）
“巡り”って
書いてあるよ
（鈴木）はい
“巡り”が出てます
（鈴木）何巡りでしょう？
（三村）温泉巡り
（鈴木）温泉巡り
（鈴木）整骨院巡りです
これは なかなか
当たらないんじゃ
ないですか？
色んなホームページがあるんですよ
整骨院の…
（三村）先生が？
（吉住）はい
（内村）そういうことなのね
ただ吉住自体はもう
全然 あれですから
じゃあ 次の特技 いきます
（鈴木）特技
（三村）はい
○○を○○くですね
（鈴木）
何だと思いますか？
上だけは
めくっておきますか？
（三村）そうね
（内村）うん
下から
めくっときますか？
何なら
（内村）興味持ってるんだって
（鈴木）分かりました
（鈴木）じゃあ 上だけいっちゃおうか
（大竹）上ね
（鈴木）はい
映画のラストを
（三村）ああ 何か聞いたな これ
（鈴木）はい
映画のラストで―
最後
死ぬ人が分かんの
吉住は
パッと最初の10分
見ただけで―
誰が死ぬか分かるから
それを想像して
最初から ずっと泣く
（内村）
予想して泣く
“予想して泣く”
では 答え こちらです
“想像して泣く” 正解です
テンポ悪い？
テンポが悪い
ごめん ごめん
（鈴木）何かテンポがね
（大竹）絶対に
じゃあ もう いっちゃいますね
もう止めないように いきますよ
今 ハマってるものは
○○で○○るということです
（内村）長いなあ
（鈴木）何でしょう？
ちょっと待って…
はい 映画のラスト
（大竹）
そこ 大事ですよね
（三村）めくってから
膨らました方がいいんじゃない？
そうですね
あっ そうです
（内村）10分ぐらいで？
（吉住）はい
そこで止めるんだ
（三村）想像しちゃって
（大竹）泣きながら最後まで見るんだよな
（吉住）ないです
（大竹）
絶対 死ぬの？
（鈴木）さあ じゃあ 続いて
今 ハマってるものですね
（鈴木）○○で○○るということです
（三村）なるほどね
気持ち悪い
趣味ですね
（鈴木）ああ いるか
そういう人も
今 ハマってるものは…
何だよ？ これ
（吉住）子役って
大体 道を踏み外すじゃないですか
（鈴木）ハリウッドのやつ
（吉住）そうです だから
（内村）「ホームアローン」の あの…
（吉住）…とか
マコーレ･カルキンとか
だから ちょっと
インスタを…
（大竹）
分かるの それ？
コイツやばいぞとか？
（吉住）分かります
両親とかが映ってたりするんですよ
（吉住）
子供のお金に頼って
でも 私が見てる子は大丈夫です
（吉住）
親が辞めると
やばいです
親が仕事を
辞めると―
もう家庭崩壊の
始まりなので
続いては 休日の過ごし方
○○作りです
（三村）壺(つぼ)だね 壺
（鈴木）壺作り
（鈴木）ネタ作りです
（大竹）いいですね
（内村）
すごいなじゃねえよ
先輩 感心しちゃったよ
（鈴木）大変だね ほんとに
（吉住）大変ですよ
こうやると作りやすいとか
何か人間観察とかいるじゃない？
（鈴木）
いやあ 大変だ
じゃあ
次 いきましょう
うまく
いかないんです
恋愛経験です
多分
ないんじゃない？
（大竹）
想像つかないもん
（内村）
俺 ３人ぐらい
あるんじゃないか
（鈴木）３人
（鈴木）いきますよ
（鈴木）なしなんです
（内村）なしなんだ
（内村）ないんだ
（吉住）ないです
（吉住）ほぼほぼ そうなんですけど
（三村）あれなんだ
（大竹）だから その
妄想がネタになってんだな 多分
（吉住）そうですね それを…
（吉住）そうですね
（鈴木）ちょっと女の子 出ちゃったね
（三村）いい人がいればね
さあ それでは 尊敬する芸人です
（内村）
やっぱピンだろうな
（鈴木）バカリズム？
（大竹）ああ～
（鈴木）
同郷の方ですもんね
そうですね
福岡なので はい
（大竹）そうか
（鈴木）じゃん
（吉住）
そうなんです
コントの皆さんだね
（鈴木）
実力派のコント師が
みんな好きだと
最近はもう
ほんと０３(ゼロサン)が…
尊敬して入ってくる
やつらばっかりです
（内村）ばっかりです
（鈴木）ばっかりです
さあ
共演したい芸人さん
あれ？ おぎやはぎ
共演してないの？
共演は
したんですけど…
名前
入れちゃいました
（鈴木）さあ そして
子供の頃 よく見ていた芸人
（大竹）お前 マジかよ お前
（三村）ひどいな お前
（大竹）初めて
読んだんじゃねえのか
お前
何て読むんだって
思ったんじゃ
ねえだろうな
いや違います
当て字だからな
（三村）ありがたいよ
（吉住）いやいや
ありがとうございます
（大竹）ああ ああ
（吉住）そうなんです
あんまりバラエティー
見ていい家じゃなかったので―
ほんとに深夜 こっそり見て…
（内村）玉… 玉職人な
（吉住）はい 玉職人
（三村）確かに…
でも あれが根底にあって
ネタができてるので
（鈴木）ええ～
（吉住）そうなんです
（内村）やってみるもんだね
（大竹）もう だから 吉住 小さい頃は
内村さん １人でやってたから
そうですね
（三村）
だいぶ別々の時間
長いですね
その時期
ちょっとあったと思う
じゃあ 好きな芸人
（三村）いっぱいいるね
（鈴木）結構 いますよね
開けます ドン！
ドランクドラゴン出てこないね
（鈴木）いや ドランクドラゴン
これだったら入れてもいいだろ
ＴＨＥ Ｗ 優勝してから 結構 先輩と
一緒に出させて頂くことが増えたんですけど
（三村）
近寄ってくる？
（内村）児嶋(こじま)
（内村）
チャンスですか？
事務所の誰か売れたらチャンスですから
ということは
アンジャッシュも入ってないのかな？
（吉住）そうですね
アンジャッシュ 入ってないんだ
何で？ アンジャッシュなんか
別にコントはいいじゃん
（鈴木）
ああ そうか
じゃ 続いて…
内さま･鈴木拓の中で付き合うなら？
（鈴木）
なんででしょう？
これ
（吉住）何か
私が支えてあげなきゃ
いけないって
（内村）俺 体調 悪そうなんだ？
（吉住）ちょっとだけ
まあな…
（大竹）そうですね
心配になりますから あの時
（鈴木）じゃ 続いて
内さまの中で結婚するなら？ ジャン！
（鈴木）大竹さん
これ
変わるんですね
（鈴木）
内村さんじゃ
ないんですね
結婚して子供が生まれたらって
考えた時に―
子供がバーッて走ってっちゃった時に
一番 追いかけていけそうな人
（三村）
動けそうな人？
（三村）割と動ける人だと思ってたけど
（大竹）俺も意外と健康的に
見えてる方じゃないかな 内村さん
違うんすね
何でよ？
そうなってくると
俺の
（鈴木）
いるんだよ
俺にも嫁が
（大竹）それが不思議
拓さんって
すごい いい人なのに…
（鈴木）はい はい
だから 何か嫌だなと…
（三村）自分から
嫌われにいってるとこあるからな
いや もう 今は一切
そういうのやってないです
（鈴木）もう何にも
前は 嫌われる役がないから…
あんま いないから―
そこへ行こうと思って
やってましたけど
もう 今 やめたんです
あれ 仕事なくなるから
そしたら…
（三村）言わなくなっても？
（鈴木）はい
何にも嫌なこと
言わなくなったのにと思って
（内村）ナチュラル…
（大竹）嫌いなんだね
（大竹）ナチュラルに嫌い
（鈴木）もうナチュラルに嫌いみたいです
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）以上
吉住のプロフィール紹介でした
先輩 鈴木拓のことを
全く尊敬していないみたいですが―
果たして この後…
続いての企画は
吉住と拓のＶＴＲクイズ～!!
（鈴木）もうね
さすがに 内さまのお三方には―
ちょっとこう 頼りっぱなしじゃ
良くないという事で…
（鈴木）吉住のキャラを引き出すための
とっておきの場所を３カ所 巡りまして
（三村）何だ お前？
でもですね…
いや
そんなことないよ
（三村）何か そんな気はする
（大竹）そんな気がする
（吉住）何か…
（鈴木）はい
（ナレーション）
ということで…
なお 内さまの
３人には―
ＶＴＲの途中
いくつかクイズに
答えて頂きます
さあ それでは
早速 行きますけど…
（吉住）どこに
行くかですか？
まず最初はどこに行くと思います
ボケちゃっていいんだからね
ほんとに今でいくと…
それは もうダメ…
（鈴木）違いますよ
もう 最初に行くのは―
まずは 釣り堀でございます
（鈴木）
鈴木拓といえば
釣りですから
さあ ここ 到着しましたよ
ここは…
（吉住）寿々木(すずき)園さん
（鈴木）そう
鈴木の“すずき”ではないけど
（鈴木）
いいのよ いちいち
（吉住）すいません
（鈴木）
すごいですねって
言っとけばいいのよ
（鈴木）やめて
いちいちリアクション
（吉住）ごめんなさい
ここのね 釣り堀はもう…
（吉住）
ここ ボケるとこ？
あっ じゃあ…
おい やめろ
（大竹）
そうなんだよ
（大竹）ボケたく
なくなっちゃう
（内村）ひどいわ かわいそう 吉住が
（吉住）釣り堀ではないですね
（鈴木）釣り堀ではない
（吉住）これって
どうやるんですか？
（鈴木）
ああ それ あの
まず…
（鈴木）ごめんね 俺
普通に始めちゃってさ
（吉住）全然
教えてくれない
（鈴木）まず…
で あとは この浮き あるでしょ？
（吉住）
あっ なるほど
（鈴木）
そう そう そう
これがこうなるところ
（吉住）
はい すいません
（鈴木）なんだよ
（鈴木）
いや 何だよ
（吉住）児嶋さんとも
最近 共演させて頂くこと増えて
（鈴木）そうね
（吉住）はい
（吉住）
何か 拓さん…
（吉住）そうですね
（吉住）ここでストップです
第１問ですね
（鈴木）はい
（大竹）なるほど
（大竹）児嶋だよ的な？
（吉住）…的な
渾身(こんしん)のギャグは何でしょう？
（内村）はい
（吉住）はい 内村さん
（大竹）ああ
（鈴木）よしずみ違い
（大竹）なるほど
（大竹）拓で言うんだね
（吉住）そうです
拓さんが考えてくださったので
（三村）ええ～ あっ これだ
あっ でも全く悪くないです
（三村）おっ？
（鈴木）はい
（内村）近いんだ
（吉住）えっと
もう ほんとに…
（内村）はい
（鈴木）内村さん
ああ～
何だよ！
（吉住）それでは
じゃあ 正解を見ていきましょうか
（吉住）何か 拓さん…
（吉住）そうですね
（鈴木）そうね…
いいんじゃない
…でいいじゃん
（三村）ちょっとも脳で考えてない
（三村）あの…
いや まあ 何か でも 使える
“よし”っていう言葉使えそうだなと思って
サンドイッチマンが
「イロモネア」出てる辺りの時に よく…
ああ
そこ 入ってますね
（三村）それが
すり込まれちゃったんだよ
（鈴木）
そんなにすぐに釣れるわけないんだよ
（鈴木）いや もう…
大丈夫だよ
（鈴木）あるわけでしょ？
（吉住）私 何か…
（鈴木）ハハハッ
（鈴木）いいじゃない 角刈り
角刈りキャラいないじゃない
（鈴木）これ付けながら
ちょっと髪の毛 あんま出ないようにしてさ
（吉住）何か あれ 何でしたっけ？
プロレスラーの人みたいに
なっちゃいます 多分
後ろの髪が長い
あの…
（鈴木）
あっ ごめん ごめん
夢中になっちゃった
ごめんね ごめんね
（大竹）すげえな あの集中力
（三村）えっ？
（鈴木）いいよ
似合うよ 似合う
（吉住）何ですか？ これ
（鈴木）やってみようよ それで
（三村）“やってみよう”
（吉住）大丈夫ですか？
（鈴木）何が？
（鈴木）そうだ
被ってたんだ まだ
（吉住）はい 大竹さん
（大竹）シュッて
ダメ ダメ ダメ
（吉住）はい 三村さん
バーンって
ダメですよ
死んじゃいますよ そんなことしたら
（鈴木）はい 大竹さん
ここからですか？
そしたら 伸びるの早いですよ
（吉住）私 休みだったんです
（鈴木）あっ そうなの？
（吉住）休みだったんですけど…
（鈴木）何でよ
（鈴木）いや もう できてるよ
（吉住）え～っ！
（吉住）いや
いいんですけど
（鈴木）これって ほんとに
何で ふざけんなよっつうの？
（大竹）なるほどね
（内村）休日返上だったんだ？
（吉住）いや そうなんですよ
仕事ですから これも言ってみりゃあ
ほんとに何回も…
（三村）自然に角刈り取ってたじゃねえか
こっち何も言ってない
もう嫌になっちゃって取り始めたんで
（大竹）リアクションないからね
（吉住）そうですね
ちょっとさ キャラクターがあれだから
言ってることは面白いんだけど
（鈴木･吉住）はい 大竹さん
（鈴木）あっ
（大竹）
そんな気の利いたこと
ないから
（吉住）はい 三村さん
（鈴木）自撮り棒
（三村）いるもんね
忘れちゃった
（鈴木）
フワちゃんですか
何とか“ちゃん”まで出てんだったらさ
（鈴木）フワちゃんですよ
（大竹）ほんとに出ないからね
（鈴木）いや もう年齢ですね
（早押しボタンの音）
大竹さん
（鈴木）おっ！
（吉住）ああ～
（鈴木）でも いいんじゃない？ 正解で
（吉住）そうですね
（吉住）それでは正解を見ていきましょう
（大竹）えっ マジで
（鈴木）
だって いないじゃない 審判のマスク
（吉住）いやいないですし…―
いるんですよ 女審判をやったからって
すぐ審判のキャラつけようとする人
（鈴木）ちょっとやってみて
何も言わない
（吉住）いいよ？
（鈴木）ん？
（鈴木）いいよ
ちゃんと私の面白さ
引き出してくれようとしてます？
（吉住）マスクつけて“何か叫んでみて”？
何か叫んでみてよ
（鈴木）うん いいよ いいよ
それでもいいよ
（鈴木）何でだよ
アウトか～
大竹さん 正解で～す
雑だっていうとね…
素晴らしい
よく当てました これ
（大竹）ねえ
（鈴木）はい
大丈夫ですか？ このブイ
（大竹）いや あの…
（三村）“大丈夫か？ これ”って
（大竹）大丈夫なのかっていう不安は
もう全体的に伝わってきてます
う～ん…
次ですか？
次は… あっ そうですね
ほんとに
（鈴木）違います
（吉住）はい
（鈴木）塚地(つかじ)さんのとこじゃなくて…
（吉住）格闘技ジム
ええ～
お前の好きなとこばっか
行ってんだよ
（三村）ほんとだな
（鈴木）もしも彼氏ができるじゃない？
（吉住）はい
（吉住）
彼氏に襲われる？
彼氏ができるでしょ？
そしたら
吉住のことを襲ってくるから 彼氏は
そこで彼氏から身を守る方法を
俺が教えるから
（ナレーション）
全く理解できない
シチュエーションを掲げる―
拓とともに…
このご時世だから
ちゃんと こう距離も取りながら
２人でやるわけにはいかないから
可愛い
これが１３０センチの
クマのぬいぐるみだ
じゃあ まず映画を見に行った時の
シチュエーションにしようか
（吉住）お～ はい
映画 見に行った時でも
彼氏っていうのは―
いつでも
襲ってくるもんだから
気をつけて
え～っ！
これはもう映画を今見てます
で こうなってきた時に…
こうちょっとずつ…
そうなってきて ちょっと こう
今 ももにこう… 手 触れてるから
だんだん抑えきれなくなって
こう襲ってくる時に―
（鈴木）ここの自分の足をこうして ここね
（吉住）はい
ここに入れて―
で… ここをこう
（吉住）ここをこう
（鈴木）そう
最後 頭をこう
（吉住）映画館で？
（鈴木）
いや これ 普通の
一個一個の席で
（吉住）え～と 何だったっけ？
（鈴木）それ もう ほら
（吉住）こうか
そうそう 映画館
そうでしょ
（鈴木）映画館でだよ そう
（吉住）ここを…
（鈴木）そう
こうなってくると
人目もはばからずに
そしたら 足… そう そう そう
（吉住）こうやって
（鈴木）そう そう そう
（鈴木）そう それで
そしたら… それ もう出さない
はい はい はい 入った
離してあげて
（吉住）
あ～ そうですね
これ もう ただの
ピンクの可愛いクマちゃんでしょ
（鈴木）今度はもっと大きい彼氏 来るから
（吉住）えっ どんなんだろう？
（吉住）すごい でかい
（鈴木）こいつ
（吉住）え～！
（吉住）何だろう？
（吉住）こんなやつ
います？
（鈴木）こんな彼氏
やってくるよ
ほんとに
（吉住）でも 確かに
こいつに襲われたら
もう無理…
（鈴木）もう
ひとたまりも
ないでしょ？
（吉住）はい
（鈴木）
で 彼氏の髪の毛を
乾かしてあげる
（鈴木）
そうそうそう
襲ってきて
ねえじゃんか
（三村）仲いいんだよ
（内村）襲ってねえじゃん
（鈴木）一緒に
ドライヤー持って
乾かしてあげてんだ
そうすると…
こう 触られてると ちょっと
人間って無防備になってくるから…
こうやって
ほんとは 一番は
足をこう入れちゃうの
（吉住）はい 足をこう
（鈴木）そう
（鈴木）で 足入れて
足入れちゃったら ロック
（吉住）ロック
（吉住）はい はい
（鈴木）彼はもう逃げないから
こうして このまま こう
この時に…
（鈴木）これ これ これ
（鈴木）はい
（大竹）えっ？
俺も分かんない
（三村）
ずっと忘れている
わけだから…
（三村）
何でしょうね？
通常 押したくてしょうがない
あっ 押しちゃった 間違えて
（鈴木）はい 大竹さん
いや ないよ お前 何だろうな？
除菌？
（三村）この時期ね
（鈴木）大事ですけどね この時期は
（大竹）除菌
（鈴木）はい
（吉住）それでは
もう 正解を見ていきましょうか
（鈴木）
もう みんな 面倒くさくなってんな
さっき 拓さんが…
いや じゃなくて…
（大竹）
もう合ってたじゃん
（三村）合ってたな
（内村）なるほどね
（吉住）はい そうです
（三村）ほんとに格闘技 教えてたもんね
（吉住）いや ほんとにそうなんですよね
何か やっぱ難しいですね
こう生かすとか そういうのはね
確かに…
（鈴木）はい いい顔してます
（大竹）決まってるもんね これ
（吉住）いよいよですね
次が最終問題ですが―
現在の得点はですね
（三村）少ねえな
ポイントも
（大竹）
ポイントも少ねえし
最終問題は
特別に２ポイント差し上げます
（三村）本来…
（鈴木）仕事ですよ
（三村）
休日なんだから
本来
休日だったんだから
（鈴木）
仕事ですから
（内村）いいの
見せてくれよ
（大竹）いいの
（鈴木）そして ここからですね…
（鈴木）
我々がですね 体験したのは 今度…
（鈴木）吉住は
建築関係の学校に行っておりまして―
今 流行(はや)りのＤＩＹ女子―
これ ちょっと
流行りなんですよ
なので
森泉(もりいずみ)さん的な立場を―
ちょっと
取って頂ければなと
ちなみに あの…
僕 誰だか分かりますか？
はい 分かります
そうですよね
あの“そいつ”ですよね
（鈴木）
えっ ほんとに？
あっ ＴＨＥ Ｗで？
（鈴木）何か もうネタとかでもさ
使えるようなもので…
あれにすりゃいいじゃん
（吉住）なるほどね 確かに
（ナレーション）
ということで ２人が作るのは―
自立できるように
後ろ側に引き出しを付けた たっちゃん
（川上）ここに
合わせてもらったら―
２７７の線の
真上だと―
２７７より
ちょっと少なく…
（鈴木）
そうですよね
（店員）
なっちゃうので…
278と277の間ぐらい
（鈴木）すげえ細かいじゃないですか
（鈴木）280じゃダメなんですね
（店員）ここを目指してもらって
（店員）見えますかね？
（鈴木）いや… はい
（川上）ハハハハハッ
（鈴木）いやいや
やってなさいよ
こういうのなんだよ
恋愛っつうのは
（鈴木）こういうとこから始まるから
（吉住）いいなあ 何か楽しそうだな
（鈴木）いいよ じゃあ 吉住 やって
もうちょっと
テクニックが―
上がるような
感じのものを―
お教えしたいと
思います
今じゃ ちょっと
可愛らしい人になっちゃってるから
（吉住）
なってます？
何で その…
思い出したみたいに―
角刈り
出してくるんですか
（鈴木）やっぱり
男らしいところは
それじゃ
ただただ 可愛くなっちゃうから
（鈴木）頼むよ
やっぱ こういうのやるには似合うね
（鈴木）
いいじゃん やっぱり
（吉住）
はい お願いします
（鈴木）押さえて
（吉住）押さえて
（吉住）おお～
（鈴木）すごい すごい すごい
すごーい
（川上）その操作が終わったら…
作業する時にさしてもらえますか
（大竹）えっ？
（吉住）はい 三村さん
いやいや
もう 死んじゃいますから 店員さん
（鈴木）見てらんないですよ
店員さん 死んでる姿を
（大竹）何だろうな
（吉住）はい 三村さん
あれ まだ スタッフ
持ってたんで
いや もう 見てらんないですよ
２ポイントですよ 最後
こんなに
やる気ないかね
（吉住）
それでは正解を
見ていきましょう
（川上）操作が終わったら…
（鈴木）家にいる時 何してるの？
ゲームとか？
（吉住）全然しないです
何やってんだろう？
（鈴木）よく そういう人間になったよね
（鈴木）すごいと思うわ
ゲームもやんないんだ
（鈴木）お酒も飲まないしね
（吉住）全然 飲まないです
まあ 別に 破天荒だからいい
っていうわけじゃないんだけど…
（店員）できましたか？
（吉住）はい できました
（店員）じゃあ…
（三村）自然に入ってるのがいいね
（内村）いいねえ
（吉住）全然
意味分かんない
（鈴木）角刈りの
あの角度と―
その差し金の角度は
一緒ですもんね
（川上）そうですね
（吉住）
何を言ってるの？
（鈴木）よし
（吉住）はい
（吉住）よいしょ～
（鈴木）すごい
（吉住）できました
（鈴木）マジで
完成じゃない これで
（鈴木）おお～
（吉住）できました
（鈴木）やったー
（吉住）
何か すごい…
（鈴木）そしたら…
はい ということで
クイズの優勝は大竹さんです
（鈴木）
おめでとうございます
ありがとうございます
優勝した大竹さんには
豪華賞品を差し上げます
（大竹）あっ そんなのあんの？
（鈴木）はい あります
（吉住）お願いします
（三村）あれ？ この輪郭 もしかして
あれかな？
（吉住）大竹さん サテンを
（鈴木）そのサテンを取ってください
（大竹）いいですか？
（鈴木）はい
（三村）うわ たっちゃん
（大竹）後ろにこれ
（鈴木）
そうなんですよ
（大竹）
ちゃんと すごいね
（内村）いいね
（鈴木）ちょっと！
（ナレーション）
思い空気を払拭すべく
次の企画へと参ります
続いての企画は
吉住マネージャーからのお悩み相談!!
さあ これから 吉住にはですね―
マネージャーと二人三脚で頑張ってほしいと
僕 個人的に思っておりまして…
（鈴木）お三方には
その悩みを―
解決して頂きたいと
思います
（鈴木）まず
１つ目の悩みは…
どうなの？
吉住的には
吉住的には？
ごめんね
何？
（吉住）
お願いします
（三村）
ってことですね
（内村）売り込み
ってことだよね
こんなに正面切っての売り込みだと
思いませんでしたけど
僕の場合はやっぱ…
（鈴木）
三村さんのことを
好きっていう
（三村）
そう そう そう
言わないよ
言わないけど
…みたいな
（内村）言わない… 言わないけど
（三村）そうすると…
（鈴木）
ああ なるほど
（大竹）それはあると思うわ
みんな やっぱりそれはね
“はい ビジネス”みたいな感じ出されると
何？ ってなるじゃん
はい
（鈴木）
ああ なるほど
まあ でも そういうことですか？
結局 好きだっていうふうに
内村さんもそうですか？
俺だったら何だろう？
随分 奥の奥まで見てるなとか
お前 そんなとこ見てんのか
俺の洗濯ばさみ芸 見てるのか
（内村）そう言われると
うれしいかもしれない
（大竹）ひと言 内村さんが言ってくれる
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）大物ＭＣにハマるためには―
本人が一番くすぐられるポイントを
さりげなく褒めてあげましょう
じゃ 続いて
こちらでございます
（鈴木）
ずっと 毎回
落ち込んでいると
どうですか？ お三方は何か―
これ ダメだったなとかって
思うことあるんですか？
（大竹）いや あるよ そりゃあ
（内村）ありますよ
（鈴木）あるんですか？ 今もですか？
（内村）今もあります
（鈴木）え～っ
（内村）
落ち込みますよ
（鈴木）申し訳ないけど
そんな悩まなくていいのにな
…なんですよ 今
１周目 結構…
（三村）だからさ そんなに
発言も多い方じゃないと思うから…
１周目 帰らせてる気がして
出し切って滑ってるやついるじゃん
呼んだのに ああ ごめん
吉住 ちょっと使い切れなかったなって―
使う側も思ってるかもしれない
（鈴木）ああ なるほど
（内村）この性格
絶対 好きなディレクターいるよね
（鈴木）え～！
（内村）絶対います
そういうところも
くすぐるタイプなんですね じゃあ
そんなに
仕事ですから
これは
（三村）しかも 打ち上げないんから
（内村）打ち上げ できないんだ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ばっちりハマる番組スタッフは
必ずいますので―
落ち込まずに前向きに頑張りましょう
じゃあ 続いて
こちらでございます
（ナレーション）
こちらのお悩みを―
吉住に
克服してもらおうと…
それが…
何か 最近 お三方…
（鈴木）
お～ すげえ！
（鈴木）こんなにノッてくるんですね
（大竹）ito(イト)はいい
（三村）あとは ito ずっとやろう
２人の良さも俺は出ると思うよ
（内村）
俺 吉住は絶対好きだと思う このゲーム
（鈴木）え～！ それはもう平場だと
最高の平場になる
ということで
ぜひ ちょっと
皆さんで やって
みたいと思います
（三村）
itoやろう
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
１から100の数字が書かれたカードを
１人１枚ずつ引き―
みんなでお題に沿って
自分のカードの大きさを表現し合います
ただし 数字を口にしたらアウト
そして全員で話し合いながら―
数字が小さいと思う人から
カードを出していき―
全員のカードを出し切ることができれば
成功です
（鈴木）じゃあ お題 引きます
これです ジャン！
（大竹）
これ 共通のって
難しいですね
（鈴木）
人それぞれですから
（大竹）
そうなんですよね
みんな 好きなものの中ですもんね
（三村）まあ 分かりやすい方がいいよね
（大竹）個人よりね
（内村）だから すごい低くても
それはテンションが上がるものだとね
（大竹）ゼロではないってことですもんね
（ナレーション）
まずは
全員 １枚ずつ―
誰にも
見られないように―
カードを
引いていきます
（大竹）ねっ
（鈴木）はい
（鈴木）テンションの上がるものか
早く取りたいんだよね
（鈴木）すごい…
（内村）もう
待ちきれないの
（鈴木）ほんとだ
あんなにやる気ある 内村さんが
（大竹）何だろうな？
（鈴木）あんなに見えないように
（鈴木）こんなに真剣にやるんだね
（三村）これは見えたら つまんない
（大竹）見えたらもう一番ダメ
（内村）なるほど う～ん…
（内村）う～ん 何だ？ これ
（大竹）これ 難しいな
（内村）これ難しいな
（大竹）難しいですね このお題が
（鈴木）テンション上がるものがですよね
（鈴木）じゃあ 俺 もう一番上でいいや
はい これで…
これはちょっと これですね はい
（鈴木）
さあ それでは
自分の数字のお題の―
テンション上がるものに
置き換えて
教えてください
え～っとね
久しぶりに はいてみたズボン―
何だ これ はいてなかったな
みたいなズボンをはいて―
ポケット 手入れたら 10万円入ってるの
相当
うれしいけどな
（三村）
結構 上がるな
（鈴木）10万円ですよ？
（大竹）そうそうそう
結構だわ それ
そうなんです
だから―
高いっていうことです
なるほど
う～ん 何を100とするか
僕 あの… いいですか？
一日 靴ひもがほどけなかった
（鈴木）あれ？
（吉住）あ～
（鈴木）結構…
（大竹）もう
ほぼゼロに近い
（鈴木）そう
結構ありますよね
（大竹）
相当低いな これ
（内村）
じゃ 僕 いきます
仕事が１時間巻いた
（鈴木）ああ～
（三村）ああ
（三村）まあまあ
（大竹）
まあまあですね
だって遅い想定
してた時にね
あれ もう終わったの？
みたいな
（大竹）結構ですよ これ
（内村）いや
30分 巻いた
（鈴木）時間によって？
（大竹）なるほどね
仕事が30分 巻いた
（大竹）それは
だいぶ違います
１時間とは
（内村）吉住は
（吉住）私は えっと…
行きつけの定食屋のご主人が―
生き別れたお父さんだった
テンション？
（三村）これは
どういうテンション
なんだ？
（大竹）
行きつけってことは―
いい人なんだよね
（吉住）そうです
自分の成長も
見守ってくれてた
（鈴木）かなり高い
（大竹）だいぶ高(たけ)えな
（内村）
だいぶ高えわ これ
（大竹）
相当高えの取ったな
それ
（鈴木）
僕 竹山(たけやま)さんに
飯を誘われた
（大竹）何だよ それ
何か あれだな
（大竹）
なさそうだな
（内村）そうだな
（大竹）内村さんの下ぐらいですね
俺よりは上ぐらい
（大竹）三村さんより上
（ナレーション）
話し合い終了
果たして
小さい数字から―
順に出していくことは
できるのか？
じゃあ いいですか？
（三村）はい
（大竹）あっ 高え
（三村）いや 大竹さん ２って言うから
でも低いでしょ？
靴ひもが一日 取れなかっただけよ
でも 大丈夫なんですよね？
（鈴木）これはもう何もないですかね
（大竹）だから次… セーフですね
（内村）セーフです
（大竹）じゃあ 拓でいいんじゃないですか
俺のは もう そしたら…
どうかな… もうちょい上ですけどね 多分
（内村）あら？
じゃあ 俺とちょっと近いかもな
（鈴木）いや～
（三村）
ちょっと話し合った方がいいのかな？
（吉住）仕事が30分巻いた
（鈴木）でも 結構 うれしくないですか？
“30分巻く”は
（大竹）いや うれしい 結構 上よ
（鈴木）30分？
竹山に誘われるより―
30分巻く方がうれしいんじゃないですか？
だいぶ そしたら 俺は―
竹山さんじゃないかなあ
（大竹）誰よ
（三村）誰？
もうちょっと上かな
お前の言い方が 何か低そうだった
（大竹）お前がおかしいんだもん
（鈴木）いや でも…
ザキヤマさん
（三村）どっちにしろ
ちょっと面倒くさいやつ
なんだな
（内村）
じゃ 俺かな 次は
いいですか？ いいですか？
（鈴木）大丈夫かな？
（内村）35です
（大竹）ああ～ いいとこ
（鈴木）なるほど
（内村）おお やった！ やった すごい
（大竹）
いや 30分巻くやつ 35だよ やっぱり
やっぱり 竹山からザキヤマに―
変えたのが良かったんだ
そうですか
（大竹）
ザキヤマにつかまったら終わりだからね
（内村）じゃあ もう 次だろう
僕は…
ジャン
（内村）いい争いだったわ
（大竹）危ねえとこだったんだ
（大竹）いいとこだったんだ
（鈴木）危ないです 危ないです
（内村）で 大竹だ
（大竹）そうでしょうね
ポケットに10万円
（鈴木）結構ですよ
73です
（一同）ああ～
（大竹）結構ね
（大竹）吉住だね
（吉住）私が…
（大竹）97
すごい
（鈴木）すごい
（三村）大成功
（内村）
大成功じゃん
拓と内村さんの
ここら辺が面白いのよ
（ナレーション）
盛り上がってきたので…
いきます じゃあ お題 こちらです
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）今回は皆さんも―
５人それぞれの数字を予想しながら
お楽しみください
（鈴木）いや１位 すごいですよ
（大竹）難しいな これも
（吉住）難しい
すいません じゃあ 僕 これです
（鈴木）難しいな これ
（大竹）最初にはいけねえな これ
さあ
自分の数字を―
人生で大切なモノに
置き換えて―
教えて頂きたいと
思います
（大竹）何だろうな？
（内村）何だ？
（鈴木）
ネイルサロン？
（大竹）
また低いんだよ
（三村）ネイルサロン
（大竹）低いの
（鈴木）
でも 三村さんの―
ネイルサロン
ってことですよね
（三村）いや まあ でも…
（内村）一般的？
まあ 男子と女子 おじいさん 赤ちゃん
全部入れて ネイルサロン
（大竹）まず男子が消えるから
（鈴木）男子 消えますね
おじいちゃん まず消えますもんね
女性でも行かない人もいるだろうし
（三村）いったん いったんね
（内村）いったんね
他の人で
ちょっと変わってくるかもしれない
え～と…
バスタオルですね
（三村）まあまあ…
（三村）
いらなくは
ないもんな
（大竹）
ネイルサロンよりは
上かな
（鈴木）
そうですよね
（三村）風呂上がり
やっぱ欲しいよね
人生でバスタオル
（三村）もっといらないもの
（鈴木）
もっといらない？
（鈴木）いや バスタオル
（三村）でも低いですよね
バスマット
（三村）
バスタオルより
いらないですね
（大竹）
最悪 バスタオルでまかなえるからね
（鈴木）そうですね
（三村）硬えなって言いながらね
（吉住）物じゃないんですけど―
“こんにちは”という挨拶(あいさつ)
（鈴木）ええ？
結構…
まあ まあ まあ
（大竹）必要だよ
（三村）大切…
“おはようございます”“こんにちは”
“こんばんは”だったら―
“こんにちは”ぐらいかな
（鈴木）ああ… なるほど
（大竹）こんちは～って
最悪 言わなくてもいいぐらいのね
低いな これもまた
（三村）“おはようございます”の方が大切
（大竹）大切だね
（鈴木）芸能界では大切ですよね
でも“こんにちは”大事よ
（大竹）まあ 大事ですね 挨拶は
“こんにちは”大事よ
そんなに粗末な順位ではない
（吉住）そうです
（大竹）いや～ いいとこきたね それ
（大竹）何だっけ？
（三村）言った？
（大竹）何 心の中で終わらしてんの
そうか そうですね
ちょっと色々考えたんですけど
釣り竿
お前 だから
ネイルサロンと同じ…
低いよ
それ 一番
結構 低めです だから
（三村）だから 利用人口が似てるよね
（鈴木）そうなんです
（内村）大竹は？
（吉住）大竹さん
水
（三村）すげえ高い
（鈴木）ああ～
（内村）
すげえ高えよ お前
泥水… 泥水
（三村）
泥水 すげえ低い
水と泥水
全然違うじゃん
え～とね…
水ほどじゃ
ないですね
水じゃないです
え～ キャベツ
（内村）キャベツ？
キャベツとバスマットって
どうなんだろうな？
（大竹）じゃあ
ビールにしような
（三村）えっ？
（内村）ええ？
（三村）
すごい差があるよ
でも 飲まない人も
いるわけだからね
（吉住）そうですね
（鈴木）そうか…
なるほど
大竹 一番高いわ
きっと
（鈴木）そうですね
（内村）多分 高い
（三村）マジで？
（鈴木）そうか…
（ナレーション）話し合い終了
果たして
小さい数字から順に出していくことは―
できるのか？
（大竹）じゃ 一番低いのは？
（鈴木）いや もう 三村さんか―
僕かぐらいじゃないですか？ また
俺のさ じゃあ
バスマットみたいな感じだとどうなの？
だいぶ 低いっちゃ低いですよね
人生において
（大竹）
最悪 なくてもいけるってことですね
（鈴木）そうですよね
（大竹）なしでも
（内村）分からないのよ
（大竹）
バスマットの方が上だと思います 俺
バスマットの方が必要かもしれない
（大竹）ネイルサロン行ってる人も
バスマット使ってますもん
（吉住）使ってますね
（三村）うん
（内村）そうか
（三村）いってみる？
（大竹）いってみよう
（大竹）
ネイルサロン いってみましょうか
（三村）俺からいってみる？
（大竹）いいですよね？
せーの どん！
（鈴木）あっ
（吉住）あっ
（大竹）
やっちゃった？
セーフ？
やっちゃった
（三村）え～！
（吉住）え～！
（大竹）
いくつですか？
内村さん
（内村）17
（一同）ああ～！
（大竹）いいとこ！ いいとこだったか
（三村）１違いか
（三村）だから やっぱ価値観 難しいですね
（内村）難しいな
（鈴木）難しい
（吉住）難しい
一応 皆さんの数字 見たいですね
（鈴木）終了ですけど 僕が25です
（内村）ああ
（大竹）ああ まあまあ高いんだよ
（大竹）次 吉住が何だっけ？
“こんにちは”という挨拶
（内村）ああ… いい いい
じゃあ まさかの
水とか調子乗って一回やってたけど―
俺のが45って
（一同）ええ～！
（鈴木）ほら
（三村）大竹さん！
え～！
（大竹）
飲まない人もいるから
（内村）水は90だよ
水90で 泥水は10なの
（大竹）違う違う ビールよ ビール
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）以上で全企画終了
果たして 吉住の良いところは 今回の企画で
引き出されていたんでしょうか？
（鈴木）さあ 本日の企画 どうでした？
（鈴木）違うんですよ
吉住のいいところを引き出したいっていう
（大竹）いや いいとこ
だから“こんにちは”とか
（内村）“生き別れたお父さん”
（三村）
みんな 思ってる
（鈴木）
引き出せました？
実はですね…
（鈴木）
せっかくなので…
私がですか？
（鈴木）
よろしいでしょうか
（内村）え～ それでは読まさせて…
（鈴木）よろしくお願いします
ありがとうございます
（鈴木）すごいマネージャーだな
（大竹）
すばらしいですね
（鈴木）
すごいマネージャー
（大竹）
人力舎(じんりきしゃ)にね
そういうマネージャー
いるんですね ビックリした
（内村）そして どうやら…
せっかくだから 拓
ちょっと
読んでもらって
いいですか？
おっ 僕が読むんです？ はい
（大竹）何でしょうね？
（吉住）何でしょう？
何か届いてますね
（鈴木）さあ え～
フッ… 読みますね
ええ ドランクドラゴンマネージャー
橋本から来ました
（鈴木）
これ ひどくない？
どこ行っても…
（鈴木）ひどいんですよ
皆さん 覚えて頂けましたでしょうか？
整骨院巡りが大好きな吉住でした
電気 当てて～！
どうもありがとうございました
（鈴木）“パラグライダー”のやつだったよ
また次回で～す