（大竹(おおたけ)一樹(かずき)）
いや おい
裏の言い方だけど
（三村(みむら)マサカズ）
何でしょうね…
（大竹）
初めて言ったよね
（内村(うちむら)光良(てるよし)）
もう１回 もう１回
いきましょう
（三村）締まりが悪いですよね
どうも 「内村さまぁ～ず」です
（内村）どうも
（大竹）
お願いしますよ
（三村）３月も
下旬だそうです
（大竹）３月下旬？
（三村）
ええ 先日ね…
注目の選手 注目の球団
どうですかね？
（内村）
そうですね
やっぱり え…
（三村）そうですね
（大竹）そうですね
うん ２連覇
（三村）
何ですか？ この…
ソフトバンクなんて だって
今度４連覇を目指すとかだからね
（三村）相当すごいですよ
（大竹）ピッチャーがいいから
ジャイアンツはね
（三村）岡本ですよ
（大竹）岡本
３割40本 100打点を僕はね
（大竹）そうそう
岡本 坂本
丸っていう
（三村）
パーラっていうね
（大竹）謎の外国人
（三村）外国人で
（内村）パーラ？
ほお～
「Ｂａｂｙ(ベイビー)
Ｓｈａｒｋ(シャーク)」という
テーマソングで
入ってくる
らしいんで
東京ドームは
それに
包まれるんじゃ
ないかっていう
へえ～
ちっちゃいサメで
何か踊るんだよね
（大竹）
この人は大丈夫？ 打つの？
そんなにして
始まってみないとね
今回のゲスト
ですけれども…
（大竹）
初登場なんだ
（大竹）あっ！
南原さんから
内村さん
（三村）そうですよ
間接的に
ウッチャン
ナンチャンと絡むと
（内村）
まだ会ってない
まだ今年
会ってないっていう
もう１月終わり
なんですけどもね
（三村）会えないですね
え～ こいつらです
（拍手）
（草薙(くさなぎ)航基(こうき)）お願いします
（宮下(みやした)兼史鷹(けんしょう)）お願いします
（大竹）大人気ね
（草薙）いえいえ そんなに
（三村）ちょうど３人と
違う番組で対談したもんね
（宮下）
そうですね はい
（三村）だいぶ仲も
ぐっと こう近い
（大竹）メシも
行ったんだよな 宮下と
（宮下）僕 行かしていただいて
（三村）緊張で
吐いちゃうんじゃないか
（内村）今日は…
今日はいいんですか？ 体調は
（大竹）
あの日よりは
やめてくんないかな
（大竹）怖(こえ)えんだよ
（三村）あれ
なめるやつだから
（大竹）
すぐ噛(か)んでたよな？
（草薙）
細かくして
のんだほうが…
お前からの龍角散(りゅうかくさん)が
（三村）
フリスクのように
気合いで
こう口に入れて
（大竹）７つ食ったの？
（草薙）７つぐらい
（内村）ここが すごい匂いが
（大竹）７つ 噛んでんだ
下痢しそうだよな 俺ら食ったら
タバコの代わりです
だから 皆さんでいう
（草薙）こういうこと初めてだね
（宮下）初めて
（三村）今日は どうしますか？
何やんの？
（宮下）今日はですね
僕たち宮下草薙の
ある共通点にちなんだ企画を
ちょっと持ってきたんですけども
ちなみに僕たちの共通点って
ちょっと…
“気持ち悪い”共通なんだ
（三村）気持ち悪い
隠れ気持ち悪い
（内村）あの…
同じアパートにな
住んでるっていうのは
この前 知った
（大竹）監禁してね ネタを…
（内村）探してるっていう
（草薙）この前
その お話させてもらって
“同じアパートに住んでる”
ではないですか？
（宮下）ではないですよ
（内村）何ですか？ 今日は
（宮下）以外…
ちょっと それは
大々的に言われると
ちょっと はい
（草薙）もう
やめてください
ハズレてんだね
それは
（大竹）ないだろ 共通点
共通点がですね
“高校中退してる”という
（大竹）２人とも？
（三村）珍しいね
（宮下）
珍しいんです
今 学歴 みんな
あったりしますから
（三村）若いし
みんな高いよね
大学まで行ったり
僕が１年生の７月
夏休み入って 行かなくなった
ちょっと あの…
（三村）
やんなっちゃった？
やんなっちゃったの
言わせるんすね これ
（三村）じゃあ
まあ いいわ
（内村）それは…
（三村）まあ いい
（三村）あんま
深く聞かない
じゃあ しょうがないわ
家庭の事情で ちょっと
で 草薙がね
僕も２日ぐらいで辞めちゃって
（大竹）なんで？
（三村）２日で？
（草薙）入学式と身体測定 行って
身体測定で
服 脱いだら
“お前…”
…みたいな
よく分かんない
イジりされたときに
これ“２日目でこれか”
と思うと何か…
（三村）千日あるね
（宮下）
千日っていう概念で
あんま
捉えてなかった
（三村）
３年間でいい
（三村）３年間
（内村）３年間じゃん 千日って
千日目が怖くて もう…
（大竹）自切りが
早いよ お前
（大竹）まさか芸能界で
こんなにイジられるとは
思わなかった？
（草薙）
思わなかった
（内村）
親は？ 親は
大丈夫だったの？
（草薙）
親は ちょっとでも
その…
“あ～ 行かない！”って
言ったら…
（大竹）怖えんだよ
（三村）
迫力で… 迫力でね
ちなみに皆さんは
高校卒業されてますもんね
（三村）しましたね
（大竹）そうね 一応ね
（宮下）どんな高校？
（三村）立派に
楽しかったですよ もう
体育祭も文化祭も…
（大竹）
内村さん すごいよ
（三村）
人吉(ひとよし)にあるね
（大竹）
東大生が行くような
学校なんですよね
（三村）俺は勘違いしてた
“人吉の人は みんな
そこ行く高校なんでしょう？”
（大竹）そしたら違った
（大竹）みんなが
わざわざ行く
（三村）
大体は熊本市の
ほうに行くのに
分校みたいな
もんかなと
俺は思ってたの
山の中で
違う 違う 違う
違う 違う違う
トップじゃないです
でも 普通にね
修学旅行も楽しかったし
体育祭 文化祭ね
楽しかったですよ 普通に
（草薙）うわっ いいな
（内村）おう歌しましたね
こちらお２人ね 同じ高校でね
（三村）同じ高校で
２年生から おんなじクラスでした
まあ男子校だったんだけどね
（大竹）
特にね だから…
男子校だから
（三村）
修学旅行で謎に…
喫茶店に入るっていう
謎の行動を
松山城が目の前にあんのに
（大竹）ずっと
終わるまでいた
（内村）その反動で
「モヤさま」で行ってんだけどね
ということで 今となっては
高校中退したことを
僕ら めちゃめちゃ
後悔しているんですよ
なので今回の企画は こちらです
（宮下･草薙）
“過去に忘れてきた学生生活を
味わいたい宮下草薙達!!”
（拍手）
（三村）よっ！
（宮下）
じゃあ 草薙
今回の企画の
趣旨の説明を
お願いします
（草薙）ちょっと僕が
進行させていただきます
（大竹）頑張れよ
（内村）頑張れよ
え～ ありがとうございます
コンビ２人そろって
高校を中退してる…
（三村）“宮くさ？
宮くさ？”
（宮下）略さない
略しを なんで
継承してんだよ
（三村）俺も人のこと言えないけど
そこで 今回は
高校を立派に
卒業されている
「内さま」の
お三方に
協力してもらって
僕たちが
経験してこなかった
学生生活を
思う存分 楽しもう
という企画です
“ぼくたち”そこは“く”って
（草薙）耐えたと
思ってたんです
（宮下）こちらですね
高校時代に戻るっていうのが
さすがにちょっと無理があるので
（大竹）そりゃそうだよ
（三村）気持ち悪くなっちゃうよ
今回 昼は働いていて
夜 学校に行くという
定時制のクラスのスタイルを
ちょっと
やらしていただいて
年齢も職業も
みんな
バラバラの学校
（内村）
こういう感じの
仕事をしてる
（宮下）
いろいろとあるんで
（ナレーション）
高校を中退している
宮下草薙が
今日だけ特別に
内さま学校に入学
過去に忘れてきた
青春を取り戻すべく
学生あるあるの
授業を受けるが
“おもしろ”を
校訓に掲げた
男子校の
プレッシャーが
２人を襲う！
最後まで
お楽しみに
（宮下）では 最初の
学生生活といえば
こちらですね
すいません
こちらです
もう めくっちゃって
いいですかね
（三村）１時間目
（三村）お～
（大竹）
入学したてだ
じゃあ
自己紹介にちなんだ
１時間目の授業がですね
タイトルコールいきます
（大竹）初日だよね
やっぱり学生生活を
楽しく過ごすためには
最初の
自己紹介が肝心
そこで…
（大竹）よーし
（三村･内村）
“なりましょう！”
（三村）
（三村）なるよ
（内村）なるよ 頑張るよ 頑張るよ
何か頑張るわ
（草薙）
ちょっと そこは…
（三村･内村）
気合いが伝わってきた
（宮下）先生役を
ちょっと くじ引きで決めますか
やっぱ先生が必要なんで
（内村）あ～ そっか
（三村）分かりました
（宮下）三村さんですね
私 先生ですね？
進行みたいな…
（宮下）
先生にはですね
その授業の進行を
お任せするので
ちょっと大役なんで
ちょっと心して
（内村）大役？
（大竹）
校長ぐらいですよね
（ナレーション）
それでは １日だけの
内さま 宮下草薙の
学生生活スタートです
（チャイムの音）
（内村）懐かしいな
（大竹）仰々しいな 何か
はい おはよう
（内村）おはようございます
（宮下）起立
礼
（内村）おはようございます
（大竹･草薙･宮下）おはようございます
（三村）おはよう
（宮下）着席
さあ みんな
今日から新学期だね
（大竹）夏目先生です
（三村）いわゆる“春”
ということですね“春”
“春”っていうね
“春”という字はね
“三人の日”と書くんですね
（三村）
“あなたと”
（三村･大竹）
“私と”
“そして 誰の日？”っていう
（大竹）キャンディーズ
（三村）石野真子
（宮下）すいません
ピンと来ないです
（大竹）
石野真子ちゃん
（三村）
石野真子師匠ですね
…が
言ってましたとおり
“三人の日”ですから…
早速ですね
１時間目の授業にいきますが
最初 やっぱり自己紹介
皆さんね 誰も顔
分かってませんから
早速ですね 先生から
自己紹介したいと思います
こちら
ねっ こうして
（ナレーション）
三村先生が選んだ
自己紹介フリップは
こちら
果たして
どんな自己紹介を
繰り広げるのか？
（三村）
先生のあだ名…
夏目漱石 だから
漱石でいいです
（大竹）
ろくでもねえな
（三村）
前職は まあ…
（大竹）
なんで入ったんだよ
じゃあ
少しこう…
コリコリしてるとき
（大竹）
コリコリを…
（三村）
特技はですね…
（大竹）
どうでもいいよ
（三村）“空き缶を
遠く投げる”です
（宮下）
遠く投げる？
（三村）
披露しましょうか？
（大竹）
どんな感じですか？
（大竹･内村）“遠く投げる”
（大竹）そんな遠くねえな
（三村）遠く投げてんじゃないか
っていう空気が特技です
私の自己紹介は
以上でございます
（ナレーション）
こんな三村先生を
１年間
よろしく
お願いします
続いては
内村君の自己紹介
選んだフリップは
こちら
では 元気よく
お願いします
はじめまして
今日から よろしくお願いします
（三村）お願いします
（草薙）お願いします
（大竹）
ジャッキー･チェン
に似てるもんな
（内村）
ジャッキー･チェン
に似てるもんで
（三村）
覚えやすい
“チェン”と
私のことを
呼んでいただきたい
と思います
アルバイトはですね…
週６でですね…
あれです あの…
運搬
運搬？
（三村）引っ越しの
（大竹）引っ越しの
（内村）
引っ越し作業
週６でやってます
で 週４で えっと…
（草薙）へえ～
（大竹）はあ～
（宮下）
すばらしいっすね
肉体派と
言われてましてね
（大竹）時間
かかりそうだな
月収が… ２００万
（草薙）え～
（宮下）すごい
（三村）金持ちだな
金 持ってんな
最近 折り紙が
できるように
なりました
（三村）
リハビリです
（大竹）
おじいさんだろ
（内村）
趣味はですね…
おじいさんだね
（内村）
オリオン座の動きを
（一同）ほお～
“過去に３度
経験あり”って
（大竹）３年しか
やってないんですか
（三村）
３年しかやってない
そうですね
小･中･高と３度
（大竹）何回か
やめてんだね
（三村）継続しては
やめるんだ
小･中･高と３度
オリオン座の移動を
その都度(つど)
やめたんですけど
（三村）
飽きやすいな
（大竹）
めんどくせえな
（三村）
怖いですね 今後
この特技
（ナレーション）
アルバイトも
頑張っている
内村君を １年間
よろしく
お願いします
（宮下）はい 僕 こちらです
どん
（ナレーション）
続いては
宮下君の自己紹介
選んだフリップは
こちら
では 張り切って
いきましょう
（三村）
“ミステリー”
自分で言ってる
（内村）
何となく分かる
何となく分かるわ
“ミステリー”
（三村）
（内村）何となく
ミステリーだわ
（三村）あだ名
“ミステリー”
ミステリアス
ではない
（三村）
たまにありますね
（宮下）
あれが気持ちいい
（三村）
“仕草(しぐさ)”だけど
“言い張る”のが
嫌なんだ
いいかげん
見せなさいよと
（三村）
まあ いいですよ
罪を償ったんなら
（内村）
生還したんで
しょうね きっと
（三村）おっ おっ
いいですね
ウケたギャグを
披露します
はい え～
２ ４ ニシン
（三村）何て
言ったんですか？
“２ ４ ニシン”と
言いました
（三村）“２ ４ ニシン”
（内村）魚のニシン
魚のニシン
（宮下）そんときはウケた
（三村）中学では爆笑だった
（宮下）中学では
爆笑だったんですけど
ちょっと ここではね
なかなか こう
ということで 以上です
ありがとうございました
（三村）ありがとうございました
（宮下）ありがとうございました
（三村）ミステリーをよろしく
（一同）ミステリー！
（ナレーション）
こんな
ミステリー君を
１年間 よろしく
お願いします
（内村）いいね ミステリー
（三村）それでは 続いて 大竹
はい　はい！
（三村）あっ 元気よくて
よろしいですね
（大竹）そうですね
入れ替えらんない
から
（三村）春が消えてる
（内村）これによって…
（三村）春が消えてるときと
付いてるときあるから
（内村）残しといたほうがいいです
そうです そうです
（内村）
ちょっと上に
なりましたけどね
（大竹）さっき ここまで
ありましたけどね
（三村）何となく分かんないでしょ
（大竹）よし
じゃあ これ
取ればいいですね
（三村）今 確認してください
（ナレーション）
続いては
大竹君の自己紹介
選んだフリップは
こちら
では 明るく
お願いします
（大竹）どうも
よろしくお願いします
え～ あだ名は…
（三村）
全然パンダの要素が
ないんですけど
（内村）でも
パンダに見えてきた
そうですか？
眼鏡が ちょっと
（内村）パンダ！
（三村）パンダ
（大竹）パンダです
どうも パンダです
クマじゃねえし
（三村）
全部 似てる
クマじゃねえし
（三村）全部クマ
（大竹）パンダだし
（大竹）
ホントにそれは
（三村）そうですね
心さえ優しければ
もう何でも
とにかく心が優しい
一番ですよね
（大竹）一番ですね
（三村）鬼が出ない
（大竹）鬼が出ない
（大竹）
鬼は出ないほうが
いいですね
あれ あんま
飼えませんよ
（大竹）
そうなんですよ
ちょっと譲って
いただいてね
（三村）凶暴じゃ
ないですか？
（三村）おっ！
じゃあ ちょっと
やって
いただきましょう
実際に“速い動き”
（宮下）いや 遅いです
（三村）あんま速くないですね
あんま速くないですね
７ ８
（三村）数えてたんですか？
（大竹）そうですよ
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
（三村）出席簿をめくる人の中で
（大竹）一番速いですよ
（内村）パンダ！ パンダ！
（大竹）あっ どうもパンダです
よろしくお願いいたします
（三村）パンダ
よろしくお願いします
（内村）よろしく パンダ
（拍手）
２と５でニゴー
（三村）ニシンです
ニシンですから
（ナレーション）
こんな ひょうきんな
大竹君を １年間
よろしく
お願いします
（三村）それでは続いて 草薙
（草薙）うわ 俺か
（三村）
ねえ 学校生活を
楽しもう
２日で 辞めんなよ
（三村）じゃあね
残ったやつを取って
楽しもう 楽しもう
（草薙）はい
（三村）よし！ どん！
（草薙）何だろう？
（三村）目がいいなら
あっち見てもいいし
（三村）
いっぺんに全部
下まで見たんですね
（内村）下まで全部 見たんだ
（三村）下まで 一応見たんだ
（大竹）頭いいんじゃねえか
（宮下）チェックした
（ナレーション）
草薙君が選んだ
フリップは こちら
ギャグを恐れずに
元気よく
いってみましょう
（草薙）いい…
もう いいですか？
もう どうぞ
自分の
タイミングでね
え～ あだ名は…
えっと…
え～ く… くさ…
え～ こう…
（三村）
“コウちゃん”
草薙君の
下の名前なのかな？
（草薙）航基
（三村）航基だから
コウちゃん？
（大竹）
ホントのやつ
じゃねえか
（三村）コウちゃん
（草薙）コウちゃん
（草薙）
わ～ 言われた
“これまでの
アルバイト歴”は
え～っと…
え～ 多い…
（大竹）５個ぐらい
ありますよ
（草薙）え～っと…
（大竹）結構ある
（宮下）
結構あるのに
もう つまずいてる
（三村）
一番古いのから
思い出してね
（内村）
思い出せないんだな
なかなか
釣り堀の あの…
通る人を
こう通すっていう
（三村）
釣り堀の通る人を
通すっていう
“何を釣ったの？”
って聞く人
それでお金
もらえるんっすか？
（三村）そして？
（草薙）コンビニ
（大竹）コンビニ
（草薙）
え～っと あの…
え～
（三村）
カチャカチャね
（大竹）
似てんね １と
（草薙）え～…
（宮下）専門で
あったっけ？ それ
（三村）一番最近ね
（草薙）
一番最近は え～…
大事だよ
（大竹）
それやりながら
来てんだよね ここに
（草薙）
それを やりながら
今 来てます
あの… はい
あの… あの…
だから 何だろうな
そんな そんな…
そんな こっち…
そんな こっち
来ないでください
っていう
（三村）“そんな
こっち来ないで”？
（草薙）警備
（三村）警備！
（草薙）警備とかで
（三村）みんな
こうやって来るから
（草薙）
そんな こっち
来ないでください
っていう警備
握手会とかの警備
（三村）
握手会とかで
そんな こっち
来ないでください
ってやつを
今
やってるんですね
（草薙）
今 やってます
それをやってきて
最近の悩みは…
え～っと…
（三村）
華が出ないの
（草薙）華が何か その全然…
“出てくる”って
言われてたんですけど全然出ない
（三村）大竹さんも 通り過ぎたけど
分かんなかったですもんね
分かんなかった
気付かなかった
（草薙）華が全然出ないっていうのと
（三村）いいですね
それは うれしい
“ガッツのある男”
そんなときあったんですね
ちょっと僕は覚えないですけど
そうなんだね
え～ もう
何だろう？
（三村）
車より速く走った？
（宮下）
すごいじゃん
（三村）
すごいですね
ハットリくんだよ
ハットリくん
（大竹）超速(はえ)え
（内村）ハットリくんだよ
（内村･三村）
お願いします
（草薙）え～… し… と…
え～ はい
グー グーグー
グーグーグーグー シュー
（三村）どういうこと？
（宮下）それ 何の学校 行ってた？
（宮下）何の学校でウケた？
（三村）グー グーグーグー グー シュー
（三村）辞めるな
（内村）
辞めんな 辞めんな
（三村）今は ざわめいてるけど
慣れるから
学校ってのは慣れるもんだ
（大竹）初日で辞めるなよ
（草薙）はい
（ナレーション）
草薙君
まだ学生生活は
始まったばかり
めげずに
２時間目へと
まいりましょう
（宮下）
２時間目の“学生生活と言えば”は
こちらです
（草薙）
何だと思いますか？
（内村）授業じゃない何かの
高校ならではの
（宮下）はい いきます
（三村）そんなに
しょっちゅうは
歌わなかったよ
（宮下）
でも やっぱね
校歌をしっかり歌ってる人は
クラスの人気者に
（宮下）なれますからね
（三村）ホントですか？
（大竹）いなかったよ １人も
（宮下）真面目だなっていう
皆さん きちんと歌ってました？
校歌は
（三村）結構まあ 知ってたけどね
（大竹）まあまあ知ってるけどね
（大竹）そう
（草薙）へえ～
（宮下）
いい歌詞ですね
“下に見て”か
右に見ちゃいけない
（大竹）
ということで 校歌斉唱にちなんだ
２時間目の授業はこちらです
やっぱり学生生活を
楽しく過ごすためには
校歌斉唱が肝心
そこで…
…という授業です
要するに 初めて聴いたメロディーを
即興で考えて歌詞に乗せて…
（内村）メロディー流れるんだ
（宮下･草薙）はい
（宮下）みんなで
つないでいくという授業になります
自然にある歌のメロディーに
なっちゃうのが一番怖いね
メロディーはあんだね じゃあ
（宮下）メロディーはあります
こちらで準備してるんで
（宮下）僕です
（大竹）おお～
（宮下）
僕が やらして
いただきますんで
（三村）まあ
先生みたいだもんな
よろしく
お願いします
（チャイムの音）
（内村）おっ 始まった
（大竹･三村）始まった
（大竹）先生 来るね
（草薙）起立
礼
（草薙）着席
（宮下）おはようございます
（一同）おはようございます
ちっちゃいな声が お前ら
もっと声 張ってかないと
元気にね
あっ コウちゃん 今日 来た？
今日 来れた？
はい 今日… はい
（草薙）はい 何とか
（三村）休みだよ
（宮下）
休み多いから
ＳＰ？
（三村）ＳＰ？
（大竹）聞こえたけど ちょっと
今日 ちゃんと来ました
起きて 朝 はい
ホント よかった よかった
３人も元気そうで
（三村･大竹）そうですね
（宮下）偉いね この年で
高校 通うなんて
（三村）いや もう好きなんで
いや すごいですよ それはね
まずは それぞれのパート
なんですけども
ちょっと先生が
決めていいですかね？
どうしようかな？
じゃあ まずＡメロはね 私が
担当させて
いただきます
どうしようかな
Ｂメロ じゃあ内村で
（内村）
Ｂメロですか？
はい 分かりました
Ｃメロが え～…
（草薙のくしゃみ）
（宮下）パンダで
（大竹）かぶして
きましたね
ごめんなさい
Ｃメロの発表してるから やめて
くしゃみするの
（ナレーション）
各パートの担当は
ご覧のとおり
早速オリジナル
メロディーを
聴いてみましょう
（宮下）じゃあ 流してください
♪～
（大竹）
今Ｂですか？ これ
（大竹）Ｃ
（三村）変わった
（宮下）似てますね
（三村）
すり込まれてると
ヤバいな
（三村）俺か？
（大竹）そう
（大竹）最後
（内村）忘れちゃう
忘れちゃう
（大竹）
忘れちゃう 怖いし
（三村）怖いですね
（宮下）ちょっと
難しいですね これ
（内村）もう１回
（大竹）もう１回 聴きたいですね
（宮下）もう１回 聴きましょう
（ナレーション）
１回だけでは
さすがに
厳しいようなので
（大竹）♪歩こう
（宮下）そうなっちゃいますから
（三村）分かりました
（宮下）ということで じゃあ
早速 皆さんで
やっていきますか
…決めていきますか
（宮下）学校名をどうするか
（三村）最後 それで終わりそうだもんね
（宮下）そうですね
（大竹）何がいいですか？
何？ ５人に共通してね 何か…
言えることとかあったら
いいですよね？
まあ 男っていうことだよね
（宮下）男心高校
（内村）逆だし
（三村）逆！
（草薙）恥ずかしい
恥ずかしい
（三村）逆だね やっぱりね…
（三村）あっ いいじゃん
（大竹）うん 男心高校
春が長いな～
（宮下）
そういうドラマみたいですね
（大竹）言いにくいでしょ
“おとこごころ”ってね
そうね
“だんしん”高校にしない？
（大竹）“だんしん”高校
（三村）あれで
“ダンシング”高校
（大竹）あの上に
振り仮名がダンシング
（内村）男心
（宮下）あ～ これがもう
ダンシングと読む
（内村）よしよし
（大竹）おお！
（宮下）じゃあ これにしますか
高校名は“男心(ダンシング)高校”という
（宮下）では ミュージック スタート
♪～
（大竹）幼稚園なのかな
（大竹）おお～
～♪
（宮下）ひどい校歌
（三村）
ひどい歌だったな
大竹さんのせいですよ
（内村）
Ｃメロですよね
（三村）パンダが
流れ変えましたから
やっぱ 箱根(はこね)の山が
よくないね
“高嶺(たかね)の花”に
なっちゃった
ちょっと今 後半
下ネタになっちゃったんで
もう１回チャンス
もらっていいですか？
（大竹）そうですね
（宮下）もう１回 いきますか
（三村）きれいに学校…
（内村）シャッフルしたほうがいい
（大竹）そうですね
変えましょう
（ナレーション）
じゃんけんの結果
担当するパートは
ご覧のとおりに
大竹は またしても
Ｃパートを担当
果たして 次こそ…
じゃあ みんな いいか？
（三村）分かりました
（大竹）分かりました
（宮下）いこう
では ミュージック スタート
♪～
（大竹）お～ いいですね
（大竹）おっ いいね
～♪
（内村･三村）
よかったんじゃないですか？
だいぶ よくなった
だいぶ 校歌っぽいね
（大竹）だいぶ校歌っぽい
（大竹）
確かに そうですね
（三村）
セーフだったんだ
（大竹）吸う人もいるからね
（内村）吸う人もいますから
（宮下）
イメージどおりですよね 確かに
（大竹）イメージどおり
（内村）ありがとうございます
（大竹･内村）
良かったです
（三村）
もう これ以上は
無理ですよ
（宮下）そうですね
（大竹）限界です
（大竹）
限界が見えました
（宮下）いいんじゃないかね これで
（ナレーション）ようやく
男心高校の校歌が完成しました
皆さんも 口ずさんでみては
いかがでしょうか
続いて ３時間目の
“学生生活
と言えば”とは？
（内村･三村）
消しカス？
（宮下）やっぱね
学生生活を
続けてると
絶対に発生するものが
消しカスですから
（三村）確かに
発生はしますね
（内村）
発生はします
（大竹）発生するね
（内村）どう処理するか
（宮下）不可能です
これを発生させてないで
学生生活を行うのは
今回 消しカスにちなんだ
３時間目の授業が
こちらになりますね
いきます
（三村）お～！
（大竹）
やったことあるよね
やっぱり どの時代も
より長い消しカスを作りだす男子は
人気が出るもの
ということで…
よーし！
（大竹）
声は出てるね
やっぱり
皆さん どうですか？
自信ありますか？
（内村）俺 あんまり
やったことないですよ
（三村）俺も学生 離れちゃって
だいぶ…
あれさ 切れたら
もう つなげちゃいけないの？
（宮下）そうですよね
（大竹）
切れた時点で
終わり？
（宮下）
１回でっていう
遊びなんで
ゲームなんでね
そして じゃあ
この授業の
先生役を決めますか
（内村）ここも先生なんだ
（宮下）
消しカスの先生をね
（大竹）
消しカスの先生
こちら 内村さんです
やだ もう なんで
消しカスの先生
（三村）
消しカス先生
（宮下）すいません
（大竹）地味だな
（内村）
何かに似てんな
それ 何だっけ？
（内村）消しかっさぁん
やだ やだ～
（チャイムの音）
（大竹）来るね 先生が
あっ 来た
出ました
（宮下）起立
（大竹）やっぱ これで
やっぱ これでしょ
（大竹）それも ありました？
（宮下）礼
（一同）お願いします
（宮下）着席
はい この授業をね
担当することになりました
（内村）
消しかっつぁんって
呼んでください
あんたたちはね
腐った消しカスじゃないです
（内村）
いいですか？
消しカスは
何かを学んだ証です
（内村）学んだ証の
消しカスです
（内村）
分かりましたね
覚えてください
はい 今日はね 授業は…
消しカス選手権？
（内村）消しカス選手権
始めますよ
今から みんなは
鉛筆に落書きした
紙をですね
配りますから
それを
消しゴムで消して
一番長い人が勝ち
優勝です
（三村）消しカスさん
（大竹）消しカスさん
（三村）
消しカスさんが？
消しかっつぁん！
でないと
不安なんです
消しかっつぁん！
え～ それでは皆さん
入ってますから もう机の中に
出してください
先生も座りま～す
はい じゃあ準備いいですか？
いいですか？
消しかっさぁん
これ 途中で切れたら
やり直してもいいんですか？
やり直していいですよ
時間は…
先生ね うつむくと
髪の毛が垂れて
なかなか消しにくいっていう
状況です
（三村）消しかっつぁん
じゃあ 不利ですね
（内村）では まいりましょう
消しカス選手権…
（三村）うわ～
（大竹）紙がさ…
（宮下）これ ムズっ！
（大竹）クチュってなるからさ
（草薙）切れちゃった
（宮下）平均が分かんないな
どれぐらいか
ムズっ これ
（草薙）難しい
（大竹）切れちったよ
（三村）“LIGHT(ライト)” 消しカスが
バラバラになっちゃう可能性あるな
（大竹）“LIGHT”ダメだ
（草薙）難しい
（三村）消しかっつぁん
床屋 行ったほうが
いいんじゃないですか？
（大竹）握力なくなるね これね
これ しんどい
まずいな
（大竹）もう～ あれだわ
あした筋肉痛だな これ
これさ 途中でさ やめるとさ
切れちゃうよね そこで
（草薙･三村）はい
（宮下）続けないとっすね これは
（草薙）あ～！
（大竹）手が真っ黒に
なっちったけど これ
ダメだ もう 諦めたい
すげえ諦めたい
違う消しゴムにしよ
（草薙）難しい
（三村）
プロ… プロだな
（宮下）あ～
（三村）やめたい
やめたい やめたい
長っ！
（大竹）長(なげ)えな
（三村）消しカスさん 長いな
（大竹）やっぱりそうか
消しカスさん
やっぱ危ないコーナー
ってことですね
（内村）危ないときは
長く感じますよ～
（内村）驚きを隠せませんでした
（大竹）休憩だな
手 真っ黒だ
（三村）新たな角を
使ったほうがいいのか
なじませたほうを
（大竹）あ～ 切れちった
（三村）コツが分かりません
（内村）一番長いのはどれだ？
（草薙）いや 俺の…
（三村）え？
うわっ 俺の…
消しゴムで消したら
俺の自分が
気に入ってない…
（大竹）マジで？
（三村）そんなの
出てくんの？
（内村）そんなのが
出てくんですか？
（三村）気に入ってない
写真とかあんの？
（内村）
気に入ってない写真
（内村）え？
（三村）そんなのあるんですか？
（草薙）みんな同じなのかな？ これ
（宮下）違うな
俺だって…
（三村･内村）
え～？
（草薙）
切れちゃったよ
そこで
（三村）あっ 何か 何だ？
（大竹）何だ？ これ
あれ？ 俺だな これ
内村さんに
告られたやつ…
告られたじゃない
何て言えばいいんだ？
こういうとき
（大竹）告発？
（三村）
告発されたときの
シーンのやつだ これ
（内村）先生のは
全然 分かりませんね
俺も全然 分かんねえわ
うわ～ でも結構 僕…
（三村）ウソ！
（草薙）はい
（大竹）草薙 俺の見てみな
（草薙）あっ えっ え～！
（宮下･草薙）え～！
だって もう今
腕パンパン
（宮下）
つなげてません
それ？
つなげてないのよ
（宮下）
つなげてなく え～
（内村）なんで そんなできんの？
（三村）ならす？ ねえ
（大竹）消しカス部？
あっ 切れちった
（三村）ライバルいないって
“最終ゲーム ガムテープ転がし”
っていうの出てきた 俺の
（三村）
よっしゃー！
投げればいい
（内村）
はい そこまで
はい みんなの
見してください
はい そこまでです
（ナレーション）
それでは 成績発表です
果たして 大竹を超えるつわものは
出てくるのか？
はい それじゃあ…
え～ これからね
（大竹）立ち位置も
変わりましたね
これから早速ね
計測タイムです
（三村）消しカスさん
（大竹）消しカスさんが？
（三村）名前が消しカスなのに？
先生 初めてやりましたね
（三村）消しカス？
（大竹）うっすい写真
内村さんのあの顔ですね
（内村）あの顔ですね
（三村）しゃくれですね しゃくれ
（内村）
先生は これ
（三村）
爪… 爪みてえ
爪ですか？
（内村）これですね 先生の最大の
（三村）普通に消して…
サイズみたいなやつ
（内村）
これ 先生です
（大竹）
あんな時間あって
これしか出なかった
（内村）
はい これが
消しカスの消しカスです
（内村）はい 次 自信ないヤツ
（三村）はい！
出てこい はい！
私も自信がないんです
（内村）漱石 次
（三村）はい
（宮下）これ 何の写真？
（三村）ちょっとね
禁煙っつってて
タバコ
吸っちゃってる
居酒屋のシーン
ですね
（内村）
証拠写真ですね
喫煙の証拠写真
（三村）喫煙の証拠写真で
私のは これですね
（大竹）変わらないですね
内村さんのやつと
（内村）私のよりは…
（三村）ちょっと大きいかなって
気もすんですけど
（大竹）ちょっと並べてみますか
（内村）並べてみましょう
（大竹）
絶対違うと思います
（三村）
違うと思うんですよ
ここまでは俺
違う気がすんですよ
（内村）
はい 次のヤツ
出てこい
（草薙）はい
（内村）おっ 草薙
（三村･大竹）おっ！
（内村）これは すごいですね
（三村）これ何の写真？
（草薙）これは その…
（大竹）これか じゃあ
（草薙）僕は これ
（三村）すげえじゃん
（内村）これは
明らかに勝ってますね
（草薙）結構長く
これは10センチ近く
あるんじゃない？
（大竹）ほっそいな
（草薙）そうですね ちょっと
ここで切れちゃったんですよ
（三村）よく つなげたな
（大竹）今んとこ優勝
（内村）優勝に一番近い男
草薙です
（草薙）やった！
（内村）さあ では
次のヤツ 出てこい
（大竹）じゃあ 私…
私 いかせていただきます
（内村）パンダ
（大竹）パンダから
（内村）パンダね
隣で見てたんだけど
ヤバかったんだよな
パンダ うまいですよ
これを求めていたんじゃないか
みたいな
（宮下）これは すごそうっすね
（大竹）はい
（一同のどよめき）
（三村）どよめいてるよ ほら
パンダ これはすごいですね
（大竹）
これも もう握力がなくなって
途中で やめたもんですから
（大竹）お～ でけえなっていうね
さあ これを超えるヤツはいるのか
最後 宮下
（宮下）いや ちょっとね
僕も自信ありますよ
（三村）え～？
今の見て ひるんでない
（大竹）長そうだもんな お前
（三村）うわっ！
（大竹）あっ きたな
（草薙）すごい
（三村）えっ これ
いい勝負なんじゃねえの？
（草薙）おんなじぐらいかも
（内村）大竹の
ちょっと並べて…
（三村）あれ どうする これ？
（大竹）伸ばしてくか
（宮下）伸ばしますか じゃあ
（大竹）じゃあ これを
（宮下）こっちに合わせる
（三村）おおっ
丈夫 丈夫 丈夫
お母さんが
逆向きになって
友近(ともちか)みたいだね
ホント お母さん
（内村）さあ どうだ
（一同）あ～ え？
（三村）
草薙 勝ったのか？
草薙じゃねえ
（宮下）宮下です
（三村）宮下 勝った
（大竹）宮下
勝ったんじゃない？
（大竹）あ～！
（内村）きん… あ～
（三村）
どうっすか 先生？
（内村）
僅差で宮下優勝
やりました
ありがとう
ございます
（内村）いや
いい勝負でした
非常に
いい勝負でしたよ
（三村）最終的に
ハイレベルでした
（三村）全員の足して
見てみましょうか？
（三村）これが草薙
（草薙）これ 頑張ったけど
（大竹）頑張ったほうだね
（宮下）これもすごいんだけど
（内村）漱石 お願いします
（三村）はい
（内村）先生と漱石の
（三村）
先生のやつって
最終的にね
どよめきも起こりまして え～…
（チャイムの音）
先生ね 消すカッチンです
（三村）
消すカッチン
（ナレーション）予想を超える
ハイレベルな戦いを見せ
３時間目の授業 終了です
（宮下）４時間目の
“学生生活と言えば”こちらです
皆さん どうですかね？
（宮下）学生生活といえば
（大竹）もうないんじゃない
（草薙）まだ早いです
（大竹）早い？
（宮下）まだ４時間目なんで
（宮下）こちらになりますね どん！
（内村･大竹）
あら？
１時間目から
やってるっちゃ…
（宮下）
まあ そうですね
使ってはいるんですけど
やっぱ まあ…
（大竹）
こうね 歩いてって
戻ったりして
往々にしてね
やっぱ そういうヤツは
人気があんまりないというイメージがね
どうしても こう…
（三村）
地味な作業だからね
何でしょうね
下のヤツというかね
イメージが
どうしても
ついてしまってるん
ですけども
それにちなんだ
今回 企画になります
こちらです
そんな僕は
黒板消しに自信があります
今から皆さんには
お題に沿った絵を
黒板に
落書きしてもらい
僕が すぐに
それを消します
（草薙）
制限時間内に
落書きをしている以外の人が
お題を当てられたら
お題を描いてるんですね
１人でやるんだね
１対１なんだ 草薙と
（三村）それを消されちゃうんだね
どんどん
僕が消してくんで
見てる方が何のお題か
っていうのを当てたら
（大竹）
声がでかいんだよ
（大竹）“楽しくやりたいです”
（草薙）楽しくやりたいです 俺
（内村）黒板消し
よくやってたの？
黒板消し
僕 ずっとやってて
“やっとけよ 草薙”って
最後 帰るときに
消してから帰るっていうのが
いつも中学校のとき
（内村）じゃあ うまいんだね
（宮下）一応 この授業はですね
生徒だけで行うので
先生不在ということですね
先生がいないからといって
皆さん…
やめてください
それ もう…
（大竹）今
描いてんだよって
（草薙）そういう
ゲームなんです
（チャイムの音）
（大竹）あ～あ
（三村）
そういうことなの？
（大竹）
教室移動って
ことなんだね
（大竹）
あれ残ってますけど
大丈夫ですか？
何のこだわりかと
思ったら
そうだったんですね
草薙 何人ならいけます？
このゲーム
（草薙）いや これ何人でも
（大竹）全消し？
全消しでもいいですけど
（宮下）１対１でもいいし
大げさに言えば３対１でも
（大竹）いいんだ
（宮下）とりあえず１対１で
やってみましょうか
（草薙）じゃあ誰が最初に
草薙に挑むかっていうのを
ちょっと お三方 どうですか？
まず じゃあ俺がいってみようか
（大竹）
お願いします
（三村）どういう
感じなのか
一番 絵が
あれだから
伝えないといけないですもんね
伝える絵心も必要ですから
（三村）我々は
当てるんですね
（大竹）
じゃあ 我々２人で
当てるんだね
（宮下）うん
（内村）え～
（宮下）なるほど
これ難しいですね
単語なのか 何なのか
全く分かんないっす
何回言っても
いいのかな？ これ
これ何回言っても
（大竹）まず じゃあ あれ
草薙に消してほしいけどな
どんな感じで消すのか
（宮下）どれぐらいの速度で
消せるのかね ちょっと
（大竹）１回 様子 見とかないと
（三村）
普通より ちょっと
速いのかな？
（内村）分かった
（三村）普通だろうな
制限時間は２分です
皆さんはね お二方は
お題が分かったら
ここで どんどん
言っていただいていいんで
すごい気を感じる
気を
真剣ですから
僕も これは
（内村）
気を感じるんだけど
よーい…
（三村）もう消されちゃってる
何にもない
（大竹･宮下）あ～ あ～ あ～
（三村）色 関係してんのかな？
（三村）火！ 火！
（大竹）山かな
（三村）何だ？ 何だ あれ？
（大竹）ギザギザ
何なんだ？ あれは
（三村）バルタン星人かな？
（大竹）あっ バルタン！
はさみか？
（大竹）ワニ！ ワニでしょ ワニ
（三村）ワニ？
（三村）
縦描きのワニ？
（三村）ワニ
（大竹）ワニを？
（内村）あ～！
（宮下）ストレスがすごい
（三村）ワニしか分かんないよ
（大竹）縦描きのワニ
縦描きに何か理由があんだな
（大竹）沼から…
（三村）あ～ そっか
（大竹）顔 出してんのかな？
ワニが餌とか
（三村）ワニの餌釣りじゃない？
（宮下）あと１分です
（大竹）ワニの釣り？
（三村）ワニが縦なのは
理由があんでしょうね
（大竹）理由があんでしょうね
ワニが縦で
（三村）すげえ消した
（大竹）
立ってるワニ
立ってるワニが？
（宮下）だいぶヒントですよ 今の
（三村）足！ 足！
（大竹）立ってるワニの足
（宮下）
言葉を換えたら
正解ですよ もう
（大竹）立ってるワニの？
立ってるワニっていうの合ってますか？
（宮下）立ってるワニは
もう ほぼほぼ合ってますよ
（三村）立ってる足
２本 ２本 ２本
（大竹）…が２匹？ ２匹？
（三村）
あっ ２足歩行
（大竹）
ワニの２足歩行
（三村）
（宮下）これはダメ
（大竹）やりましたね
（大竹）すごい これ
（宮下）すごい
（宮下）ほぼほぼ正解でしたよ
立ちワニの時点で
（大竹）
“２足”って
出ましたからね
（内村）すげえキツい これ
（大竹）すげえキツそう
（草薙）僕は はい 全然まだ
（内村）ちょっと休ましてください
（三村）ヤバい これは
（内村）頑張りました
（ナレーション）
まだまだ元気な
草薙に続いて
さまぁ～ずが挑戦
そして
２人へのお題は？
（三村）うんうん
（大竹）う～ん
（内村）２人
絵うまいからね
（三村）２人で
攻めてったほうが
いいよね
（大竹）バラバラで
（三村）同じこと
（大竹）そうだね
そうしよう
（三村）バラ攻撃で
いきましょう
（宮下）
ちなみにですね…
（大竹）え？
（三村）マジで？
（宮下）ちょっと やっぱ２人なんで
（大竹）両手を使って？
（三村）両手使いがあるの？
（宮下）両刀に
しましょうか
（内村）すげえ
黒板界の宮本武蔵じゃん
（草薙）両手で はい
（宮下）二刀流なんでね
（宮下）よし じゃあいきますよ
（三村）広範囲で見てくださいよ
（内村）はい 広範囲で
（宮下）いきます よーい…
（三村）お～！
（宮下）いいですよ
いいですよ いいですよ
（三村）
長え 何だ？
（宮下）秘密兵器です
（宮下）秘密兵器が出ました 今
（内村）何だ あれ？
親指… 指！ 指さしてる
親指さしてる
（宮下）あと これを何だか…
（三村）超消してくる
（宮下）答えるだけです
（内村）じゃんけんしている鬼
（大竹）超消える
（内村）それが何なの？
それが何なの？
Ｔ！ ＴＴ兄弟！
ＴＴ兄弟やってるゴリラ
（宮下）正解！
さすがです
（三村）正式には？
（草薙のせきこみ）
（宮下）正式には
“ＴＴポーズをするゴリラ”
（大竹）すげえ
ずっとやってた
（三村）どうした？
どうした？
（三村）何か限界が来ちゃってる
チョークの粉が…
（ナレーション）黒板消し係の
草薙の体力に限界が来たので
４時間目 終了です
続いては いよいよ
皆さんのお待ちかねの
給食でございます
（大竹）あるんだね
給食は まあ
打ち上げで食いたいけどね
（宮下）給食では こちらですけども
（大竹）何もね
今は口に入れたくないです
（草薙）とりあえず はい
給食があるんで
（大竹）なるほど
（内村）そうですか
（宮下）給食ですから
何かあります？ 給食のときの
あの ソフトめんが出てくるのは
私 好きだった
（大竹）あ～ よかったですね
めんが出てくる
（三村）ミートソースみたいのと
あと やっぱ揚げパンだよね
（大竹）揚げパン
（内村）揚げパン おいしかったですね
僕らの時代は 揚げパンって
なかったかもしんないですね
（大竹）あっ そう 誰かさあ—
ずんどうみたいなの
倒しちゃってさ
悲しくなって
もらいに行くみたいのなかった？
（大竹）
隣のクラスから
ちょっと
分けてもらいに
絶対 泣くやつな
絶対 泣くの
（宮下）ということでね
今回こちらになります
学生生活において
欠かせないのが給食です
そして給食の時間は
貴重な相談タイムでもあります
そこで 僕たち
宮下草薙から
「内さま」の
お３人に
相談がありますので
いろいろ
アドバイスを
お願いします
（大竹）大丈夫？
（宮下）大丈夫？
限界がちょっと
この学校では
１年生と３年生と先生で
一緒に給食を
食べるみたいですので
ちょっと役割だけ
先に決めておきますか
それでは
皆さんの役割ですけども
ちょっと じゃあ
くじを引きますかね
これもう
引いちゃって大丈夫ですか？
どん　あっ 出ました
（大竹）いっぺんに書いてあるんですね
（宮下）書いてあります
（大竹）
…っていう
瞬間でしたね
（三村）
我々が１年生
内村さんと三村さんが１年生で
大竹さんが先生
で僕と草薙が
３年生と
（大竹）
３年生の相談を
１年生が
受けるってこと？
分かりづらいん
ですけど
僕らが ちょっと
年は上という
（内村）
上ってことなんだ
（チャイムの音）
（宮下）あ～
やっと給食だよ
（チャイムの音）
（宮下）まだだった
やっと給食だよ お前
授業 長えな マジで
（草薙）うん
（宮下）なあ 草薙
長い 長いね 宮下 ホントに
長いわ もう
（三村）ここで漫才が始まる
（内村）
始まんだろうな
（宮下）ホントに
（草薙）うん
読め読め 読めよ
読めよ 早く
カンペ出てんだから
内村 三村
早く注ぎ分けてよ
それ
（宮下）そこの給食
（三村）あっ はい
（宮下）取ってきて それ
（三村･内村）はい
やっと あのくだりに
入ったんですね
（内村）わ～ おいしそう
（三村）どうすんだろう？
（三村）だ… 誰？
誰なんすか？ 急に
ここ座ってますけど
（内村）先生ですね
（三村）先生ですか？
うん 先生
（三村）
先生 じゃあ…
（大竹）分かるね？
（三村）あっ これ
あれじゃないですか？
（内村）ミートソースだ
（三村･内村）ソフトめんだ
（大竹）スパゲティだから 今日は
（宮下）ちょっ… 早くして
おなか減ったから
（三村･内村）はい
（大竹）スパゲティと
コッペパンと
みかんね
冷凍かな？ 今日は みかん
（三村）これ 先生…
（三村）全部 ぬらし…
（大竹）全部 ぬらしといたから
（三村）全部 ぬらしちゃうとね
パンがね
パンはね
もう お盆に置くんだよ
（三村）お盆も ぬれてるのに？
（宮下）うまそう うまそう
（大竹）
スパゲティだから
（内村）えっ
そうですか？
（三村）
じゃあ これ
平たいほう
パンにしましょうか
チェン！
（草薙）それがパン
（大竹）これがスパゲティだよ
（草薙）それはパンじゃない？
（内村）これがパンじゃないですか？
（三村）じゃあ 平たいほう
パンにしましょうか
（大竹）俺らのころは
大体 平たいやつに全部入れてたから
（宮下）雑だ 三村
（三村）はい はい はい
（三村）先割れスプーンだ
これ みかん？
（宮下）あっ 冷凍？
（三村）冷凍… 冷凍ですね
（三村）１個出来た はい
（宮下）ありがとう
（宮下）すごい おいしそう
（三村）給食の段取りが
よく分かんなくなっちゃったのよ
あっ お盆ね
（三村）今んとこね
先生がね
すごい いらない
先ほど…
（三村）先生ね 早くね
これ一緒に手伝ってほしいぐらい
メンバーの１人で
よかったんじゃねえかっていう-
ウワサはあるんですけど
（三村）
腹立つな あいつ
（内村）すいません
（三村）あいつ
（草薙）多めがいい 俺
（三村）あいつ めちゃくちゃ
威張ってんじゃねえかよ
絶対
１学期もたないで
いじめられるぞ
アイツ
（宮下）“多めがいい”っつってるぞ
（三村）“そうだな”って
どういうことなんだよ 先生
先生 いる？
（大竹）
このコーナー
（草薙）汚いな それ
（宮下）汚(きたね)えな
（大竹）うまく入れろ 入れろ
（宮下）それ 誰のだよ
汚えな
（宮下）おい 言ってるぞ お前
（草薙）俺の…
（三村）草薙さんのです
（宮下）草薙のだって
（草薙）や… やだ
（三村）草薙さんのです
（三村）なんでですか？
（草薙）落ちたから やだよ俺は
（三村）草薙さんの
（大竹）三村君
顎と
もう最悪だよ
（大竹）ミートが全部飛んでる
（大竹）ミート三村
（三村）ミート三村になっちゃったよ
（内村）終わりました
（大竹）いや おいしそうだね
（三村）おいしそうですね
（宮下）よし じゃあ 内村
いただきますの号令 お願い
（内村）はい え～…
（三村）だいぶベテランの…
（大竹）定時制だから 定時制だから
（三村）めちゃくちゃベテラン
（内村）え～ １年生の内村…
（三村）校長先生
ぐらいじゃないの
午後もね 頑張っていきましょう
まずその前に
栄養をつけようということで
いただきます
（一同）いただきま～す
（大竹）うまそうだな
これ ホントに
（三村）ホントに うまそうだな
（大竹）ミート三村
ミートだらけだよ お前
（内村）ミート三村
（大竹）マジで食っちゃうかな 俺
冷凍みかんだね やっぱり
（大竹）
“先生 何もしないでください”
って言われてるんだけど
（内村）いや いいんですよ
先生 しゃべって
（三村）いいんですよ 先生
（三村）めんが ぶにゃぶにゃだな
（草薙）タバコの味がする
（三村）なんで
タバコの味がするんだよ
まっじい
（三村）何だ“まっじい”って
（大竹）まっじい
（大竹･三村）こんなんだっけ？
（大竹）これ絶対
こんなんじゃなかったよ
（大竹）
文句を言ったことが
ないからね
（宮下）育ちがいいな
（三村）文句言わないから
相当 偉いからね
（大竹）
この学校では
１年生だけど
外では総合
（大竹）
ここでは１年生
だけど
（三村）何連覇か
してるらしい
（大竹）何連覇か
してるからね
（三村）理想の上司ナンバーワン
（大竹）理想の上司
あのさ ちょっとあの
内村と三村に…
（内村･三村）はい
相談があんのよ
（内村）何ですか？
（三村）何っすか？
（宮下）相談が ちょっと俺らから
（草薙）ちょっとその… いいかな？
（内村･三村）はい
何かその 仕事の楽しみ方を
教えてほしいっていうか
（草薙）
いきなり悪いけど
やっぱり楽しんでやってる人に
すごく憧れてるというか
その… 僕も楽しんでやりたいなっていう
気持ちはあるんだけど
でも やっぱその
ちょっと怖いというか 何かその…
何だろう？ 楽しんでやって
もしスベってしまったときとか
…みたいなのを
思われるんじゃ
ないかっていう
スタッフさんとか
“こっちは重いもん担いで”
“撮ってんだよ”みたいな
“楽しんでんじゃねえ
ちゃんと仕事しろよ”みたいなのを
思われんじゃないかって思うと
（宮下）不安なんだよ ちょっと
難しい質問だね
楽しむ仕事
なんだけど
（三村）
楽しんでんじゃ
ねえよ
（大竹）
ホントに楽しんじゃ
ダメだっていう
（三村）ねえ うん
（大竹）ねえ
（大竹）同級生
（三村）なあ
（大竹）１年生だから
（大竹）外では偉い
（内村）そうだな
（草薙）教えてくれ
（草薙）
“気の持ちよう”
（内村）はい
（大竹）いいことだ
（内村）もうそんな…
だから 思わないことですよ
何か あれしたら
カメラマンに怒られるだろうとか
怒りませんよ
いや 怒る人いますけど
優しい笑顔で
やってますよ
（内村）
たまに怒る人
いますけど
（内村）あの人は怒りやすい
だから…
（内村）あの人に慣れれば
他の業界も
大体 大丈夫
（三村）
あの人は素人にも
キツい口調で
立ち位置を
こう ぐいって
持ちながら タレントを
どかすときがあるから
そういうのに慣れていけば
（草薙）慣れ… 慣れですね
（内村）慣れです
（内村）慣れが
一番大事だと思う
内村 楽しくやってんのか？
仕事
（内村）僕はすごく楽しくやってます
（草薙）ホントか？
（内村）はい もう…
（三村）ねえ
それぐらいの気持ちで
やってもらったほうが
いいと思いますよ 先輩
分かった ありがとう
（宮下）じゃあ
俺からもいいか出しても ２人に
俺 今まで大喜利回答で
人を笑わせたことがないんだ
（大竹）
じゃあ しょうが
ないんだけど
（三村）
じゃあ もう
無理なんだよ
（大竹）
実力… 実力だから
（草薙）教えてくれ
（宮下）教えてくれ
何かあの… レッド吉田が
そうであったようにね
何か自分の必殺技を
答えてるうちに
ウケたやつを覚えとけば
いいんじゃないですか？
あ…
（三村）で 各番組
使い回しちゃうっていうね
（宮下）なるほど
（三村）ウケたやつを
傾向を見て
自分が こういう答えを出したら
っていう得意分野で
（三村）宮下に合った
答えってあるんですよ
（内村）大喜利だけが あれね…
不得意だからといって
そんなにね
（三村）そうですよ
（内村）だって もう…
（大竹）今やねえ
（三村）何にも
切ってないんだから
それが不得意だからといって
悩む必要…
他で得意分野を見つければいい
いいじゃないか ありがとう
草薙 じゃあねえ
もっと聞いといたら これ
結構その…“女性経験がない”
みたいな感じでやってるから
何か その…
行く番組 行く番組で
きれいな女性のタレントさん
とかがいると
“草薙 こういう子 どう？”
っていうフリがあるんだけど
あれのかわし方が分からない
（草薙）
あれのかわし方を
教えて
（宮下）あれを
どうしたらいいか
教えてくれ
（内村）
給食の時間ですよね
僕は だから…
（三村）行く場所 行く場所
かわいい子はいるもんね
僕はやっぱ“嫌いです”とかは
何か変な空気になっても嫌だし
全部の女性が
好きなわけじゃないしな
（草薙）いや… そうなんです
（大竹）経験ないからとはいえ
でも 結局 でも 聞かれたら
“好きです”って言ってたら 今もう…
（宮下）
好きな人が もう
アパホテルの社長に…
よく分かんない
ことに
（大竹）限度がね
全ての女性に
タイプがもう
全然分かんなくなって
今まで ずっとこう…
本当にこう…
誰が 一番あれでした？
でも 何だろう
それも…
（宮下）困らすなよ
なるほど なるほど そうか
（内村）ディレクターがね
カンペ出したから
俺は ニコルが大本命だと
俺は思っちゃってんだけど 勝手に
（三村）ニコルは相当…
（草薙）にこるんは大好き
大好きです
にこるんは本当に大好きです
永野芽郁(めい)ちゃんは？
永野芽郁ちゃんは
まだ言ったことないです
言ってないから
触れないの？
（草薙）そうすると やっぱその…
何だろう ねえ
それの発展した企画とかが
生まれちゃったりしたときに
（宮下）後戻り
できなくなっちゃってね
（内村）デート企画とか
（草薙）デート企画とか
（三村）でも ニコルとかと
隣でデートしてたら…
いやいや そんな
仕事中なんで
それは はい
しっかり
（三村）
あらぬこと考えちゃって…
だから 俺は
だから…
そんな足 見る
余裕ないのか
余裕があるほど楽しんでない
（草薙）
どうやって？
（内村）基本的に
毎日 仕事
楽しんでるから
（宮下）楽しみすぎですよ ちょっと
（大竹）
“今日 あの子いんだ”じゃねえ
（三村）あの子に会いに行かなきゃ
とかね
（チャイムの音）
（内村）あっ 終わった
（三村）楽しかったですね
（内村）楽しい給食の時間でした
（内村）それじゃあ
また午後 頑張りましょう
（内村）ごちそうさまです
（４人）ごちそうさまです
（三村）残しちゃったけど
では５時間目の
“学生生活と言えば”こちらです
（大竹）これ もう給食のあとね
（宮下）給食のあとの５時間目
眠いんですよね
（三村）眠いですよ
（大竹）小学校のときだと
まだ食ってるヤツいたけどね
食わされて
（宮下）
残しちゃダメの
（大竹）
そうそうそう
掃除の時間まで
泣きながら食ってる
ヤツいたけど
（宮下）こちらになります
（三村）“チラ見”？
（三村）何すか？
（宮下）
チラ見っていう…
（草薙）急に
三村さん 元気に
男子高校生は やっぱね
女子高生のこと
ずっとチラ見というかね
共学だとね
（宮下）気になる子を
見てしまうものじゃないですか
まあ そうですね
（三村）夏服なんて
背中とか見てたもんな
（大竹）そういう意味じゃ
我々 経験してないですもんね
（草薙）男子校
（宮下）そうか 男子校ですから
（三村）中学までで
止まってますよ
今回は経験できますから
“チラ見”にちなんだ
５時間目の授業がですね
こちらになります
どん！
（草薙）
今から掃除の時間を
うまく利用して
（三村）おっ
（４人）はい
やっぱね 掃除の時間というのは
チラ見のチャンスタイムですから
（大竹）そうなんだ
（三村）集中してますからね 女の子
無理やり見に行くんではなく
自然に 女の子に
“ここ掃除してよ”
みたいな
指示を出しながら
うま～く見るという
チラ見ですからね
あくまでも
（ナレーション）
そして 残念ながら
女の子を
チラ見できない
この授業の
先生役は？
内村さんです
（宮下）先生です
いや 逆にいいです
逆にいいです
（大竹）
“逆にいいです”
（内村）逆にいいです
（大竹）助かるの？
（内村）助かります
最近ね 我が家ね
Amazon(アマゾン) Prime(プライム)で…
（大竹）画素数の
デカい画面で
昨日 帰ったら ホントにまさに—
カチャカチャこう
Stick(スティック)で やってたんですよ
「内さま」をこうやって
“お前「内さま」見てんだ”って言って
“面白いのか”って言ったら
“うん…”
賢いな
賢いですね やっぱり
もう小学生には
分かるんです
（内村）波があるのが
（三村）谷の回があることが
分かるんですね
（大竹）波が見えてるんですね もう
（大竹）確かにあります
（三村）有望
（宮下）有望なねえ
（三村）波がある
（宮下）一応 生徒が
暴走しないように
審判のほうも
ちょっとお願いできればなと
（チャイムの音）
“ちょっちょ”
じゃない
みんなに ちょっと
お知らせなんだけど
（４人）え～！
（内村）女の子が
いるんだよ
（大竹）
男心(ダンシング)高校じゃ
なかったんですね
男心高校とは名ばかりの
実は共学だったんだ
（三村）いや よかった
（内村）ということで
女子生徒 入ってきて
（大竹）お願いします
（三村）ホントだ
（大竹）あ～ いたんですね
（内村）いらっしゃい
（大竹）悪いのも
１人いますね
（内村）１人ずつ
自己紹介をお願いします
（まこ）まこです
20歳です
よろしく
お願いします
（大竹）
定時制ですもんね
（三村）
定時制にしては
若いかな？
（海里(かいり)）海里です
26歳です
よろしく
お願いします
（内村）はい で
（りな）りな
Ｇカップ 27歳
よろしく！
（内村）カップ…
（大竹）
りなが ちょっと
ぱいおつがチラッと
（三村）ちょっと
チラ見がすごい…
（大竹）
セクシー系の…
（内村）何か女の子たちに
質問とかあったら
草薙 何か
質問あるか？
（草薙）
草薙こういうのが…
こういうのが…
こういうのが怖い
すごい… いや りなさん…
（三村）
“すいません”って
（大竹）
見ちゃいけない
（ナレーション）
１回戦は三村ＶＳ(バーサス)草薙
…と ここで三村が
女の子を
よ～く見るための
ある秘策を
（内村）おっ 三村さん この眼鏡
皆さんに ちょっと説明します
え～ この眼鏡
永野芽郁ちゃんを
目の当たりにしたとき以来
掛けてるやつ
（内村）あれ以来の
眼鏡だという
（大竹）
近眼のやつですね
それ以来の
永野芽郁ちゃんを
くっきり見て以来の
眼鏡
やっぱり こう…
（内村）文字ですね
（三村）文字です
（三村）頑張ってよ
（草薙）お願いします
（三村）協力する
（草薙）はい 協力して
三角定規とか
もう上に掛けてあるんですけど
（大竹）
机もセッティング
してますね
ちょっと
見たいですね
（内村）
天才的なものを
感じております
それでは まいりましょう
お掃除 スタート
（三村）よし！
掃除しよう ねえ
じゃあ あの
まこちゃん
あなたは ちょっと学習が弱かったから
ここ座って
残りの勉強してていいよ
ねっ ほら
（三村）数学が弱いから ねっ
（内村･宮下）
いやいやいや
（内村）掃除をして
（大竹）測量のおじさんみたい
（内村）
芝目を読まないで
芝目じゃないですから
掃除をしてください 掃除を
（三村）掃除をですね
（内村）すいません すいません
すいません すいません
犯罪ですか？
鏡はダメですか？
（三村）草薙！ 草薙 攻めろ！
（三村）草薙！
（草薙）攻める…
（三村）草薙 攻めろ
（草薙）攻める どう…
（三村）次は草薙の番だよ
（草薙）どうしたらいいんだろう
（三村）
いいんだよ 指導すればいいんだよ
ほら 定規とかあんじゃんか
（草薙）定規 ちょっとじゃあ…
（草薙）定規と…
（三村）名前 呼んであげて
海里ちゃん 定規とか取って
（三村）“海里ちゃん 定規取って”って
（草薙）海里ちゃん 定規取って
（三村）これ 椅子とかさ
おい 椅子とか何か…
（三村）脚立とかよ
（草薙）これ ちょっと
（三村）
“イイ匂い”
じゃない
（草薙）頑張れ～
（三村）うわ～！
（大竹）
クラっとしてる
本気の“うわ～”が
ありました
（草薙）
ありました？
（三村）なかった
衝撃がすごいのよ
（草薙）えっ 何かじゃあ
どうしよう？
（三村）みんな！
たらたら掃除して！
（三村）一旦
ここに体育座り
（三村）体育座りだよ
（内村）発想がスゴい
（三村）草薙！ こっち来い！
絆創膏(ばんそうこう) 見るんだぞ
（宮下）
これは ひどいな
まこちゃんが
押さえてるのが
俺はホントいい
セクシー
（草薙）セクシー
（三村）あの押さえ加減がね 最高
（草薙）りなさん 何かその…
おっ ちょっ 待てよ
（草薙）え？
（三村）海里ちゃん
何 体育座りさせて
見ようとしてる
掃除開始 掃除開始
（内村）でも 見つけましたね 何か
（草薙）あっ りなちゃん
もうちょっとこうやって
（草薙）あっ！
（三村）マジか？
ウソ！
正解！
（三村）
俺も見ちゃった
（三村）草薙
（内村）正解！
（内村）
さあ りなちゃんを
当てました
そ… そ…
そうだったの？
（三村）もう
当てたんだよ お前
りなちゃん
当てたろ？ お前
（大竹）“そうなの？”
じゃないんだよ
（宮下）追いかけんな
追いかけんな お前
りなちゃん 当てたろ？
もう お前
（大竹）“そうなんだ”じゃ怖えよ
（内村）怖え
（ナレーション）
そして 更に…
（三村）あっ まこちゃん
ここ 座ってさ
ここに もう思いっ切り座ってさ
ここのへり 掃除してくんない？
これで
（三村）このへりがね意外と
（三村）え～！
（草薙）え～ え～ え～
え～？ え～？
（三村）草薙
（内村）正解！
（大竹）おお！
（三村）マジで？
（内村）大人気だぞ
（大竹）変態だ カンニングしてんな
（大竹）違う興奮が
ありますね
（三村）こいつ 何なんだよ
（内村）正解！
さあ あと１人です
（三村）こいつ
どんどん天国に
行ってるんだけど
ものすごい天国 行ってる
５人の中よ
（宮下）確かに
（内村）さあ 残るは
海里ちゃんですね
（三村）ちょっと 海里ちゃん
これ取ってくんない？
（内村）いよいよ
三角定規を使いますね
（三村）ちっちゃいけど
頑張って 海里ちゃん
（海里）おっ！
（三村）おっと危ない 大丈夫？
（海里）大丈夫
（三村）うん　よし じゃあ続けて
これも取ってみようか
（宮下）怖いな
（三村）何だよ
（草薙）ありました ありました
（三村）あったの？
（草薙）見えないっす
（三村）どこにあったんだよ
（草薙）ちょっと すごいとこに
（三村）マジで？
ちょっと もうちょっと
カメラの撮れるとこにしよう
（三村）じゃあ雑巾を水に浸そうか
（三村）膝が痛いから
曲げなくてもいいよ
膝が痛いんでしょ？
曲げなくていいから
どこだ？
２人 協力し合って
協力し合ってますね
（草薙）
胸元にありました
（宮下）
あれ ダメでしょ
（宮下）あれは絶対ダメです
先生 先生
だって ここに書いてあんですよ
（三村）い… いいんっすか？ これ
海里ちゃんの…
超海里ちゃんのとこにあるんすけど
（内村）分かんない
（三村）海里ちゃんの…
（草薙）あっ あ～
（三村）ちょっと待って ストップ！
（宮下）ありますけどね
（大竹）そういうんじゃない
（宮下）そういう
セクシービデオは
ありますけど
ダメですよ使っちゃ
（三村）
じゃあ 海里ちゃん
このゴミ ストップ！
（草薙）あっ！
（三村）うわ～！
そうです 内村です！
（大竹）出たよ
そこまで 終了！
（三村）何だろ…
（ナレーション）
正解を整理すると
海里ちゃんが内村
りなちゃんと
まこちゃんの２人が
草薙を
選んでいました
（内村）３人中２人ですよ
（三村）りなちゃんを最初見たとき
ずっと りなちゃん追いかけてた
（草薙）りなちゃんと まこちゃん…
なんで
俺と被(かぶ)ってんだよ
俺の前に来やがって
１回 どこがいいか聞こう
（草薙）どこがいいか ちょっと…
意外に“強い人がタイプ”って
言ってて 草薙君だよ
（草薙）うわっ
（三村）私が強かったんだよ
うわ～ どうしよう
（大竹）選ばなくて
いいんだよ
（三村）なんで急に
（大竹）選ぶな
（ナレーション）
三村 草薙の暴走で
これ以上の続行は
危険とみなし
チラ見大掃除は終了
そして 本日の授業も
全て終了し
皆さん 下校の時間です
というわけで 今日の企画
皆さん どうでしたか？
（大竹）いや やりましたね 結構
（内村）結構やりました
（三村）学校っていいなって
思いましたね
（内村）どうでしたか？ 高校生
いや もうホントに
すごい楽しくて
（内村）最後よかったじゃない
（三村）女子からモテたな
（大竹）楽しめたな
（宮下）こんなね モテモテの
何かすごい１日
通してもですけど
大喜利と いわゆる何かその
普通のバラエティーみたいなトークと
エロと…
（内村）ありがとう
ございます
（大竹）
“エロ”って
（宮下）“エロ”
（三村）学園ものの“エロ”
（内村）さあ 最後は宮下草薙による
一発ギャグでお別れです
これ どうしましょう
２人一緒でいいですか？
（宮下）同時にやります？
（草薙）同時にやろうか
（宮下）同時にね
（内村）歌物なしで
（草薙）下でやろう じゃあ
（宮下）下？
（草薙）お前 下で
（内村）カメラは じゃあ…
（草薙）俺が上でやる ほら
（宮下）お前が上？
（内村）あのカメラで
（宮下）はい
（宮下）えっ 俺 何？
何も分かってないけど大丈夫？
（宮下）俺 下でいいんだね？
（草薙）好きなの お互いやろう
えっ どういうこと？
俺 下なんだよね？
では お願いします
（草薙）せ～の
（宮下）え？
（草薙）グー グー グー
（草薙）
宮下も やんないと
（宮下）え？
横でよかったじゃん じゃあ
なんで 俺…
（草薙）早くやって
なんで下にしたんだよ じゃあ
（草薙）やれよ 早く
（宮下）横でよかったのに
（宮下）おい
横でよかったよ
もう あーだ こーだ言わずに
やれよ！
（宮下）横でよかったよ じゃあ
（宮下）なんで下にしたんだよ
（草薙）下でもできるだろ
（宮下）分かんねえ
（草薙）痛い クッソー！
（三村）あ～あ
あ～あ あ～あ
（大竹）お前ら もう…
（三村）終わりだ
（宮下）終わりです
（内村）また次回です
（拍手）