（大竹一樹(おおたけ かずき)）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
今日は海の日の
配信ということで—
海といえばね
お二人…
…をした
というのを—
私 耳にして
おりますけれども
（内村光良(てるよし)）
そうですね　昔ですね あの…
大竹君と一緒にショップ行って
行きましたね
やりましたね
三村(みむら)さんは何か？
（三村マサカズ）私ねえ—
大竹さんと昔 海の家に行ったときに—
大竹さんが こうやって
かっこつけて海見てるから…
…みたいな
記憶がある
あったんですか それは
30数年前の
（内村）30数年前の
ドロップキックが
10代の頃ですね
思いっきりヒットして
こりゃ怒るだろうなって
（大竹）くの字で飛んでいきましたね
（三村）こうやって殴られて
大人がですか？
こうやって
ウソ ウソって
大竹さんもあるんですよね
そうですね　私は あの 一回…
漫画だよ それだけ
ここ２人 事実なのに
さあ ここで
なんと…
これですね
（三村）
もう70までいった？
（大竹）70巻ですよ
（三村）すげえな
（大竹）ギネス
更新しております
だってさ…
やってないよ
そんなん
やりました？
面白いっすよね
あった あった
面白かった
伊集院(いじゅういん)君とも
やったね
（大竹）
なかなかいいの
ありますね
いい回だったね
鳥居(とりい)みゆきの回もありますね
いい回あります
ぜひ このＤＶＤ
よろしくお願いします
さあ そして今回のゲストは
なんと初登場ですよ
（内村）珍しい 珍しい
（大竹）10年やって初登場
なかなか 我々の先輩が
来ることがないんですけども
ないんですよ
先輩なんだな
ダチョウさん以来
なかなか先輩もね
こういうとこ出てこれない
先輩…
もう笑い声 聞こえてます
この方です　どうぞ
（勝俣州和(かつまた くにかず)）
お願いしゃーす！ お願いしゃーす
（勝俣）確かに そうですね
僕 すべての番組—
出てるつもり
だったんですけど—
来てなかったん
ですね
これで全部
勝俣さん全部の番組 出てますからね
地方も全部 出てますから
呼ばれたら どこでも行きますから
（大竹）内村さんは もう
俺は もう かっちゃんとは ずっと
だいたい もう…
同い年ですから
ここはね
（大竹）長いですね
（内村）はい
僕がCHA-CHAのときに一緒に…
…で
一緒になったんです
たぶん
一般の視聴者は—
僕より年上だと
思ってますよ
うん　そうね
俺 35ぐらいだと思われてるもんね
（勝俣）52ですよ　52
52　52
３の世代ですから
三村さんも50
なりましたもんね
なりましたね 昨日
50だ
さまぁ～ず 50！
夏じゃなくて
（三村）
秋風 吹いてるぞ
（勝俣）50！
オータムじゃん
大丈夫です そうなったらね
さあ 勝俣さん 今回
どんな企画を持ってきていただいた…
（勝俣）そうですねえ
あの 皆さんに聞きたいんですけど…
（内村）いや… 言ってますよ
（三村）言ってますよ
何か買ってきてくれたりしたら
サンキューとか ありがとう
それ 僕 ありがとうって言葉が
一番 世の中で好きなんですよ
勝俣さん 言いそうですもんね
やっぱり
自分も言いたいし
言われたいっていう
あんま言わないかも
（勝俣）この３人を見てると
あんまり口にしないっていう
（勝俣）
しなくても—
伝わってん
じゃねえかっていう
俺ん中で
勝俣さんも—
あんまり言わないん
じゃないかなって—
疑いは
俺 だって 一人もんのとき…
（三村）まじで？
（勝俣）はい
今日のありがとう みたいな？
そう そう そう
うちの嫁さんと出会って
恋人どうしんときに—
ありがとうノートを今度は二人で作って
その日の ありがとうを書いてこうって
（三村）ええーっ
感謝の… 感謝の
気持ちを育てるんす
安売りじゃない
ありがとうに安い高いないんすから
当たり前を 当たり前だと思ってる
その心がダメだという
…ということでですね 今回の企画は—
「内さま の３人が身近な人達に—
照れずに ありがとうと言ってほしい
勝俣達」です～！
お願いしまーす
（内村）
どういうこと
なんですか？
読みやすいっすか？
（勝俣）下手な字で
書いてあると—
分かんないの
（大竹）つなぎ目とかね
（勝俣）句読点の付け方が下手くそだと
テレビを見ていても文句ばかりで
クレームばっかり言うやつが—
かっこいいと思ってる
テレビになってきてません？
（三村）
ああ まあ そうですね 結構
この前 聞いてくださいよ
キレたんですよ みたいな
そんなの もうねえ
視聴者 求めてないです
ありがとうが 混ざってる
温かい話を みんなが欲しいんですよ
ほのぼのする？
毒がないんですか
誰が不倫したとか—
なんとかして
許せない—
とかじゃなくて
ですからね 今回は
素直に感謝の気持ちを伝えられる男と…
だから フタをしちゃってるんです
その感謝の気持ちに ３人とも
（内村）
この３人できない
みたいなさあ
（三村）言えてないみたいな
（内村）いい大人ですよ 我々も
（ナレーター）
日頃 お世話に
なっている人も—
そうでない人も…
（ナレーター）
…に会場騒然
…では
誰も想像しない—
意外な感謝が
伝えられる
（ナレーター）
感動企画の…
さあ 会場に着きましたね
これは中華料理屋さんですよね
そうです
（内村）
初めて来ましたね
ここね
（勝俣）
老舗中の老舗
ですから—
大人気のお店
ですから
基本的にですね…
チャンス… チャンス
チャンス… もう 今 気付いたことでも
いいんですよ
（内村）今 気付いたこと…
気付いたことですか？
だって…
こんな ぴったり ないでしょ
気が付かなかったです そうですね
当たり前にやっちゃってました
（勝俣）どんなに熱くしゃべっても
汗かかないでしょ これだったら
ありがとうございます
なるほど
ほんと ありがとうございます
見てください
後ろに—
数字
入ってますから
ポイントが
カウントされると—
音が流れます
ただしですね
口先だけの感謝は ノーカウントです
（勝俣）
逆にマイナスに
するかもしれません
（内村）
口先だけって何？
誰が判断すんの？
誰が判断
これは もう審査員がいますから
ありがとう審査員が
…となりますので
ご注意ください
（三村）
言わねえやつだもん ありがとうとか
向こうが
言わないもん
さあ それでは
企画をスタートしましょう
まずは じゃあ 注文しましょうよ
せっかくですから
いいんですか これ
何を注文しても
いいんですよ
（勝俣）お願いしまーす
こちら
メニューになります
美人な方ですよね
（店員）ありがとうございます
今の ありがとう
じゃないじゃん
下手したらセクハラですよ
なんでだよ
ほんとだ　きれいだ
伝わんなきゃダメだ 小っちゃい
ありがとうは
相手に届けるものですから
相手が気が付かなかったら
言ってないのと一緒ですね？
（勝俣）言ってないのと一緒です
（勝俣）どうぞ　見てください
ちなみに あの—
こちらのお勧めは何ですか？
やはり皆様 陳麻婆(チンマーボー)
ピリ辛の「菩提樹(ぼだいじゅ)」のお勧めを
そうですね　フカヒレの姿煮を
（勝俣・三村）うわあ
（大竹）
いいんすか そんなんいっちゃって
勝てばいいんですから
一枚 7,500円です
あら きた
（勝俣）ええっ…
（大竹）そんな異常に高くはないね
（勝俣）
泳いでるフカを捕まえて干す
干すのよ
干すのも何か月も干すんすよ
その手間を考えたら7,500円て
じゃあ 俺
せっかく勧めてくれた陳麻婆を
（店員）ありがとうございます
ありがとう
うわべ
だったんじゃない
あっ 北京ダック
一枚から食べれるんすか
はい ご用意しております
ありがとうございます
おい！
バカ野郎 この野郎
（ナレーター）
皆 自信が
あるのか…
さあ 今回はですね
フリートークがベースなんですが—
まずは 一人一人に 改めて
感謝の気持ちを伝えていこうっていう
あんまり だって言わないでしょ
こんなに長くやってても
（大竹）あー 言わないですね
ちょっと 当たり前に
なっちゃってるとこありますね
言わなくても届いてると思うんですけど
伝えましょうよ
まずはウッチャンの…
ウッチャンに対して感謝の気持ちを
…と
そう思ってます
我々を—
よみがえらせて
くれた—
命の恩人 ええ
くすぶってた
我々を—
自分の冠番組に
呼んでくれて—
さまぁ～ずっていう
名前を与えてくれた
（勝俣）
ああ そっか
バカルディから—
さまぁ～ずに
してくれてね—
生き返らせてくれた
僕だってそうっすよ
ＣＨＡ-ＣＨＡで
アイドルんときに—
アイドルっていう
キャラだと—
もう落ちてくしか
なかったんです
それをウッチャンと
ナンチャンが—
引っ張ってくれて—
お笑いっていう
ジャンルに—
引き込んで
くれたんです
それが 今に
つながるという
（大竹）
すごいですね
やっぱ内村さんは
この企画 非常に
気持ちが悪いわ
ほんとですからね
でも これは
なんかイヤ
実話ですから
これは
何かのたびに—
絶対ありがとうを
足してくださいね
入んないんですね
って言うと—
ちょっと
やな感じになる
ごめんなさい
（内村）
入んないんですね
って言うのが—
イヤな感じなんだね
「内村さまぁ～ず」
で—
大部屋にいる
内村さんと—
テレビ局で会う
内村さんが—
ちょっと
オーラが違って—
近寄りがたいん
ですもんね
そっか あんまり
ほかで会わないんだ
最も抜いた状態の
内村さんです ここ
たまに局 行って
内村さんいるんだ—
ちょっと あいさつ
してみようかな—
と思ったら
周りに20人ぐらい
（大竹）内村さんに
たどり着けない
悪口じゃねえかよ
この番組だと下りて
きてくれるしね
じゃあ
ありがとうですね
ありがとう
ございます
ものすごく隣に
下りてきてくれて
ありがとう
ございます
20人もいねえよ
アイツが20人に
見えるんだよ
タレントってさ
番組とか持ったら—
うまいもの食べに—
行かしてくれる
とかさ—
意外と制作費を
使って—
ごちそう行くじゃん
好きなもの
チャーハンだから—
まあ 制作費の
むだづかいしない
スタッフに対しても
ありがたいよね
…つってた
じゃねえかよ
俺はチャーハンしか
食わせない
悪口 言ってた
じゃねえかよ
スタッフに代わって
ありがとうですよ
勝俣さんとしては—
南原(なんばら)さんのほう
行きたかったんすね
チャーハンが
好きすぎて—
毎回スタジオ
収録のあと—
王将に寄って—
チャーハンとか
ギョウザ…
チャーハンだけ
じゃなくて—
いっぱい
買っちゃうの
買っちゃうから—
いっぱい
食っちゃうじゃん
そのあとどうするか
知ってる？
若いとき 若いとき
20代 20代のときよ
お店の売り上げに
なればと思って—
無理して食って
吐いてんだよ
王将に代わって
ありがとう
やった　入った
王将さんに入った
（内村）
やっと ついた
素直だったんだ
今の俺
（勝俣）次 いきましょうかね
じゃ 次は 三村君へのありがとう
後輩ですからね
お二人からしたら
そうです そうです
なかなか そういう
ありがとうって—
いうことじゃ
ないですもんね
三村君がいれば
どんな薄いボケでも
爆笑に変えてくれる
じゃん ツッコミで
なあ
気持ち悪いだろ？
気持ち悪いんだって
まずは でも
この番組をね—
一緒に続けてきて
くれてることに—
“ありがとう”って
僕は言いたいですね
気持ち悪いですね
ありがたい
ありがたいですけど
今まで
ありがとう
やっぱ あの—
三村さん
なんですけども—
結婚しましてね
早めに—
きつい時期も
あったんですよ
…で 番組どうだい
みたいなの—
来たときに—
普通は もう
お金 欲しいから—
何でも請ける
はずなんですけど—
三村さんが
“いや 違う”と
“笑いじゃないから
俺は やらない”と
お金のために俺は
やってるんじゃない
家族を養わなきゃ
いけないのに
断っちゃうんですよ
お笑いに こう…
執念がすごい
ありがとう
笑いを愛し
ありがとうは—
いいですね
役者とかそんなのね
やってもやっぱり—
お笑いの人って
感じするもんね
違う違う
ガーン じゃなくて
早いんだよね
審査がね
“できないけど…”
って続いてんのに
（内村）
ほんとにね
笑いしか 僕はね
彼は
できないと思う
ちょっと
怪しい流れ…
（三村）
怪しいんだよ
（勝俣）だから
いいんだもん
（勝俣）
役者の人がやる
芝居とは違うから
（勝俣）
短所も磨いてけば
長所になるからね
（大竹）
50でなりますかね
（内村）
50歳ありがとう
こっちに来てくれて
ありがとう
（内村）
ほんとに これ
ありがとうですよ
50代に
入らせてもらって
ありがとう
ございます
我々も
うれしいもんね
ほんと来てくれて
ありがとう—
50代のグループに
ずっとふざけてて
ほしいですよね
そういう人だ
きっと この人は
引退になるんですけどね
真面目になると
この番組の
企画でもね—
エッチなことを—
率先して
やってくれてるの
ほんとはね—
自分をイヤなときも
あるんだろうけども
率先して喜々として
やってんのよ
なぜ この子に 俺は
エッチなこと—
しなきゃ
いけないんだろうか
…って言って
ましたけど
でも仕事として
要求されてますから
（勝俣）
好き嫌いなくね
何でも食ってみる
スタッフが
“頼む”と
職業エロスみたいの
やめなさいよ
営業妨害だよ
（大竹）これは
間違いないっす
（内村）これは
間違いないです
女の人の何が
好きかなって—
俺 考えた
昨日の夜
（大竹）
まじ じゃねえかよ
50の誕生日の日に
思ったんだ
（勝俣）髪の匂い
常にストイックで
いてくれて—
ありがとう
我々は—
バカしか
できないから—
この鋭い角度の
笑いも—
お笑い
なんだよって—
いうところを
見せて—
お笑いの地位を—
上げて
くれましたよね
ありがとう
ほんとに
そんなこと言って
いただけまして
ほんとありがとう
ございます
（勝俣）
クロスカウンター
いろんな 各所—
コーヒーショップや
コンビニの—
文句を言って
俺が—
そんなことないよ
つって—
俺を いい人に
させてくれて—
ほんとにありがとう
率先してね
悪者になってくれて
ああ 分かって
くれてたんだね
ありがとう
（内村）
ダブルクロス
カウンターだ
現場に入るのに…
でも
これから！
（勝俣）
でも って
言ったらね
そのおかげで
俺は—
どれだけ
我慢強くなれたか
すべてのことに
怒らない—
この おおらかな
俺に仕上がった50歳
僕が
集合時間に—
大竹君ちの
トイレを—
もう 大竹を
待ち過ぎて—
うんこしたく
なっちゃって—
大竹んちの…
“ちょっとごめん—
トイレ貸して
くんない？”って—
もう家 出てくる
時間なんですよ—
大竹さんは
もう15分
待たしてて—
いいよって
言ってたら…
集合時間にお風呂に
入っててくれて—
ほんと ありがとう
（勝俣）時間どおり
出てきちゃったら—
トイレ
借りれないもんね
そうなんですよね
…で 慌てて遅れて
行ったから頑張る
ありがとう
そりゃ当然でしょ？
遅れて
頑張るのは ねえ
俺がテレビ見てて
よくさ—
嫁さんの文句
言うじゃん
あれって たぶん—
本人は
めっちゃ怒られるよ
けど あれは…
世の亭主が みんな
思ってることを…
あれは
ほんとありがとう
ありがとう
うちの嫁さんも
言ってたわ
あれ やめなって
パパやめな
って言ってきなって
（勝俣）全女を
敵にするよって
ホトちゃんにも
言われました
冷静に
大竹さん あれ—
やめたほうが
いいっす
本当
奥さん怒るからって
日本中の旦那の
ヒーローです
ありがとう
ございます 本当に
やってきて
よかったです
（勝俣）
やめないで
ほしいよね
発表して
よかったです
やめないでほしい
（勝俣）絶対
ヒーローだから
（内村）
思わず出ちゃうんだ
（三村）
何なんでしょう
勝俣さん
やっぱりねえ—
こんな元気な人 俺
見たことないんで—
いつも
元気がなくなると—
俺は勝俣さんを
思い出す
ああ そうですか
（勝俣・三村）
ありがとう
ございます
聞きましたけど—
例えば
ハワイとかね—
日本人が いっぱい
来るシーズンに—
日本人ばっかりいる
プールに—
わざわざ行って—
全員と写真撮って
あげるんすよ
サインして
写真撮って—
それで
日 暮れちゃいます
あの人数いたらね
それを
やっちゃうんです
ありがとう
ほんとですよ
大変なことですよ
あれは
逆に
やめろって言う—
タレントも
多いんです
俺たちもやんなきゃ
いけないっていう
（大竹）
そうなんですよ
…って
言われたことある
勝俣さんは
そうなんだけどって
迷惑なんじゃない
迷惑してんじゃ
ねえかよ
お忍びで来たい人も
いるからね
（内村）
かっちゃんはね
やっぱり—
ずっと やってきて
ましたからね
（内村）
ほんとに ずっと
やってきたことの—
この奇跡に
ありがとう
あと 南原との…
このね
２人だけで この…
ちょっと—
ぎくしゃくしてる
ときに—
かっちゃんが
入ると—
すっと
うまくいくんですよ
ありがたいっすね
これは
（大竹）僕は
テレビで見てると—
各コンビの
すごい人たちの—
あいだに勝俣さんが
入ってくれて
入ってくれてって
俺は—
関係ないん
ですけど
（三村）見てるとね
見てると みんなが
笑顔になるようなね
このパワーですね
怖いこともある
はずなんですよ
（勝俣）
怖い人も多いですね
芸能界はね
ちょっと 緊張感の
あるときに—
勝俣さんが
うまいこと こう—
あいだに
入ってくれて—
“三村君あれだよ”
とかって—
あれ すごく
ありがたいです
ありがとう
ございます
霊長類だから
でも毎回
アッコさんの—
誕生日を
盛り上げてくれて—
アッコさんに
キスしに行って—
げたで殴られようが
何しようが—
さまぁ～ず２人が—
アッコさんを
こう抱きしめて—
キスをして
耳に息をかけてって
なるべく…
草食が肉食に
勝つときのように
一撃で人を殺す
方法を知ってるから
この縦線を狙って
くんだよね 弱点を
（大竹）
一番の弱点を
（内村）
皆さん 悪口に
なってますよ
プリンしか食えねえ
日とかある
なんか あご
すごく痛い
（勝俣）ありがとう
ほんとありがとう
（大竹）
ほんとにありがとう
ございます
あっ きた！
（勝俣）おなか すいてきた
あっ ありがとうございます
入らない
（勝俣）ありがとうございます
すいません
（勝俣）海老(えび)マヨだ
ほら ウッチャン頼んだやつ
（勝俣）うわ うまそう！
（三村）きれいだわ
（勝俣）レモン並べて…
あっ
失礼いたしました
ありがとうございます
ガーンって何だよ
クレームじゃないよ
クレームでしょ？
よかったらとか そういうのおかしい
（ナレーター）
その後も
回るテーブルに感謝
（ナレーター）
おいしい海老マヨに
感謝
（ナレーター）
…に感謝
するなどして
（ナレーター）
中華をつまみつつ…
（勝俣）そろそろ
トークテーマを僕が書いて…
えー 最初のテーマは こちらですね
（勝俣）
はい　ありがとう
っていう気持ちで—
何か
すてきな話を—
伺えたらいいな
っていう
あっ じゃあ いいっすか
あの～ 小さいながらも家を建てまして
そしたら…
…って言うから—
日頃 お世話に
なってるんで—
じゃあロケ
いいですよ つって
帰りに—
“これ新築祝いで”
つって—
なんかレトロな—
かっこいい扇風機を
くれたんですよ
“これ かっこ
いいっすねえ—
昭和初期みたいで”
つって—
“いいでしょ
アメリカの—
古い扇風機
なんだよ”つって—
そのまま
帰っていって—
その扇風機
使おうと思って—
後ろを見たら
なんか—
あれ 何これ？
と思ったら…
…が入ってて
めちゃくちゃ
そこ扇風機だけ
じゃないんだって
扇風機ぐらいの—
ありがとうしか
言わなくて—
すみません
（勝俣）改めてね
いいねえ　やっぱり いい人って
いい感動を与えてくれるよね
まあ 僕も その 志村さんが…
飲み屋で
お会いしたんですよ
どうもって
あいさつして—
志村さん どっか
別の席に行かれて—
こっちで
飲んで食って—
志村さん 先に
いなくなっちゃった
志村さんが全部
払ってくれたんだ
（大竹）全部
払ってくれてた
なかなか お会い
できないんすよね
志村さんて
お仕事でも
ずいぶんたってから
あのときは—
っていうこと
だったんですけど
偶然 リーダー　渡辺正行さんに
いたんですよ
合流して
飲んだんですよ
そしたらおもむろに
カード出して…
（大竹）
カッコ悪いな
恩着せがましい
見たよ 見た 俺も
（勝俣）
リーダーは—
あえてそれやってる
かもしんないもんね
（大竹）
そうなんですよ
逆に…
（勝俣）人って
ダサいもんね
そうなんですよ
リーダー でも
いまだにラ・ママを
（大竹）
やってますよね
あれはね ほんとに
尊敬に値すると思う
（勝俣）
新人発掘ですからね
（内村）
俺なんて ほんと
ラ・ママから—
こうやって
いったからね
ほんとリーダーには
感謝しとります
（勝俣）
ああ いいね
こういう感謝が いいですね
僕 全然 若手で売れてないときに
「生ダラ」ぐらいしかレギュラーなくて—
毎週 毎週—
真冬に滝を
浴びせられたり—
４０００ｍから
落とされたり—
火の道を走って
行かされたりとか—
毎週
泣いてたんだよ
俺 みんなを
笑わしたくて—
入ったのに—
いつも自分が
いじめられて—
泣いてて ヤダなあ
ってときに—
スタッフの人が
手紙を一つ—
預かってきました
つって もらって—
開けたら…
（勝俣）全然
売れてないんすよ
（勝俣）
僕はピン子さんから
もらったのを—
ラブレターだと
思って—
大切に
ずっと持ってて—
“泉ピン子さんと
共演するまで—
頑張ろう”つって
今や一緒に旅ロケに
行けたりとか—
いろんな番組を
できてるんで—
あれがなかったら
もう ほんと—
辞めてたと
思いますね
（大竹）
これ いい話ですね
すっごい
うれしかったです
タモリさんとか ないっすか？
タモリさんはねえ
結構…
ほんっと
すごいですね
大御所感を
出さないっていうか
初めて 俺 特番か
何かで会ったとき—
うちらが どっきり
みたいなビデオを—
ロケやってきて—
それをスタジオで
見るっていうの
もう さらっと
言ってくれる…
そうでもなかったと
思うんだよね
冷静に見てみれば
不慣れだからね
どっきりにも
“あれ
面白かったよ”
って初対面のときに
すっと言ってくれた
うれしいですよね
（内村）
ああいうのって
ずっと残るじゃん
（勝俣）
タモさん そんな
褒めないからね
（勝俣）
ふだんからね
タモリさんて 急に
どっか…
ワゴン車に
隠れてんのか—
分かんないっすけど
もうすぐ
始まりますんで
でも タモリさん
いないよなと思って
もう秒読み
開始されてんすよ
５秒前って
５秒前ぐらいで
急に ふわって—
横にいたから 俺…
でも拭いたりも
何もせず—
“流浪の番組”って
急に始まったんで
どういう
ありがとうなんだよ
（勝俣）
気を遣わせない？
気を遣わせないで
急に現れてくれて—
ありがとう
ございます
ピローンって
僕 初めて
「いいとも」の—
レギュラーに
なったとき—
堀部圭亮(ほりべけいすけ)とやった
Ｋ２
でも結成して
半年くらいだから—
世の中の人が
誰も知らないんです
アルタの
お客さんって—
有名な人ほど
笑うんです
俺ら 自分たちの
コーナー持たされて
毎週コント
やるんだけど—
スッカスカなんです
半年くらいで
ディレクターが—
降ろせってなって—
Ｋ２何にも
ウケないから
“ああ やっぱり—
「いいとも」って
とこは 俺たちに—
合わなかったん
だな”ったら—
タモさんが…
…て言ってくれて
“Ｋ２は絶対面白く
なる”つって—
残させてくれて
そっから もう
３～４年—
ずっと
やらせてもらって
タモさんの
ひと言がなかったら
タモさんって—
キャスティングに
口出さないんすよ
初めて その
タモさんが—
辞めさせるなって
言ってくれた
それが あったから
今があるっていう
（三村）
めちゃくちゃいい話
ほんっと
ありがとうですよ
（大竹）
これは もう
ありがとう
（内村）
「いいとも」
長いもんね
（大竹）10年
（三村）合計10年
最後まで… ね
ほんとに 気を
遣わせないよね
遣わせない
いやいや
ガーンじゃないよ
（三村）
言い方がおかしい
そのあともね
ミュージック
ステーション行く
何にも食わねえ
だから
おつゆ
スタミナが
すごいのを—
見せていただいて—
ほんと ありがとう
ございます
どっちにしろ
何なんだよ
たけしさん
あります？ 何か
（三村）
たけしさんの
ひと言ひと言は—
すごいっすね
やっぱり
僕ら
夜中トークしてる—
番組が
あるんですけど
ＴＢＳかな？
なんか楽屋がこう—
見えちゃう楽屋
あるじゃないすか
あそこで
くつろいでたら—
たけしさんが
通ってくれて—
通って立ち止まって
くれて…
（三村）
ひと言 言って
帰ってった
続けたほうが
いいよって言って
（勝俣）おおー！
褒めてくれたんだ
それだけで もう
すごい ありがとう
ございます
もうその番組も
10年なりましたね
その ひと言が
あったから
自信になりますよね
やっぱね
俺「ビートたけしの
つくり方」って—
番組に出さして
もらったこと—
あんだけど—
ツッコミの役
だったのね
ハリセンを持って
ツッコむっていう
もう震えててさ
初対面っていうか
初絡みで—
ハリセンで
たたかなきゃ—
いけない
っていうので
でも 震えてちゃ
しょうがねえよな—
って思いっきり
ほんとにやったら—
まだ若かったから
加減… ほんとの—
ちょうどいい加減
じゃなくて—
やり過ぎちゃった
っていうのが—
あるんだけども—
一切
何にもほんとに…
すいませんでした
って
“いいよ
全然いいよ”
って言われました
すっげえ優しくて
あれ 絶対痛かった
はずなんだけど
（内村）
俺 もう いまだに
あれはね
俺 絶対
やり過ぎたって—
いまだに
思ってるくらい
自分が思うぐらい
だから相当痛いと
（内村）でも
何にも言わずに
あれ
ほんと助かった
俺が助かったなあ
って思って
（勝俣）そこで
怒られたりしたらね
そう そう そう
（大竹）もう 萎縮
しちゃいますもんね
あれは震えたね
ありがとう
言わないからです
いやいや いやいや
たけしさん
ほんとにありがとう
ございました
（大竹）あいつら 鬼ですよ
（三村）ありがとう待ちなんだよ
（三村）十分 感謝 伝わってんのに
心は届いてるだろうっていうのにね
言葉… そんな
言葉なくても 分かるだろっていう
人いっぱい いる
じゃないですか—
スペシャル
３時間とか
たけしさんが
ごちそう—
“できた人には
これ”って—
先食っちゃうくだり
あるじゃないですか
みんなが
食べるのに—
なんで
食っちゃうんすか
って総ツッコミ
たけしさんにする
俺ら 端っこのほう
なんですけど—
そのチャンスが
やってきたんです
（大竹）外から
見てたんですね
たけしさんが
食うっていうときに
俺に 俺にですよ
かき分けて—
俺に箸 渡して—
俺 もう 箸
もらっちゃった—
と思って でも 行く
しかねえと思って—
たけしさんの
代わりに—
俺が思いきり
食ったんです
それをたけしさんが
ツッコむ
なんで お前が
食ってんだって
わああって
（勝俣）
やってくれんの？
やってくれたんです
その箸はもう
お守りにしたいよね
舞い上がって
そのパスの箸はね
やくみつるさん
だったら—
絶対 取っとくよね
もう スタッフに
渡さないですね
たけしさんが若手で
出てくるときに—
やっぱり今まで
テレビ界を作った…
毒も何にもない
萩本欽一なんか—
もう終わりだつって
そのころ萩本欽一
イズムというか—
きれいな笑いとか
司会を—
やってたのが
三宅裕司さんだった
だから欽ちゃんと
同じに三宅さんも—
たけしさんに
すごい攻撃されて—
あんなきれいな笑い
やってるから—
テレビが 変わって
かねえんだって
三宅さんは ほんと
コントとか—
やってたんだけど—
三宅さんは
コントを—
たけしさんに
攻撃されたから—
司会を始めたんです
俺は もう コント
だけじゃなく—
司会も ちゃんと
やろうって—
いろんな人を
回してあげようって
司会者として
大成していって—
そっから
30年ぐらいして—
三宅さんが
たけしさんに—
会ったんだって
たまたま
たけしさんの
ほうから—
あんちゃん
あんときごめんな
ただ俺が上を—
つっつかない
ことには—
下のやつが出て
これないんだよって
たけしさんが
褒めて—
三宅さんが
号泣したって
だから悪者になる
っていうのも
覚えてんすね
それは 意図して
やんなきゃいけない
新しいやつらが—
出てくるためには
って
さんまさん あります？
さんまさんて 実は
やんないんだよね
でも「さんまの
まんま」—
出させてもらった
ときに—
当時「悲しい
ダジャレ」って—
いう本を 我々
出していたんですよ
自分のことを—
本に
するんじゃなくて—
ネタだけで—
こういう本を
書くって—
お前ら
偉いわっていうか—
偉いって
すげえ言われて
それは
俺も覚えてます
あれ すごい
うれしかったんです
（大竹）
そういう見方して—
いただいてるんだ
っていう
「いいとも」で—
さんまさんの曜日に
移ったときに—
やっぱり
なんかこう—
東京の人でもないし
関西の吉本って—
あんまり絡みが
なくて—
ツッコめない
やっぱ位置的に
したら あるとき
さんまさんが—
家で食事会を
やるから—
来いって言って
食事会だけで
いいのに—
泊まってけって
言って
泊まってったら—
パジャマを用意して
くれてんだけど
そのパジャマが
ボロボロだったり—
ボタンが
なかったりすると—
ツッコむじゃん
“なんでこんな
ボロボロなの”とか
“ボタンもないじゃ
ないっすか”
って言って
寝たんだけど…
だから
それは たぶん—
置いといて
くれたんだと思う
（勝俣）
ツッコみやすい
ように
ものを
置いといてくれて—
ツッコミの機会を—
与えてくれたんだと
思う
そういうとこ
かっこいいよね
そうやって
評価してくれる—
大竹君が
すてきだわ
（内村）
クロスカウンター
取る
これが トリプル
クロスカウンター
あれがジョーが出した
トリプルクロスカウンター
似てる丹下段平(たんげ だんぺい)
（内村）出川哲朗(でがわ てつろう)みたい
爆笑ヒットパレード
俺 そんとき—
初めて
さんまさんと
さんまさんが司会で
俺らが—
レンタルビデオ
ショップのネタを—
やるっていうのが
あったんだけど
（三村）
もう だいぶ前
ですもんね
（内村）
さんまさんが司会
だから作ったのね—
「男女７人」
バーションの—
レンタルビデオ
ショップ
まあまあウケて
袖にハケたときに—
さんまさんが
“俺は やっぱり—
夢の遊眠社編
見たかったな”って
「冗談画報」見て
くれてたんだって
あれはねえ
うれしかった
なんか やっぱ
ちゃんと全うに
（大竹）
手抜けないなって
感じもありますね
ちゃんとやってれば
見てるっていう
上がってきたときに
褒めてくれる
（ナレーター）
４人から語られた…
ありがとうございます
うわあ
すげえな　うわあ　うれしい
ありがとうございます
これはすごいな
（内村）本気のありがとうございます
（勝俣）これはおいしそう！
（三村）ああ ありがとうございます
もひとつ あっ じゃあ
ありがとうございます
（勝俣）
だって彼女が“ここでおいしいのは
フカヒレですよ”って言わないとね
何？ 不満？
ありがたいなと
思って
ガーンじゃない
何ガーンなの
（勝俣）
おかわりすればって
ことなんじゃない
俺のだけ注文
入ってないとか
（三村）不満？
（大竹）不満じゃなくて
ガーンじゃないよ
（ナレーター）ここで前半戦が終了
（ナレーター）
４人のポイントは ご覧のとおり
ここからですね
後ろにあった得点は もう片づけました
でも得点は
つけてますから
じゃ あの音だけ
鳴ってんすね—
シャランていう
音も鳴らないと
思います
こっそりシステムに
したの？
（勝俣）
音狙いで何か
言いだしますから
（大竹）
じゃあ ひそかに
ついてたんだ
（勝俣）そうです そうです
さあ じゃ 次
トークテーマの次のお題を発表します
次のテーマは…
ありがとうと
言いたいこと
言われたこと
（勝俣）
家族の中で起きた
ありがとうを—
発表してください
いや もう いてくれて
ありがとうですね
こんな俺と
一緒になってくれて
それしかないっすよ
この… クソ人間と
このまま
独身だったら—
どっかで
くたばってましたね
俺もウッチャンも
結婚したときに—
２人で こんな
常識のない男を—
拾ってくれて
ありがとうって—
思ったもん
結婚して
思わなかった？
俺ら
何の常識もないよね
（大竹）
何にもないっすね
３人とも独身が
長いんすよね
（勝俣）長い
…て
言われてんだから
今や家族だから
あれだけど—
どうしてたんかなと
思っちゃうもん
（内村）
そうだよねえ
ほんとに
（勝俣）
冠婚葬祭の
マナーとか—
全然
知らないでしょ
ほんとにありがたい
ありがとうだよ
ほんとに
料理も…
野菜とかをね
ちゃんと
多めにしてくれて
内村さんの 小さい
斜めがけのかばん—
ずっとしてたけど—
いいかげんに
しなさいって—
大きいかばんに
してくれたでしょ？
ありがと
小さい斜めがけ
いつまでしてんだと
パンパンに
なっちゃってね
つきあいたてで
嫁さんが—
お弁当ばっか
食べてるから—
青汁のスティックを
買ってくれて—
もう いまだ
つきあって もう
16年ぐらいだけど—
いまだ 青汁は—
ちゃんと
飲むようにしてる
野菜不足でしょ
つって
あれは
ほんとありがとう
ありがたい
いつも 毎朝 野菜を
ジューサーでね
こうやって…
緑色の
すぐ ウエッて
なっちゃうんだけど
スーパー
すごいっすね
（勝俣）オエッて
なっちゃうんだ
（内村）
オエッてなっちゃう
（勝俣）
でも健康を考えてね
（三村）
すばらしいですよ
毎日 作ってくれて
ねえ？
毎日
作ってくれんの？
奥さん
すごいっすねえ
ほぼ毎日ですね
（勝俣）飲むと
どうなるの？
（三村）
作ってくれた
やつにウェって
（大竹）ウェって
たぶんダメだわ
こりゃダメ
寝起きに ほいっと
飲まなきゃダメです
それは
寝起きの ほい
はねえ
（勝俣）
寝起きってことは—
今 起きたなっ
ていうのも—
感じてくれてる
からね
配慮ですよ
置いてあるん
でしょうけどね
寝起きで ほい
なんてもう—
相当すごいですよ
奥さん
ありがとう
ございます
（勝俣）
これは感謝した
ほうが いいですね
（大竹）
大感謝ですよ
うちの かみさんも
あれですよね—
高血圧を すごい—
注意して
くるんですよ
あんた血圧
高いんだからって
昨日も あんま—
おなか
すいてないから—
キュウリとタコの
酢の物でいいや—
って言ったら—
しょうゆと わさび
つけたほうが—
絶対うまいからって
勧めてくんの
でも そうやって—
こっちのほうが
おいしいからって—
プレゼンしてくれて
ありがとう
（勝俣）
殺そうとしてんの？
殺そうとしてんだ
俺 胃潰瘍だったん
だよね？ って
でも パパが
喜ぶと思ってね
一番 大好きな
（三村）好物
トンカツですからね
大竹さん…
（勝俣）終わって
ないでしょう
俺には
いじらなくていいよ
“別に大丈夫です”
がヤバくない？
いや 言いましたよ
いつも もう
ほんと—
結婚していただいて
ありがとうって
言いましたよ
（大竹）
具体的にですから
大ざっぱな
神様ありがとうじゃ
ないんですから
いや もう そんな—
朝 野菜ジュース
作るなんて—
もう ほんと 天と…
天と神様の…
（大竹）神の
所業だなと思って
毎朝なんかコーヒー
入れたりとか
あるでしょ？
それはないです
絶対
どうしてんの？
朝ごはん
どうしてる？
いや もう
そういうのは…
（勝俣）
何すか 朝ごはんの
話はしないって
自分のメシは自分で
っていうのは—
そらもう当たり前の
ことですから
コック長じゃ
ないんだから
（三村）
今日 何あんの？
とか聞かない？
何を？
本日の看板メニュー
じゃねえんだから
（勝俣）
パンなんか—
入れて焼くだけで
いいんだからねえ
（大竹）
自分で焼くに
決まってんじゃ—
ないっすか
かみさんにそんな—
手間取らして
どうする
（勝俣）
目玉焼きだって—
フライパンに
ポンって卵
目玉焼きは 一回も
作ったことないです
俺が 一回 作った
どうしても—
目玉焼き すごい
好きなんですよ
一回も
作らないんですね
たぶん
好きじゃないのか—
卵があんまり
俺 作りたいから
作ったの
フライパンで
ベタですけど
水 入れて フタして
やるんですね
（大竹）
目玉焼きって
フタする… ええっ
（勝俣）
蒸らさないとな
上が びろびろの
ままじゃないっすか
上も固めたい
俺 固めが好きなの
へー 信じられない
フタとか
（三村）
洗うの？ とか
いやいや
自分で洗いますよね
僕は洗いますよって
そうだよねえ
ってなって—
置いてたの
シンクの中にね
何か カチャカチャ
やってるから—
もしかしたら
洗ってくれる
とはいえね
フライパンのフタが
やっぱり
俺が洗うんだねえ
俺しか
食ってないんすから
（勝俣）
言ったんだから
（内村）お店じゃ
ないんだから
俺しか
食ってねえんだから
セルフだ
嫁さんの分も
作ってあげてね—
食べさせたら—
洗ってくれたかも
しんないけど
誰もいらないんだ
みたいな
（内村）
誰もいらない？
目玉焼きが
だから 俺
一回だけ—
目玉焼き
食いましたね 家で
勇気出して
一回だけ食ったんだ
夕飯なんかさ
遅く帰ってきても—
レンジでチンして
ください—
みたいなおかずとか
冷蔵庫に
残ってるときも
あるんですね
食っちゃった
ときに—
大丈夫か？
これ 食っちゃって
俺 食っちゃって
いいのかな—
っていうのは
確認しますよね 朝
俺の分かと
食っちゃったよと
まあ 別に…
っていうのは
そういう優しさは
あります
ほら 作って
くれてるじゃん
何が おいしいの？
奥さんが作る料理で
ああ これはもう
ほんと—
これはもう 何でも
（おいしいです）
料理は何でも
特に好きなのは？
えーっと…
全部ですね
（大竹）
あのー 基本的に—
ライスを食わない方
だったんですよ
（勝俣）
ライスを食わない？
みそ汁も食べない人
だったんで
僕と結婚してから—
それを
覚えたんですね
御飯と おみそ汁を
食べるってことを？
お米で おなかを
いっぱいにする—
意味が分かんない
つって
暮らしが １８０度
違うらしい
違うんすよ
全く僕と
（勝俣）
何で おなか
いっぱいにしてんの
いや おかず…
こういうので—
おなか
いっぱいにして
御飯とかパンとかで
おなかいっぱいに—
する意味が
分からないって—
言ってた
らしいんですけど
うわさで
入ったんですけど
うわさっていうか
言ってたんでしょ
…って
言ってましたから
（勝俣）
一生分 飲んだと
飲み終わったって
言ってましたから
なんで飲まなきゃ
いけないんだと
意味が
分かりませんと
私と結婚した
ことにより—
いや いるんじゃ
ないのかな—
みそ汁は
もしかしたら
健康上いいのかも—
しれないよ
っていうことで—
始まったりも
しまして… ええ
そういったことで
皆さんと話が—
方向性が
違っちゃった
これは ほんと
絶対—
オンエアは
しないでほしい
10点ぐらい減点
超 減点だよ
ここにいる女子がイヤんなったんだ
嫌われてもいい　もう ほんとに
ほんとに怒られんだよ
だから こうなっちゃうんすよ
こうなっちゃうんすよ
だから 僕 家族の話はＮＧなんすよ
ＮＧなんす 家族の話
文句じゃないのにね
じゃないんですよ
（ナレーター）
最下位争い
一歩リードか
「密室で身内ありがとう」でーす
この企画では…
感謝される相手には
グッときたボタンを渡しています
今回は別室を
用意して
おりますので
ふだん 照れてしまって
言えない相手にも思う存分—
二人っきりで感謝の気持ちを
伝えてあげてください
（三村）
いろんな人に
感謝してます？
そりゃ もう多少は
（内村）
減点じゃないっすか
（三村）
調子 狂ってる
危ない 危ない
さあ では最初はですね 三村君ですね
はあ
クジで感謝を言う相手を
決定してください
ああ じゃあ はい 引いてください
（勝俣）誰ですか？
土方(ひじかた)さんに
感謝の気持ちを—
伝えてください
俺が？
もう長いすかね
土方も
そうっすね
（ナレーター）
音声の仕事を始めて５年—
「内さま」だけでなく「モヤさま」など
さまぁ～ずの番組に多く携わる…
…の気持ちを伝えます
それでは いきましょう
密室で身内ありがとうです
（内村）恥ずかしいだろうな
恥ずかしいね これ 距離が
（大竹）正面で？
（勝俣）１対１で話すことないもんね
えー いつもね
ピンマイクを着けてくれてありがとう
このシャツのときは挟むタイプ
Ｔシャツのときは安全ピン
両方スタンバイしてくれてありがとう
だけど 俺シャツのほうが
７割方シャツだから
最初から ここに
挟むほうにしとけばいいのに—
常に どっちか迷って—
安全ピン…
ああ 挟むほうかみたいな
あの迷ってる時間
落ち着けるからありがとう
シャツから アッチいから
Ｔシャツにしたときに—
俺 このＴシャツに挟んで
別に これでも大丈夫だよって—
これでもいけるよって思ってんだけど
わざわざ安全ピンに…
お前で ありがとう
お前 ありがとう
（土方）ありがとうございます
（三村）ありがとう
（三村）
不満も言ってしまいました
いや いいんじゃないっすかね
あいつねえ 悩むんですよ
安全ピンか 挟むか 悩むんですよ
でもね
いっぱいありがとう言いましたよね
（三村）そうっすねえ
ちなみに何点くらい
取れてると思いますか？
えー ６ぐらい
取ったんじゃない？
今の ありがとう
ポイントは—
こちらです
なんでだよ！
なんでだよ？
あいつと
ハグまでして
（勝俣）
とんとんとんって
いったんですけど—
不満も多かったんで
（大竹）途中マイナス
いってましたからね
あいつのリアクションが
ちいちゃいんだよ
（勝俣）さあ
見せてください
（大竹）何すか これ？
終わりました　さっき終わりましたけど
（勝俣）
三村君に対して
ですよ
（勝俣）これは
稼げますよねえ
ああ なるほど
（勝俣）新しいものでお願いします
分かりました
（ナレーター）
出会ったのは
高校２年生—
時を経て
今年 お互い50歳
（ナレーター）
常に そばで 見守り
続けた相方へ
ふだんは言えない
感謝を伝えます
（内村）いいですね　頑張れ
みむぞん　みむぞんくん
いや… んん
あっ ごめん
みやぞんにしてんのかと思って
みやぞんにしてねえよ
みやぞんにしてんだとしたら
あの… あれだよ　おしまいだから
ありがとう いつも
ほんと諦めずに
僕の そばで 一生を終えてください
ありがとう
思い起こせば
いろんなことがありました
お金 借りたり
返したり しましたよね
そうですね　ネタも大変ですね
大変ですね
ネタも大変　もう あの…
いつも一緒になって
ネタ考えて よかったね
いいネタできるね
結局ね いろいろこうじゃない
ああじゃない…
２人で こう ネタ考えて
ああじゃないこうじゃない
こうしたほうが いいんじゃないか
三村さんに
いっぱい案を出してもらって—
私が それをね
台本の形にして提出したときに…
私 分かって ふと気付き
そうだなあ やっぱりなあと
ごまかし利かないんだなあという
そのストイックさに—
私も ずっと成長させていただいた
本当のことです これはね
厳しく“いいのか 大竹”と
“そんなに緩くていいのかい”と
いつもこう… ライバルのようにね
やっていただきまして…
今日まで やってまいりました
ほんとに三村さんじゃなきゃ—
私は この… この世界で
ここまで長く やってこれてないんで—
すばらしい人生の出会い
そう思ってます
ありがとう
これからもよろしく
（大竹）
ちょっと ほのぼのしてしまいまして
身内だからね
相方だからこその ありがとうが
いっぱいありましたよね
そうですね
あんまり ああやって二人きりになること
ほんと ないですからね
本当のやつを言いました ちゃんとね
ちなみに
何点ぐらい取れたと思います？
結構いったと思いますね
後半 伸びてきたと思います
さあ 今のポイントは何ポイントか
見てみましょう　どうぞ
ええーっ
うぇっ せいっ！
（三村）
結構いいことも
言っていたんですが
そうですね　最初の
みやぞん みむぞん攻撃で かなりの
（勝俣）あの辺で
どんどんマイナスがいってました
（勝俣）誰ですか？
（三村）いいなあ
（三村）ひでさんと
ツーショット見たい
（勝俣）
これは あるよねえ
（三村）
これは だって—
つきあい
長いわけですから
もう30年ぐらいじゃないっすか？
ふだん そんな感謝してないでしょ
そうか
でも２人でしゃべるってないもんね
（ナレーター）
内村のヘアメイクを
担当して29年
芸人人生を
支え続けた…
身内ありがとう ウッチャンです
（三村）ちょっと笑ってますか？
（大竹）
ちょっと恥ずかしいんですかね
ひでさんも
（三村）てれくさいでしょうね
いつも… いつも 後ろなんですから
今日は正面でありがとうございます
えー 長年にわたり
私の髪の毛を 切ってくれてありがとう
ついでに 南原の髪も
切ってくれてありがとう
えー そうですね
玉井(たまい)やトミーの髪の毛も
切ってくれてありがとう
私よく白髪を染めてもらってますけども
すぐ出ちゃうんですけどね
すぐ気になってね テレビとかで見て
そろそろ染め時だねって—
注意してくださって
ありがとうございます
南原には
白髪が２本しかないっていうこともね
教えてくださり
ありがとうございます
南原って
白髪２本しかないみたいですね
はい
あいつは いい人生 送ってますね
そうですね
（大竹）
マイナス入りましたね マイナス
（大竹）マイナスですね これ
（三村）
結構のってきちゃうんですね じゃあ
くれぐれも ひとつ
よろしくお願いいたします
お願いします
田村(たむら)も切ってくれて
ありがとうございます
いろんな方を切ってくれて
（三村）
これイヤなんだ　これイヤなんだ
（内村）それでは失礼します
（勝俣）できれば出たくないんだね
（大竹）そうですね やっぱり
ちょっと あんまり—
面と向かうと言いたいことが
飛んでしまうんですね
（内村）もっと言いたいことが
（大竹）分かります 分かります
切り過ぎちゃうときあるんすか？
確かに時々
すごい短いときある
俺 テレビ見てて…
分かりやすいな
この人
えー ６点かな
（勝俣）
あー そうですね
さあ 得点を
見てみましょう
おおーっ
ハハハハハッ
（勝俣）
ちょっと悪口
言いすぎましたよ
ああ そうですか
最後“「内Ｐ」のキャラクター
やってくれてありがとう”
あれ相当イヤだったよ
ガガガガって
（勝俣）やっぱ出たくないんですよ
じゃあ かっちゃん
（勝俣）ええっ
（内村）今日 初仕事なんですけどね
（大竹）この番組はね
（三村）10年目で初登場で
誰だ？
（三村）
もう分かってない
（内村）
「内さま」最初から
やってるんです
（勝俣）
あっ そうなんすか
今日 初登場ですけどね
初対面だと思いますが
感謝をお願いします
（勝俣）じゃ
別室に行ってきたいと思います
（ナレーター）
番組立ち上げから
携わる…
（大竹）
いますね　おなじみのキャラクターが
（三村）圧迫がすごいなあ
（三村）笑っちゃってるよ
（大竹）顔面白いんだよな
いや ほんとに今回の… まず 番組に
呼んでいただいてありがとうございます
初出演
ということで—
緊張も それなりに
するんですけど—
スタッフの奥のほうから—
笑顔で 僕を迎えていただいてたの
僕は見てたんで—
その笑顔で 僕は ちょっと
リラックスすることができました
ありがとう
今回 僕の
持ってきた企画で—
審査員を
務めていただいて—
的確なね 場が盛り上がる—
プラスとマイナスの
見事な採点のタイミング
おかげで盛り上がりました
ありがとうございます
あと…
毛髪を…
（勝俣）
たぶん そういうことだと思います
普通ならば もうちょっと
きれいにできますけど—
髭(ひげ)も髪の毛もね—
こうして乱れてる
ってことは—
美容院とかに
行く暇よりも—
この「内Ｐ」のことを
考えていただいてるんだなっていう
これからも 内村 三村 大竹のことを
よろしくお願いします
はい　お願いします
以上です
（大竹）そら
そうでしょうよ
（内村）
そら そうだろう
初めて会ってね
彼に ありがとうが何にも浮かばない
担当Ｄでもないしね
思い出 １個もねえし
（大竹）
どうですか　…にしても 点数は？
１　マイナスじゃ
なきゃいいですね
イヤなこと一回も—
言ってない
ですもんね
点数こうなって
おります どうぞ
ええっ
やっぱ容姿をいじられるのがイヤなの？
ええーっ
ボッサボサ… ボッサボサじゃん
ワックスやってんの？
（内村）狙いです
（ナレーター）
以上の得点を
踏まえて…
（ナレーター）
結果を
見てみましょう
さあ それでは
本日のありがとうポイントを—
順番に見ていきたいと思います
（三村）読めないよ
（大竹）
結構ですよ これ
（勝俣）
フカヒレだって
３人食べましたから
さあ それでは まず 最初の
ありがとうポイントはウッチャンです
（勝俣）どうぞ！
おおーっ
（内村）ええっ
こんないってんの？
（内村）やっぱり
ひでさんへの—
３ポイントが—
大きかったと
思います
（大竹）
デカいっすね
（勝俣）
あそこでマイナスに
なんなかったからね
さあ 続いては
三村君の—
ありがとう
ポイントは—
こちらです
やっぱなあ
低そうだったん
だよな
（勝俣）
ウッチャンが
すごい高いんだよ
（勝俣）さあ
続いての大竹君の—
ありがとう
ポイントは—
こちらです
ええっ ええーっ
（三村）
あんな ありがとう
言ってたのに？
ウッチャン35だよ
38も差があんだよ
意味 分かんねえよ
あの くだりですか
あの謎の くだり
そんな くだり
ありましたっけ？
放送できない
言葉も—
発しましたし
あれが10ぐらい
いってると—
思うんですけど
そして最後に
私 勝俣の—
ありがとう
ポイントは—
こちらです
ええーっ！
なんで？ なんで！
（勝俣）セットすんなよ そんなの
なんで あれで
セットなんだよ
（大竹）出てますよ
悪いとこ出てますよ
（勝俣）
だって俺 あいつが
いなければ—
勝ててたんだよ
後半 引かれましたねえ
（大竹）
引かれたんでしょうね これは何か
心がなかったとこがあった
（勝俣）
意外と ちゃんと 人も救ってたぜ
最後のゴミの神様
みたいのが
あいつが操作
してましたからね
あいつが操作してたから
あの野郎… ゴミの神様が
ちなみに…
（三村）
リアルですね
（大竹）リアルですね
（三村）ごちそうさまです
お前の
おかげなんだから
（勝俣）一生セットすんな
さあ 以上で企画は終了です
今回の企画は いかがだったでしょうか？
（内村）よかった
勝俣さんらしい… いいプラスの—
優しさがある企画で よかったです
いろんな その
大御所の方の いい話も聞けて
言う機会とかないっすもんね
本人だけが知ってる話も
いっぱいあったし
さあ ここでですね…
そんなパターン
ありました？
ありがとう
みたいな感じ
私が今まで
出会った方の—
とても すてきな—
ありがとうが
詰まってる
お話が
詰まってるんで
すべて これですよ
これですか
そういう企画
だったとしたら—
もう最下位だわ
それ
さあ 最後は勝俣さんの一発ギャグで
これは もう 一応
番組の決まりになっております
やります
間 置いてもいけないですもんね
それでは あちらのカメラで
お願いします
ゴミの神様　ゴミの神様
今 生まれましたね
「やさしくなると うまくいく」
よろしくお願いします
（内村）また次回でーす