（三村(みむら)マサカズ）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)）どうも
（大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
なんと 我々 今—
ライブの真っ最中
らしいんですけど
内村さん
すいません なんか
見ていただいて
どうも どうも
（三村）
どうでした？
もう分かっちゃい
ました？
やっぱ
バレちゃいます
セット発注してから
コント作るから
デッケえセットの
横で—
ずっと立ち話
なっちゃいますから
（三村）バレちゃいました？
（内村）ちょっとバレちゃいましたね
今回のゲスト…
この男です どうぞ
（土田晃之(つちだ てるゆき)）
お願いしまーす
（大竹）
３年振りなんだ
もう
そうなんすよ
意外に
３年振りなんです
僕も３年振りの気がなく
あれでしょ？
（三村）
アンバランス…
フフフッ
ウチの事務所のアンバランスを—
なんとかしてほしいという
プチドッキリで
（土田）内村さんが
気難しいっつって
（土田）
耳が遠いから 耳元で…
俺 耳元に来られたときは
ほんと 笑いそうで—
ほんとに笑いそうになっちゃった
危ないですね ドッキリね
こうやって聞きに来られたとき
あっ そのあと そうですね…
（大竹）行ったよ この番組で
（土田）ねっ
（大竹）行った 行った
（三村）夢がズレたんだな 少し
（ナレーター）
そんな
およそ３年振りの…
若手ライブで優勝がね—
スターの芸人が
出れるシステムがあるじゃないですか
そのライブにすら
出れないような—
若手というか
中堅が—
ゴロゴロ
いるんですよ
（三村）いるね
30半ばぐらいから
40代の—
あの辺の
吹きだまりの人達
（土田）どこにも
もう出れないです
出られないね
なんで
よかったら…
…ということで 今回の企画はですね
“我が社の伸び悩む中堅芸人達を—
バーターでも
いいから内さまに—
出演させたい
土田達！”
（ナレーター）
今回—
内さまに出たくて
うずうずしている—
太田(おおた)プロの
中堅 芸人達が…
（ナレーター）
そして 彼らから…
晴れて…
（ナレーター）
…という企画と
なっております
（内村）特技とかなのかな？
（三村）何かしら
（土田）だから 普通だったら—
若手 “ネタやりたい”って
言うじゃないですか
（土田）
“俺のこういうとこ
見てくれ”が—
あるんです たぶん
個人の 個人の
（大竹）
もうネタ終わってんだね １回
そうです
芸歴 無駄に長いですから みんな
（土田）
名前も言わないです
へえ～
まあ 名前…
知らない中堅とかが
やっぱ いるんだ？
いるんだね
各プロダクションに
ゴロゴロ
（内村）そうなんだ
（土田）今回はですね
電話で応答するのはですね—
音声ガイダンスとなっておりますので—
我が社の
後輩はですね—
直接
内さまの３人と—
会話ができるように
なってるわけじゃ—
ないんです
そうなんだ
（土田）だから
ひょっとしたら—
地獄の時間になる
かもしれないですね
まあ でも…
（土田）そうですね
（大竹）
基本的にね…
（土田）
そうなんですね
いいことないもんね
（土田）そう
もうね…
（ナレーター）
土田直属の
後輩芸人達が…
（ナレーター）
しかし
立ちはだかる壁に—
夢絶たれる芸人達
（ナレーター）
果たして
千載一遇の…
（土田）さあ ということで
準備ができたようなので
簡単なルールを説明するとですね—
別室の芸人からですね
掛かってきた電話に対して—
こちらの音声ガイダンスが流れます
これ？
（土田）はい
これが流れます
なぜ モノマネが
１なのかは—
分かんないですけど
（内村）うん
（土田）漫談
“それ以外”
多そうだな
（土田）
人生相談もあると
その他を
押されてもね
そうっすね
トップバッターが—
まず人生相談で
来たら—
なかなか
トリッキーな—
番組になりますよね
誰か
分かんねえんだから
（土田）
そうですよね
１を選んだ方で
このあと30秒—
プレゼン
してくれると
（三村）なるほど
（大竹）なるほど
（土田）
あっ たぶん
こんときは—
モノマネを見せずに
自分はこういうモノマネができますとか
（大竹）なるほど なるほど
（三村）なるほど アピールね
（土田）世界で このマネを
やってるのは僕だけですだとか
（土田）そういうのが
あるんだと思うんです
（土田）終わりです
（土田）
ここに出てきて
やっても—
うん さっき聞いたし
ってなっちゃうから
（大竹）声だけとかね
（土田）そうです
（ナレーター）
そして 合格・
不合格の判定は—
内さまの３人が
行い—
こちらの
音声ボタンで—
お知らせする
システムに—
なっております
さあ じゃあ ちょっとね
電話が掛かってくるまで待ちますか？
じゃ 電話
開放されたんですね
（土田）そうですね
（内村）
なるほど なるほど
こういうのも…
（内村）
そう トップはね
勇気 要るよ
（大竹）様子 見たいもんね
（土田）そうなんすね そこで…
その辺の
空気も読んで…
（内村）おっ 来た！
（大竹）早い
毎回 これ あるんだね
長いね
（土田）長いっすね
（内村）なんかしゃべったね 今
しゃべってました？
“漫談じゃない”
って言ってましたよ
４ 押すな これ
（三村）２？
（土田）一発芸か
声で分かったよ
誰か
（大竹）あっ 違う
（音声ガイダンス）
３ ２ １
（芸人）それを
披露したいなと
縦 50ぐらいかなとか
（大竹）
１ｍとか全部ね
いけるっていう
これを見せるの？
これを どうしても やっぱ
見せたいみたいですね
（三村）これ あいつじゃねえの？
安田(やすだ)君じゃないの？ これ
“安田君”って 先輩だろうよ
（大竹）先輩か
（三村）俺も 最初 アンジャ…
（大竹）あの声ね
黒川(くろかわ)も 荷物
やってなかった？
引っ越し
やってたよね
予想 要らないんだね ここね
（土田）予想
要らないですね
（土田）見たいか
どうかですね
（内村）
見たいかどうかだね
さあ ということで
じゃあ どうしましょうか？
判定をお願いします
（内村）
そうだね 俺も
てことは だから
物がないと ねえ
（大竹）偶然 来た物じゃないと
（土田）持ってきてもらって
どうやって測るかって
ちょっと 想像つかないですよね
（大竹）確かにそうだね
なんか手を当てんのか
（内村）じゃ ちょっと いってみます
いってみますか
すげえ 騒いでる
別室から歓声が
“おお～”
（大竹）
声が漏れてくる
向かいにあるのかな？
“おお～”って
そうですね…
さあ ということで
スタンバイができたようでございます
それではお願いします！
（黒川忠文(ただふみ)）こんにちは！
１人でやってまいりました
芸歴25年 アンバランス
黒川忠文です よろしくお願いします
（大竹）出ました 出ました
（拍手）
（黒川）ありがとうございます
トップバッターということで
ありがとうございます
えーっと 測る物…
（三村）へえ
じゃあ ちょっと 番組のほうで
箱を何個か用意したということで
なるほど そういうことね
それを じゃあ メジャー使わずに
寸法どれぐらいなのかっていうのを
ああ いろんなタイプあるね
（三村）じゃ あの ちっちゃい箱の
（内村）ちっちゃい箱
（土田）まず これ いきますか？
（黒川）まあ じゃあ ちょっと
下へ置きますね
（大竹）規定のサイズかな？
もしかしたら これ
いや えーっと 規定… に近いとは
思うんですけど
（土田）えっ？
手 当てたり
するんじゃなくて？
（黒川）
そんなんしないっす
しないっす
いや この—
横・縦・高さの３辺で
（大竹）足したの？
足したら 約55ですね これ
（内村）ええっ
（三村）えっ そんな…
すげえじゃん
（土田）横がですね 25ぐらいですね
（土田）横が 16です
（土田）高さが 12です
（大竹・三村）53だ
（内村）53
あっ 当たり前です
（土田）芸人ですから
（黒川）そうですよね 失礼しました
測らないです ふだん
これ ちょっと あの…
ツウな測り方をですね
（土田）ツウな？
（黒川）はい
ちょっと お見せしますね
あの １つずつ測ったら時間かかるんで
３辺 このように測ります
（黒川）いいですか
こう当てます こう当てます
（黒川）はい これ
（内村）なるほど
何あれ！
（内村）すげえなあ
（土田）初めて見た
（内村）初めてだよ
これはもう時間短縮ですね これね
それで見て いくつ？
（黒川）これで えー…
（黒川）52ですね
（大竹）あ～
本業だよ もう
ぴったし さっきとおんなじだ 答え
ちなみに その真ん中の箱
…はっきり
分かるので
触ってもいいわ もう
できたらね
（土田）もう 面倒臭(めんどくせ)えなあ
あるな これ
（内村）120？
ちょっと じゃあ あれで測って
あれで測って
もう 俺 測れないから
いきますよ
（大竹）うめえんだよ
毎日やってんだな あれ
（黒川）いいですか？
（三村たち）おお～
（内村）すげえ
（三村）もう食ってけんじゃん
（三村）
フリップみたい 板状のもんとか
（黒川）板状でも
大体 分かりますよ
（黒川）
これ いきます？
（三村）
うん どうなんの？
（黒川）うーん これ たぶん
はい
（内村）お～ ちょっと測ってください
（三村）どうやって測んですかね？
（三村）
あれは あれだけに
（黒川）87
（内村たち）おお～
ああ なるほどね
（三村）すげえ
90ないぐらいがって…
（大竹）持ってきていい？ ここに
（三村）あんなのは どうすんの？
（黒川）じゃあ こう
（大竹）うん
（黒川）こう いきますか？
（大竹）そうしようか
（黒川）…の横でいきますか
（大竹）うん うん
そうか ってことは…
（黒川）そういうことですね
（三村）それを 段ボールに
入れた状態ってことかな
（黒川）はい はい はい
（大竹）そうか 段ボールに
入るかもしれないもんね 大きいのは
（三村）難しいんだな 物は
ちょっと そうですね…
強敵だな やっぱ
こう…
（黒川）
いや いや
そこまで—
引っ張らなくて
いいです
（大竹）引っ張れますか これ
イス見てるだけですけどね
トップバッターが—
寸法を測るって
ねえ
（土田）
そんなにある？
（三村）じゃあ ちょっと
やってもらいましょう
（大竹）でも滑るからね そこ
（三村）難しいんだな
（大竹）あっ 足 使う
（内村）足 使いましたね
（黒川）あ～ ちょっと外れたな
（大竹）いくつ？
（三村）どれ？
160 いっちゃいました
（土田）そんなにあんの？
（内村）箱しかダメなんだね
（黒川）箱しかダメかも分かんないですね
（内村）箱しかダメなんだ
すげえな 箱しかダメっていう
（三村）箱しかいけないんだな
（大竹）これは じゃあ
どうしますか？ これ
彼は もうハコザキだな もう
（土田）さあ それじゃ お三人
判定をお願いします
お願いします
なんか—
俺 こんなテレビ
見たことないんで
確かに ないですね
（内村）あげとくか
（三村）これ いってみましょうか？
はい テレビでも通用
（土田）おお～！
（黒川）ありがとうございます
（大竹）
地味すぎてね
…好きなんすよ
（土田）えー
ガムテで１ｍ大体やりますとか
よくやってるんです
やりますか？
（ナレーター）
…というわけで
急遽(きゅうきょ)—
黒川と三村による…
三村さんの思う
僕が思う１ｍ
（土田）
おっ プロだな なんか
１ｍが？
これ 見ちゃダメですね
見たら 大体 分かってしまいますから
（三村）よしっ
（大竹）はい 三村さん終わりました
じゃあ 僕いきます
（内村）あ～
（三村）寸法対決 寸法対決
（大竹）ここ 絶対 勝っときたいね
あっ ここだな これ たぶん
（大竹）おっ
さあ
三村さんの横に
（内村）あっ
全然 長さ違う
（内村）おっと これは！
（内村）土田さん お願いします
（黒川）短いか！
さあ それでは 測りたいと思います
じゃ もう 真ん中にこれ置いて
いきたいと思います
（土田）さあ １ｍは…
（土田）ああーっ！ ここ！
（大竹）えっ？ やった
（内村）１ｍ王！
（土田）すごい！
（大竹）出ました
（大竹）ウチの１ｍ出ましたね
（黒川）４cmしか違わない
（土田）１ｍ４cmですよ
（三村）だって お前
これが１ｍだったら—
土田は２ｍ以上あるぞ
確かに　倍以上あるもん
うわあ 悔しい
（大竹）負けちゃったから これ
（黒川）負けましたね
（黒川）
いや いや いや
（土田）
勝負弱いとこ
ありますね
なんで あんだけ正確に箱 測れんのに
あれを１ｍとしたの？
（内村）
箱男なんですよ
（三村）箱専門のネット
（大竹）そうですね
（大竹）箱チャンネル
（内村）箱チャンネル
それでも
うれしいです
（ナレーター）
次の方 どうぞ
さあ そろそろ
次の電話 掛かってくるでしょうか
（土田）これ ちょっと ２番手
緊張するんじゃないかな？
２番手 ちょっとね
プレッシャーありますよ
（音声ガイダンス）
それでは…
なんか 今 ２人組の
ような感じが
（土田）会話が
（大竹）
あいつだな これ
（音声ガイダンス）
３ ２ １
さあ ということで
いやあ
分からないですよ
俺も
あいつのはいいわ
いや 分かんないですよ
ひょっとしたら…
（土田）いや
たまたま声帯が—
そんなんかも
しれませんけど
そういう意味じゃ
声で分かるって すごいね みんな 意外と
そうですね
（大竹）もし 当たってればね
確かに あの声は
タイムマシーン３号の関(せき)なんじゃないかと—
僕も思いましたけれども
押してたんですね
ありがとう
ございます
（芸人）何これ！
（土田）
おい ダメだったか
みたいな
（三村）受け付け
なかったぞって
（土田）なるほど
そうですね
あっ そうか
これ あんだ—
１回な
ここは待ちだ
（音声ガイダンス）
それでは…
（土田）モノマネか
マジで？
（大竹）
ヤベえ 内村さん
ヤバい
食いついたよ
世代的には
（土田）早い！
（土田）沸いてます
沸いてます
（三村）驚いてる
（内村）これは ちょっと見たいです
（土田）見たいですか？
カーテンが開いたら自己紹介のほう
お願いします
（神宮寺(じんぐうじ)しし丸(まる)）どうも！
（早口で）
太田プロダクション 神宮寺しし丸です
よろしくお願いします！
（三村）何て言った？
（神宮寺）お願いします
（三村）肝心な名前を何て言ったの？
（大竹）“神宮”しか聞こえなかった
神宮寺しし丸と申します
よろしくお願いいたします
（内村）神宮寺っていい名前だね
神宮寺しし丸さん
山田真嗣(やまだ しんじ)っていうのが本名なんです
（内村）ピンでやってんの？ コンビ？
はい
（大竹）
結構長いんですか？
芸歴は
（三村）長いね
（神宮寺）
41になります
（三村）パートⅠだと
１話ぐらいだと どうなるんですか？
１話 だから 大学ですもんね
はい そうです 大学です
（三村）知り合うところかな？
（内村）例えば１話の
名シーンをちょっとお願いできます？
（神宮寺）かしこまりました
あ… 悪かったけど
計画的じゃないんだ
たまたま あんたらとおんなじ
ellesseのベスト着てたから
いいよ　出てってもらうだけ
失礼だけど 大学どこ？
あ… あんまり言いたくないな
悪いね
以上です
（大竹）そうだね
ちょうど あのとき ellesseが
もう すごい おしゃれだとされて—
みんな ellesseの白のベスト はい
（神宮寺）最終話
いい大学生と別室に運ばれた
四流学生の…
…の会話
何だよ ひでえよな
あいつら みんな
豪華なソファーの部屋だぜ
俺ら 何だよ このパイプイス
黙ってろよ
胸 張ってりゃいいんだよ
分かったよ
胸 張ってる
そうです
（三村）柳沢慎吾(やなぎさわ しんご)さんね
（大竹）慎吾さんね 右側
そうです 柳沢慎吾さん
（大竹）
寄せようと
してないのね
（大竹）
シーンをやってる
だけなのね
（三村）一番左は
時任(ときとう)さんでいいのかな？
（神宮寺）そうです そうです
（土田）時任さんですね
（土田）真ん中が 中井貴一(なかい きいち)さん
（神宮寺）中井貴一さん
（神宮寺）
あります はい
（三村）あっ
高橋(たかはし)ひとみさんに…
名シーンだね これ
よそうよ
どうして 君みたいな子が
こんなことしてるの？
これじゃ 誰が何をしてるか
分かりゃしない
いいんだ
イヤなんだ
こういうの すごく イヤなんだ
あっ
あ…
う…
以上です
（大竹）
名シーンですよ
衝撃のシーンですよ
おっぱい出てましたもんね
（神宮寺）いや
ありがたいです！
もっと 本当に
（大竹）内村さん 止まらない
（三村）“あれは？ あの…”
（神宮寺）
中島唱子(なかじま しょうこ)さん
では あの…
（土田）オススメの？
（神宮寺）はい
（内村）ハハハハハッ
仲手川良雄(なかてがわ よしお)と
中島唱子さんの—
なんとも言えない たわいもない会話
（三村）何となく覚えてる
覚えてる
なんか変なとこ来ちゃったね
高尾山(たかおさん)なんて
ワンゲルの歩く場所じゃないよね
あ… 上に登ったら
何か食べるとこあんのかな
なきゃ ないで…
これ持ってきました
バナナ
あっ… だったら いいね
以上です
（大竹）
どうですか？ これ
しかも 似せてる
わけじゃないからね
（土田）
ないですからね
（内村）似せてはいない
（三村）でもね なんかね…
そう
蘇(よみがえ)りましたよね？
僕も だんだん蘇ってきて
さあ ということでね
オジサン達は盛り上がりましたけども
（土田）さあ それでは
３人のですね ネタへの評価
これは２人に任せます
私はちょっと…
やっぱね
やっぱ これになりがちだよね
（土田）
まあ そうですね
（大竹）
再現チャンネル
「ふぞろい」を
見たくさせるね
そう！
（神宮寺）あ～
（土田）ひょっとしたら…
（神宮寺）
あっ ありがとう
ございます
（大竹）
そういうことだね
（内村）あったらよ
ああ あったら
（三村）あったら
これ もう—
内村さんも出したいぐらいの
そうですね
先頭でね キャプテンで
（神宮寺）そのときは ぜひ
ご一緒に はい
（ナレーター）
次の方 どうぞ
（芸人）４
（音声ガイダンス）
それでは３人が…
え？
どういうこと…
（芸人）まあ はっきり言って
無理だと思うんですよね
大竹さん どうします？ これ
面倒臭いですかね？
（大竹）面倒臭いですね
（芸人）わたくし 感情が…
（音声ガイダンス）３ ２ １
（土田）だから 断ったとこで
感情ないから どうってことないです
大丈夫だね
押していきますか じゃあ
（待機部屋からの
笑い声）
ウケてる
（内村）超ウケてる
超ウケてますね
感情 出したんだ
わあーっと
爆発させたのかもしんないね
（大竹）多少漏れてくる感じが
（内村）いいね
（三村）ほんとに ちっちゃく
沸いてるな
あっ 来た
今んとこ 交互に来てるから
これチャンスって
思ってるかもしれないですね
（音声ガイダンス）
それでは３人が…
（三村）４多いな
（内村）４多い
ほんとに？
ちょっと見させていただいて
日本語でってこと？
英語で言うんですよね？
（土田）日本語です
（大竹）日本語の？
吹き替えのってこと？
ジェームズ・ボンドの
言いそうなことでもいいんですよね
そうですね
実際に言ってることじゃなくてね
（音声ガイダンス）３ ２ １
だいぶ 時間余らせて終わったんだ
（大竹）見てみますか これ
（内村）まあ 見てみっかってことだな
いちいち沸きますね
向こうはね
（三村）だから
好みが分かってきたんだね
（長嶋(ながしま)トモヒコ）よろしくお願いします
ダーリンハニーの長嶋と申します
よろしくお願いします
芸歴16年でございます
（土田）16年
（長嶋）はい
日本語です はい
はいはい
（長嶋）初代 ショーン・コネリーの
若山弦蔵(わかやま げんぞう)さんが言いそうな
（土田）言いそうな
（大竹）言いそうな
（内村）言いそうなね
（長嶋）「００７(ダブルオーセブン)」の
（内村）じゃ 私から
（大竹・三村）はい
“か”
ダン… ※×△　ダーンッ
（大竹）こんな感じ
なんですね
（土田）はい
このような感じです たぶん
じゃ 三村さん
“よ”
タッタカタッタ タッタ
バーンッ！
（大竹）似てるね
（大竹）似てますね
（内村）似てるね
“ひと晩どうだい？”が多いですね
じゃあ “る”
ダーンッ
（内村）“その”
（三村）“その”って
“ルビー”だったり…
“そのルビー”
（土田）“その”って
“そ”でしたからね
（三村）失敗しちゃってますね
（内村）その…
（土田）まだまだ いけますよ
（大竹）まだ いけますか？
“よ”
バーンッ
ああ…
（三村）“お”
（大竹）
何でもいいんだろ
（大竹）“おっ 危ないな！”
（三村）言わねえよ！
“おっ
危ないな！”
（内村）あっ ほんと？
絶対
大丈夫じゃねえ
“で”
ダーンッ
（内村）ダセえよ！
「００７」ダセえよ
（三村）憧れねえわ
（大竹）全然カッコよくない
（内村）ナンパしちゃったよ
（土田）もう１回“る”
（土田）何それ
（三村）ダセえって
（大竹）もう１回“お”
（大竹）何でもいいんだよ これ もう
（内村）“る”“る”
（内村）
ルビーしかねえ
（大竹）ルビーしかねえ
（三村）ルビーしかねえんだよ
（大竹）もう１回“る”“る”“る”
（大竹）
しりとりなの？
これ
優しい しりとりみたいな
ルー… ルールってもう
ルー… ルールって
ルーレット
さあ ということでね
３人さんにはですね—
ジャッジをしていただきたいと
思います
お願いします
ツボに入っちゃったけど
もう これですね
（土田）
僕はよかったと
思ったんですけどね
かなり 笑って
しまいましたけど—
あのドジ振りも含め
誰かこっち側にいないと
無理ですから これ
（三村）ツッコミがいないと
（大竹）セットですもんね やっぱり
そもそも彼ね—
こういうことやるタイプの
芸人さんじゃないんですよ
どっちかというと
静かで—
シュッとしてる
タイプだったんで
じゃあ 頑張ったほうなんですね？
そうなんです
もともとコンビなんですよ 今も
（土田）片方のほうが
それこそ内村さんの番組にね
（内村）吉川(よしかわ)だもんな
（長嶋）そうです はい
（土田）鉄道が すごい
（大竹）ああ なるほど はいはいはい
あの吉川の相方なんでね
（三村）彼は彼で これ やり続けてたら
おもしろいかもしれないな
ありがとうございます
（土田）彼はね ほんとにね
イギリスが大好きで
（三村）あっ だからか
（土田）そうなんですよ
（大竹）
ユニオンジャックの
（土田）ＵＫ ＵＫ
やたら言うんですよ
（内村）
ユニオンジャック
なのか
“る”“る”“る”
ルビーをくれ！
（土田）
結局“る”は
ルビーなのね
（ナレーター）
次の方 どうぞ
（内村）ダメだ
しりとりだからね
（芸人）
僕 モノマネで
１でいきます
（大竹・三村）
モノマネ
（音声ガイダンス）
それでは３人が…
モノマネか
（三村たち）えっ
（内村）ほう
（発信音）
（大竹）どうですか？ これは
じゃあ 見てみっか
（大竹・三村）そうですね
カーテンが開いたら
自己紹介のほう お願いします
（くじら）
くじらです よろしくお願いします
（土田）お願いいたします
妖怪 雨降(あめふ)り小僧(こぞう)のモノマネを
させてもらいます
はい
（三村）ハハハッ
（内村）アハハハハッ
（大竹）なるほど そういうことか
似てる 似てるわ
（土田）さあ 皆さん いかがでしょう？
（大竹）おんなじ顔 お前じゃねえか
（三村・大竹）お前じゃねえか
（大竹）くじらじゃねえか これ
ハハッ いやいや
（土田）おっ
（くじら）ありがとうございます
テレビで通用
ありがとう
ございます
（大竹）
短い時間だけどね
この時間で—
これだけ笑い取るの
すごいよ
（大竹）
おんなじだよ
１個だけ あの まあ
しゃべりのモノマネもできるんですけど
（内村）おお おお
妖怪 雨降り小僧の口癖のモノマネ
っていうのがありまして
ちょっと それ お願いします
（くじら）
何か 僕に お願いをしてもらえますか？
（くじら）何でもいいんで お願いを
（土田）何か お願いあれば
ありがとうございました
（ナレーター）
次の方 どうぞ
あっ 来た
（芸人）
えー ４のその他で
その他？
（音声ガイダンス）
それでは３人が…
何 言ってんだよ
自分が変な感じに
（大竹）何？
“百聞に一見に”
相方がど…
（土田）
相方のプレゼンを
してるんですね
“僕の相方は”って
ことでしょ？
ただプレゼンしてる
ほうがアホだから
（三村）１回
これにしてみようか
１回 「００７」って
その辺 ありましたもんね
うん そうだね
その言葉を言うと
変なふうになるっていうね
もう だって変なふうなはずなのに
何 より変なふうにしようとしてんの
（三村）だって もともと
変なふうだから売れてないのに
何 変なふうにしようとしてんだ
そいつ 誰だか知らねえけど
これ やってみよう この14番
（芸人）えーっと あの…
（音声ガイダンス）
３ ２ １
変えたのか
変えたんですね
（内村）どうしようか
（三村）逆大喜利って何ですか？
なんか たぶん言葉を１個 言ったときの
お題を言うってことですね
“心臓”っつったら
それのお題を言ってくれるんですかね？
…ってことですね
ほう
何となく そんな感じだもんね
そうですね
断る感じでもなく
いったん ちょっとステイ
いったん置いときます
（土田）こっちが断っちゃうとね
あれですもんね
“あれ？ 電波が”っつったら
なんか リアクションなくなった
（土田）あれ？ ななな… 何だ
（大竹）電波がどうした みたいな
（芸人）
えー その他の４
４でいきます
（音声ガイダンス）
それでは３人が…
勝負に出たな
（音声ガイダンス）
３ ２ １
誰か キ●タマ強いやつ
来ましたよね 前ね
（三村）なんか持ち上げたのかな
（大竹）持ち上げたね
（内村）あ～ いたよね
（大竹）鬼ヶ島(おにがしま)かな
あれは あんときは
“使って”ってことは何でしょう
持ち上げる系じゃなきゃね
（土田）持ち上げる系じゃ
ないと思いますね たぶん
（大竹）見てみますかね
（内村）はい
デカいって何だろう
もう 持ってるね
必要な持ち物
必要な持ち物は
持ってます
もう 持ってますね
（芸人）よしっ
（三村）よし？
（土田）廊下で“よしっ”って
言っちゃいましたね
声が出ちゃい
ましたね やつは
さあ それでは カーテンが開いたら
自己紹介のほう お願いします
どうも 神宮寺しし丸です
お願いします
ありがとうございます
神宮寺君 すごいね
すいません 言っちゃいます
すいません
（内村）デカいんだ
（神宮寺）人より かなり大きくてですね
あの これを使ってですね
よく 500mlのペットボトルを
持ち上げるっていうのを—
見たことあると思うんですけども—
僕は 人より大きいので さらに—
ペットボトルも大きいの
持ち上げれるんじゃないかということで
（三村）大丈夫？
一応 まず２ℓから １本から
（大竹）マジで？
（内村）マジで？
（神宮寺）持ち上げます
（三村）痛(いて)えぞ
（神宮寺）で ４ℓまで
ちょっと挑戦したいと思いますんで
（神宮寺）ちょっと じゃあ
（三村）頑張って
はい スタンバイだけ
ちょっと させていただきます
（大竹）デカいからってね
持ち上げられるわけじゃない
（三村）デカいから
強いってことでもないんだよ
（三村）何 かろうじて
見えるか見えないかの感じ出してんだよ
（大竹）デカさが分かるかどうかだね
（内村）さっきの芸風と
全然 違(ちげ)えじゃねえか
（土田）全然 違います
（内村）チラチラ
（三村）見えちゃうよ！ 見えちゃうよ
（大竹）出てるよ！
（土田）よその事務所で
アキラ100％とかね—
見せないって芸ありますけども
（三村）見えてるよ！
（土田）ウチの事務所ね ちょっと
チラッと見えちゃってるんですね
（大竹）デケえな 確かに
（三村）仕込みが見えてるよ
…ってことはウソがないですね これ
完全に結んでますもんね
（土田）
完全に結んでます
完全にキ●タマに
結んでおりますから
（大竹）片キンに結んでますね
（三村）危ねえ
（大竹）片タマにいってますね
これ大丈夫？
（内村）片タマで
（大竹）両ダマじゃないですよ あれ
（内村）マジですか
（神宮寺）
じゃあ スタンバイオーケーです
（内村）はい
（三村）出てるよ
（大竹）完全に
すりガラスの位置が
ちょっと高いんですよ
（土田）もうちょっと低くしないと
言っとけよ
（神宮寺）では…
（土田）じゃあ お願いします
（神宮寺）はい　クッ…
（三村）痛え 痛え 痛え
（土田）全然 持ち…
（土田・内村）おっ
（三村）マジで？
（大竹）浮いてる… 浮くんじゃない？
（三村）どんな顔してる
今 上のほう見てます こうやって
（神宮寺）いきます！
（土田）いきます？ おっ 上がった！
（内村）おーっ
（大竹）すげえ すげえ
（神宮寺）
ありがとう
ございまーす！
（土田）すごい すごい
（大竹）すげえな
片タマでいけるってことは
両タマ使ったらいけるんじゃない？
（三村）４ℓいけんの？
（三村）見えてるよ
（大竹）ギューッて
なってんだよ
ギューッて
（神宮寺）さらに これを こっちに
（三村）顔も出ちゃった
（内村）なんで…
これ ちょっと足します
（内村）あいつ バカなんだよ
（三村）バカなんだよ
（内村）バカなんだよ
（土田）えっ 何
そっち 結んじゃうの？
（神宮寺）ええ これで
（三村）えっ 片タマで…
（内村）片タマで？
（神宮寺）片タマでいきます
片タマでいきます
（大竹）片タマが強いんだ
（内村）たださ 長さが…
（土田）あっ つかみ始めた
（内村）ハハハハハッ
（内村）長さがあるから—
かなり持ち上げないと
２本目いかないよね
（大竹）まっすぐ立っても
上がんないんじゃない？
（大竹）あっ きたね
（三村）おっ 浮いたね
（三村）ただ ほら 次 次
（内村）次 次
お前 ぶらぶらすぎて それ ちょっと
（内村）長(なげ)えんだよ 結んでるのが
（大竹）
結びが長いよ お前
（神宮寺）長さが
（大竹）出てんだよ
（土田）分かんじゃん
（三村）ギュッてギュッてなってる
（大竹）風船のプードルみてえな
（神宮寺）
ちょっと もう１回 いきます
（大竹）プードルみてえになっちゃって
（三村）チ●コなくなっちゃったよね
（神宮寺）クッ… クッ…
（神宮寺）クッ… クッ！
（内村）さあ いくか ２本目
（神宮寺）カッ…
（土田）おっ
（神宮寺）ちょっと待って
（神宮寺）ちょっと減らしてもらっても
いいですかね？ 水 飲んでもらっても…
（大竹）飲まねえよ
気持ち悪(わり)いんだよ
（土田）ヤダよ
お前が飲めよ
（三村）お前のタマの下にあったやつ
（神宮寺）ちょっとすいません 誰か
土田さん 土田さん
（土田）ヤダよ 俺 飲まねえよ
自分で飲めよ
（三村）
だって４Ｌできるって言ってたじゃん
（土田）自分で飲んでいい
（内村）飲めばいい
（神宮寺）
痛い痛い痛い痛い痛い！ 痛い！
それは痛いんだ
タマだけ引っ張られちゃったから 今
（ナレーター）
そして 苦労して—
ペットボトル２本を
持ち上げた結果
よし！ よし！
（三村）ネットで通用でよろしいですか？
（土田）そうですね
ありがとう
ございました
（三村）
出てんだよ！
（大竹）ハサミで
切んじゃないよ
（ナレーター）
次の方 どうぞ
（芸人）
４番でお願いします
（音声ガイダンス）
それでは３人が…
キ●タマの
あとだからな
やりにくいだろうな
（芸人）あっ もしもし
（芸人）
ほんとはですね…
（内村）
酢を マジだ
危なくねえ？
大丈夫か
それだけ むせない
どれぐらい
飲むんですかね
量によりますよ
（三村）吸うと むせんだよね
（大竹）そう 吸わなきゃむせないもんね
（音声ガイダンス）３ ２ １
ただ 飲む分には むせないから
じゃ 普通なのか？
10秒 追加してみよう
どれですかね？
（音声ガイダンス）
３ ２ １
だから どうやって酢 飲む
何だよ？ 酢を飲んでも無感情
（待機部屋からの
ざわめき）
拍手ですね
（芸人）
えーっとですね
あの…
（三村）ああ
（内村）ああ
（音声ガイダンス）
３ ２ １
（内村・三村）
なるほどね
それはすごい
（待機部屋からの
歓声）
（内村）
感情があるよ
おおーって言ってたじゃん
（物音）
完全にビニールひいてますね
（大竹）吹くって
ことでしょ これは
こぼすのかな
（土田）むせるんじゃないですか？
（大竹）間違いなく 最後はね
完全にビニールの音ですよ
これもうゲップするのと同じだよ
（土田）さあ それでは
スタンバイができたようです
幕が開いたらですね
自己紹介をお願いします
（石沢 勤(いしざわ つとむ)）
どうも新宿(しんじゅく)カウボーイです
（かねきよ勝則(かつのり)）
どうも こんにちわんこそば！
（石沢）よろしくお願いします
今回ですね 私のほうが
酢を飲んで むせない
…で無感情にいられるんですね
（石沢）今 こちらね
ちゃんとした酢でございますんで—
これを なみなみ注ぎます
（土田）こんとき 赤い人は
何もしゃべんないんですか？
いや これ あの
酢じゃないと思ってるでしょ？
ほんとに酢です～よ～
大丈夫
（石沢）じゃあ いきます
（内村）はい
（土田）あれで吸うの？
（内村）えっ どうすんの？
死んじゃう し… 死んじゃう
（かねきよ）いかが お過ごしですか
（大竹）ウソだろ
むせも地味だし お前
えー…
あとでビンタね
（笑い声）
すいません
（ナレーター）
次の方 どうぞ
やったことないやつに あえて ここで
チャレンジしたみたいなことなんですかね
（大竹）なるほど
（三村）したら 派手でもなく
最初から地味にむせてたから
バシャンでもなく
（土田）そうですね
（芸人１）
じゃあ ４で
お願いします
（芸人２）はい
（ボタンを押す音）
（音声ガイダンス）
それでは３人が…
（三村）４多いな
（内村）４多い
殊勝になって
どういうことなんですかね
ボクサーパンツを
（大竹）伸ばすのかな
（三村）ギュッて上げんのかな？
ギュッて上げんのかな？
上げる以外であったらすごいね
（土田）そうですね
それ以外だったらすごいですね
それだったら まあまあ
“ん？”ってなりますけどね
（内村）見てみましょうか
（大竹）１回ね
さあ それでは カーテンが開いたら
自己紹介のほう お願いします
（山本浩司(やまもと こうじ)）どうも 芸歴17年目
タイムマシーン３号と申します
（山本・関 太(ふとし)）よろしくお願いします
（三村）大体 分かった
今回 関がですね—
こちらのパンツを 一瞬にして
タンクトップにしてみせますので—
一瞬で終わりますので
ぜひ ご覧いただきたいと思います
（関）いきます
（大竹）ああ やっぱり ああか
これを一気に上に上げて
一瞬でタンクトップにします
いきます
フゥ～
はいっ！
そういうことなんですね
（大竹）チャレンジだったんですね
チャレンジだったんだね
全然 できなかったんじゃないか
できねえほうの笑いだったんですね
腕 すげえ痛そう
（山本）もう１個
新しいパンツ 持ってきてますんで—
そちらで もう１回
チャレンジさしてもらっても—
よろしいでしょうかね
お願いしまーす
（関）すいません すぐ もう大丈夫です
すいません
一瞬にして
（内村）ボクサーパンツじゃないですね
（大竹）ブリーフだよ
タイトル変わっちゃってんじゃねえか
こっちだったら大丈夫です
ブリーフを
タンクトップにしてみせます
すいません いきます
フゥ～
いきます
はいっ！
（大竹）一緒なんだよ
（土田）構想もさ
（大竹）一緒なんだよ だから
（土田）そうですね
（関）あの ウチの山本もできるんですけど
もう１回チャンスいただけないですか？
（土田）もう大丈夫です
さあ それでは判定のほう お願いします
これですね もうね
（土田）はい 分かりました
あとでビンタです
土田の罰 簡単だな
（大竹）多いな
（三村）ビンタだ
（土田）
あっ でも—
皆さんが想像してる
はるかに強いパワーのビンタですよ
（土田）えっ それ
ビンタって言う？—
っていう
ビンタですけどね
（三村）掌底(しょうてい)だな
（大竹）ほんとの叱りですね
（土田）あっ 来た
（芸人）
じゃ ４番で
お願いします
４ばっかりだし
（音声ガイダンス）
それでは３人が…
チャレンジコーナー
じゃねえだろうな
今日初めてやるやつ
じゃねえのか
マジで？
どういうことなんすか？
それは 何… ジョン・レノン
みたいなものですか
（内村）それが ジョン・レノンが
言ってそうな感じってことですよね
（土田）…ってことですかね
理由はこうこう こうだから
ジョン・レノンだとか言うんですかね？
俺もよく分かんないですけど
（大竹）何でも？ バナナは何とか
（内村）ちょっと いってみましょう
（大竹）一応ね
ダメなときはね—
赤いボタンを押せば
いいんですから
（大竹）そうですね
（内村）そうだね
（土田）
すぐ終わりますから
（内村）だんだんゴングショーになってきた
（土田）そうっすね
完全に
早くなってきてるね
よろしくお願いしまーす
ダーリンハニー長嶋です
お願いします
こちらが じゃあ 何か
お題を出せばいいんですか？
（長嶋）そうですね
（内村）分かりやすいところからいくよ
（内村）りんご
（長嶋）りんご
りんごは やっぱり
リンゴ・スターですね
（大竹）やっぱり？
（内村）やっぱりそうですね
（長嶋）やっぱり
そうなってしまうんですけども
やっぱり その バンド内って
ギスギスするんですけども—
そういった 緩衝材として
あるだけで ほんわかするような
…ということで やっぱり りんごは
リンゴ・スターだろうなということで
リンゴ・スターっていうのは
そういう人だったんだ
（長嶋）はい　ケンカも
ジョンとポールが仲悪いときに—
リンゴが あいだに入って
ケンカを仲裁したりとか—
そういう
ストーリーがありましたんで
そういう感じなんだ
（長嶋）そういう感じでございます
人でも物でも
（三村）織田信長(おだ のぶなが)
（長嶋）織田信長
織田信長は やっぱ
ジョン・レノンですね
（内村）ほう
（三村）へえ
ジョン・レノンっていうのは
我が道を行く—
ということでですね
独自のルートをですね—
メンバーとは
また違うような—
ラインで行く
ということで—
織田信長とジョン・レノンが
やっぱ こう—
リンクするとこあるんじゃ
ないかというふうに—
思っております
テレビは？ テレビ
（長嶋）テレビ　テレビは やっぱり
あの… ジョージ・ハリスンですね
ジョージ・ハリスン
（長嶋）ジョージ・ハリスン
というのはですね—
風刺が効いてるのが
得意でございまして—
ポールとジョンの陰に
隠れがちなんですけども—
非常に こう
発信する力があるということで
おお 発信だ
（長嶋）そう シュールな ちょっとね
船か 船
船　船は やっぱり
リンゴ・スターだと思いますね
船はリンゴ・スターで
ございますね
こう みんなが乗って—
ドイツ 豪州でも
俺に乗っていけと ええ
俺に乗ってれば沈まないから
行こうじゃないかっていう
縁の下の力持ち
それがリンゴ・スター
イコール船ということで
まとめ役だったんですね
（長嶋）まとめ役でございますね
じゃ いかりや長介(ちょうすけ)さん
いかりや長介さん これが
ジョン・レノンですね
（三村）リンゴ・スター
じゃねえか
（土田）まとめ役 縁の下の力持ちかな
と思いきや
（長嶋）…ではないんですね
やっぱりジョン・レノンですよね
初期のビートルズを
ぐいぐい ぐいぐいと—
歌唱力で
引っ張ってったのが—
ジョン・レノンで
ございますから
初期のね
やっぱ あの—
ドリフターズさんを
引っ張っていったのは—
やっぱ リーダーである
いか長さんということで
内村さん
内村さん 内村さんは—
ポール・マッカートニーで
ございます
（三村たち）おっ
（長嶋）やっぱり
ポール・マッカートニーっていうのは—
キング オブ ポップスで
ございますよね
その 全員に分かる—
ちゃんと伝わることが
できるという—
すごく こう
分かりやすさといいますか—
ポップネスを
持ってるということで—
やっぱり こう
お年寄りからお子さんまで—
ちゃんと伝わるような—
メロディーを
持ってるということで
（内村）“る”
（長嶋）“る”
ルビーを 一緒に取りに行かないか？
（大竹）“一緒に”って何だよ
何なんだよ
結局 それなんだ あいつ
言わねえんだよ 「００７」
（大竹）
“ルビーを 一緒に取りに行かないか”
依存しちゃったよ
（土田）「００７」
誰か誘いましたね
（ナレーター）
次の方 どうぞ
もう 全員 出たのかな？
（土田）出たんすかね？ 全員
（内村）出たのかな？
（三村）ねえ
（内村）うん
（芸人）３の漫談で
えっ　漫談来たよ
（音声ガイダンス）
それでは３人が…
なんで漫談来るまで
待ったんだろ 急に
ほう
裏の土田
見てみたいな
ちょっと見てみよう
（大竹）土田漫談を
つまんない人間だって
分かると思いますよ
カーテンが開いたら
自己紹介とネタのほう お願いします
（風藤康二(ふうとう こうじ)）
どうも 風藤松原(まつばら) 風藤です
お願いいたします
僕が ほんとに土田さんに
よく ごはんとか—
お正月 沖縄旅行とか
連れていってもらっておりまして
（風藤）…で まあ 土田さん まあ
沖縄とか行くと—
夜 おねえちゃんがいる お店に
たまに行くんですが—
そこで すごく土田さんが気に入ってる
ゲーム 遊びがございまして
（風藤）もちろん 結婚されていて
そういうね 変な遊びはしないんですが—
土田さんがですね “風藤 あれやるか？”
という始まりでですね—
始まるゲームがございまして
女の子とですね こう
手を こう つなぐんですね
（風藤）手をつないで
どの手が 一番好きかという…
（風藤）
これがまあ 土田さん大好きで
（大竹）大好きなの
（風藤）ええ 大好きで
ほんとにもう…
タフだな
（土田）そんなにやって…
（大竹）Ｓ●Ｘ好きだなあ
先日 あの ちょっと
土田さんのかわいい部分が—
こないだ 情報として入ってきまして
（風藤）アンバランスの山本(やまもと)さんが
今 バーをやってらして—
土田さん よく １人でプラッと行って
飲んで帰るらしいんですけど—
こないだ 山本さんの知り合いの女の子が
何人か飲んでたみたいで—
土田さんも一緒に飲もうよっつって
その みんなで飲んでたらしいんです
…で 土田さんが…
（大竹）出ましたね
（内村）出ましたね
（大竹）“ちょっと
手Ｓ●Ｘやろうよ”
（風藤）“ちょっと
やろうよ”と
（風藤）
“ちょっとやろうよ”ってなりまして
（大竹）プレーボーイですね
（内村）プレーボーイですね
（風藤）はい プレーボーイなんですよ
（風藤）…で 山本さんが
“分かった”と ルール説明して—
じゃあ １番からっていう
流れのときに—
山本さんが
ほかのお客さんに呼ばれて—
“ちょっと行ってくるわ”って
はけたみたいなんですね
そっから まあ その
結構 お客さんの相手して—
小一時間ぐらい戻れなくて
…で 戻ったときに土田さんが…
やりたくて
しょうがねえんだな
（風藤）ずーっと
おあずけを
（大竹）かわいいな おい
（風藤）はい　かわいいんですよ
（大竹）かわいいじゃねえか
（内村）したくてたまんなかったんだ
（風藤）そうなんです
（大竹）“お前が行っちゃうから
できなかったじゃねえかよ”
手Ｓ●Ｘ待ちだったんだ
手Ｓ●Ｘ好きだな 土田
（三村）“テレビでも通用”
（内村）“テレビでも通用”
どんな感じでやるの
例えば
２人で ちょっと
こちらが女性だとしたら—
じゃあ あれやろっかって話に
なるわけですよ そしたら…
（三村）何 何？
あのさ 相性って
やっぱ あるじゃない
それぞれ みんなね
男性で顔の好みがあると思うの ねっ
例えば スタイルがいいとか
外見の好みってあると思うんだけど…
なるわけ
結局 目つぶって
それぞれね 男子がこっちいるから—
１人ずつ 手 こうやって 合わせるわけ
（土田）そうすっと 目つぶったら—
あっ ３番目の この人
この なんか優しそうな手がいいなとか—
逆にゴツゴツした
この男らしい手がいいなとか—
それぞれ あるわけよ ねっ
そういうゲームやんない？ うん
（風藤）これね あの…
（内村）コンビかよ
（大竹）合いの手
入ってくんだな
（ナレーター）ここで…
（ナレーター）すると…
（土田）もうそろそろね
おなかいっぱいだと思うんですけれども
そうですね もう大丈夫よ
あと何個ぐらいだったら
見れますか？ 逆に
（大竹・三村）そうですね
（三村）８個ぐらい
（大竹）そんな見たいの？
（土田）結構 見んな
気に入ってんな この企画
意外だったな
（ナレーター）
相談の結果
これはと思う—
自信の—
何かしらネタ
だけを見ることに
すいません 皆さん
これは というネタの方だけ
お願いしたいと思います
何なら電話のくだりも面倒臭いんで
今ここで できる…
（土田）これができるよっていうの
言ってくれたら
（土田）ちなみに
何できますか？
（内村）厳しい
（土田）“風船の向こう側”では
ないやつをお願いします
（内村・土田）はい
人間ポンプだな
（土田）
昔 囲碁の石でね
（大竹）
はい はい はい
（内村）ちょっと見ましょう
なんか 久々ですね
人間ポンプの芸って
（山本）よろしくお願いします
僕のほうが今回
やらさせていただきます
（大竹）すごいね
これ オレンジとグレープですね
（三村）あー ほんとだ
（大竹）あー なるほど
（山本）２種類 飲み込みますね
指定したほう 出せるんだ
（山本）言っていただけたら
そちらのほう出ます
（土田）そんなにいっぱい入れて？
（山本）あー １個ずつで お願いします
（関）２個で
（山本）いいですかね？
（内村）はい
（関）じゃあ まず お願いします
（山本）まず じゃあ ２つ
（大竹）ほんとに飲んでるか
どうかですね これ
まず こう
…で もう１個いきます
（三村）もう飲んだんですか？
（山本）飲みました はい
（三村）早いな
（関）もし 疑わしかったら
近くで ご確認いただいても
それでグレープのほう
今から いきますので
はい よろしくお願いします
（山本）はい 今
（大竹）飲むの早くねえ？
グレープのほうが 私の
今 胃の中のほうにいきましたので
なんか 急いでる感じがあるんだけど
（内村）なんか どっかで止めてる？
（大竹）
こっから胃に入っちゃう恐怖で
止めてるのか—
急いでる感じがあるんだけど
（内村）
のどぼとけの寸前で止めてる
（大竹）
しゃべりがおかしくなってる
（内村）
しゃべりがおかしくなってんだけど
（かすれ声で）
今 確実に ここにあります
（三村）ほんとに？
（関）胃の中に入ってます
飲み込んでますから
胃の中にあります
（内村）
平泉 成(ひらいずみ せい)さんになったよね 急に
この辺にありそう なんか
（山本）好きなほうを言っていただければ
（内村）分かりました 分かりました
グレープかオレンジ…
言ってくだ…
（大竹）入らないようにしてんだろ
（関）早めに選んでいただけると
オレンジ
（山本）オレンジですね
（内村）はい
（山本）ウウ… オオ…
（大竹）気持ち悪いんだよ
（土田）グレープじゃん
（三村）グレープじゃねえか
（関）ちょっと時間が 今 だってね
ちょっと 長いです
もうちょっと 今 胃の中
グルグルなっちゃいましたんで
（大竹）運なの？ これ
（山本）運じゃない 絶対に運ではない
（三村）ほんとに今 胃から出たの？
（山本）絶対 運ではございません
（大竹）もう１回 じゃあ飲んでよ それを
（山本）もう１度 じゃあ
順番が違います こっちからいきます
すいません はい
まず グレープのほう
いかせていただきますんで
（かすれ声で）
まず グレープのほう
いかせていただきました
（関）飲み込みました
（内村）変わってる
（内村）しゃべりが…
（山本）胃の中には入りました
しゃべりが変わったよね
（関）ちゃんと胃の中にあります
（内村）ほんとに？
そして もう１個
いかせていただきます
はいっ
（関）もう大丈夫
（土田）たけしさんみたいになってる
“はいっ”
（三村）モノマネ？
（大竹）１回 オエッてなって
戻ってきて 口…
（関）もう 大丈夫です
見せて 口を
（山本）はい？
（大竹）入ってない？
（土田）
口の中 入ってんじゃないの？
（こもった声で）
いえ そんなことは
（三村）なんで声 変わっちゃうのよ
（土田）なんか おかしいんだよ 口
（山本）はい？
（大竹）開けてみて
（内村）まだある
ありません
（山本）もう大丈夫 すいません
どこにあるんだよ
（大竹）胃にあるんだろ 胃に
なるべく 飲み込んだら早めに こう
（関）はい どっちかの色
パッと言っていただけたら
パッて言っていただけたら
時間との勝負なんで
今は？
（山本）今 まだ入ってます
（関）口の中に
（大竹）なんで？
口の中っていう時間あんの？
今は まだ入ってます
（大竹）じゃ 胃に入れて
（山本）胃に入れたら また これ
スタートですよ すぐ
（大竹）あっ 飲んだ
はい 入りました
（大竹）見して 口ん中見して
はい 口の中に間違いなく はい
（関）ありません
（三村）おお ないないない
（関）お願いします
（三村）オレンジかな
（大竹）オレンジですね
オレンジ 分かりました
（山本）アア… ウエッ
（関）オレンジ！
（山本）
よーし やった！
よしっ
（大竹）汚(きたね)えんだよ
なんか
（三村）
どこにあんだよ
大成功です
ちょっと ３つでやれる？
３つもいけます
（土田）そうですね
オレンジ２個 グレープ１個で
楽勝です 大丈夫です
（内村）３つは気をつけろよ
（山本）はい
（関）もちろんです ウチの山本できます
まだ１個入ってますね 胃の中
（三村）ヤバいと思ったら水飲めよ
（山本）ウエエエッ…
（大竹）汚えんだよ お前
（関）全然 大丈夫です
（土田）“ウエエエッ”
（大竹）汚えんだよ
（関）大丈夫です 大丈夫です
（山本）フラットにさせてください
どっち ご希望ですか
（土田）オレンジにしようか
（山本）オレンジ もう１個いただいて
（土田）
オレンジ オレンジ グレープで
分かりました
（大竹）次 グレープね
（土田）次 グレープ入れてください
あっ 挟む形で
なるほど分かりました １回…
１回 オレンジ入れました
はい １回 オレンジ入りました
はい　ウウ… アア…
（土田）もう 出そうなの？
（山本）あっ ちょっと待った
ウウウ… アアア…
（関）ちょっと１回すいません
（山本）新規…
（土田）出ちゃった
新規のやつですから
（大竹）気持ち悪いんだよ お前
新規が急に来たもんで 今
（大竹）新規 関係ねえだろ
（山本）急に新人が入ってきたもんで
（大竹）あんまり
ツルッとしてないから？
びっくりしちゃいました
急な新人は困んのね？
（山本）そうです
ちょっと１回 水のほうを
（大竹）本当は なしって出すの
やめてもらっていいですか
限界で出すの
（関）これが出たら
信じていただけますね
まず オレンジね
１個 まず オレンジ うん
１つ
（大竹）うん
はい まず入りました
（関）もう大丈夫です 入りました
２つ目
（土田）はい グレープ
（大竹）グレープね
（かすれ声で）
はい グレープ入りました
２個入れると変なふうになるのね
（内村）じゃあ ３つ目いきましょう
（大竹）楽勝なんですもんね
（関）初挑戦 ３つ
入りました
（山本）ウエッ…
（大竹）見してください 見せて
（関）最初に
最初にグレープが
（大竹）
やめろよ お前
連続で出てたろ 違う色が お前
（三村）言ってないんだよ まだ
（土田）
こっちは まだ言ってないんだから
（三村）あー くだらねえ
（内村）くだらねえ
さあ それでは
判定のほう お願いします
（三村）これですね
（内村）うん
やったぞ！ やった
できてないけどね
（土田）できてない
ですけどね
（大竹）できてない
（土田）おもしろかったですね
（内村）おもしろかったです
…ということで
ありがとうございまーす
ありがとうございました
これ 超えるもんないっすよね
（大竹）終わりでしょうね
（内村）超えられるかな
（土田）みんな ビビッちゃってんの もう
（芸人たち）えーっ
いや 待ってください 待ってください
（土田）
皆さん ありがとうございました
（三村）みんな 大活躍だったよ
（大竹）いいよ もう
（土田）あの そうです
（内村）マジで？
しし丸は マジでサンバ習ってるんで
じゃあ
はい サンバ サンバ
何でもいいんだね
何でもいいんだよ
さあ それでは いよいよ
太田プロの最後の出し物になりました
しし丸さんで サンバでございます
お願いします
どうも 僕は４年ほど前から
サンバを習っているんですが—
今日はサンバを踊りながら
サンバのあるあるを言いたいと思います
サンバのあるある？
（神宮寺）
それではミュージックスタート
♪～
～♪
チームの旗を触ると怒られる
（掛け声）
♪～
そうなんですよね サンバって
チームの旗は すごい大事なもので—
幹部の人しか
触っちゃいけないんですよね
ありますよね
フゥッ！
もう１個ぐらい聞きたいな
～♪
え…
ねえんじゃねえか
（大竹）
何なんだよ もう
２個ない
サンバなのに１個しかないんすよ
（三村）１個しかないんだ
１個で アッタッタって お前
（内村）あー おもしろかった
（三村）１個しかねえのか
もういいよ あのパニクり顔はもう
判定のほう 一応お願いします
なんか分かんないけど
テレビで通用する
よかった よかった
輝きはありましたね
輝きはね
さあ 内さまに出演したくて
うずうずしてた後輩達がですね—
用意したネタが
もう すべて終わったということで
すべて終わったのね
すべてを 彼らは
出しきりました
最後 ネタなくなってたからね
（三村）宴会芸みたいの多かったけど
（大竹）なんか よかったですけどね
皆さん お気に入りの
なんかネタとかありましたら
のちの再評価として
やっぱり 「００７」
（土田）
「００７」がね
（大竹）
あれも ないと
一緒だからね あれ
（大竹）しりとりですから あれ
（土田）そうですね
あと やっぱ完成度が100じゃない
人間ポンプって なかなか
（内村）
人間ポンプはね
飽きないです
（土田）
よかったですね
あれは
（三村）
だって 言わないで
勝手に カアッて
本気の吐く音って
クオオオッてね
（土田）あれ なかなか
テレビじゃ聞けない音ですもんね
なかなか聞けない音ですからね
最後は 土田による
一発芸でお別れでございます
（土田）はい そうでした
それじゃ あの
モノマネのほうですけどもね—
藤岡 弘(ふじおか ひろし)、さんが言わないような
ひと言っていう はい
フフフフッ
手Ｓ●Ｘしようよ
（三村）あったな
（内村）あったな
そのエピソードあったな
あっ 行儀よく 行儀よく
（土田）
向こうも まだ
いるんですね
（大竹）ニコニコ
座ってますね これ
（内村）ものすごい
行儀がいいですね
（大竹）何なんだ
この感じは
ありがとうございました
また次回でーす
（拍手）