どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
え～ ６月に
なるそうですね
（三村(みむら)）５月が終わります
（内村）はあ～ そうですか
（三村）もう６月です
（大竹(おおたけ)）６月なんですね
皆さん…
…って噂(うわさ)を
聞いてますが
ほう… はい
（三村）６月…
３つも？
（内村）なるほど
（大竹）３つでいいのね
雨 結構 好きですか？
雨の… それに付随する…
ああ～ いいですね
あっ そうだ
（三村）大事
（内村）大事
ガッキーと同じ日なんですよ
１日 違ってたら
いとうあさこだったんですよ
全然 違うな そうすっと
ネタみたいに言ってんですけどね
（内村）この３つです
（三村）出ましたね
大竹さん…
今の以外で？
え～っとね…
（大竹）
梅雨時期なのに―
７月に降ったりしますもんね
（内村）そうです 最近
分かります　晴れの日が多い
結局 夏を押し込んで
夏 全然ねえ みたいなことは…
１つ
あとは…
（三村）マイナスじゃないですね？
特に何もないっていうのは？
だから 俺 よくライブなんかやるのは
意外と６月後半とかの設定が多いんです
（大竹）忙しくないから
（内村）そうか そうか
（大竹）ええ
（大竹）
そうなんです
特に何にもないから
気候もいいですし
（内村）気候もいいよね
（大竹）ええ
一番 いいです
あとは そうですね
（内村）
あっ そうか
っていうことは…
（三村）大事な… そっち 言った方が
よかったんじゃないですか？
怒られますよ また
大丈夫です
いや 俺 つけたら
出てたからビックリした
（大竹）
それ 出てんの？ と思って ビックリした
俺のそういうのは
三村さん ありますか？
６月の好きなところ
６月 好きなところ
いっぱいありますよ
まず ほんとに…
（内村）長いね
（三村）一番 日が長いんですよね 意外と
（内村）日が長い
天気の話が入ってきますね
梅雨もいいんですが…
…というのが
すごくいいですね
天気 ２つじゃねえか
（三村）
あと もう…
前線を伝えるのをね
まだ梅雨がもうちょっと続くかな？ とか
みんな 生き生きしてます
（内村）そうですかね
（大竹）なるほどね
（ナレーション）
そして…
歩んでる人がね
なんか おめでたい方が…
（大竹）会ってないんですよ その間
いるっていうね
いつの間に？
この会ってない間に？
（笛の音）
いいですよ その話も
（大竹）小っちゃい子供 いんの？
（岡田(おかだ)）小っちゃい子もいますよ
（大竹）50過ぎて？
（岡田）50過ぎて
（大竹）できた？
（岡田）できました
だから まだまだ その小っちゃい子が
物心つくまで俺が―
テレビ こういうのに
出なければいけないんですよ
噂によると タクシーの運転手さんに
何か言われました？
そうなんです
先日 ショッキングな出来事があって―
まあ たまたま ちょっと出かける際に―
タクシー 一緒に
妻と子供 乗ったんですけど―
僕は仕事 行くんで―
途中で妻と子供は降ろして
という感じだったんですけど―
先に降りた後 運転手さんが…
（笛の音）
（大竹）歳がね お孫さんの歳だから
（大竹）合ってるから
（笛の音）
（三村）
ピッ ピッ ピッ…
（大竹）
うるさいんだよ
（内村）
武器じゃんね　もう武器にしてるわ
（岡田）
武器ですよ ほんと
（岡田）さあ…
（大竹）かわいい
かわいい かわいい
この相方は
（岡田）
そんなことは
さておいて
今回 私がこの番組に来たということは
恒例の大人気企画…
（大竹）
何かね そんなに
覚えてないけど
年々 歳 取ってますから
（内村）そうです
（三村）大変ですよ
ただ オープニングの話を聞いてたら
もうほんとに昨今の このね 流れ―
やはり若い子たちに
こういうの
見て頂きたいのに―
その真逆のような
トークね
どうのこうのという
話が多いでしょ？
ということで
今回は…
（三村）いや
ビックリしました
（岡田）
このスポーツ大会に
関して―
皆さん
ほんと自信がある
ということで―
対戦チームを
用意しました
（岡田）
それも若手です
（大竹）若手？
最近 この番組は…
…という
噂を聞いたんで
（大竹）だから…
方針 変える時って
大体 終わる時じゃん
色んな偉いさんの意見で―
“もうちょっと若い人に見てもらえ”とか
なったら 終わる時じゃん
方針 変わりだしたんだ
（岡田）ほんとにリアルなトーンで
本番前 その話 してましたもんね
内村さんが相当…
…みたいな
優しいトーンで
言ってましたけど
方針 変わると怖いよ
（岡田）さあ …ということで
今回はそんな強敵 若手代表です
この方々です どうぞ
（笛の音）
（３人）よろしくお願いします
（岡田）カモン
（大竹）ピカピカの？
（岡田）さあ 来ました
（潮(うしお)紗理菜(さりな)）
よろしくお願いします
（三村）
本気なのよ
若い芸人だったじゃん
今まで
（岡田）今まではね
（大竹）本気じゃん
（金村(かねむら)美玖(みく)）嬉(うれ)しい
（岡田）予算が？
（ナレーション）
ということで
本日の対戦相手は―
なんと
日向坂(ひなたざか)46のメンバー
改めて そしたら 自己紹介の方
１人ずつお願いします
私たち…
（３人）日向坂46です
潮紗理菜です
金村美玖です
渡邉(わたなべ)美穂(みほ)です
（３人）
よろしくお願いします
（大竹）岡田君
（大竹）
一つも分かんない
顔が
“髪の毛が長い”―
“ちょっと短い”―
“結んでる”みたいな
感じで―
認識して頂けたら
嬉しいです
（三村）
髪の毛 長い 結んでる
ちょっと短い…
（大竹）
じゃあ 表情は…
（岡田）もうちょっと
アピールするとこ あるやん
“何々が好きな何です”とか
髪の毛のヘアスタイルじゃなくて
１人ずつあるでしょ？
皆さんも覚えやすいような
ちょっとアピールポイント…
そうですね
私 運動がほんとに大好きなので 今日…
（笛の音）
（岡田）ええ まず彼女は基本…
（岡田）嘘(うそ)つきで
覚えといて…
続いて 続いては…
じゃあ 私
キャッチコピー
やってもいいですか？
覚えやすいと思うので
いきます
皆さん 美玖を…
はい お寿司こと
金村美玖です
よろしくお願いします
（大竹）何の情報も入ってない
（金村）何でですか？
“お寿司かない”
（大竹）お寿司なの？
（岡田）お寿司ですよ
お寿司って
呼んでください
（岡田）そうですね
寿司ガール
（金村）寿司ガールです
（三村）運動 お寿司ね
（岡田）
運動 お寿司ですね
はい 私も
キャッチコピーが
あるので―
ちょっと皆さん ご存じかなと思うので
ご唱和(しょうわ)ください いきます
埼玉が生んだ 怒涛(どとう)の…
渡邉美穂です
よろしくお願いします
（大竹）岡田君
（大竹）
埼玉出身ということは
分かったね
埼玉が生んだ…
何ですって？
怒涛の起爆剤です
（岡田）
怒涛の起爆剤
（三村）すごい
肩書がすごいね
（岡田）
すごいですね
（大竹）何歳ぐらいなんですか？ 皆さん
若いといっても
（大竹）そのへんの…
（三村）娘ですよ だから
（三村･大竹）
そうですね
いくつだっけ？
（内村）53
え～ ６月だったんで…
もうすぐ…
（大竹）
そして 岡田は？
はしゃいでるけど…
（大竹）ひどいな
（岡田）やめなさい
（大竹）ひどいよ
改めて どうなんですか？ 体力
さっき 運動…
何やってたの？ 運動は？
（岡田）
やってへんのか！
（大竹）何にも
やってないの？
でも 普段 ライブとかで
いっぱい 踊ったりして…
それ みんなです
それ みんなです…
そうですね 何ですかね？
ちょっと…
（岡田）今日
見つけるんかい
ひどいね これ
（岡田）金村さん 運動は？
運動よりかは まあ…
（大竹）何で
選ばれたんだよ 今日
何で選ばれたの？
そもそも ほんま
何で選ばれたの？ この３人
（金村）でも 得意です　好きですよ
（岡田）大丈夫？
持久走とかも 結構…
持久走 一桁
（三村）
持久走 一桁？
（内村）
…ってことだよね？
（大竹）順位の話ですか？
（三村）あっ 順位だ
（内村）順位の話だよね
（金村）はい
（大竹）内村さん
すごい理解力
（三村）だから 俺らよりもね
内村さんの方がやっぱ絡んでるもんね
（内村）
「突破」で
絡んでるから
（出川哲朗(でがわてつろう)のマネで）
俺 「突破」で絡んでっから
（三村）俺ら 日向っていう名前 付く人と
絡んだこと… ドキドキしてんだ
（大竹）２人ともないんですよね
（大竹）
あったっけ？
出演させて頂いたこと
あります
（岡田）分かってない
“おぉお”じゃない
そんな頑張って
なかったです
（三村）大阪城(おおさかじょう)とか
言ってたね
（渡邉）言ってない
（笛の音）
適当に言いなさんな
さあ そういうことで
こんな企画 用意しました
題して おじさん達も
まだまだ若い子には負けないぞ！
打倒！ 日向坂46
恒例の体に優しいスポーツ対決!!
（ナレーション）
体に優しい
スポーツ大会に…
若い子には
負けじと…
そして
日向 初体験…
頑張れ おじさん
負けるな おじさん
（岡田）まず最初の競技は こちらです
どん！ きましたね…
２ｍリレー対決～！
２ｍは楽だね
２ｍはいいよ
（岡田）当然 体に優しい
スポーツ大会ですからね
２ｍということで
今から３人が
リレーのバトンを
もらう体勢で―
１ｍ間隔に立ちます
そしてバトンを―
10本 渡し切った
速さを競い合います
そして このバトンも
ほんとに―
リレーしてる
さながらの動きで―
お願いしたいと
思います
あのバトンをこっちに入れるってこと？
（岡田）そういうことですね はい
（大竹）こうして… こう？
（岡田）そうそう そうです
記憶にもあります
リオ五輪で―
日本のあのリレー
（岡田）桐生(きりゅう)選手 ケンブリッジ選手の
日本のお家芸…
ありましたからね
（三村）アンダーパス 難しそうだよね
（大竹）こう置かないっていう
あれによって
日本がメダルを獲得したといっても…
（岡田）見てましたね？ リオ
（潮）見てました
（岡田）ほんとですか？
ちなみに それ 終わった後―
この大会の恒例でございます
こちら 息測定器がございます
（内村）揺れてるわ
空調で揺れてるわ！
（三村）あれは正確に測れませんよ
（岡田）これ 大丈夫です
空調の揺れと息の揺れ 分かりますから
（岡田）入念に 私
チェックしてますんで
（岡田）タイムも
重要なんですが―
もし いいタイム
だとしても―
あのティッシュが
揺れれば―
もうタイムは
ノーカウントに
なりますから
（岡田）
頑張って頂きたいと
思います
（大竹）
いらねえだろ あれ
意味が分かんない
ある意味 一番
スタッフがこれを…
（岡田）ある意味 この大会も…
（岡田）さあ それでは まずはですね
日向坂の３人のチャレンジ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）先攻…
ルールのおさらい
（岡田）
実際にも小学校の頃から リレーとか
一回は やってるでしょ？ 皆さん
（金村）やりましたよね？
（潮）私…
いやいや いやいや
ほんとです
これはほんとなんです ほんとです
インドネシアに４年半 住んでて―
大自然の中に囲まれて
走り回ってたですし―
私 小学校から高校３年生まで…
（大竹）何で言わなかったの？
（三村）今 慌てて言って
嘘つきは ちょっとイヤ…
どうしようと思って
そしたら そういう経験はある
その他の皆さんも小学校 中学校の時ね
リレーは一回経験したと思うんで―
その気持ちを思い出して
いきましょう
それでは 準備の方
よろしいでしょうか？
先攻 日向坂チーム スタートです
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
はい
（金村）はい
（渡邉）はい
（潮）はい
（金村）はい
（内村）何だ？ これ
（潮）はい
（三村）速さが分かんない
（金村）はい
（潮）はい
（内村）あの バタバタいらねえよな
（内村）遅えよ これ
（岡田）うわっ バトン落としちゃった
バトン 落とした
（岡田）ここでバトン 落とした
（岡田）大きなタイムロスだ
大きなタイムロスだ
（岡田）そこまで
それでは 息測定器
行ってちょうだい
（岡田）さあ これ
記録なるか？ なるか？ なるか？
（笛の音）
ダメ～
（三村）すげえ揺れてる
ちょっと待ってください
今 吸っちゃって こうなってました
（内村）吸ったよね
（岡田）吸いました
（三村）吸ったね
（岡田）吸いました かなり
（岡田）金村ちゃん
違います 違います
空調です
（金村）見てください 見て…
何べんも言います
（岡田）ということで
先攻 日向坂チームはノーカウント
（岡田）これはもう
チャンス到来
内さまチーム
（岡田）
お願いします
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）内さまチーム 勝利なるか？
（岡田）さあ いよいよ
後攻 内さまチームなんですが―
しっかりと息測定器の方のティッシュは
しっかり交換しました
さあ それでは早速 順番です
これ どうします？
（内村）もう これでいきます
（内村）もう立ち位置どおりいきます
（三村）もう本当に 彼女らが
生まれたぐらいから もうずっと
ず～っと やってる
（岡田）そうや この立ち位置で
もうやってるからこのポジションが一番いい
（三村）そうです もらってポンです
（岡田）ただね 先ほど 一応 記録の方が
ノーカウント なったんで―
皆さん ちょっと…
しようとかした場合は
指導 入りますから
（三村）入るんですか？
（岡田）
そりゃ 入りますよ
（岡田）そりゃ 当然
その時点で―
失格
ノーカウントにします
だって やろうと
してたんですよ
（三村）とかでもダメ？
（岡田）それ ダメです
（岡田）いや それ
何が面白いんですか？
ただただ 無駄な時間が
流れるだけです
あの… 金村さん？
かわいらしいじゃない？
こんな走りしてる
（岡田）言わなくていいよ
（笛の音）
言わなくていいんです
（岡田）
言わないで 金村さん ガリ勉ですから
ガリ勉にありがちです
走り方が ちょっとなんか
あとは クロールがパァって
すごい息する子とか いましたから
（三村）
ちょっとガッカリ ガッカリしてる…
（岡田）走り方でガッカリするの
やめてもらえます？
さあ 改めて いきましょう
（岡田）それでは準備の方
よろしいでしょうか？
後ろ 見ないからね 俺はもう
（岡田）ほんとに
リオ五輪の日本代表チームのような―
素晴らしいバトンリレー
お願いしますよ
（三村）分かりました
（岡田）内村さん
何 前に出てきてんですか
（大竹）そんなわけねえよ
（岡田）
さあ それではよろしいでしょうか？
（三村）多少 緊張感あんだぞ 多少
それではいきましょう
スタートの方 お願いします
(スタートシグナル音)
（スタートの合図）
（三村）はい… はい
（岡田）速い！ 日本記録…
速い 日本記録か？ 日本記録 速い
最後 最後 最後 きた
あっ まだ まだ１個ある
さあ 最後は19秒
息測定 お願いします
19秒 これ 日本記録がどうなのか？
樹立したのか？
（笛の音）
ダメです 内村さん
最初から
なってたって
違う
（笛の音）
（内村）オラッ
ソーシャル
（岡田）さあ ということで
記録は ほんとにこれも… 19秒
（岡田）これ 日本記録ですよ
ただ 内村さんの息が
（内村）最初から こうなっとったわ
（岡田）
ノーカウント
最初の対決は…
おかしいな
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）初戦から まさかの引き分け
この先 波乱だらけの予感が
（岡田）さあ 続いての競技は
こちらでございます
（潮）ノーハンド？
（渡邉）ノーハンド？
（岡田）さあ ルールです
３人連続での今回は挑戦となります
（岡田）スタートの
合図とともに―
１人目が
手を使わずに立ち上がる
そして
２人目 ３人目の順で
立ち上がり―
最終的に３人目が
立ち上がった時点の
タイムを計測
そして 今回特別
３人目の方限定で―
息測定器の方に
行って頂き―
万が一
当然 ティッシュが
揺れたら―
ノーカウントで
ございます
（岡田）さあ ということで まずは…
（潮）
やったことないと
思います
（大竹）見本は
見せてもらえないんですか？
（岡田）
まあ 当然 私がちょっと そしたらね
やっぱり大会委員長ですから
やりましょう はい
52歳でございますから
ほんとにね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
まずは大会委員長によるお手本
さあ スタンバイの方はうつぶせ
そして 手を後ろ
これで立ち上がります
それではいきましょう
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
（大竹）え？ え？ マジ？
（三村）うわ 大変
（三村）手は離しちゃいけないんだ
（大竹）マジで？
こうですね はい
（潮）なるほど
（内村）ええ～
すげえ
大変そうだけど
ちょっと絨毯(じゅうたん)に
でこ スッといきました これ
（三村）赤くなってる
（三村）脳天とか使わないと無理
（岡田）だから 色んな立ち方
あると思うんですよ
…だからって
ことじゃなくて？
じゃなくて これは
（三村）若い３人が…
日向がやったら そうでもないのか？
（岡田）じゃないかも
これ 柔軟性がかなり…
（金村）
そうですね うん
さあ それでは まずは
先攻 日向坂 いきましょう
（潮）よろしくお願いします
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）岡田を参考に日向が挑戦
（岡田）さあ スタンバイＯＫ
いきましょう もう 一発勝負
それではいきます
スタートの合図 お願いします
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
（岡田）おっ！
（大竹）立てない？ あっ 立つ…
（岡田）ＯＫ
（岡田）えっ？ 速い
ＯＫ そして…
（内村）おっ
（三村）えっ？
（岡田）そして あっ ８秒
記録 ８秒 そして息の方は？
（大竹）あれ？ 揺れた？
（三村）大丈夫？
セーフ！
これはセーフ これはセーフにします
これはセーフにしときましょう
ちょっとさあ…
（三村）あんな簡単に
（大竹）クルンっていう
（大竹）
クルンなんですね
（内村）
正解はクルン
（岡田）クルンでしたね
（内村）やっぱクルンっていっちゃうんだ？
（潮）そうですね
クルンでいきたくなりました
（三村）速かったもんね
一番 速かった
金村ちゃんなんか速かった―
ちょっと どんな感じか
おじさんに見本 もう一回
（金村）いいですか？ じゃあ
（三村）お人形みたいだった
そういう人形みたいな
（岡田）速い
（大竹）クルンすらない
（内村）クルン…
（大竹）クルンすら
（三村）普通に立ったぐらい速い
（岡田）普通に立ったぐらい速いですね
（金村）いけました
８秒ですから
これはすごい
（潮）やった～
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）日向の８秒を超えられるか？
岡田さんね
これは50何年 生きてて…
（岡田）確かに
そうですよね
今もなお 分かんない
どうやって自分が立つのか
想像つかない
ほんとに立てるのか？
（岡田）ほんとに立てるのかが問題
（大竹）はい
そうですか？ 順番は
内村さんに
やっぱ あそこで
リベンジして頂きたい
あれ 疑惑の判定
だったから
（岡田）そんなこと
ないですよ
あれはね ここの青木(あおき)ちゃんカメラで
検証してみなさい
（岡田）いやいや
（内村）ほんとに
（笛の音）
（内村）なんだよ
（三村）リプレイ検証したい
（内村）これで もしね 例えば
あっち８秒じゃないですか
こっち10何秒でセーフになった場合
どうなるんですか？
10何秒でセーフになった場合は…
（岡田）
そりゃそうですよ
（三村）８秒超えなきゃいけない
（内村）８秒？
（金村）１人…
（渡邉）３ かからないぐらい
（金村）３秒ぐらい
２ ２ ２でいいのか？
２秒 ２秒 ２秒
（大竹）クルン やる？ やらない？
（岡田）だから トン トン…
（内村）
クルン やった方が
いいよね
（大竹）試しちゃ
いけないんだもんね？
クルン トン！ で これ ２秒です
クルン トン！ で２秒
（大竹）クルンですかね
（岡田）よろしいですか？
あっ 体の柔軟まではいいですよ
柔軟まではいいですよ
はい よろしいでしょうか？
よろしいでしょうか？
（三村）内村さんまで回したいけど
（岡田）はい はい
（笛の音）
（岡田）謎の準備運動 いいですか？ もう
それではいきましょう
スタートの方 お願いします
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
（岡田）おっ 次！
ほら きた はい
（大竹）内村さん おおっ
（岡田）９秒 タイムは９秒 ９秒
（三村）やりたいでしょうよ
（笛の音）
（岡田）終了
（大竹）言わないで この時点で
（三村）この時点で
“負けてる”とか言わないで
（大竹）もうちょっと
後ろで言ってくれよ
終わりです 終わりです
（大竹）
速かったです でも
（笛の音）
（内村）ヤラセだよ！
（岡田）そんなことはないです
昨今のこういう業界では…
この勝負は日向坂チームの勝ち
（大竹）
速かったけどね
（金村）
ありがとうございます
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）現在 日向坂46が１勝１分け
（岡田）さあ 続いての競技はこちらです
よいしょっと！
あたかも
ウェイトリフティング対決
（潮）あたかも？
（岡田）あたかもウェイトリフティング対決
今回は
代表者１人による
対決でございます
今から偽物の
軽いバーベルを―
持ち上げて
もらいますが―
あたかも
めちゃくちゃ重たい
バーベルを―
持ち上げているかのような
演技―
いわゆる本物風の
力のこもった表情を
してください
それが
ルールでございます
そして ちなみに今回はですね
厳正にジャッジしてもらうために…
阿部(あべ)さん
よろしくお願いします
（金村）
すごい方じゃないですか
ちなみにそちら どちらですか？ 今
（岡田）
大学の部屋…
バーベルを
持ち上げるうえで
何か注意点あります？
肘をまっすぐにして上げることと―
スピードを
よく出して
上げることです
（岡田）スピードか
（内村）
勢いが大事なんだね
（岡田）
そうですよねえ
まずはですね そしたら
そのあたりの注意点を踏まえて…
お願いします
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）まずは 恒例の
大会委員長によるお手本
（金村）あっ ちゃんと 粉を
（三村）ああ～ 本格的だ
（大竹）影響 出ないように
ちょっとだけ触ってるけど
（大竹）のちに
影響 出ないように…
（潮）すごい 重そう
（岡田）はい！
（スタートシグナル音）
（潮）あっ 声も大事なんですね
（スタートの合図）
う～ん…！
（三村）あんなに下半身 動く？
（潮）めっちゃ軽そう
（大竹）手 パタパタしてるけど
（内村）あんなパタパタできるもんなの？
（終了の合図）
えいっ ど～ん！
阿部さん 今の点数
10点満点で何点でしょうか？
今のは…
辛口めですね
何がダメなんでしょうね？
最後は…
（三村）あっ そうだ
揃(そろ)えるんだ
（岡田）あ～っ!
そうや
ちゃんと揃えて
（岡田）
やってる途中で
潮さん
…って言うの
やめてもらえます？
（岡田）持ち上げる時点で
いや いや すいません
すいません
ちょっとも
重そうに見えなかったんだよね？
（潮）そうですね お顔とかが
結構 楽しそうだったので
（岡田）表情ね
（潮）表情が
ということは ある意味 これ…
そうですね
パントマイムみたいなもんだ
（大竹）めちゃくちゃ難しい
ちなみに演技の方はどうなの？
でも 渡邉が結構… ね？
演技のお仕事も
（三村）あら？
（大竹）ドラマ出てる？
はい まあ 日向坂の中では 結構…
渡邉 いいんじゃない？
（岡田）演技派！
さあ ということで
いよいよ本番です
（岡田）
代表者 今回 １人ですから
…ということは 誰？ 代表？
（金村）ここはもう じゃあ…
（岡田）
うわ～ いく？
（大竹）それで…
今の話 何だ？ってなっちゃうから
（岡田）まあまあ まあまあ まあまあ…
（岡田）
アイドルですから
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）自称 日向の演技派 渡邉美穂
さあ ということで
ちょっとですね こちら―
若干 赤い重り
付いております
（岡田）ちょっと重くしました
（岡田）実際 どんな感じか
普通にちょっと持って頂いて―
重さ 視聴者の方にね 分かるように
どれくらいの重さなのか
（岡田）軽いんですよ
（岡田）軽いんですよ これ 重さね
これ 付けたといえども
これを…
できるかな？
それでは よろしいでしょうか？
準備の方
それでは スタートの方 お願いします
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
（潮）頑張れ～
えっ？
（潮）頑張れ 美穂 いけるよ
お粉 大事よね
（潮）いけるよ
（潮）大事 大事
（大竹）化粧水だ
（三村）ニベアだ ニベア
（大竹）ニベア… ハンドクリーム
（渡邉）よし
（金村）いいよ いいよ
（潮）いけるよ
声援もいいですよ
（内村）いいね 堂に入ってるわ
（三村）雰囲気あるな
（潮）あっ！
（渡邉）うっ…
（潮）上がらないか
（三村）無理なのか？
（渡邉）うっ…
（三村）無理か？
ううっ！
（大竹）急にきましたね
（潮）すごい
（潮）きてる きてる きてるよ
（金村）いいよ いいよ
（金村）頑張れ 頑張れ… 頑張った
（潮）頑張れ
（三村）いけるのか？
（潮）最後 一息
うう… うっ！
（一同）おおっ！
（終了の合図）
（三村）雰囲気出てる 雰囲気出てる
（岡田）おお～っ！
（三村）危ねっ！
（岡田）おお… 放り投げた
さあ それでは
まずは 息の方 お願いします
息測定の方…
（大竹）ビロビロになってるけど
大丈夫ですか？ 岡田さん
もうセーフにしましょう
（大竹）ビロビロだけど…
（三村）ちょっとずつ息出てたじゃん 今
セーフ セーフ さあ それでは―
ただ今のパフォーマンス
審査員の阿部さん
判定は… 10点満点の何点？
10点です
阿部さんは…
（三村）
超えらんないよ
（内村）10にすりゃいいんだよ
（岡田）そのとおり 内村さん
そういう こっちゃ
阿部さん 改めて満点の理由は？
（岡田）完璧
（潮）すごい
（金村）やる～
（潮）さすが
（岡田）これは満点 出ました
もう これは 内さまチーム
満点しかないですよ
（岡田）さあ そんな中 代表者は誰？
やっぱりね うちの３人の中で…
（岡田）はい はい はい 誰ですか？
（内村）
お願いします
（大竹）頼むよ
（内村）最も演技派でございます
出てきましたよ
セリフがなかったら これ もう…
（大竹）
セリフがなきゃ
もううまいんです
セリフがあると
そのプレッシャーで…
大竹のセリフを俺が取っちゃって
内村さんから…
焦りすぎて
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）自称 内さまの演技派 三村
（岡田）満点 取るしかない
そういう意味で
三村さん ちょっと重りの方
これ 付けましたよ ちょっと重めのやつを
どうですか？ 実際に持ってみて
あっ もう全然 上が…
（潮）重そう
片手じゃ…
（岡田）もう入ってますね
もう中村(なかむら)ゆうじさんの世界に
入ってますね
イタタタ… イタタ…
（岡田）踏んだ！ 痛い 痛い 痛い…
（岡田）足 痛い 痛いするな
さあ それでは
準備の方 よろしいでしょうか？
それでは スタートです
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
よしっ！
（内村）いける いける
（岡田）先ほどの…
（岡田）やはりね 笑いも入れつつ
（大竹）おお 気合 入ってる…
（内村）
いける いける
（岡田）
両方 やってるよ
さすが
はいっ！
ふん！
（内村）あっ！
（大竹）おっ！
（内村）いい
（大竹）いいですね
（内村）足 ついてる
足 ついちゃってる
（内村）足 ついちゃってる
（大竹）大丈夫？
（大竹）徐々に上げて 徐々に上げて
う～ん…！
てぇっ！
（終了の合図）
（岡田）手が… 片手 落とした
片手 落とした
（岡田）それでは それでは…
滑りすぎちゃ… 滑りすぎちゃった
（岡田）息測定 息測定 息測定
滑りすぎた
（岡田）はい はい はい… ＯＫ！
（岡田）それでは 阿部さん
判定 何点なのか？
岡田と
一緒じゃねえか
（大竹）
笑っちゃってたよ
ちょっと滑っちゃったんです
（大竹）理由が分かんないですね
（三村）どうしてなんですかね？
そうですね
（内村）素直
（岡田）阿部さんは素直なんですよ
ということで
この勝負 日向坂チームの勝ち
（金村）やった～！
ということで 阿部さん
すいません…
ありがとうございました
（岡田）
頑張ってください
ありがとうございます
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）現在 日向坂46が２勝１分け
（岡田）さあ 続いての競技は
こちらでございます
（大竹）あたかもね
（岡田）ルールです
今回も代表者１人による対決です
今から…
今回も厳正なジャッジ
判定員ご紹介しましょう
よろしくお願いします
（大竹）もうメイクが
仕上がってますね
（大竹）
新体操メイクだ もう
（潮）ほんとだ
（岡田）メイクがね
やっぱり華やかにね
新体操 色んな種目
ありますけど―
ざっと
注意点というか―
何かありますかね？
ポイント
肘を伸ばして
手具(しゅぐ)を遠くで扱うっていうことと…
なるほど…
曲に乗せないと
いけないんだ
表情も大事なんだ
（岡田）
表情 大事ですから
まずはですね 恒例の…
（三村）これさ…
（岡田）いや
私もね 感じてます
（岡田）この手のね 私ね
何かね お笑いがね…
（岡田）なんか
こういうやつとか―
もう 大喜利…
（三村）
でも もう 今回はね
（三村）もう３回目ですからね
（岡田）当たり前です
あとですね その 道具以外にも
より新体操に近づけるために…
黒と茶色と金色
あるんで―
どれか１つ
選んで頂きたいと
思います
金色 お願いします
（三村）
結局 やるのね
（岡田）やります
（岡田）
はい やります…
（岡田）ほんとにね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）こん棒を使った
お手本タイム
さあ 今回ね こういったカツラ
そして…
道具 用意したんですが
それ以外も注意点ありまして…
こちら 皆さん
画角的には―
こういう
画角になってます
通常の広い
ああいうとこじゃ
なくて―
この画角でしか
映らないんで
（大竹）カメラは
動かないんですか？
そうなんです
投げたっぽい感じ 出して…
そういうことです
やはり
あたかもですから―
かなり演技の方が
問われます
それっぽい曲が
かかりますんでね―
皆さん
頑張って頂きたい
時間的には
40秒ですね
（内村）長(なげ)えな
（大竹）長えな
長えよ 40秒はよ
（三村）
同じ技ばっか
やっちゃうかも…
（大竹）40？
今んとこね…
いるから
（内村）
久しぶりに出ましたね
（英語の口まね）
大体“Could you tell me”
今 入ったばっかりなんで
ちょっと そんな 喋(しゃべ)れないんで
（岡田）ＯＫ ＯＫ ＯＫ ＯＫ
（岡田）さあ この盛り上がりは…
（岡田）私のお手本から参りたいと思います
♪～
（金村）おお
（大竹）やる やる
（三村）あっ やる やる
（三村）いなくなっちゃった
いなくなっちゃった
（三村）あっ 出てきた
（大竹）いなくなった意味があんまない
（大竹）長えな これ
（三村）やりよう なくなってない？
（潮）結構 すごい
（三村）また いなくなっちゃった
また いなくなっちゃった
（金村）いや 映ってないです
（大竹）いなくなる意味がない
（大竹）いなくなって
入ってくる時はもう…
（潮）結構 長いんだ これ
（三村）もう中心にいないし
（三村）長いなって思ったでしょ？
３分に感じました
（岡田）長い
１(ワン)ラウンド
（岡田）…ということで 皆さん
私みたいにならないように
（三村）何点なんすか？
（岡田）西山(にしやま)さん
今の私の演技 何点？
優しい
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）岡田を参考に日向坂の挑戦
まずは先攻
誰がいきます？ 日向坂は
はい 私 潮がいきたいと思います
（岡田）大丈夫？
少し
やっていたので―
できるかなって
思います
（岡田）ごめんなさい
何で それを…
（内村）
後から 後から
さあ そして 恒例の
演技終了後は―
一応 息測定器
ありますから―
皆さん 頑張って
頂きたいと思います
それでは
リボン こん棒
フラフープ
何を選びますか？
リボンで
お願いします
（岡田）リボンで
分かりました
曲の方は色々と
バリエーション―
ありますんで
変わっていきます
そうなんですね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
日向 潮 リボンであたかも新体操
（岡田）さあ それでは 潮さん
頑張ってください リボンの方ね～
頑張ります
（岡田）先ほどのポイントを注意しながら
演技の方 お願いしたいと思います
（潮）はい 頑張ります
スタートでございます
♪～
おお～
なんか明るい
（三村）…ぽい
（内村）急にうまい
（大竹）足もきた
（三村）華麗に足が入ったよ
（内村）いけんじゃん
（三村）強敵だぞ 強敵
（三村）すげえ
（岡田）おお～ 跳んだ 跳んだ
（三村）躍動感ある
（金村）かわいいですね
（三村）表情が笑ってますね
（岡田）表情 表情！
（岡田）あららららら…
（岡田）さあ さあ ラスト10秒
（三村）バリエーションがなくなってきた
（大竹）最後 単調になってきました
（岡田）さあ ３秒 ２…
（三村）外れちゃった
（大竹）外れちゃったよ
（岡田）またまた 最後が 最後が
（三村）端っこ いっちゃった
さあ それでは 息判定の方
息 はい はい
（岡田）ここ大事ですよ ここ大事
（岡田）見ます 見ます 見ます… 見ます
セーフ！
（大竹）若いね やっぱり
（三村）あんな激しいのにね
10点満点
西山さん 何点？
（岡田）おおっ ９点
（三村）すげえ
（大竹）高得点
（潮）やった～
（岡田）高得点や
何点だ？ 何点だ？ 何点だ！
その言い方…
（三村）“何点だ？”
すいません 改めて 審査員の西山さん
いかがでした？ 今の
…などの要素が
入っていて
思ったんですけど…
ちょっと良くないと
思いました
（三村）よく見てる
（岡田）見てます
（大竹）何回か絡まったんだよね
（岡田）すばらしい これはもう
内さまチーム 大ピンチ
（三村）大丈夫です
（大竹）大丈夫です
うちはもう…
（大竹）
鬼がいますから
（三村）顔芸 やらしたら もう…
（岡田）画角の鬼！
（三村）画角の鬼
（岡田）やった！
（笛の音）
（三村）画角を使ったコントも
よくやってた
（岡田）やってますよね
さあ それでは どれを選びますか？
リボン こん棒
フラフープ なるほど
え～
フラフープ
（岡田）お～っ
以前 私はフラフープ…
（三村）いい輪だ いい輪
（一同）うわああ～
（大竹）できる できる
（三村）回転が足んなかった
（三村）惜しい
（日村(ひむら)勇紀(ゆうき)）
内村さん！
フラフープをくぐりまして
私ね 手首を…
（内村）10年前 この番組で
この番組で10年前
（岡田）そのリベンジ 今回は
（内村）そう
はい そして ヅラの方は？
え～ ブラウンで
お願いします
（三村）
いいと思います
（岡田）ブラウン
お願いします
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）内村 因縁のフラフープ
カツラはブラウン
（岡田）さあ 準備の方 できました もう
（岡田）もう完璧です
（内村）これ 曲 違うんでしょ？ また
（岡田）そうです はい
女性に見えないんですよね
ただね フラフープ選んだのは
いいんですけど…
大丈夫ですか？ これ
あっ！ 見えるかな？
このぐらいなら いい？
（三村）
要は表情だから
（岡田）
さすが 画角は…
（岡田）画角 今 測ってますよ
職人ですね
（三村）
両端 それです
画角は もう分かったと
空間は もう察知したと
よろしいでしょうか？
さあ それでは準備の方 できました
内村さん フラフープ お願いします
♪～
（三村）思った曲と違う…
（三村）顔が…
（大竹）使ってる？ フラフープ
（三村）技がなかった
（三村）しゃくれてる？
（三村）外れちゃった
外れちゃった
（三村）“あれ？ 会った？”みたいな
（岡田）何か犬の散歩みたいな
（大竹）通り過ぎていきますよ
（大竹）出てきた
（岡田）５秒前 ５秒前
４ ３ ２ １…
（笛の音）
（三村）画角の鬼
（岡田）画角の鬼
息判定の方 お願いします
（岡田）息判定の方 お願いします
これ 息判定の方…
（三村）息判定…
（笛の音）
（三村）ちょっと アウト？
（岡田）アウト
アウト！
（大竹）こんだけやったらね
（三村）激しかったんだよ
（大竹）あんだけ やったらね
ただ 画角の鬼 すごかったですね
最後 やっぱり 画角 収まったの
もう内村さんだけでしたよ
…してるみたいな
くだりありました
ちなみに 西山さん
今の判定 いかがですか？ ちなみに
（岡田）点数の方
（三村）１点
いやいや いやいや
（三村）新体操的には
いけなかったのかな？
（内村）
そんなもんですか？
（岡田）ということで 西山さん
どうもありがとうございました
（内村）
ありがとうございました
（岡田）
日向坂チームの
またまた勝利です
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）現在 日向坂 圧勝！ ３勝１分け
（岡田）さあ 続いての競技はこちら
風鈴ラグビー対決～！
（金村･潮）
風鈴ラグビー？
（岡田）
はい ルールです
今回は ３人協力してのチーム戦です
条件としましては
２分以内
（岡田）２分以内で
ゴールの方
持ってってください
測定器
当然 ありますから
頑張ってください
（渡邉）ラグビー やってる人なので
もう小さい頃から すごい…
（内村）ボールは親しんでんの？
（渡邉）はい
「キャプテン翼」みたいな
発言ですね それは
（岡田）え～っ
（三村）すごいね
何よ すごいな
（岡田）その他の 皆さん
どうですか？ 球技の方
結構 難しいよ ラグビーボール
私 弟と妹が…
ええっ？
（大竹）
関係なさそうだぞ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）風鈴をできるだけ鳴らさず
ゴールを目指す
（岡田）さあ 日向チーム
準備はＯＫでございますか？
（３人）はい
（風鈴の音）
（三村）もういい感じで鳴ってますけど
（岡田）もう鳴ってますね
（岡田）鳴ってますね 鳴ってますよ
さあ 改めて２分以内で
こちらのゴールまで
ただ 途中には
ちょっと これ ありますね
（潮）これ 何ですか？ これ
（大竹）パスは パスは…？
（潮）これ ちょっと
聞いてなかったです さっき
いや 違うでしょ
（三村）お前 質問 違ったよね
１人だけ パス…
１人だけ“パスは？ パスは？”
“パスは？ パスは？”って
言ってましたよね
（大竹）これ 何ですか？
（岡田）いや“これ 何ですか？”いらない
パスは１回ぐらいすりゃいいの？
それとも ずっと…
いや これは もう
当然 やっぱり
何回も
（岡田）
それはお願いします
“暗黙の？”とか
言わないで
正々堂々と
（内村）
いい感じのね
（岡田）よろしいでしょうか？
それでは お願いします
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
（潮）そろり そろり いくよ～
（風鈴の音）
（大竹）鳴ってますね もうね
（潮）いくよ 美玖ちゃん
（金村）はい
（金村）あっ！
（潮）ああー
（三村）ヤバい ヤバい 落とした
（風鈴の音）
（大竹）鳴ってる ガンガン鳴ってますね
（三村）あれ もうラグビー的にヤバいな
いきます
（風鈴の音）
（三村）上手い
（潮）ああ～ 痛い
（渡邉）いくよ 金村
（潮）痛～い
（三村）大変なことになってる
（大竹）手で直してもいいんですけど
自分の…
ああ～
（三村）あ～あ
（内村）あ～あ
（大竹）もう何だ…
（潮）ああ 痛い
ああ～
あっ 痛い
（笛の音）
（大竹）何だ？ この競技 おい
（三村）グダグダになってますけど
（岡田）そうですね そうですね 皆さん
（大竹）何なんだよ？ これ
（渡邉）パス いきましょう
（笛の音）
（岡田）すいません
１回目の体(てい)でやろうと思うんですけど…
（岡田）もう完全にテイク２(ツー)の流れで
いいんですね？ 分かりました
シンプルにいこ シンプルに
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）今度こそ！
日向坂 テイク２
さあ 準備の方 よろしいでしょうか？
お願いします
（金村）お願いします
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
（潮）美玖ちゃん いくよ
（金村）は～い
（三村）上手い 上手い
（風鈴の音）
（三村）ちょっと鳴ってるけど いいよ
（金村）美穂 いくよ
（潮）ああ～ 痛い
（内村）きましたね
（三村）うるさいやつ
（渡邉）いくよ
（潮）痛～い
よし
（潮）ちょっと待って
紗理菜ちゃん せ～の
はい
（潮）いくよ 美玖ちゃん 最後
（岡田）ＯＫ
（笛の音）
（岡田）さあ 息測定 息測定
（岡田）おっ
（三村）急に あんな うまくなんの？
（金村）いいですか？
（岡田）いいですよ いいですよ
（岡田）息測定
さあ さあ さあ さあ さあ…
（岡田）ゆっくり ゆっくり はい
（三村）フー フー言ってないですか？
（岡田）ＯＫ ＯＫ
（内村）いや いや いや
（内村）あいつだけ…
（笛の音）
美穂 美穂… 美穂 美穂 美穂
（岡田）内村さん
エキサイトしすぎて―
あいつって言うの
やめて
（内村）美穂 美穂
（岡田）キャラにないから
（岡田）すいません 一応
このあたり ちょっと 大目に すいません
さあ 記録の方はなんと…
（潮）
結構 鳴ってた
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）22回以下なら 内さま 初勝利
（岡田）時間は２分以内ですから
結構 時間ありますからね
そのあたり 計算の上
頑張ってください
（三村）シンプルに シンプルに
（内村）シンプルに
（大竹）シンプルに
（三村･内村）シンプルに
（岡田）シンプルにいいですか？
（岡田）シンプルにいいですね
さあ お願いします
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
（潮）すごい 鳴ってない
（岡田）おっ おっ すごい
（渡邉）あっ でも 上手い
（風鈴の音）
（三村）あっ！
（内村）パ… パスするよ
（三村）はい
（内村）はい
いきますよ はい
（大竹）いくよ
（三村）はい
（大竹）はい
（三村）痛い 痛い 痛い
痛い 痛い 痛い…
はい
（大竹）イッテ！ ああ…！
（三村）はい
（大竹）あっ…
ああ… ああ～…
（大竹）ちょっと すいません すいません
（大竹）イテッ…
何でかな？
（三村）大竹が
あっ！
（岡田）はい はい 取りに―
はい 取りに
（金村）もう ジャラジャラ鳴って…
（三村）大竹さん 足 つった
（岡田）
足 つった？
（岡田）さまぁ～ずが 足 つった
（岡田）２人…
（岡田）さあ さあ さあ もう
（岡田）さあ… さあ さあ さあ
さあ いよいよゴール ゴール
（岡田）はい は～い やった
（笛の音）
（三村）あっ
しなくていい？
（岡田）測定しなくていいです
（三村）何で？
記録 227回
（三村）もう
足 つったら 終わり
（大竹）
いや～ ダメだね
痛すぎて
これ 内村さん
全然 へっちゃら
（岡田）ええっ？
内臓 健康です
“つるの？”って
（岡田）つってね
つって 指 こんなんなっちゃう
（三村）あれ 怖いのよ 怖いのよ
（岡田）寝てる時とかね 夜中 あれ…
集まっちゃってね
（岡田）…ということで
こちらの勝負も日向チーム
（潮･金村）やった～
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）内さま ピンチ
日向坂４勝１分け
（岡田）さあ 続いての競技はこちら
あたかもダンクシュート対決
（大竹）そんなのできるの？
（岡田）さあ ルールです
今回は あたかもダンクシュート
ということで―
仲間から
パスを受け取り
ダンクシュートを決め―
おたけびを上げるまで
一連の―
あたかも本当に
バスケットで―
ダンクシュートを
決めてるような―
表情 動きを
見せて頂きます
（岡田）そして 今回も
当然 厳正なジャッジ
バスケ歴11年 法政(ほうせい)大学の河内(かわち)さん
よろしくお願いします
（河内）お願いします
（金村）本格的な
ダンクシュート
我々 当然 テレビでね―
一度は見たことあると
思うんですけど
（岡田）
どういったところ
あります？
大きく３つあります
１つは…
２つ目が…
最後の３つ目は…
得点には…
採点ができないので
（岡田）いやいや
そんなことはないです
３つあるんです
（岡田）違います
心の中から出た３つです
（大竹）ほんと？
（岡田）３つです
ダンクも色んな種類 ありますもんね
１個だけ ちょっとマイムで
見せてもらっていいですか？
ちょっとどんな感じか
見たことある 見たことある
（岡田）真剣に…
顔 そんな顔 やってませんよ
（岡田）ダンク！ 河内さんのダンクやから
やめて そんな例えすんの
さあ ということで
恒例の私のそれでは…
（岡田）やりたいと思います
ちなみに今回も
先ほど 内村さん ありましたね
（岡田）こういった このあたりね
画角 なってますから
このあたりをうまく使って頂いて
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）リング上のカメラに向け
それっぽく表現
いきます
（スタートシグナル音）
（大竹）ボールもねえのか
（スタートの合図）
（金村）歩いちゃう
（大竹）小っちゃい“ワオ”
（大竹）おお～
（内村）おっ
（岡田）はい はい
ダンク ダンク
（三村）あっ 入った
（大竹）“さあ”じゃないの
（岡田）岡田のお手本
（三村）伝わらないよ なんか
（岡田）岡田のお手本は
なぜか みんながちょっと…
…という雰囲気
（岡田）これが岡田のお手本ですけど
ちなみに 河内さん
今の岡田のお手本 何点？
何点？
何点だ！
（三村）堺(さかい)さん 堺さん
（岡田）何点？
（岡田）５点
（三村）
結構 伸びた
残念でございます
またチャレンジ
してちょうだい
ありがとうございます
暫定(ざんてい)チャンピオン そのまま！
（岡田）さあ 日向メンバー 誰がやる？
（金村）え～？
誰がやる？ 誰がやる？ 誰がやるの！
（金村）違う番組…
あいつ あいつ 怒られるわ
（三村）巨匠に怒られるよ 巨匠に
でも バスケをやってたのが
一応 渡邉美穂
実は 私 もう小学校１年生から…
（岡田）何でオープニングに
言わへんの！
（大竹）
全部にあるんだよ
そしたら… 代表で？
（岡田）何でや！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）金村美玖が挑戦！
金村といえば…
美玖ちゃんね さっき リレーの時
ちょっと独特な走り方してたから
（大竹）そうですね
（内村）それがどう出るのかっていう
（金村）どうですかね？
（岡田）大丈夫 大丈夫 頑張って
（金村）大丈夫？ 頑張って
（岡田）かっこいいの 見したって
いいよ いいよ
（三村）
今の その…
（岡田）そんなことはない
（金村）かっこいいじゃないですか
（岡田）かっこいいね
さあ それでは いきましょう
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
ヘイ パス！
（岡田）ピボットターン ピボットターン
ピボットターン
（大竹）マイケル･ジャクソン
（岡田）ピボットターン
（岡田）ピボットターン 出るか？
ピボットターン
ピボットっていうより 何か…
（内村）取り合いしてる
（岡田）奪った 奪った
（三村）取って ピボット
（三村）ピボット
（潮）あっ そろそろ？
（岡田）スローでもいい スローでもいい
スローでもいい
（岡田）スローでもいい
（三村）おっ
（岡田）おお お～っ！
（潮）かわいい
（三村）出た かわいいバージョン
（岡田）さあ～ おたけび上げた
そして 息測定器 お願いします
（岡田）さあ いきましょう ここは…
はい すいません
ＯＫ ＯＫ ＯＫ
（笛の音）
さあ それでは
河内さん 判定の方 お願いします
７点です
（潮）
いいじゃん ７点
（渡邉）
なかなかいい
ただ ちょっと…
ちょっとなんか
こう このあたりですか？
（三村）あのピボットの動きがね
少し 何か 怪しいんですよ
これ
ありましたよね
（岡田）
「スリラー」で
何か ありましたよね
（岡田）
「スリラー」的な動き
ありましたけど
内さまチーム 代表者は誰？
もう見るからに
バスケの選手みたいな人がいますからね
（三村）身長こそね
この身長 ２ｍと
思ってください
（岡田）なるほど 分かりました
（内村）もうドリブルしてます
（三村）返しが…
（三村）こねてる
（岡田）こねてる！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）コート上で
どんな動きを見せるのか？
（岡田）大竹選手 お願いします
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
（三村）スリーポイント スリーポイント
（内村）スリーポイント
（岡田）スリーポイント入らなかった
スリーポイント入らなかった
（三村）ちょっとネタかけて やってた
（岡田）入らなかった
（岡田）ひざ 抜いた
ボール 回してる
指の上クルクル
（岡田）指の上 クルクル
そして シュート
（岡田）入らない
ダンク ダンク ダーンク！
（笛の音）
（三村）やっちゃった
（岡田）２点です ２点です
さあ ちなみに
息測定器 お願いします
（三村）“何点だ？”じゃねえ
（岡田）２点です
（三村）２点ですよ
（内村）２点ですよ
（岡田）はい… おお おお…
ＯＫ
（大竹）よっしゃ～
（内村）いける いける 高得点 高得点
（岡田）判定の方 何点？ 何点？
（岡田）何点だ！
（大竹）やめなさい それ
（三村）３点
（笛の音）
（三村）残念
（内村）残念…
（岡田）
怒られますね
やりたくなっちゃった
（岡田）言いたくなっちゃった
今の河内さん
３点 厳しくない？
３ポイント
２回ぐらい
いっちゃったから
２回ぐらい シュート外してますね
（岡田）３ポイント 外してからの―
何ですか？ これは？
これ 何ですか？
（大竹）ピボットターン
（岡田）いや ターンしてないですよ
（岡田）足をやってるだけですから
（岡田）日向チームの勝ち
（金村）やった
（三村）いや～ 負けた
（内村）連勝じゃん
（内村）
ありがとうございました
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
日向坂 ５勝１分けのまま 最終対決へ
（岡田）さあ 最後の競技はこちら
本気 フリースロー対決
（三村）急に？
（大竹）急に？
（岡田）
本気を見たい
（岡田）ちょっとね
（三村）何点かを知りたいのよ
（岡田）もうね 審査員の点数は聞けません
今から…
（岡田）まあ１人が
３球 投げてもいいし―
１人 それぞれ
１球ずつ投げるのも―
全然 チームによって
構いません
もう
この勝負によって…
ハッキリ言います
（岡田）このフリースロー
勝ったチームには…
（金村･潮）ええ～！
（岡田）これで全てです 皆さん
（潮）え～ 今まで頑張ってきたのも
やっぱり？
（金村）あんなにリボン
クルクル 回して…
色々 やってきましたけど…
（内村）容赦がない
（岡田）こういう
ちゃんとしたリアクション
（三村）バラエティーの王道
ただね
“今までの何だったんですか？”って…
（岡田）やらしい
すいません
勉強になります
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
日向１投目は バスケ歴10年…
（大竹）回してますね 回してますね
（岡田）回してる こねてる
（内村）手 こねてる
（岡田）おお おお おお！
おお いい いい
さあ それでは まず最初
日向チームから１投目
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
（金村）頑張れ
（潮）頑張れ
（三村）あっ うまい
（岡田）あ～！
（岡田）失敗！
（三村）でも 上手かった
（笛の音）
（岡田）やめてください
（三村）ダサピボット
（岡田）金村ちゃんの
大事な大事なピボットを…
（三村）チャンスですよ
（内村）チャンス
（岡田）内さまチーム
（潮）惜しかった
（金村）惜しかった でも…
（三村）これ 先行して
相手にプレッシャー 与えましょう
（三村）おじさん
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
内さまチーム １投目は…
（岡田）内村選手
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
（岡田）あか～ん！
（岡田）失敗
（笛の音）
（大竹）ああ きてたね
（岡田）これは失敗
両チームとも失敗
２投目 どうする？
日向チーム 誰？
分かりました
（岡田）
おっ きた きた きた
ミスピボット 出た
“ミスピボ”って何ですか？
“オビスポみたい”なんて
訳分からんこと言わないように
（岡田）巨人から のち 日ハムというね
（三村）詳しいな
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
日向 ２投目 ミスピボ…
気合のピボットが見れるか？ まず
（三村）ダッセ…
（大竹）さっき
ドリブルしてなかったけど
さあ 大事な２投目
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
せ～の
（三村）おっ いい
（大竹）惜しいね
（笛の音）
（岡田）残念
（岡田）２投目も失敗
もう 後がないぞ そして―
チャンスは内さまチーム
さあ ２投目は誰？
いや いや いや 違います
（岡田）すいません
あの… すいません
今のトーンは
欲しがってないですから
内村さん 一番ズルいですよ
普通に…
言い方がもう 言い方が…
（三村）ちょっと待っちゃう
“待っちゃう”って
普通の… ダメですから お願いします
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
２投目 三村 まさかの事態に
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
（笛の音）
（大竹）おじいさんだな もう
前 覚えたでしょ？ あれ！
（岡田）仕切り直し
改めて 三村選手 お願いします
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
（一同）おお～！
（大竹）入ったよ おい
追い込んだよ 追い込んだよ
（岡田）追い込んだ ここで
（岡田）喜びのピボット
（岡田）
喜びのピボット やめてもらえますか
（岡田）２点や それは
（岡田）これ もう 後 ないですよ
もう入れるしかない
（岡田）外した時点で
内さまチームの勝ち
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）３投目
経験者 渡邉美穂がリベンジ
すげえ 緊張してる
（内村）これで でもな
もうダメだったら 悔いはないもんね
（潮）ないです
（金村）そうですね 私たちも大丈夫です
（潮）美穂ができなかったら
もう誰もできない 私たちはね
（渡邉）めまいがしてきた
（内村）おじさんは
言いたいだけだからね
（笛の音）
いや もう これは…
これは雑です
（岡田）何もかかってない
（内村）これは怒られる
（岡田）怒られるやつ
（岡田）いきましょう
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
（一同）ああ～！
（笛の音）
（渡邉）お願いします
（岡田）早い
（三村）出た
（大竹）早いね
（渡邉）お願いします
（内村）早い
（三村）もう１回作戦
（内村）もう１回作戦
（内村）オードリーがやれって言ってた？
（岡田）早いなあ
でも その早さに免じて…
あれ やられたらしょうがない
（内村）あれ やられたらしょうがない
（潮）頑張れ
（岡田）言わなくていい
（笛の音）
一応ね
（岡田）恥部をいじるの
ほんと好きですね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
ワンチャンの早さに免じて テイク２
（岡田）泣きの１回
（渡邉）はい
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
決める
（一同）おお～！
（三村）ダサい…
入ったのは いいんですけど
…にするの
やめてもらえます
（岡田）
勝手にアレンジ
（一同）おお～！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
決めれば 内さま 初勝利で大逆転
（岡田）入れれば勝ち
外せば…
そのピボットありましたけどね
（岡田）
このピボット
売れてない？
（岡田）このピボットも
実はあったんですよ
金村のピボットと同時期だったのに
売れなかった
…でいいんですね？
（三村）“あのピボットあったな”
（岡田）さあ これ
入れれば勝ち 外せば同点
（大竹）よし いこう
（岡田）いきましょう
（スタートシグナル音）
（スタートの合図）
ほっ
（三村）当たってないから
（大竹）負けちった
（岡田）ということで―
（笛の音）
（大竹）いい勝負だったよ
（岡田）引き分けでございま～す
さあ 総合結果の発表でございます
（岡田）
結果 勝利の方は―
５対０で
日向チームの勝利
やった～
（三村）負けちゃった
（大竹）負けちゃった
さあ 改めて
いかがでしたかね 潮ちゃん
今回は 運動で
ちょっと こう 勝たせて頂いたので―
次は 日向坂46で
大喜利で勝負させて頂きたいなと…
（三村）
チャレンジャーですね
私たち
グループには―
ほんとに大喜利とかが
得意なメンバーが
たくさんいるので
たくさんいるの？
（岡田）
大喜利 得意な？
（潮）はい
（渡邉）鍛えてます
（金村）日々
オードリーさんに
（潮）
鍛えて頂いて…
（内村）
オードリー流だな
（金村）そうですね
（内村）では 最後は…
岡田による…
（内村）日向の前で
決してスベることのないように
（三村）見本です
（大竹）見本です
（内村）それでは お願いします どうぞ
カモン
ツッコみなさい！
いやん！
（内村）すいません あの…
（岡田）このギャグ…
シー ユー！
（内村）
まあ いいや
（内村）後半 使わせて頂きます
ちょっと音楽の関係で すいません
（内村）また 次回で～す
（内村）ありがとうございました