（三村(みむら)マサカズ）
どうも
（大竹一樹(おおたけ　かずき)）
すいません
ちょっと—
声のほうを
やってしまいまして
（内村光良(うちむら　てるよし)）
ああ そうですか
僕 めったに
やらないんですけど
昨日も
ちいちゃい声でしたもんね
声 ちっちゃく ずっと
ロケやっちゃったんですけど
へえ～
（大竹）自分は
すげえ出してんですけど
なんで やっちゃったの？
なんか せきが出だして—
その せき いっぱい出てる中で—
おっきな声で
仕事したんですよね
ああ～
「Ｑさま」って
すごいおっきい声 出すんですよ
でも…
（大竹）
現場ではね
遠いから—
すごい 声
出してんですよ
（内村）
なるほど 遠いから
ちょっと こんな お聞き苦しい
出になってしまいますけど—
すいません ちょっと
いいです いいです
突然ですが…
…っていう 意味が
分かりませんけども
大竹さん 自分ニュースみたいに
言ってましたけども
そうですね
わたくしのニュース終わりました
じゃあ どうですか？
三村さん 何か？
分かりました
続いてのニュースです
タレントの三村マサカズさんが
今朝 遅く起きてたところ—
奥さんに
何 家飲みで泥酔しているんだと—
きつく怒られたもようです
家飲みで 泥酔
しちゃったんですよ
（内村）１人で？
（三村）ちょっとね ええ
（大竹）はいはい
（大竹）
あれ 監督
内村さんですね？
ええ　あれね…
（大竹）
なんか 今
気づいたみたいな
ちょっと ホロッとしました
じゃあ
内村さん 何か あれば
あります
続いてのニュースです
昨夜 タレントの内村光良さんが—
風呂上がりに バスタオルで
体を拭いているだけなのに—
古傷の右手首に 激痛が走りました
ああっ ああーっ
（三村）
この番組でやった
傷なんですね
ひどく
なってるんです
あの フラフープの
あれから ひどく
なってるんです
ちょっと拭いただけで
（三村）
年々 年を重ねるごとに
もう一生もんですね
（内村）一生もん これ一生だよ
（三村）わたくしも
（内村）一生だからね これもう
一生もんだからね もうほんとに
一生もんになりますね
もう 全部がね
（内村）ほんとに
さあ そして
本日のゲストですが…
…ありました
はい どうぞ
（拍手）
（岡田圭右(おかだ　けいすけ)）
バビョン
ありがとう
ございます
（三村）バビョン
静かに
いやいや いやいや
ちょっと大きなニュース
ありましたね
いや 大きなニュース
ありましてね
え～ タレントの岡田圭右は—
ガッツリ
離婚届に 印鑑 押しました
やめなさい
（岡田）
もうちょっと
ポップに言いなさい
（三村）
自分で 言ってく
感じがいいですね
そんなことは
さておいてです
わたくしも ちなみに
この番組に来たという
そして この いでたち
（岡田）分かりますよね？
（大竹）分かります
（三村）動くんですね
（岡田）そうですよ
年一回の あの恒例の—
“優しい陸上競技大会”
ということですが
ちなみに…
さっき 内村さん
さっき ありました
右手首とか
右手首
いやもう ほんと…
ドキドキ感あるもん
（大竹）俺の足…
ここ痛めて ずーっと痛いからね
（岡田）うわ～
治りが遅いのか…
僕も 最近 あれです 四十…
痛いでしょ？ それ
一生 治んないよ
（岡田）ええっ
いや だから
最近 ちょっと…
（岡田）
もう ほんとに痛い
最初から 閉まって
たんだ 半分ね
もう
半分 閉まってる
ということで 今回 皆さん
満身創痍(そうい)の体を むち打って—
この企画 題しまして—
“50歳だらけの超優しい…”
（拍手）
（三村）まあ 超優しいんだからね
（内村）する必要ないかなと
（大竹）ないんですけどねえ
いやいや まあまあ
ルールは１つです
とりあえず
“無理をせず 怪我(けが)をしない”
なのに
なんとなく毎回—
ちょっと
無理してるね
ちょっと疲れてる
感じもある
ちょっと
やっちゃうんだよな
総合優勝の方には
なんと—
全員が
ほんとに—
羨ましがる ご褒美
ありますんで
（内村）マジで
（岡田）はい
皆さん 頑張って
いただきましょう
（ナレーター）
今年も やってきた
“50歳に優しい
陸上競技大会”
（ナレーター）
…に 無事 おウチに
帰ることを—
最大の喜びとし—
例年よりも
さらに疲れない—
けど むきになる—
優しい陸上競技に
挑戦
（ナレーター）
ところが満身創痍の
50歳芸人たちを—
動悸(どうき)・息切れ・古傷
の痛みなどなど—
予期せぬ事態が襲う
（ナレーター）
内さま流…
（岡田）さあ ということで
会場に到着しました
（大竹）広いね
（岡田）大事ですからね
（内村）ほんとに大事
（大竹）
イチローも ２時間ぐらい
やってるんでしょ？ 準備運動
（三村）長いですね
（大竹）イチロー
準備運動
おなじみの どうですか？
ラジオ体操とか
いいですねえ
（岡田）昔 家の近所でありました
（内村）ありました
結局 なんか
理にかなってるらしいのよね
そうそう そうそう
その“ラジオ体操第１”
やろうと思ったんですけど—
そのね
曲 使うのＮＧなんですって
ラジオ体操も
そうなのか
はい
ということで—
ちょっとオリジナル
ラジオ体操
（岡田）
“ラジオ体操第１”と
書いてますがね—
こちら オリジナル 何なのか？
（岡田）こちらです…
ご存じの
クッジュー
テルミーね
テルミー
（岡田）違います…
（岡田）
全然 違うよ
アイ キャン
でしょ？
Well, I can
Could you tell me？
Ichiro Matsuzaka Godzilla
Well, I can
Could you tell me？
今やったら“オオタニサン”
（三村）“オオタニサン”
（大竹）大谷(おおたに)さんですね
わたくしの英語
それに合わせて—
体操してもらうと
とりあえず
アイマスクをして—
私の英語を
理解して—
準備運動を
してもらおうと
もう当然 今 聞いたように—
英語は ほんとにネイティブの
すばらしい英語ですから
（岡田）
皆さんのヒアリング力だけ
（ナレーター）
ヒアリング
できないと—
準備運動に
ならないので—
しっかり
聞いてください
（内村）
ミュージック
あるんですか？
はい あります
♪～
フーッ！ フーッ！
（岡田）Yeah, come on！
（三村）エアロビなの？
（岡田）はい そうです…
Ｃｏｍｅ ｏｎ！
Ｃｒｏｓｓ
ａｒｍｓ
（岡田）
Ｃｒｏｓｓ
ａｒｍｓ
（岡田）Ｃｒｏｓｓ
ａｒｍｓ ｙｅａｈ
Ｃｒｏｓｓ
ａｒｍｓ
ＯＫ
いいよ いいよ
（岡田）Next Next
Stop stop stop
（内村）なんか
音がすんだけど
（大竹）
シャン シャン
（岡田）
ちょっと
いいですか？
（内村）ちょっと外していい？
（三村）立ち位置のが
（大竹）
ちょっと前にしよう
ちょっと前のほうで
（大竹）そっちに 気 いっちゃって
（岡田）はい いきましょう
続いて ＯＫ music start！
♪～
Come on！
Ｃｏｍｅ ｏｎ！
（大竹）何？
全然 分かんねえ
Ｃｏｍｅ ｏｎ！
（岡田）Ｙｅａｈ！
（内村）プッシュ？
（岡田）
Ｐｌｅａｓｅ
ｐｕｔ ｙｏｕｒ…
（岡田）
Ｃｏｍｅ ｏｎ！
（大竹）
Ｇｏｏｄ ああ
（岡田）
Ｏｔａｋｅ
Ｇｏｏｄ ＯＫ
（大竹）
Ｇｏｏｄ
だったんすね
Ｎｅｘｔ…
Ｃｏｍｅ ｏｎ！
（岡田）
Ｃｏｕｌｄ ｙｏｕ
ｔｅｌｌ ｍｅ？
ｔｅｌｌ ｍｅ？—
ｗｅｌｌ Ｉ ｃａｎ
Ｃｏｕｌｄ ｙｏｕ
ｔｅｌｌ ｍｅ？
Ｂａｃｋ ｌｅｇ
おっ…
（岡田）
Ｇｏｏｄ Ｇｏｏｄ
Ｇｏｏｄ
（岡田）
ＳＵＭＭＥＲＳ
Ｇｏｏｄ！
（岡田）
Ｎｅｘｔ
Ｎｅｘｔ…
…ｂａｃｋ
Ｃｏｍｅ ｏｎ！
Ｅｘｔｅｎｄ
ｋｎｅｅ
（岡田）Ｏｈ
ＳＵＭＭＥＲＳ—
Ｇｏｏｄ
（岡田）
ＳＵＭＭＥＲＳ
Ｇｏｏｄ
（岡田）
ＳＵＭＭＥＲＳ
（内村）マジで？
ＯＫ Ｇｏｏｄ
ＳＵＭＭＥＲＳ
Ｃｏｍｅ ｏｎ！
Ｕｃｈｉｍｕｒａ
Last last exercise…
（内村）ハハッ
何だって？
（岡田）
Ｐｌｅａｓｅ
ｔｕｒｎ—
ａ ｗｒｉｓｔ
ａｎｋｌｅ
（岡田）
Ａｎｄ—
ｔｕｒｎ
ａｎｋｌｅ
（岡田）ｗｒｉｓｔ
ｔｕｒｎ—
ａｎｋｌｅ
（内村）アンクル？
（岡田）ａｎｋｌｅ
Ｔｕｒｎ
ｗｒｉｓｔ
Ｙｅａｈ ｔｕｒｎ
ｗｒｉｓｔ—
ａｎｄ
ａｎｋｌｅ
Ａｎｋｌｅ
ｃｏｍｅ ｏｎ！
Ｏｈ…
（岡田）
Ｍｉｍｕｒａ
Ｎｏ ｔｕｒｎ
（岡田）
Ｕｃｈｉｍｕｒａ
Ｎｏ ｔｕｒｎ
（岡田）
Ａｎｋｌｅ
ｔｕｒｎ
Ｗｒｉｓｔ
Ｍｉｍｕｒａ
ｗｒｉｓｔ ＯＫ？
Ｗｒｉｓｔ
ｔｕｒｎ
（岡田）
Ｗｒｉｓｔ
ｔｕｒｎ—
ａｎｄ ａｎｋｌｅ
（岡田）
Ａｎｋｌｅ
ｙｅａｈ
（岡田）
それっ…
…Ｃｏｍｅ ｏｎ…
（岡田）
Ｎｏ！
ＦＩＮＩＳＨ
終了～
ということで このあと…
ケガしないために
（ナレーター）
全く 準備運動に
ならなかったので…
まず 最初の競技は こちら…
（岡田）…ですが
もう おじさんだらけですから—
今回の高跳び
こうなっております…
（拍手）
（三村）
どういうこと？
皆さんには これから
高跳びをしてもらいますが—
ケガをせず
帰るためには 全員—
バーが ＮＧのため
（岡田）やっぱりね
バーがあると脇腹とか
バー 背中とかね
痛いんだ あれ
（岡田）
バーなくしました
今回は マットに—
飛び込む
フォームが—
いかに きれいかを
競います
危ないよ これ結構
なるほど
（岡田）高さよりも
（三村）なるほど
いやいや
危ないって
その芸術を やっぱ競うために—
一応 皆さんの跳躍力というのは
ほぼ皆無に等しいんで
（大竹）危ないんだよ あれも
（岡田）
ちょっと 一応こう
トランポリン的な—
用意しましたんで
いかに きれいに—
ほんとオリンピック
選手のような—
きれいな
この高跳びを—
してもらおうと
いうことで
（岡田）判定は 小林(こばやし)Ｄ
よろしくお願いします
（小林）
お願いします
（大竹）
笑っちゃってる
（三村）
ジャケットが
ギリじゃねえか
（大竹）
笑っちゃってるよ ほら
（大竹）“笑ってないっす”って
（内村）笑ってたよね
芸術… 高跳びの…
なんか こう—
皆さんにアドバイス
あるとしたら
いやいや
ちゃう ちゃう
（ナレーター）
順番は
ご覧のとおり
（ナレーター）
皆さん
くれぐれも—
ケガをしないように
お願いします
（岡田）まずは 大竹さん
よろしくお願いします
（岡田）芸術点ですから
いかに きれいに
（大竹）110です
（岡田）はい
（三村）110！
（大竹）100です 100
（岡田）100
（内村）おっ
あ… 90にしてください
（岡田）はい？
（大竹）90
（岡田）
いや どっちですか？
バーないんだからさ—
110ぐらい
いっていいでしょ
（岡田）それ 何の
葛藤ですか？ そこ
もともと
高跳びが すごく得意ですから
（岡田）えっ そうですか
高校のときに
170跳んでますから
ええーっ
（大竹）これですよね だから
あっ マジで
そんな記録あるんですか？
ベリーロールで
（岡田）
あ… ベリーロールでね
（岡田）背面跳びは なかなか
（大竹）今日は背面跳び
（大竹）
やり方 分かんないですけど
やってみますね
（岡田）それでは
（小林）位置について よーい
（ホイッスル）
ちょっと そしたら
今のＶＴＲ チェックしましょう
（岡田）
このあたりから　おっ
（岡田）やってますね
（内村）超スローだね
（大竹）すげえ スローだな
（岡田）
スーパースローで
やっております
（大竹）
左足で踏み切りました
跳んでませんね
（三村）
跳んでないですよ
（岡田）全然ダメですね
（三村）低い
（内村）
これは跳んでませんね
（大竹）跳べてない
90 跳べてないですね これ
（岡田）
さあ それでは
判定 何点？
３点です
まあまあ
これはね 見本
これ
基盤になります
（三村）ねっ
トップだからね
（岡田）
これが基準
トランポリンありで
（岡田）おおっ
（三村）やっぱね ありのほうが…
（大竹）ありのほうが跳べるんだな
高さ出るでしょ
高さは１ｍで
（大竹）なかなか これ
（三村）ちょっと怖い
（岡田）
そうですよ
勇気 要りますよ
（三村）ただ
内村さんって—
トランポリン慣れ
してんのかな
（内村）いいんですか？
（小林）位置について
よーい
（ホイッスル）
（三村）おおっ
（岡田）あ… イタタ
（三村）
頭 打った　頭 打っちゃった
（ホイッスル）
（三村）おおっ
（岡田）あ… イタタ
（三村）
頭 打った　頭 打っちゃった
雰囲気あった 雰囲気あった
（大竹）もう始まってますよ
すげえ気持ち悪い
（内村）気持ち悪い
背中 打って 気持ち悪い
（内村）すげえ気持ち悪い
（大竹）
もう 始まってますよ これ
（三村）
高さはね 出ましたよ
（岡田）いくか？ おおっ
（内村）おおーっ
（三村）高さが出た
（内村）いいよ いいよ
（三村）今の痛いんですよね これ
（内村）意外と痛いのよ
（大竹）
ヤダヤダ これ
（岡田）ヤダ
（内村）
気持ち悪い
そして 気持ち悪い
ウチのリビングに
（岡田）一番
落ち着くのね？
ウチのリビングに…
（岡田）点数は？
（小林）７点です
（内村）よしっ
（拍手）
（岡田）高い
（大竹）高いな
（三村）
高さ出てました
まずは 一発目 なしで
ほどよく やっぱりこう
芸術点ですから—
みんな見てる
あの オリンピックのね—
あの 何すか？ なんか こう—
東… 北欧の方がね やっぱり
東ヨーロッパ系の選手って—
みんな足 長いんで
やっぱ こういう…
このへんいったら もう
芸術的にね
（岡田）ほんで まあ こう
（岡田）
こういうのありますよね
（手拍子）
（ホイッスル）
（岡田）ダッ クッ…
（三村）低い
（大竹）ヒドイわ
（内村）低いわ～
（三村）低いわ～
（内村）あ… もう来てる
（岡田）もう来てる？ はい
もう入ってますよ
（岡田）右手から入って
こういうやつね
（三村）雰囲気 今 あんな
（岡田）雰囲気あるでしょ？
（岡田）
ほら こう 一回 こう 反って
（内村）
棒 倒しまくりだよ これは
（大竹）これは ヒドイっすね
（岡田）ええっ？
（岡田）
雰囲気は でも出たから
笑顔で…
記録で クリアしたみたいなね
いや これいいです 良い笑顔
判定 お願いします
４点です
（岡田）ええっ？
（内村）厳しいわ
やっぱり バーを
倒しちゃってるから
（岡田）
そこは大事か
最後
トランポリンありでお願いします
（岡田）いきなり
（三村）ええ
（三村）膝を使えないのに
逆に これでいきたい
（岡田）両膝 両膝
（大竹）両膝 靱帯(じんたい)
切れちゃってる
（岡田）晩年の小錦(こにしき)みたい
（大竹）
怖いでしょ？
いや 怖いんだって これ
（岡田）あっ 高さは？
（三村）バーの高さは
（内村）
これは ちょっと—
ムチャじゃ
ないでしょうか？
（内村）
怖いですよ これ
じゃ いきます
（小林）よーい
（ホイッスル）
（内村）
いやいや いやいや
（大竹）
足つっちゃった？
（大竹）関係ないよ
（三村）
足 足つっちゃった
（内村）跳んでませんよ
（三村）足つっちゃった
（大竹）もう始まってます
（岡田）早い 早いのよ…
（三村）
トランポリンを利用してない
（岡田）出た
三村フェース この顔…
（内村）手ついちゃってる 危(あぶ)ねえんだ
（三村）危ないですね
（大竹）
足つった関係ないからね これ
（岡田）得点
（小林）３点です
（岡田）３点
（岡田）うわ～
（三村）伸びねえか
（岡田）さあ
前半１回目は—
内村さんの
７点がトップ
（岡田）さあ ラストチャンス
２回目いきましょう
（ナレーター）
思ったより体が動かない一同
（ナレーター）２周目に挑戦
じゃ ちょっと
跳び方 変えますから
（岡田）
芸術ですからね やっぱり
（三村）ベリーロールかな
（岡田）おっ
お願いします
（小林）よーい
（ホイッスル）
（岡田）いや これ これダメ
これはダメ
これは もう
はい もう来ました
来ました
（岡田）これは もう
（三村）ダッセ ダッセえ
（内村）
はい もう来ました
来ました
（岡田）
もう来た もう来た
もう間髪入れず
（岡田）早いの ＶＴＲチェック
（大竹）早いな
（岡田）早いなあ 間髪入れず
（大竹）違う違う違う 難しいよ
（大竹）
初めてのトランポリンだから
喜んだだけみたいになってる
（内村）後ろの人たち
（三村）後ろの人たち
（三村）スローで喜んでる
（内村）
後ろの人たち 喜んでますね
（岡田）得点
（小林）２点です
（岡田）２点
（大竹）いいや
（岡田）２点でも
高いぐらいやで
90cm
（三村）守りに入ってる
ここで ダメなの
ここで やっちゃダメなのよ
まだ 最初の競技ですからね
そう 最初の競技だから はい
（ホイッスル）
（岡田）よ～
（三村）おおーっ
（岡田）いった
（岡田）出た
お褒めの…
（岡田）来ましたよ
（三村）きれいではあったんだよ
（内村）
やっぱ トランポリンは
使い慣れてますよね
（内村）あ… いいですよ
（三村）低いですよ
（内村）低いですけどね
（内村）思ったより
低かったですけどね
（内村）いいんですよ
（内村）
いいんですよ いいんですよ
（岡田）
これ どう取られるかですよ
判定員が これ どう取るか
（内村）そうですね
（岡田）内村さんの得点
（小林）４点です
（岡田）ああっ
（三村）
そりゃ ４点に
なっちゃうでしょ
（内村）あの審判
（岡田）はい？
（内村）150ぐらい
いってみたらどうですか？
あっ そしたら 自分の
ある意味 限界までいけるか
（内村たち）そうです
（岡田）150 お願いします
（内村）お願いします
（三村）高(たけ)え
（岡田）まず こう
ほんなら 自分の
高さが出ますからね
（大竹）反りが大事です
（岡田）よし いきます
（ホイッスル）
（岡田）よっしゃ
（内村）低い
（三村）低いよ
（大竹）無理だよ それ
（内村）
ちょっと 150 見てみましょう
（大竹）150ね
（三村）150のバーで
（内村）150のバーですね
（内村）あっ これ 下ですね
（三村）頭で打ってる
（大竹）もうええわ もう
（三村）ひ… 低い
（内村）
あごか何か打ってますよね
（内村）顔か何か強打してる
（大竹）低いですね あれ
（岡田）得点
（小林）２点です
（三村）
あの低さは—
そうなっちゃう
でしょうね
高さはね 130でいきます
（大竹）なるほどね
（大竹）おっおっ お…
（岡田）おっ えっ？
（スタッフ）
気をつけてくださいね
（内村）怖い怖い
いきますよ
（岡田）この雰囲気 怖い
（三村）ぬわーっ
（岡田）危ない危ない危ない危ない
（大竹）
鳴ってないんだよ
笛も 鳴って
ないでしょ お前
（大竹）笛も鳴ってないし
（三村）これ
高さ出たんじゃないすか？
（岡田）いや 怖い
（内村）そうでもないです
（三村）そうでもないですか？
（内村）はい
（岡田）笛の位置
（内村）三村 跳んでません
（三村）ああ～
（岡田）いや 怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖い
（岡田）
いや 怖い怖い怖い怖い
（三村）怖い
（大竹）全員
（内村）全員 心配の顔
（三村）心配の顔になっちゃった
（岡田）全然 笑えません
（岡田）最後いきましょう
（岡田）８ポイント以上で
逆転なるか？ 得点
３点です
（岡田）
ということで
この競技は—
内村さん
（拍手）
（岡田）
往年のねえ～
（岡田）内村さんには まず—
１分 差し上げます
（内村）何？
（岡田）１分
（三村）
これ あとから何？
効いてくるの？
（岡田）
そういうことです
これね—
最も多く
時間 稼いだ方は—
最後のご褒美—
時間分 ご褒美
あげますんで
続いての競技
“短距離走”なんですが—
我々がやるのは こちら…
（拍手）
これから
皆さんに—
30ｍ走
してもらいますが…
（岡田）
もう無理ですよね
今回 スロー
モーションを—
演じながら
走っていただいて…
うまいこと
ゴール前で駆け引きして—
なんか接戦の いい感じの
２位になっていただく…
…となりますんで
いかに スロー
モーションで—
いい感じの
走りをしてるか
こちらでございます
改めて あそこのゴールテープ
２位ですよ
（三村）２位
（大竹）分かりました
（岡田）一応 皆さん スロー
スローモーションのように
やっていただいて—
プラス やっぱり それを
のちほどチェックしますんで—
そこは躍動感ある
（岡田）これ 駆け引きが
難しいですよね
（三村）どうなるんでしょうか これは
（大竹）ゴール前 どうなるかが
（内村）ゴール前だよ ゴール前
（岡田・大竹）ゴール前
さあ それでは
いきましょう 皆さん はい
（岡田）位置について
（岡田）いきましょう
こっから始まりますよ
お願いします
（小林）よーい
（ホイッスル）
♪～
～♪
（大竹）止まったんだよ
止まっちゃってんだよ
途中 止まっ
ちゃってんだよ
（三村）
片足がつらすぎて
入っちゃった
途中 止まっちゃった
手 入ったらダメなんだ
（岡田）
手 入ったらダメですからね
さあ それでは
どう言ったら…
誰が２位になったんだ？
誰が２位なのか
頭なのかな？
とりあえず いきましょう
ＶＴＲ チェック
（ナレーター）
果たして ２位は誰だったのか…
（大竹）
正面の画なんだね これは
分かりにくいね
（岡田）いいですね
走りそう ほら 走りそう
（ホイッスル）
（内村）あっ 倍速なんだ これ
（大竹）
いや おかしいだろ これ
（内村）何だよ これ
（内村）
これ 何やってんだ
（岡田）ここから あ… いや
（内村）ここからだね
（三村）様子 見てる
様子 見てる 様子 見てる
（岡田）ああ これ倍速ですよ
（岡田）
倍速なのに ここ止まってんだよ
（三村）入っちゃった
（岡田）入っちゃった
（岡田）何だ これ
何だ これ 何だ これ
２位 誰なんだよ
何なんだよ これ もう
（岡田）見てないな
見ときなさいよ 判定員
（岡田）ただ 確実に
１位は三村さんでしょ
（三村）内村さん
踏んでないですか？ 赤い線
（大竹）踏んでますわ
（三村）内村さん
赤いライン 踏んでますよね？
（岡田）出てますね
（岡田）
黄色い なんか
左足が 勇み足的な
（大竹）
ということは
２位は—
三村さんに
なるぞ これ
（内村）
２位は 三村に
なんの？ これ
（岡田）
あ… あっあっ
あっ もう ほら
ほらほら 踏んでる
（大竹）
あ… でも出てない
（岡田）出てる
ああっ もう
（大竹）
出てるんだ
出てましたよ
（内村）三村だ
（三村）
やったあ
（岡田）
２位は三村さん
（拍手）
さあ ということで
三村さんにも １分—
差し上げます はい
続いての競技 こちら 来ました…
…ですが…
…ということで—
はい 皆さん
全力でやると—
もう 肩
いっちゃいますんで
今回は 力まないように
風鈴をつけていただいて…
（岡田）
…してもらう
鳴らない人が勝ちだ
鳴ったら
ゼロだもんね
そうですね
鳴った人は失格
鳴んない中での競技
そういうことです
（ナレーター）今回
４種類の風鈴を用意
（ナレーター）
それぞれ
フィーリングに—
合ったものを
チョイス
（三村）鳴るなあ
（岡田）絶対 鳴る
（岡田）
はいはい はいはい
前 見えない
（内村）うんうん はいはい
（三村）一回 風鈴をね こう
一回 風鈴を鳴らして
どこで 自分の中心かみたいな
（ナレーター）
１人２回ずつ投げ—
一番 遠くに
飛ばした人が—
ご褒美タイム
獲得となります
（岡田）まずは わたくし いきます
（ホイッスル）
（風鈴の音）
（岡田）あかーん
（大竹）
助走 長いよ
いや 助走 長いなという
その自分の思いで ちょっと—
失敗した～
（三村）助走は絶対
取らなきゃいけないんですか？
助走は 最低 最低… そうですね—
やっぱり このあたりから
取らなきゃダメですということで
（岡田）さあ １投目
（内村）
あっ 短く持ったんですね
大竹さん お願いします
（ホイッスル）
（内村）
いいですねえ
（内村）いいですねえ
（三村）鳴らなかった
（内村）鳴らなかったです
（岡田）これは
（大竹）怖すぎて
（小林）133cmです
（大竹）よし
（岡田）おお～
（拍手）
（岡田）
記録出るのはね
まず１投目
（岡田）内村さん １投目
（ホイッスル）
（三村）あっ 安定した
（大竹）安定した
（大竹）遅(お)っせえ
（三村）遅っせえ
（大竹）あ… 投げた
（大竹）怖くて
（岡田）投げた 投げた
（大竹）怖くて早めに投げた
（岡田）早めに投げた
（三村）結構 飛んだ
（大竹）飛んだな
（内村）結構 飛んだでしょ？
（岡田）飛んだ 飛んだ
（大竹）投げても鳴らなかった
鳴らなかった
（小林）63cmです
（大竹）え？
（岡田）63cm
（内村・三村・大竹）え？
（小林）
あ… 163cmです すいません
（内村）よしっ
（大竹）ヤバい
トップに
躍り出ました
（岡田）それでは いきましょう
１投目 三村さん お願いします
（ホイッスル）
（風鈴の音）
（三村）
全然 伸びない
（岡田）いや
分かりますけど
（ナレーター）
第１投は 内村がトップ
…と 助走が長すぎると
クレームが入ったため—
ルール変更
（ナレーター）
助走を短くし—
しても しなくても
よいことに
（ナレーター）
これが どう影響を
及ぼすのか？
（ホイッスル）
（大竹）おっ 安定した
（岡田）なあっ
（風鈴の音）
（岡田）ああっ…
（ホイッスル）
（岡田）ああ～
（三村）
いっぱい鳴った
うわ～
チクショウ～
投げるときって そんな音
鳴らへんかなと思ったのに
（大竹）
鳴るんだよ 投げるときもね
（岡田）
そうですね
やっぱ無理ですね
（ホイッスル）
（内村）なんか…
（内村）なんか おもしろいな
（内村）おっ 来たか
（岡田）来た来た来た来た
（風鈴の音）
（ホイッスル）
（岡田）
よく聞いた よく聞いた よく聞いた
あんた よく聞いた
（岡田）風情ある音やから
耳障りじゃないのよ
（岡田）
なんや スッと
入ってくるから—
発見されにくい
音です
（岡田）
さあ ただいま 記録保持者—
さらに新記録を作るか？
（岡田）内村選手 ２投目
（ホイッスル）
（三村）スタートしないですね
（岡田）一回 落ち着いて
（大竹）怖いんじゃないですか？
（三村）すげえ揺れてるもん
（大竹）動くの怖いんですよ
（岡田）揺れてる すっごい…
（岡田）
これを一回 止める
止めた 止めた
（三村）捨てた
（大竹）捨てたよ
急に 空調 来たな
（小林）80cmです
（岡田）80cm
（内村）
トップだから でも
（大竹）
トップですよ これ
（岡田）先ほど 記録なし
三村さん 一発逆転 163以上
（岡田）２投目
（ホイッスル）
（大竹）
おじいさん そっと来たな
町でいるよね
こういうおじいさん
（岡田）
ゆっくり歩いてるね
おじいさん
（岡田）あ… 見てますね
風鈴 見てますね 今
（岡田）
風鈴 見てますね　おっ
（風鈴の音）
（三村）フッ
（ホイッスル）
（大竹）
あんだけ 慎重に
やっててチリンって
解説が なんか
笑わすほうに
笑わせてないん
ですが—
ねえ ちゃんと
風鈴 見てたんで
（大竹）慎重にやってチリンって
（三村）一回も投げられなかった
（内村）
なんか やってる人 見るの
おもしろいね
（内村）
ああいう おじさん
いるんだよね
（大竹）いますよね
（内村）
下町にいそうなんだ
ああいう
（大竹）います います
ほんとにいます
もう…
いいっすか？
（大竹）
もう一回ね
（内村）ちょっと変えようか
（大竹）ちょっと前 もうちょっと前
（内村）もうちょっと前 しようよ
（ナレーター）
だんだん…
（ホイッスル）
（大竹）おっ 止まった
（三村）固定してんのかな？
（内村）危ない
（風鈴の音）
（ホイッスル）
ちょっと ちょっと
何にも
してないじゃないの
いや…
一応 ここ固定
あかん　全然あかん
（三村）
大竹さんがね ごまかすから
気をつけたほうがいいですよ
（三村）高い音だから
（岡田）はい
（岡田）
…ちょっとね
心地いいんで
（ホイッスル）
（風鈴の音）
（大竹）ん…
（ホイッスル）
鳴ったんだ
投げたかったよ 今
投げたかったですね
もうギリギリ
もう投げよっかなっていうときに…
鳴るのよ
やっぱ見えちゃうのね 欲が
（ホイッスル）
（大竹）おっ 安定してる
（三村）今 すげえ安定してる
（岡田）安定してますね
（三村）危ねえ 危ねえ 危ねえ
（大竹）回りだした 回りだした
（岡田）ヤバい ヤバい ヤバい
（岡田）さあ 投げるか
（岡田）もう一歩 行く
（三村）すげえ見てる
（岡田）
もう一歩 行く わっ 行けるか
おっ 行った
投げるか？ まだ投げない
おおっ
（大竹）おおっ
（三村）すげえ すげえ
（内村）よしっ
（岡田たち）おおーっ
（拍手）
（岡田）すごい すごい
（三村）これ マジ 正式の選手に
なったほうがいいんじゃない？
（小林）３ｍ12cmです
（拍手）
（岡田）うわーっ
これは世界記録だね
ワールドレコード
（三村）これ
この競技あったら—
ちょっと もう
ほんとに公式
ということでね ということでね
やらせろや！
あのおじさん
いるんですよね
（ホイッスル）
（風鈴の音）
（岡田）終了
（三村）ちょっと待って
（岡田）終了です
（大竹）早いよ
チンじゃないんだよ
（岡田）終了です
早(はえ)えんだよ チンが
“早えんだよ チン”じゃないです
すいません
ということで これは
もちろん優勝 内村さん １分
（拍手）
（内村）やったー！
（大竹）いや
すごかったなあ
（岡田）１分ゲット
今の飛距離は
すごいよ
あれ勝てないよ
（ナレーター）
ここまで
誰一人として—
疲れていない
優しい陸上
（ナレーター）
いよいよ
後半戦に突入です
さあ 続いての競技…
…なんですが 我々は こちら…
はい 来ました
“指リアル”って
何？
実際に
走るのではなく—
三段跳びも
できませんから我々
指にですね
リアルに—
パンツと
ユニフォーム着せて
ほんで 指で
三段跳びを—
リアルに
表現してもらうと
結構
跳べちゃうと思うよ
（大竹）すぐ跳べる
（岡田）いやいや
それだったら
やっぱり—
現実的
じゃないです
現実的って
（岡田）
現実的な距離
（大竹）
これぐらいだろうな
っていう
（岡田）
そうそう そうそう
（岡田）現実的
そんなんやったら—
ずーっと
行きますから
これは芸術点だ
はい　そしてリアル感ですね
そうやって
見えたほうがいいんだね
そういうことです
当然 スローカメラで
また収録し—
競技後
ＶＴＲチェックしますんで
（ナレーター）
まずは…
さあ 皆さん こちらのほうに
用意しました
（三村）リアルだね
（岡田）そうですよ
（大竹）ほんとの砂だよ これ
（岡田）砂ありますから
さあ とりあえず
まずは１回 やって—
ほんで
グジャッとなったら もう２回
（三村・大竹）そうしよう
やり方が分かんなくなる
そうですね そのへんは もう
（岡田）大竹さん １番目
（大竹）分かりました
（岡田）２番目 三村さん
内村さん そして わたくし
それでは大竹さん
お願いします
（ホイッスル）
（三村）
そんなんじゃ
ないんじゃない？
（岡田）ちょっと
待ってください
ちょっ ちょっちょっ
ちょっと待ってください
（岡田）ちょっと待ってください
（大竹）何が違うの？
僕 言われたけど—
三段目を
ここが踏み切りなんじゃない？
いや ここから
始まるんじゃない
砂 入っちゃうしさ
だから
こんな奥まで—
行っちゃったんじゃ
ないんですか？
（ナレーター）スローＶＴＲで
チェックしてみましょう
（大竹）ちょっと 一回 見てよ
もう始まってるから 俺
（岡田）ＶＴＲチェック
（内村）もう早いよ ＶＴＲ早いね
（大竹）
あっ スローなの？ これ
（岡田）スロー再生
（三村）
もう この時点で始まってる
（岡田）もう ここでやらんと
（三村）こっから始まっちゃってる
（岡田）ここから こう もう
普通の幅跳びですよ これ ああっ
（岡田）あっ 高い 高い
（岡田）高い
（岡田）１ ２
（岡田）２ はいはい
あっ ここに跳ぶ
（大竹）ここで
もう一歩あるからね…
（岡田）
ああ もう一歩ある
（内村）かわいい
かわいい足　足 かわいい
（内村）これ…
（内村）
ズザザザザザ
（岡田）
この最後の返りね
（三村）関節が危ないけどね
（大竹）危ないです 逆に
間違えちゃった
これ 記録
（岡田）
ファウルですが 結果 得点は？
（小林）52点です
（大竹）52…
（岡田）何すか？
距離52って…
なんでよ？
何なのよ
（岡田）さあ いきましょう
続いては 三村さん
（ホイッスル）
何？
スローにすんの？
（三村）
あっ スローじゃ
ダメなのか
（岡田）
なんで？
あっ もう…
（岡田）
えっ 始まんの？
何？ それ 今の
（岡田）
何？ 何？
今 跳んだよ
（大竹）
そっから跳ぶの？
そっから跳んじゃったよ
いや いや いや
（大竹）分かりにくい
（岡田）いや～
（大竹）こっから跳んだけど
間違えちゃった
全然 間違えちゃった　計算が
（大竹）始まってます
（内村）始まってます
（岡田）ＶＴＲチェック
（三村）もうね
追い込まれちゃったんだよな
（三村）２回
もう ついちゃったと思って
（大竹）
もう右足もついてますね あれ
（岡田）
恐ろしいぐらいの跳躍力
（大竹）フワッと浮いたけど
（岡田）フワッと浮いた
（大竹）
空中の動きが
ないですね
（岡田）
空中で粘って—
いったん
上に上がって—
前へ進むという
（三村）
空中の あの こぐやつね？
（大竹）そうそう
（岡田）
いやいや こいでませんよ
（大竹）スーッと来てるから
（内村）スーッと来てるから
（岡田）スーッと いやいや
（大竹）１～２本目も
分かりにくかったけど
（内村）刺さった
（岡田）刺さった
37点です
（大竹）
俺のほうが高いんだ
まあまあ
ちょっと今のね—
計算ミスです
（岡田）内村さん
（ホイッスル）
（岡田）
かわいい かわいい
（大竹）おっ
（大竹）サラッと
（大竹）
同時に 動いて
ましたよ 同時に
（岡田）
ああっ 来た おお
（三村）
いろんな人の反省を踏まえて
（大竹）同時に動いてます
あっ 跳んでますよ もう
（岡田）ＶＴＲチェック
（岡田）おおっ 跳ぶ
（三村）かわいい
（三村）チョキにしててほしかった
（大竹）そうだね 出てきちゃった
（大竹）
これ芸術点が
（内村）
これ ちょっと
反省点ですね
（内村）
全部出ちゃったから
もう分かんない
（内村）
これ 反省点ですね
何だ 全然できてねえや
（大竹）
スーッと 立ちましたよ
（内村）
ここで 一回 クッションが
ありますから
（三村）クッてやりましたよね
（内村）一回
（内村）
マイケル立ち
（岡田）
これ もうヒドイ
（岡田）これ全体的 低いな
（内村）ヒドイ
（三村）指がでちゃってる
（岡田）得点
（小林）46点です
（岡田）ああ～
（内村）
まあまあ
まあまあまあ
（岡田）
チャンス チャンス
いこう　はい
（ホイッスル）
最低
（内村）最低
（岡田）ちょっと ああっ
ああ ちゃう
ちゃう ちゃう ちゃう ちゃう
（岡田）
それを ちょっと加味してほしい
（大竹）
でも はみ出しちゃって
ましたからね
（岡田）はい 反省
（大竹）最初の踏み出しも
分かりにくいし
（岡田）はい こっから
（岡田）ちょっと
躍動感ある走りを ちょっと
（大竹）まだ 交互ですね
（三村）あれ もう始まりました
（大竹）始まってますか？
（岡田）
始まってます 始まってます
（大竹）左の？
（三村）最後 ここで踏み切り？
（大竹）もう一回 伸びきって
グニッてなって ３回目ですね
（大竹）何だ？
３回 左足の あ…
（大竹）着地 着地
（岡田）あーっ
（岡田）
いや でも この三段跳びも…
（大竹）
迷って両足跳びですよ
（内村）もう わけが分かんねえ
（大竹）１つ隠しちゃった
（大竹）
隠しちゃったよ
（内村）指も出て
きましたよ ほら
（大竹）ああ 全部 開いた
（大竹）わけ分かんない
（三村）
指にしか見えないわ
（岡田）あら 難しい～
（内村）これ難しい
これは ヒドイですね １番
反省を踏まえたうえでな
今の ちなみに 得点
（小林）33点です
（岡田）うわ～
これを踏まえて
ラストチャンス
（岡田）
いきましょう
（ホイッスル）
（岡田）お願いします
（岡田）
おっ お… 来た
（三村たち）
おっ
（三村）あっ！
（岡田）おっ
（岡田・内村）
おおーっ
（内村）
いいですよ
いいんじゃ
ないですか？ 今の
（岡田）いいですね 空中で
（内村）これは ちょっと
いったんじゃないですか？
（岡田）
これ 芸術点も高いですよ
（三村）おっ 始まったんだ
（内村）始まりました
（大竹）まだ２歩目ですか？
（内村）２歩目です
（内村）次ですね
（大竹）
これが はみ出しちゃったら
（大竹）あっ
（内村）ギリギリ ギリＯＫです
（内村）ここからね いいですよ
（岡田）いい いい
（内村）おお いいですね
（岡田）おおーっ
（大竹）ああ いいですね
（三村）空中が いいですね
（大竹）空中 いいですね
（岡田）いいですね
（岡田）はい はい はい
（三村）なるほど
（三村）
なんか お○ン○ンみたく出てる
（大竹）
空中 長いですね
（岡田）
これ長いですね
もう そろそろ
（内村）これ好きですね
（岡田）はい ここ
（岡田）
ザザッ ザアッと このね
ほんで すぐ立つんです
（内村）なるほどね
（岡田）得点
（小林）57点です
（岡田たち）おおーっ
さっきと
そんな変わんないな
（三村）いきます
（岡田）お願いします
（ホイッスル）
始まったんですか？
急に
始まったんですね
（大竹）
全面でついて
右足だけかいて
（岡田）
いや いや いや
（大竹）なんか
よく見えない
（岡田）
ザアッ 深い
（三村）いや
よかったんじゃないですか
（大竹）
よく見えなかったですけど
（岡田）いや
知らんうちに始まってますもん
（大竹）もう 知らないうちに
始まってんだ 途中からなんですね
（大竹）一回 戻って
（岡田）ファウル 気にして
戻ったんですね
（大竹）戻ってね
（大竹）そーっと跳び出して
（岡田）
上がってから 今度 下がる
（岡田）そっから うわ～
（大竹）右足だけで泳いで
（岡田）跳ぶなあ
（三村）
これ 躊躇(ちゅうちょ)しちゃいけないんだ
（大竹）そうなんですよ
（岡田）そうなんですよね
（大竹）躊躇が出るんだよ
（岡田）得点
（小林）45点です
（岡田）45点
（三村）
まあ そうだよな
お願いします
（ホイッスル）
右だけで
右だけでやってる
（三村）
おお おお おお？
（大竹）
一回 終わりそう
終わりそうですけど
（岡田）
あっ こいだ こいだ
（大竹）
あれ 刺さった
（三村）
危ねえ　へりで
へり 危ない危ない
（大竹）
何回も終わりそうに
なってましたけど
（岡田）
あっ 立った立った
（大竹）
ああ 跳んでますね もう
（岡田）跳んでます
（三村）すぐね
へり行っちゃったんですよ
（大竹）…で
一回 着地しそうになるけど—
そっから粘るんですね これ
（内村）粘るんです
（岡田）こぎます
（大竹）こぎますね
（岡田）こぎますよ こっから
（内村）ここで
跳びすぎたんですよ ちょっと
（内村）
１回 下に下がって
（大竹）
下がってませんか？ 後ろに
（内村）いや 難しい
思ってたのと違うんですよ
（内村）この着地はね
非常にうまかったと思います
（内村）リアル感があったと
（岡田）こっから前のめりに
（内村）
こっから前のめりなんです
（内村）ここの崩れがね
非常にリアルですね
（内村）非常にリアルです
（岡田）リアル感を追求した
（内村）はい
（岡田）得点
（小林）37点です
（岡田）37
（三村）そんな
伸びないでしょ？
そんな
伸びなかったです
いきます リアル感でいくよ
（ホイッスル）
（岡田）いきます
（大竹）
寝てるじゃねえか
体が
（大竹）
体が寝ちゃってる
（大竹）体が
寝ちゃってんだよ
（内村）体がもう
（三村）体が相当…
（大竹）寝ちゃってんの
ずーっと ほら もう…
（内村）ずーっと
反っちゃってる
（大竹）
こりゃ ヒドイいですね これ
（内村）これ ヒドイですね
（内村）もう ヒドイ この…
（内村）ヒドイ
（大竹）
親指が伸びてきたね ビューンと
（内村）
急にフラットシートになった
（内村）背面跳びのまんま
（岡田）おかしいな～
（三村）急に起きた
得点
35点です
（岡田）あら～
結果 この勝負は
大竹さん
（岡田）お見事
（大竹）よしっ
（大竹）よしよし
（岡田）１分ゲッツ
（ナレーター）
ここまでの成績は
ご覧のとおり
（ナレーター）
ここからは
恒例の—
あのシステムを
導入です
皆さん どうすか？
大丈夫ですね？ 体調のほうは
（三村）大丈夫です
（大竹）特に
（岡田）疲れてないですか？
（内村）疲れてないです
さあ こっからですね—
前回も おなじみの
失格測定器ですね
（岡田）息 あれです
（三村）ああ
（ナレーター）
優しい陸上 恒例の
息測定システム
（スタッフ）
内村さん 失格です
（ナレーター）
競技中に どんな
状況であろうと—
息切れが
発覚すると—
張り切りすぎは
ケガのもと—
ということで
失格になるシステム
（ナレーター）
ところが 毎回…
…などのクレームが
入るため—
今回 改良を加え—
こちらの競技へ
続いての競技 こちら…
…なんですが 我々は
来ました…
ということで—
まあ ほんとの
ショートトラック—
我々 無理なんで
事務椅子ありますね
コロコロの
あれで 皆さん—
競っていただこう
ということで
そして 先ほど言いました
息測定器ですが—
今回 改良を重ねました
こちらです
もう この時点で
もう揺れてるんですけどね
ほんとに
改良を重ねたのか？
（大竹）
一緒だろうよ
（三村）
それの中に入って
（岡田）
そうですね
（内村）
風の言い訳が
できないってこと？
（三村）なるほど
（岡田）
これ もう 周りね
囲ってますんで—
もう 息のみ
より ここで息が切れない
（岡田）息すると
ハアーッて こうなりますから
そこを囲っても
下から—
フワッと
出ちゃってたり
（岡田）
いや 大丈夫です
大丈夫です
（大竹）
これぐらいならいい
（ナレーター）
そして 今回は…
試乗なしの
見た目だけで…
（大竹）
これ 滑らかで
いいですね これ
（岡田）
これですね
ああ いいわ
（岡田）
いい すっごい
（岡田）これ いい
（大竹）替えてえわ
（三村）まさか
ひじ掛けのある—
これが
残ってくれるとは
（大竹）
そうでしょうねえ
ひじ掛け重視？
ひじ掛け重視
（ナレーター）ひじ掛け付きの
安定感のあるものや—
俊敏性重視で
小回りが利くマシンなど—
特徴が異なるものを選択
（ナレーター）
これが どんな結果を生むのか？
（岡田）さあ 皆さん 準備はいいですか？
（内村）はいよ
さあ それでは ３周
そして最終的には あちらね 息測定器
（岡田）
あそこで 息が
乱れないように
（三村）
並んでる順の場所に
行けばいいんですね
（岡田）
そうですね はい
いきましょう
位置について よーい
（ホイッスル）
（衝突音）
（大竹）足きつい
（岡田）よし
（大竹）あっ 何ですか？
（内村）見つけた
（大竹）ああっ ああっ
よしよし よしよし
よしよし
（内村）
見つけた　大竹を見つけた
あっ ヤバい　あっ ヤバい
（ベルの音）
（大竹）
危ない 危ない
（三村）来た
（三村）ヤ… ヤバい
（岡田）痛(いた)っ
（ホイッスル）
（小林）内村さん アウトです
（小林）大竹さん アウトです
なんでよ
（ホイッスル）
（小林）三村さん アウトです
（小林）
岡田さん
アウトです
（岡田）
ちょっと待って
ちょっと待て
判定員
（大竹）待て待て
（三村）
長いんだよ
あんだけ
ジーッてされたら
（大竹）これ…
（岡田）最後 息出るで
わいないな
（大竹）
これ 距離って どんぐらい
近づければいいの？ これ
（小林）さっきぐらいです
（大竹）…でいいの？
足 パンパンだわ これ
（岡田）うわ～
（岡田）いや
ということで これ 全員失格で？
（大竹）失格でね 終わりですね
はい なぜならば…
（三村）無事に無事にっていう
（岡田）“無事に無事に”になったんで
（一同）
ザーザー ザーザー
俺 何やってんだよって
思った 途中
まずは内村さんが
最初にクラッシュして—
そういう状況になりました
あ… １周
やりますか？
（内村）いいよ
（大竹）マシンは？
（岡田）
マシン　マシンいいですか？
（内村）マシン 俺
もうこれ 大体 分かった
あっ 分かりました？
（岡田）いいですか？
（大竹）じゃあ 俺も一緒でいいっす
（岡田）分かりました
（岡田）さあ 皆さん 準備いいですか？
（内村）おう
もう 特別　延長 １周のみ
それでは いきます
さあ いきましょう
位置について よーい
（ホイッスル）
（三村）わあっ
（小林）内村さん アウトです
（小林）岡田さん アウトです
（ホイッスル）
（小林）大竹さん アウトです
（小林）三村さん セーフです
（岡田）おおーっ
よしよしよし
（拍手）
（岡田）大竹さん ぶつけて
（大竹）ここに…
（大竹）痛(いて)っ！
（岡田）ケガしちゃダメ
ということは そしたら
この勝負 三村さん
（拍手）
（三村）よーしっ
（ナレーター）
三村 どんでん返し
の繰り上げ優勝で—
２回目の
ご褒美タイム獲得
（ナレーター）
そして いよいよ—
最終競技へ
まいります
さあ いよいよ
最後の競技 こちら—
ラストは これですよ…
（拍手）
これ 前回
あったんで これ…
というのも…
（大竹）あった？ そんなの
（岡田）そう ありました
（大竹）三振～
（ナレーター）
前回 なんと…
（ナレーター）…を
さらしたのだった
（岡田）
ちなみに 今回もルールは一緒
バドミントンの羽根を
金属バットで打ち—
一番 飛距離が
出た人が勝利
（岡田）ただし
打ったあとに—
１塁ベースまで
走ったあと—
恒例の息測定
それやんの？
やんだ あれ
（岡田）
息切れ発覚すると
記録になりません
してるよ 今も
チャンスは
３打席でございます
皆さん 頑張って
いただきましょう
（岡田）さあ それでは
トップバッター 内村さん
（内村）はいよ
（岡田）準備ＯＫですか？
ＯＫ
（三村）おっ
（大竹）おっ
おっ いきます
（大竹）おお いい
（岡田）片手で打った
（大竹）軽～く
（大竹）
ほら あれだよ
あれ あんのよ
（小林）
セーフです
（大竹）おーっ
（岡田）長い
（岡田）
長い　判定 長い
（岡田）さあ それでは
１打席目 内村さんの飛距離
（スタッフ）６ｍ60です
（岡田）はいはい
（三村）片手一本で
（大竹）いいですね
（岡田）さあ 続いて 三村さん
（三村）バッターボックスの前のほうで
（内村）金属ですから
結構 飛距離がね
（大竹）飛距離がね
（内村）音もいいですね
（岡田）おおっ おお～
岡本(おかもと)の 感じ
（岡田）岡本 出た
（岡田）智辯(ちべん) 岡本
（岡田）巨人の若き大砲
（三村）よっしゃ
（岡田）いきます
（岡田）なーっ
（内村・大竹）おーっ
（岡田）三遊間
（大竹）岡本の感じ
（小林）セーフです
（岡田）おーっ
（三村）よしよし
（岡田）セーフ
（岡田）さあ 飛距離のほうは？
（スタッフ）８ｍ80です
（三村）よし
（拍手）
（岡田）来た来た
（岡田）さあ
（大竹）よし
大谷だ
（岡田）
あ… 大谷　ノーステップで
（大竹）ノーステップで
（岡田）さあ いきましょう
（岡田）いきます
（三村たち）おおーっ
（内村）越えた
（三村）越えていった
（ホイッスル）
（小林）アウトです
なんでだよ
吸い込んだやつだよ
あいつ 厳しいんだよ
あの飛距離が
なしになっちゃったよ
（岡田）
なしになりますから
いい当たりだったね 今
さあ…
（三村）三球三振　そうか３打席か
（岡田）そうですね
（岡田）打撃といえば やっぱり
我が世代は やっぱり落合(おちあい)でしょう
（三村）おっ 神主打法
（岡田）こうね 落合
（大竹）振りがね
（三村）それでいくのね？
（岡田）
こっち側 飛びますよ こっち側
（大竹）ライトに？
（岡田）ライトに
（大竹）落合ね 流し打ちだ
（岡田）はい お願いします
（大竹）いやいや
（三村）あれ？
（岡田）いや そっち側は
感じ出さなくていいですから
（岡田）もう そっち側は全然
（岡田）いや
上原(うえはら) 要らないです 要らない
（岡田）
要らないです 要らないです
普通でいいですから
（内村）上原がいるよ
（岡田）いや 上原 要らんのです
（岡田）こっちが主役ですから
（岡田）オッと
（大竹）いやいや 全然じゃん
（内村）上原がいますね
（岡田）
ああ 分かります
分かります
（岡田）はいはい
来てそうなんですよ
（三村）だから…
いや だから 上原
要らないですから
（大竹）
三振 取ってほしいけどね
（岡田）ダッと
（大竹）三振 三振
あら？
（大竹）チェンジ
（内村）チェンジ
あら？
（岡田）さあ
長池(ながいけ)
（岡田）
古い古い　元阪急(はんきゅう) 長池
（岡田）あごにね 乗せる
（三村・大竹）あごに
（岡田）長池 来た
（岡田）はい
（岡田）出た 出た 出た
（大竹）左手一本
（大竹）相当 手首…
（岡田）手首は痛いわ
（小林）
セーフです
（大竹）
でも さっきより
飛距離が
（スタッフ）５ｍ70です
（内村）ダメだ
（三村）え？
５ｍ70です
（岡田）５ｍ70
（三村）
さっきの もうちょっとね
ギータみたいに
飛ばしたいんだよな
（岡田）あっ 柳田(やなぎた)
（岡田）おーらっ
（岡田）もう かち上げる
（三村）そうですね
もうね 最近ダウンスイングよりも
アッパーのほうがね 主流
（岡田）いきます
（岡田）
よしよし よしよし
振っちゃった 今
ボールなのに
（三村）ああーっ 三振の恐怖で
（岡田）あっ
気づきました？
この飛距離
ですから—
べつに 測んなくて
もういいんですよ
（三村）
あれやってる
意味が分かんない
（内村）
意味ないよね
（岡田）いきます
（岡田）おおっ
（内村）見ましたね
（岡田）見ますね
（内村）見ましたよ
（大竹）ここしか チャンスないですから
（三村）欲しがらないね
（岡田）
もう欲しがらない　冷静
（岡田）おーっ
（大竹）ああっ
（岡田）あーっ これは
（三村）フライで戻された？
（三村）戻った？
（岡田）はい
（小林）セーフです
（大竹）よしっ
（岡田）おお 来た
（大竹）
よ… 危ねっ
８ｍ10です
（大竹）あれ？
（岡田）８ｍ10
10じゃダメだ
（三村）秒みてえな
（大竹）秒みてえな
（岡田）
いや デカいですよ
当たり前ですよ
（岡田）やはり 我々 関西といえば
中村(なかむら)ノリやな 中村ノリ
（三村）おっ
（岡田）中村ノリ
（大竹）おっ ノリだ ノリ
（岡田）これや これや
（大竹）ああ いいですね
（岡田）中村ノリや
（三村）これは レフトに
デカいのいきそうだな
（岡田）
いくよいくよ　はい
おっ 中村ノリ
（岡田）中村ノリや
（岡田）ダッと
ちょっと 早くないですか？
なんか モーションがちょっと
（岡田）
ウチの上原—
いや 向こうは 全然
関係ないですから
（三村）
思ったより
来てないでしょ
そう 腕 振ってるほどね
球は来てないです
（岡田）ダッと
（岡田）ちょっと待って
うわっ もう なんで？
ええっ？
（内村）すげえ ウチの上原
（大竹）上原 いいですねえ
（岡田）
ちょっと 確実に まず当てよう
当てよう ちょっと
ちょっとバット… 大道(おおみち)でいくわ
バット短く持って 大道
大道 大道でいくわ
バット短く持って これ
確実に まず 大道
（岡田）大道でいこう
（岡田）ダッと ああっ
（大竹）
一緒や もう全部
“ダッ”ていう
（岡田）
さあ いよいよ 最終です
（岡田）最後です 皆さん
（岡田）あっ…
（岡田）懸けた
（岡田）
もう 江川 卓(えがわ　すぐる)のような 最後の
では いきましょう
（岡田）アハハハハハ
（三村）悔しい あれは悔しい
（大竹）ヤダ
（岡田）最後
（大竹）あれヤダな
（岡田）さあ ただいま…
（三村）もうナチュラルね
（岡田）三村さん
トップですからね ８ｍ80
（内村）このまま優勝だよ
（岡田）
はいはい 記録を
（三村）はい 記録を伸ばす
（岡田）伸ばす
（岡田）じゃあ いきましょう
（一同）ああーっ
（岡田）
変わらず これは
（大竹）よし
（岡田）さあ
（岡田）おっ 来た 種田(たねだ) 種田
種田です 種田 ああっ
（岡田）
ガニマタ打法 種田 種田
（大竹）
いや ダメだ
（岡田）
そうですね
（三村）何？
（大竹）
余計なことやったら記録が出ない
（岡田）耳が痛い
（岡田）いきます
（大竹）やっぱ これ 大谷ですね
（岡田）いやいや いやいや
（三村）お～
（岡田）見ますね
（三村）見てくるね
見ますからねえ 彼は見ますよ
（三村）どこらへんを
要求してんのかな？
（岡田・内村）おおーっ
（岡田）当たった
（内村）ああ～
（岡田）上は出えへんな
（内村）これ微妙だね
（岡田）微妙ですね
（内村）ああ でもやっぱ そうか
（岡田）はいはい
（ホイッスル）
（小林）アウトです
いやいやいや
ピッじゃないんだ
危ねっ
（岡田）よし いこう
（大竹）さあ バッター誰？
これ もう
（岡田）
いや これはもう
（岡田）よっしゃ 誰でいこう？
ちょっと待ってください
よし
（内村）
ないのかよ
（内村）ノーマル ノーマル
（岡田）すいません…
岡田圭右で
いきますよ
（岡田）これしかないよ
（三村）意地ですね 岡田圭右の
（岡田）意地で 当たり前や もう
（岡田）よっしゃ
（岡田）ダッ
（大竹）一緒なんだよ ずーっと
（内村）何だよ
（大竹）
“ダッ”ていう
“ダッ”て
（内村）上原 すげえな
（大竹）上原 抑えてますね
（内村）ウチの上原 すげえ
（岡田）打つよ
（岡田）ダッ
（上原）すげえ ウチの上原
（大竹）
上原 いいですね やっぱ
（ナレーター）ここまで…
（ナレーター）…の岡田圭右
（ナレーター）
離婚もした 家族とも離れ離れ
私生活が逆風の中…
（内村）あと１球であります
（大竹）腕が振れてるから
いや ラスト もう…
逆にね フライだと
（岡田）ゴロでええよ
（岡田）たたけ
たたくぞ ダウンスイング
（岡田）ダッ ああっ
ダッ ああっ
（内村）終了～
（大竹）
確かに たたきつけには
いってましたけど
たたきつけては
いましたけどもね
（岡田）うわ～
（大竹）気持ち悪いね これ
（大竹）記録更新
（大竹）
“ダッ”ていう
結果 三村さん トップ
（三村）よーし
（岡田）お見事
（拍手）
（ナレーター）そして 気になる…
ということで 総合優勝は
三村さん ７分ゲット
やった
（拍手）
やったっつうも
７分が何なのか？
７分ですよ
マッサージかな？
（大竹）ああ～
（岡田）はいはい
さあ 気になるご褒美ですが
こちらです　カモン！
（拍手）
音がしましたねえ
（三村）音したけど
それと分が よく分かんない
（大竹）動いてますよ
（内村）動いてる
（岡田）よろしいですか？
（岡田）ご褒美は…
（岡田）
わっ 何か動いてる
（三村）何だよ これ
（内村）怖い
こちらです
（三村・大竹）あっ
（岡田）ジャーン
（岡田）最新のaibo(アイボ)と—
７分間 戯れてもらいましょう
いや 長いよ
いや 最新の
ａｉｂｏです これ
最新？ これ
これ どうすれば
何になるの？
いや いろいろ
あるんですよ
（ナレーター）
顔認識機能や—
人間との
コミュニケーションで—
成長するなど—
より本物の犬に近づいた
最新aiboと—
戯れていただきましょう
まるで ほんとに
ワンちゃんみたい
ご褒美タイム スタート
よし よし よし
おいで
（aibo）ワン
（大竹）おおっ 鳴いた
（三村）おいで
（大竹）
シカトして来ない
（岡田）
見てます これ
人を見てますから
（岡田）おっ おっ
（三村）おっ 来た
（aibo）キュンキュン ワン
（三村）お手
（一同）おおーっ
（三村たち）おお～
（大竹）すげえ
“ダンスして”と言うと
ダンスして
（aibo）ワン
（三村）おおっ
（大竹・内村）
ダンスしてる
（内村）
あっ ダンスしてる
ダンスしてる
“歌って”と言うと
歌ってくれることがある
歌って
（aibo）ワン
（三村）歌って
（aibo）ワン ワン
（大竹）おっ 歌ってる
（三村）おっおっ
（岡田）ほら
（aibo）ワン ワン
あと “走って”と言うと
通常の歩行速度より速くなる
“よーいドン”と言うと走りだす
大丈夫かな？
下降ろして 最後
“よーいドン”と言うと走りだす
（三村）おっ おっおっ
（aibo）ワン
（大竹）分かったよ
（三村）おっ
（岡田）すごい
（aibo）ワン
（大竹）あっ 構えた
（aibo）ハァ ハァ
（岡田）あ… 疲れちゃった
（大竹）あっ 疲れたの？
（大竹）今 もう
走り終わったんですね
（ナレーター）ふだんは—
犬が苦手な おじさんたちでも—
しばしのあいだ 時間を忘れ—
年がいもなく—
かわいい
ａｉｂｏと—
楽しい ひとときを
過ごしたのであった
（岡田）さあ ということで
今回 まあ １年ぶり—
恒例の え～ 陸上競技大会
いかがでしたかね？
（岡田）そうですね
（大竹）体は
バイバイ
やろうとしてる
（岡田）
あっ バイバイ
わあ～ 優しい
（大竹）そうです
（三村）そうですね
（大竹）毎回ね
（内村）なんとかなる
（大竹）大丈夫ですか？
（大竹）まさか
槍(やり)投げの２回目だとは
（岡田）また来年は
もっと優しいの考えますんで—
ぜひ 参加していただきたいと
思います　は～い
では最後に 岡田君による
爆笑一発ギャグで—
お別れでございます
では カメラ
あちらのカメラでお願いします
ほっ！ おっ 来た
おっ おっ おっ おっ
おっと！ とっ！
（aibo）キュンキュン
（岡田）あっ 何ですか？
（岡田）何ですか？ 何ですか？
（大竹）鳴きましたね
（岡田）何ですか？
（大竹）“ありがとう”って
（岡田）ありがとう
ありがとうね
また次回で～す
（大竹）“ありがとう”
（三村）よかった
（内村）よかった よかった
（大竹）いい鳴きした