（内村光良(うちむら　てるよし)）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ・大竹一樹(おおたけ　かずき)）どうも
この番組の作家の 中野(なかの)君がね
結婚式 挙げられる
挙げられましたね
さまぁ～ず
なんか出席した…
ええ 行きました
行きました
そろって行ったら—
関谷(せきや)が回してるんです また
お前 何に使うの？
こういうとこのまで
（大竹）あいつ
そこにもいたんですよ
俺らの 何て… その…
ご祝儀 渡すとこまで
回してんです
あの感じで
意味分かんねえ あいつ
あいつ 何？
（内村・三村）
どこでも回してるよな
お前　どうしたいんだよ
トレンディ
エンジェルだろ？ お前
トレンディエンジェル…
トレンディエンジェル
（三村）たかし
（大竹）たかしだろ？
たかしが
ずっと回してるんです
（内村）たかしが
回してんだ ずっと
わけ
分かんないですよ
あ… そうですか
あっ 私のＶが
あっ そうですか
（三村）
泣いてましたよ
（大竹）まあ ステキなね
（内村）ああ そうですか
（大竹）ええ
（内村）よかったですね
さあ 今回のゲスト
今まで あんまり
ガッツリ絡んだこと ないんだけど…
まっ ポイントの人ですもんね
さまぁ～ずは どうなんですか？
（三村・大竹）俺もね
ＮＨＫで やらしてもらってるときに
ああ～ そうかそうか
“パンサーの企画 どうすれば
いいんだよ”って相談されて
（大竹）
“もっと 面白くできるんだけどね
あいつらを”って言いながら—
何もハマらなかったです
終了 終了
（大竹）
それ以来ですね
我々は
初登場です　どうぞ～
（向井彗(むかい　さとし)）
どうもーっ パンサーでーす
（尾形貴弘(おがた　たかひろ)）
ちょっと お願いしますよ
ポイント起用の
芸人じゃないですよ 俺らは
ひどいな ちょっと
（大竹）
ワンツーの人じゃ
ないだろよ だって
そんなことはない
確かにＮＨＫの…
内村さんとは どういう感じなの？
（内村）色物屋で 何度かありまして
ポイントじゃ
ないんですよ
（内村）
あとは「スクール
革命」の—
スタジオじゃなくて
Ｖのコーナー…
（向井）
Ｖには いるんです
ポイントじゃ
ないです
ポイントで Ｖには
いるんです
（内村）
Ｖのコーナーでね
（ナレーター）
今回は パンサーが
初登場
（ナレーター）
だが…
…が ３人の中で
突如 爆発
（ナレーター）
トリオ結成 ネタ
作りなどの裏側で…
（ナレーター）
頑張れ尾形
負けるな尾形
（ナレーター）
逃げるな尾形
辞めるな尾形
（ナレーター）
これぞ…
いや うれしいです
ありがとうございます
（向井）出させていただいて
（内村）今日は何を？
（向井）はい
（尾形）いや
（向井）何も知らないです
（尾形）知らないっす
（三村）我々もね…
（三村）我々もね ほぼ知らない
（内村）はい
（菅良太郎(かん　りょうたろう)）そうですよね
本日 私が仕切らせてもらいます
（尾形）ええっ！
（菅）え？
（菅）いきなり不安って言うの
やめてもらっても…
いや 確かに こういう
なんか仕切りみたいなの—
菅さんが やることは
全くないんで
やることないです
菅だけが知ってんだ
じゃあ 今日
僕だけが やることを知っとります
あの… ほんとに
向井も尾形も何も知りません
違います　今日…
プロスタイリストとか…
（三村）攻めすぎるぞ お前
（大竹）ロウソクの何か
デザイナー？ ロウソクの…
キャンドル・ジュンじゃないです
（菅・向井）キャンドル・ジュン
じゃないです
違います 違います
ほんとに 今日—
間違えました ほんとに
スタイリストさん
いると思ってたんです
違うんです　皆さんね
正直 僕らパンサーのことを—
１mmも興味ないんじゃないかと
思いまして
（三村・大竹）
いやいや
（向井）
さっき ポイント
っていう言い方を…
１cmぐらいは
ありますよ
（向井）もうちょい
もうちょっと
もう ちょい
やってたんですから
ＮＨＫ 我々も—
出させてもらって
たんですから
（菅）ですから 今日は—
ほんの ちょっとでも
僕らに興味 持ってもらえるように—
いろんなことを 僕ら教えますんで—
あの…
答えていただきたい
（内村・大竹）
パンサーのことを
情報を？
（大竹）
知れるんだね 今日
はい
ということで—
今日は こんな企画
を持ってきました
「我々パンサーのことを １mmでも—
興味を持ってもらい… 帰ってもらいたい
菅良太郎でございます」
（向井）大丈夫？
（尾形）大丈夫か？ お前
やったことないから こういうの…
こういうの読んだことないです
こういうの やったことないから
菅良太郎っていうの？
（大竹）
良太郎… 超カッコ
いいな お前
下だけ もう一回
「我々パンサーのことを
１mmでも興味を…
持って帰ってもらいたい
菅良太郎でございます」
イエーイ！
杉良太郎(すぎ　りょうたろう)さん
みたいな　ねえ
杉様以来だよ
菅良太郎ってね
あと 司馬遼太郎(しば　りょうたろう)さん
（大竹）うん
（内村）司馬遼太郎
（三村）すごいな
なるほどねえ
大作家の
はい
こんな企画も…
何やるのか 全然
分かんない
ちょっと
お願いします
俺がですか？
こういうの
僕 読めないんで
はい…
上辺じゃないもん
べつに　いいじゃん
こう かけ声として
わあっとね
俺のせいか？
大声の
“サンキュー”がね
雑音って… そんなことないですよ
みんな明るくなる感じですよ
シュッて…
シュッて
あそこで
下がるですか？
毎分で
…いうこと
らしいので
（菅・内村）はい
（三村）なるほど
ぜひ 皆さんに
じゃあ 興味を—
持ってもらえる—
菅さんが いろいろ
考えてきたということですね
いろいろ考えてきました クイズを
（向井）分かりました
（三村）やろうか
やっときたいこと
あります？
（菅）あるんだったら
やっといたほうがいいので
（向井）チャンスよ これは
もしかしたら—
こっから また…
あの… ああ じゃあ—
一発ギャグとかですか？
何でもいいけど それは…
（内村・三村）
なんで サンキュー
やんないの？
サンキューで…
（三村）すごいじゃない 顔が
（尾形）はい
（三村）追い込まれてるよ
…って言われたんで
（内村）
出すのが怖くなって
怖くなっちゃって
（三村）思い切って“サンキュー”
やっといたほうがいいんじゃないの？
（三村）このあと やれないんだから
（向井）「内さま」呼んでもらった
感謝を じゃあ
「内さま」サンキュー！
ほら
（大竹）そこそこシラケてるんだ
（尾形）はい
（内村）そこそこ
（三村）尺 取るんですよね
（内村）
ありがとう
ございます
（三村）泣くんじゃないよ
（大竹）なんで泣いてんだよ
ハマるかな？ これ
大丈夫です
大丈夫かな？
（ナレーター）
それでは…
…まいりましょう
さあ 場所を移しまして
これから本題へと入るんですが…
お願いします
（向井）面倒くさいのよ
（菅）難しいから いろいろ
“ご覧のように
我々の机の上には—
クイズボタンや
クイズボードがあります
（向井）今から 菅良太郎が
パンサーの内部を語っていきますが—
菅良太郎の
１人喋(しゃべ)り60分では—
いいかげん視聴者も
飽きてしまいます
ですので
所々クイズを—
取り入れて
おりますので—
よろしく
お願いします
（向井）また
目の前に 机と椅子がありますが—
もし
パンサーの内部を—
語っていくうえで…
はい
その目の前です
（三村）喫茶店みたいになってる
（菅）はい
（菅）こちら「解決スポット」です
（大竹）パンサーがってこと？
（向井）はい　そうでしょう
（菅）パンサーでも…
（三村）“その話 違うんじゃないか”
って感じですかね？
いろいろ問題が起きたときは—
解決スポットで いろいろ
話し合って解決していただくと
そうです
公開で見ちゃうってことでしょうね
ああ なるほど
あと もう…
（大竹）横一直線っていうのは…
（菅）そうっすね
（大竹）人数 多すぎるんじゃないの
（菅・向井）そうっすね
俺は まあ こうやりがちだから
いや でもまあ
確かに 僕らが ほんと…
…という気持ちは
ほんとにあります
あります
でしょ？
だから説明していきますから
（向井）はい
（尾形）なるほど
（ナレーター）
今から
およそ８年前に—
トリオを結成した
パンサー
じゃ まずね
我々パンサーを語るうえで—
年齢が… ことは外せないでしょう
ああ なるほど
はい　ちょっと—
各々の年齢
知らないすよね？
僕らの
（内村・三村）
知らないなあ
20後半という
イメージだね
ああっ 20後半
（菅）これ
全然 違うんですよ
（三村）
それは だいぶ
昔じゃないの？
もう30超えてんだ
これ 僕ら バラバラ
なんですよ　はい
まず向井が…
僕が30歳です
（大竹）ああ そんな そう
（三村）若いね
（大竹）向井が若いんだ
（向井）はい
（菅）私が33
（大竹たち）うん
…で 尾形が
38です
（三村）ええっ
スゲえ開きあんな
（大竹）お前38？
（尾形）僕 38です
いやいや
いやいや 38
頑張ってますから
38でも
38が…
いいんですよ
それがいいんですよ
（菅）
そうです
（内村）そうなんだ
（菅）はい
（内村）
なんで バラバラな
まあまあ—
これから それは
ひもといて—
いくんですか？
…ていう養成所
（内村）そこで…
バラバラ？ 同期？
（内村たち）ええ～
（大竹）
どういうことなの？
（向井）
僕が一番 後輩で—
…で 尾形さんが
一番 先輩なんです
（尾形）そうです
（菅）はい
…で
あいだっていう
（菅）
あいだなんですよね
…で どうなの？
組み直し—
みたいなこと
だったの？
（向井）
各々 コンビとか
トリオやってて—
それぞれ解散して
みんなで
（菅）ちょっと向井
（向井）はい
喋んないから
しゃべらないと
ほらあ
（三村）進行は
お前なんだから
（菅）
聞いちゃうんですね
これ癖で
これ 違うんです
まずね
やんないす
やんないすよ
（内村）
パントマイマー
じゃない
（内村）
先生　いつ？
（菅）
パントマイマーじゃ
ないんです
（菅）ごめんなさい
すいません
まず 僕が コンビを
解散したんです
（大竹）うん
（三村）ほう
（菅）
組んでいたコンビを
一年後に
この２人が—
ほぼ同時に
解散したんですね
…で
この２人が—
同時に 僕に
声かけてきたんです
それで 結局
“パンサー”って—
いうものに
なったんですけども
（菅）
僕 向井のことは
知らなかったんです
もう 何も知らない
状態で電話番号も—
知らなかったん
ですけど—
これ 勝手に
電話番号を聞いて—
いきなり
電話をかけて
（大竹）
なんで そんなに
菅がほしかったの？
…ていうイメージが
あったんで—
はじめましてで
かけました
（菅）そうです
（三村）すごいね
（大竹）狙ってた
（三村）ラブコール
ジューシーズの
松橋(まつはし)って—
ご存じですか？
し… ごめんなさい
ごめんなさい
元ジューシーズの—
松橋です
いや どっちでも
分からないです
（内村）それは誰と
組んでたんですか？
あの… サルゴリラ
の児玉(こだま)と赤羽(あかば)です
分かんねえ
分かんねえよ
知らないですか？
（三村）
サルゴリラの 誰々
とか知らないよ
（内村）
ダメ　ダメ
あの
サルゴリラですよ
児玉と赤羽と—
元 組んで
いたんです
（大竹）３人組だったのね
（内村）その方がどうしたんですか？
この方が
僕の同期で—
向井とは 知り合い
だったんだよね？
はい　この方に
聞きました
電話番号を
尾形は
なんで行ったの？
知ってたの？
僕はですね もう
知ってたんですよ
（尾形）ほんとに
面白いってのは—
知ってまして
僕は もう １人で…
…っていう芸人
やってたんですよ
（向井）
ピン芸人時代が
（大竹）
そのサンキュー
なんだ もう
（三村）
ああ なるほどね
（尾形）いやいや
戻れないです
…で もう辞めよう
と思ったんですよ
ほんとにウケないし
もう仕事もないし
（尾形）いやいや
そんなことない
（尾形）
それで 僕は—
ラーメン屋をやろう
と思ってたんですよ
ラーメン屋を もう
漠然とですけど
（尾形）
ラーメン屋を—
仙台でやろうと
思ってたんです
仙台 おいしい
ラーメン屋が—
ないんですよ
なので—
仙台でやろうと
思って
…で
やめる前日ですよ
もう仙台に—
ラーメン屋やる
前日に—
僕は 新宿(しんじゅく)の—
コンクリート
ジャングルをね
ブワーッと 人いる
じゃないですか
広いじゃないですか
そこを—
歩いてたんですよ
ちょっと
まだ 全然 話が…
ＯＫです ＯＫです
そんなどういうこと
ですか？ それは
要約するとね
要約すると—
そういうことです
そしたら 前から
はい そうです
（３人）前からだ
（尾形）前から
菅が ブワーッ
歩いてきたんですよ
（尾形）
あっ もうこれは—
ラーメン屋なんて
やんなと—
もう 神様が
言ってんだと
（三村）出会いだと
（尾形）出会いだと
（尾形）…で 菅に
やろうぜっつって
…で ３人で
やったんですよ
だから 奇跡のね
コンビなんです
僕らは
トリオ トリオ
コンビではないです
トリオなんです
さあ…
はい
“いいでしょう”って…
“いいでしょう”って何すか？
では 問題です　第１問です
向井からコンビ 組まないかと
誘われている旨を…
…穴埋めフリップを
埋めて—
ボードに書いて
できた人から—
挙手で
お答えください
これ… 僕ら
ほんとに同時に—
コンビを組もうという
話になったんですよ
（大竹）なるほど なるほど
（菅）尾形と話 している最中に
向井とも話 来たんで—
それで 話し合った…
（大竹）尾形は向井を もう知ってた？
（向井）はい？
尾形は 向井のこと知ってたの？
（向井）こっちが僕のことをすか？
（大竹）うん
（尾形）知ってました 知ってました
（大竹）あ… 知ってた
さあ それでですね
（大竹）もう穴埋めじゃねえ それもう
（菅）穴埋め問題です
（大竹）何にも入ってねえじゃねえか
ノーヒントじゃねえか
“が”“が”“だ”でございます
“が が だ”で
分かるか
（向井）ヒント
少なくない？
“が が だ”で
いくの？
尾形は 何と
言ったかでしょ？
これ
僕もいいんですね？
いやっ
覚えてます？
（菅）何となく
はい
何となく覚えちゃってたら
正解になっちゃうんで—
じゃ 尾形さん
ちょっと面白めの—
違うことでも
大丈夫ですよ
じゃあ 真摯に—
向き合って
いただいて
そっちだと
覚えてないんだ
ええっ
（菅）これ 向井も
覚えてないすか？
分かんないす
尾形さんが
言いそうなことですね でも
言いそうなこと
（向井）
（三村）
これじゃないすかね？ はい
はい 三村さん
尾形が言いそうなことね
言いそうですね
意味が よく
分かんないですよ
全員の名字を
言ってみた
（尾形）
ヤバイやつじゃ
ないですか
（大竹）これですかね
（菅）はい 大竹さん
むちゃくちゃ
バカじゃないですか
おがだ
（内村）はい
（菅）内村さん
“いいだ”って
何ですか それ
子どもじゃないすか
なんか
これは どうですかね？
（菅）はい
３人になれるわけですから
（菅）はい 大竹さん
（三村）
向井は いない
（内村）
俺がいるっていう
ことだね
“おがたがいるだ”
（菅）
俺がいるじゃん
ってことですね？
（三村）これじゃ
ないですか？ 菅君
はい 三村さん
関係ないでしょ
…って 尾形が
言ったんだ
じゃ 一番下 ちょっと
めくりますね　ヒント
（菅）“楽しそうだ”
（向井・三村・大竹）“楽しそうだ”
（三村）プラスのほうなんだ
（大竹）プラスなんですね
（大竹）
なんか これ
当てにいくよ
全然 当てちゃって
いただいても ほんとに
（菅）はい 大竹さん
（菅）ハハハッ
（菅）正解でございまーす
（尾形）えーっ
（大竹）あっ 正解？
（三村）
尾形っぽいもん
（大竹）
当たっちゃったよ
これ
（尾形）おーっ
（内村）スゲえ
（向井）おおーっ
（内村）本当だ
（尾形）スゲえ
（内村）バカみてえ
（大竹）
尾形を知ったね
そんなん言ったか
それで トリオの
誕生ってこと
（菅）そうで
ございます
これを 僕が尾形に伝えた旨には—
こう言ったんですよ
ただ向井は
ほんとにイヤがってたんですよ
ええーっ
はい
尾形が入ることを
絶対に
イヤだったんです
（三村）
それなんでなの？
ひどいな お前
２人だったら
面白いんだけど—
尾形が 入ること
によって—
乱れそうな
いや 冗談じゃない
そんなね だって…
（菅）ちょっと
待ってください
そこらへんの
話をね—
ちゃんとたぶんして
ないと思うんですよ
２人はね
僕は聞いてます
あいだだから
ちょっと その…
（向井）いいよ
そうだね
直接 やっぱ
（尾形）ここで？
（向井）いや いい
いや いいっすよ
（三村）やっぱ
心のモヤモヤが—
今 あると思うから
いや ずっと…
そういうことか
（内村）今日まで
（大竹）来てるから
（三村）喫茶店で
（菅）はい
（菅）ねっ あんまり面と向かって
話し合う機会もないですから
それでは もうね
各々のタイミングで—
始めちゃってください
いやね そんなね—
テレビでね
なんか面白くない—
とかって言うのは
俺 違う思いますよ
（菅）尾形さん
尾形さん その…
もう ほんとに
ちゃんと話し合って
テレビの感じ
出しちゃった？
（菅）いやいや
そんな感じ
ほんとに話し合って
ほしいの こっちは
だから用意してる
なんか 前
見てたネタとかも—
全部サッカーの
キャラでコントで
僕が見に行った—
ルミネｔｈｅ(ザ)
よしもとの中で—
唯一ウケてなかった
コンビが—
尾形さんのコンビで
俺は…
あんな人と—
やりたくないなって
思ってて
（向井）
それが たまたま—
こう 一緒になる
って言ったら—
俺は ちょっと
イヤだなって—
そんときは
思ったんですよ
そういう
元気なのがいいのよ
それで俺がプラスな
とこも あるのよ
絶対に
でも それだけじゃ
渡って—
いけないじゃない
ですか芸能界って
元気だけで
渡っていけるほど—
甘くないし
サンキューとか
メンタルって—
大声で
言うだけしか—
もう ないじゃ
ないですか
（向井）もう世間も
２個じゃ飽きるし
…で
６年やってきて—
いつか新しいの出る
かなと思ったら—
いまだに ２個で
戦ってるから
（向井）
そうなってくると—
全然 成長しない
じゃんとか—
その当時のまんま
いっちゃってる
組んでみたら
もっともっと—
なんか成長するかな
と思って—
一応
組みましたけど—
ほんとに あの頃の
まんまだし
（向井）
しかも それ—
面白くないだけなら
いいのに…
（三村）
あった あった
（向井）
そうなってくると
もう—
愛せもしない
というか
（向井）
人間がよくて
面白くなかったら—
“尾形さん”とか
言えますけど—
人間性もクズとかに
なってくると—
もう何も こう—
愛す いいポイント
がないから—
俺は ちょっと
変わったほうが—
いいんじゃないかな
って思ってますよ
（内村たち）
“ゴメンな”
（向井）
ちょっと待って
（菅）お説教の
時間じゃなくて—
話し合う時間だから
（三村）
“ゴメンね”
話さないと
俺は こういう思い
があるからとか
（菅）“ゴメンな”
とかじゃなくて
（菅）
べつに説教を受ける
ための時間じゃない
だって これで成功
したわけなんだから
そう そう そう
反論があるよ
尾形には
サンキューとか
やっぱり—
しょうもないかも
しれない それは
（尾形）
でも 少しずつ—
一応…
（尾形）…考えて
それを今年—
押していこうと
思ってんのよ
一応 その…
はい　いいっすか？
マッチョ マッチョ
マッチョマン
（向井）
いや それを—
今年に入って
10回見てますけど—
１回も ウケてない
じゃないですか
（向井）
10回 見ました 僕
マッチョマンを
（向井）
でも 10回とも
ウケてないですし—
サンキューを
押していこうって—
言ってるのに
大事なところでは…
…とか言うし
サンキューって—
使わないじゃ
ないですか
（向井）
なんで ここで
使わないのかなと—
思うときに
使わないし
そういうところも
もっと—
ちゃんと
考えたほうが—
いいんじゃないかな
と俺は思うんですよ
（尾形）
でも 考え…
そうよね—
考えて いろいろ…
そうして
くれるんですか？
（向井）そうして
くれるんだったら—
そっちのほうが
ありがとう
ございます
解決できました？
お二人
はい
この問題に関しては
解決できましたよね
（向井）
とりあえず
なんか考えて—
やってくれるって
言ってくれましたし
（菅）
はいはい そしたら
戻っていただいて
これ
ちょっと待って…
（向井）
これ プラスの
企画ですか？
（大竹）納得した
納得したよ
（向井）
まあ確かに—
話し合いはできた
かなとは思ってます
（内村）話し合いは
できたと思うよ
さあ…
（大竹）何だよ
大丈夫すか
そんな感じで
みたいな
（菅）こんな感じで
こんな感じで
スタートしたんです 僕らは
（内村・三村）
なるほど こんな感じで
それでですね—
いろんなライブだったり
いろんな活動してたんですけれども
ここで問題です また さらに
こちらで 問題でございます
トリオを結成し
日々 活動していく中で…
それは何でしょう？
（大竹）
誰が？ 誰が？
私が思うように
なります
（大竹）
尾形に対して
ある思いを抱いた
（菅）ある思いです
抱きました
（チャイム）
（菅）はい 大竹さん
いや まだ 組み立て…
（尾形）組み立ての段階ですからね
（菅）そうですね
（大竹）組み立ての頃ね
（チャイム）
（菅）はい 内村さん
ちょっと待ってくださいよ
ちょっと もう…
メンタル メンタル
（尾形）メンタル
（内村）メンタル メンタル
保つかな 俺
（尾形）ほんとに
答えを超えるのは
やめてもらって大丈夫ですか？
（菅）はい すいません
（チャイム）
（菅）はい 内村さん
（菅）正解でございます
（内村）ありがとうございます
（尾形）ええーっ
（大竹）おおーっ
（大竹）
なるほど なるほど
（尾形）
何ができるか
マジ“何ができんだ
こいつ”だったんで
ちょっと やめて…
これやってたら
解散や
保たないよ 俺
（内村・三村・大竹）
メンタル メンタル
メンタルすね
これ メンタルすね
あとですね—
僕らの一番 最初
ネタ合わせとか—
最初３人で
やってたんですけど
ファストフードの
お店とかに—
僕ら だから最初—
待ち合わせしてる
じゃないですか
そしたら 外から…
…みたいな電話
とかもしてくるわけ
（菅）なんで
わざわざ お前—
カネかかる
ファストフードで—
ネタ合わせ
やんなきゃ—
いけないんだと
キレてくるわけです
（菅）
でも しょうがない
じゃないですか—
ここ やりやすいん
だからっつったら—
マジギレで—
缶コーヒー持って
入ってくるんです
店内で
お金 使わずに
人として ちょっと
（向井）
家から 缶コーヒー
持参して—
ファストフードに
入ってきたりとか
（尾形）ほんとに
カネがなくて—
そんとき
焼き鳥屋さんで—
バイトしてたん
ですけど…
（内村）
お前のエピソード—
面白(おもしれ)えじゃねえか
つまみ食い
すんじゃないよ
お金なくて
おごってもらうわけ
にはいかないからね
（尾形）
そうなんです
後輩なんで
でも ネタ合わせ
しようって言って—
全く来なくて
（向井）
尾形さん来ねえな
って言ってたら—
尾形さんから
電話かかってきて—
ちょっと ビデオ
ＢＯＸ(ボックス)っていう—
男性が エッチな
ビデオ見る所に—
来てくれって
言われて—
どうしたんですか
っつたら—
寝過ごしちゃって—
カネが
足りなくなって…
（向井）
そんな そんな
お前 面白えじゃ
ねえかよ
言うなよ お前
なんで言うんよ
恥ずかしいだろ
（向井）
そういうのが 結構
積み重なって—
全然 ダメな
大人なんだなって—
いうのが…
やっぱ 思って
（三村）
８歳上で それは
衝撃だよな
そうですね はい
これが でも ほんとに—
組み立ての頃の
写真でございますね
あっ そうすね　結成当初
僕が22歳
菅さんが…
（三村）
向井は若いね
やっぱね　うん
ダメなやつが
一番笑ってるもんね
いいじゃないすか
笑っても
（尾形）笑うのも
ダメなんですか？
（ナレーター）
そして 結成当初
売れる為に—
菅が尾形に対して…
（ナレーター）
…がありました
（菅）これがですね これまた
穴埋め問題になっております
こちらでございます！
…でございます
（向井）え？
（大竹）え？
（三村）ん？
これは でもね
もしかして向井も—
ほんとに
やってましたね—
一緒に僕と
（向井）やってた？
（菅）もちろん
（尾形）なんか
稽古というか—
菅と２人でいると
いろいろ…
（尾形）
…を出させる
違うの？ これ
（菅）違います
（大竹）これ どうでしょうかね？
はい 大竹さん　お願いします
悲しいですよね
悲しいんですよ
追い込ませる
ええっ？
（菅）何でしょう
（向井）はい
（菅）はい 向井
たぶん これ…
“テンション”を徐々に“もって”いき
“サンキュー”を出させる
ああ
それもやってたね
じゃない？
やってた？
（大竹）なぜか
怒られてんだよ
（内村）俺…
俺 年下に こんなこと言われたら
辞めてると思う
（三村）ヤダわ 俺も
（内村）辞めない
僕は 辞めない
“っていき”がね
“っていき”んとこ
何なのかね？
（菅）いいですか？
“っていき”めくっちゃって
（向井・尾形）“削っていき”？
はい！
（菅）はい 内村さん
（三村）なるほど
（尾形）
プロデュースじゃ
ないじゃないですか
脱退させようと—
してるじゃ
ないですか それ
徐々～に
（尾形）
エイヤーですよ
それ
（三村）最後は もう…
誰でもできるやつでしょ？
立ってるだけじゃないですか
いいですよ もう
ヒント出すとしたら…
この作業は…
（大竹）
ああっ そう
（大竹）これじゃないですかね
（菅）はい
（菅）
あっ それは…
生命力に
あふれちゃいすぎて
そう あふれすぎて
（内村）今の尾形は
完了してるんだ—
もう これは
大体 完了してると思います
大体ですよ
（尾形）これかあ
（大竹）削るっていう言い方がな
（向井）はい
（菅）向井
“プライド”を徐々に削っていき
“元気”を出させる
正解でございます
ああっ
（拍手）
“バカ”を出させるですね
（三村）なるほど
（大竹）
逆なんですね
（三村）プライド
高かったんだ
いや めちゃくちゃ
高かったです
（三村）バカを
出さなかったんだ
出さなかったです 全く
（菅）ほんとに
いやいや シュッとした芸人に
なりたかったんすよ 僕は
でも ほんとに
一番最初んときは—
前のコンビは
尾形さんが—
ネタ作ってて
（菅）
相方さんとかにも
超厳しかったんです
間(ま)とか—
あの… なんで
笑うんですか？
（大竹）間とか？
（尾形）間とか
（大竹）
言い方とか？
（尾形）言い方とか
動きとか—
全部 僕が
プロデュースして—
やってましたから
（尾形）売れずに
（大竹）
気づいたわけ 俺
違うんじゃないかと
（尾形）そうです
こいつらと組んで—
あっ
俺は なんか…
そこで辞めようとは
思わなかった？
思わなかったです
なぜ
思わなかったの？
僕は その
（内村）
センスが無かった
それに気づいたんだ
なんで 辞めようと
しなかった
センス 分からない
じゃないですか
センスがあるとか
子どもとか
（大竹）
俺を好きな人が
いるかもしれない
そうですよ
一番 最初は
ほんとに プライド高くて
（菅）
例えば コント中に
“同級生”って—
ネタやったりする
じゃないですか—
高校生のクラス
メイトみたいな
…で 向井が
当然 コントの—
同級生という
設定ですから—
“おい 尾形”って
言うじゃないですか
そしたら もう…
なんだ小僧—
この野郎って
なっちゃうんですよ
なんで呼び捨てに
するんだって—
いうので
怒っちゃうんですよ
コントなのに？
（尾形）僕 あの…
バチバチの—
体育会系で
きたんですよ
サッカーの
なんで
やっぱり—
サッカー
下手なやつに—
言われるのは—
ものすごい イヤ
だったんですよね
（尾形）そうですね
お笑いのことは
そんな言われても—
そんな 大丈夫
なんですけど—
サッカー下手とか
俺 一つもサッカー
のこと言ってない
あとトークコーナー
とかでも—
例えば
結構 遊んでる—
人だったんで—
女性問題とかのこと
いうじゃないですか
僕と向井が暴露する
じゃないですか
そしたら ほんとの
テンションで—
“なんで そんな
嘘(うそ)つくの”って—
言うんです
その場で
（菅）
…で“えっ”てなる
じゃないですか—
僕らは
“いやいや—
遊んでたじゃ
ないですか”って
“いや マジ
意味 分からない—
なんで そんな
嘘つくの？”
（大竹）笑えない
テンションで？
（菅・向井）はい
お前は 何なんだ
すいません
（大竹）カッコ
つけたかった
カッコつけたくて—
１人の女性だけじゃ
僕は—
ダメだったん
ですよ
（尾形）すいません
当時ね
当時　いろんな人に
モテたかったんすよ
そりゃ もう
めげずにめげずに—
言いまくって
向井と僕と
（菅）それで もう
だんだん—
出させて
この感じを出させる
（菅）
こんなん 昔は 絶対
ダメでしたからね
（三村）受け入れ
なかったんだ
成功したね？
それは
（尾形）
いやあ ほんとに
おかげだったと
思います　はい
恩人です
（大竹）
命ありがとう
（三村）ずーっと言わねえ
（向井）絶対に言わないですよね
僕が いざ…
（内村）
ネタ作りの最中？
（菅）
ネタ作りの
最中だったり—
ネタ合わせの
最中ですね
（チャイム）
はい 三村さん
これ どっちが面白いかねって
悩んでるときに…
かなり… 100％
（菅）それも 違うんですね
（尾形）そんなことないですよ
（菅）いやいや
違います 違います
バカの子じゃないすか
オシッコ出てるって
（菅）ネタになりそうっすね
（チャイム）
（菅）内村さん
（尾形）
いいじゃない
ですか べつに
パンを食うのは
いいじゃないですか べつに
これは まあ…
（向井・尾形）
ええっ？
（内村）２人も分かんない
菅だけは分かる
…言われたときに
衝撃でした
（チャイム）
（菅）大竹さん
正解でございます
（三村）
ネタを理解
しないんだ
これ 俺が言ったら
もしかしたらウケるの？
（内村・大竹）
なるほど なるほど
確かに
それ なってた
面白さが
分かんないですよね
菅の
言ってることがね
言ってることが
なんで—
これがウケるの？
自分から
“ああ 辞めよう”っつって…
出さないですよ　続けますよ 僕は
（菅）でも
これだけじゃなくて やっぱり—
長ゼリフは言えない
あと
漢字が４つ以上—
続くと言えない
（大竹）ああ～
（尾形）確かに
（菅）
あと これ よく—
意味が 分からない
んですけど—
自分が 一回でも
言ったことのない—
セリフは言えない
（向井）それ
よく言ってますね
（大竹）
初めてのセリフ
（尾形）確かに
そうなんですよ
“拙者”みたいな？
（尾形）
ああっ 拙者も…
“言える”って
いうより—
覚えられないって
いうことなんですよ
そうなんですよ
だから「エンタの
神様」とか—
出させて
もらったときも—
８回 撮り直して
ネタを
（向井）それで
尾形さんの—
“クレープ”って
尾形さんが言う—
セリフが
あるんですけど
クレープ？
（向井）
“クレープ”
とだけ—
言えば
いいんですけど—
何回やっても…
…って
言っちゃうんですよ
（向井）これ
もう 僕らには—
何にも理解
できないんですけど
別物じゃん
（向井）全く
違う物なんです
８回とも“ピザ”
って言っちゃう
形で覚え
ちゃってるんですよ
（尾形）
三角で 覚え
ちゃってるから—
ピザのほうが
強いんですよね
クレープより
ピザのほうが…
（向井）
そんなやつと—
コントできない
じゃないですか
（三村）
尾形の脳みそを
見てみたいな 逆に
（菅）いや でもね
これに関しては 僕 まだ—
やっぱ 思うところがあるんです
ちょっと一回 解決スポット
（菅）僕と尾形で
（大竹）なるほど
（大竹）
ああ ちょっと行って 行って
（内村）ちょっと行ってきて
（向井）そのパターンもあるのね
吐き出してきて
あのね 尾形さんが
言えないとか—
そういう言い訳
してるせいで—
俺は もう 何個も
ネタ捨ててるわけよ
わいせつ物陳列罪の
ときも—
もう
絶対 言えなくて—
もう これ
できねえわとか—
言ったじゃん
尾形が
はい
なんで やるって
言わなかったの？
たぶん 自分の中で
面倒くさいとか
面倒くさいとか…
（尾形）はい
（菅）ねっ
（菅）
なんで 面倒くさい
とかって—
思っちゃうの？
（大竹）育ち？
ちゃんと
覚えれるように—
もっと勉強するし
俺が 今 この場で
言ってるから—
今 そう
言ってるだけで—
俺が 何も
言わなかったら—
もう そのまま
やってたわけ？
（内村）
ロクでもねえな
（三村）
ロクでもねえ人間
出てきたな
（向井）
ほんとにダメ
（内村）
ロクでもねえ人間
だな あいつよう
でも 最近
何かちょっと—
おかしいなって
思ってるでしょ？
おかしいな？
（菅）コントできて
上がってくるたびに
俺 のセリフ
どうなってる？
（菅）そうでしょ？
こっちも もう
そうするしか—
ないんだから
（内村）致命的だな
ちゃんと
こっから—
気持ち
そうやって言って…
ちゃんと 一つに
なったと思うから
（菅）そりゃね
気持ちを—
見せてくれれば
俺も—
ちゃんと
ちょっとずつ—
コントのセリフが
増えていくと—
思いますよ
（尾形）分かった
（菅）うん
（菅）ありがとう
ございます
ちゃんとやんのね？
はい
（内村）
スッキリした
（向井）ああ～ よかった よかった
（菅・尾形）すいません
（内村）あの席 いいね～
（大竹）あの席いいですね
あの席 楽しいです
まあ 尾形に対して
今 重いこと言いましたけれども—
これ 実は…
（大竹）お～
これ大事ですね
僕はね 向井には
ほとんど—
言ったこと
ないんですよ
あんまり
言われないです
（大竹）今日
初めてぐらい？
さっ こちら穴埋め問題に
なっておりますので—
前の ホワイトボードに
お書きください
こちらです 問題は
（向井）ええっ？
（大竹）これ何にですか？
（菅）
あの… 尾形
みたいな感じで—
ネタに関して
思うことですね
例えば ネタ合わせ
だったり—
ネタを渡したりとか
そんなときですね
これじゃ
ないですか？
（向井）
ダメ出しっすよね
でもね
（菅）はい 三村さん
分かりますよ
俺だって
（三村）
３人で コント
やってるのに…
そんなやつと
こいつのコント—
ヤバすぎるでしょ
（向井）
いや そんなこと
はい 向井
（向井）向井は“気分屋だ
すぐに“顔にで”すぎる
（大竹・三村）おっ
いや
違いますけど…
（大竹）それも
いや 違う違う
やってるって
ことじゃなくて—
これかもなって
思っただけ
いや 違います
違います
（大竹）それも
やめたほうがいい
（菅）やめたほうが
いいです
自覚しちゃってん
だから
（菅）はい 内村さん
（菅）これも もう—
正解にしまーす
（三村）
あっ そうなんだ
（向井）ええっ
どういうこと？
（菅）“向井は 恐がりだ”ですね
（向井たち）“恐がり”
（菅）
“すぐに 教科書通りを求めすぎる”
（三村たち）なるほど
（三村）
攻めないんですね
（大竹）なるほどね
（菅）これ
だから ネタを—
こんな設定で—
粗台本だったり
出来たのを—
こうやって 持って
いきます ２人に
これ どうだろ
っつったら…
（大竹）似てる
しゃべり方が
いやっ それは
僕からしたら—
書いてるし—
一回やってみりゃ
よくないって
（菅）でも
スベったら 僕も—
それで
学ぶしっていう
いや 結構 菅さんが
書いてくるのも—
いや ほんとに
どうすかね？
大丈夫すかねって
いうようなネタも—
やっぱ 菅さんが
多いんですよ
（三村）
そりゃそうだよね
（内村）
そりゃそうだ
（大竹）
そりゃそうだろ
（菅）いやいや
（向井）
いや 分かります
（向井）菅さんが
ネタ作ってるから—
僕が 言うことじゃ
ないのは—
分かってるん
ですけど
（向井）でも…
それを
持ってこられたら—
これどうすかねって
言わないと—
おかしいじゃ
ないすか
（向井）もうちょい
マイルドなほうが—
いいんじゃない
ですかねって—
毎回 菅さんの
持ってくるネタに—
思うというか
でも 俺は
前のコンビで—
そういうネタ
やってたじゃん
はい
でも それで—
解散してる
じゃないですか
（向井）結局
うまくいかなくて—
解散してるから—
言えるところは
全部言っていこう
っていうので
一応—
言わせて
もらってるんです
（菅）確かにな
テレビとかでも—
できないネタ
だったりするから
（向井）だったら
今は より多く—
テレビで できる
ようなネタを—
作ってったほうが—
パンサーに
とっては—
徳なんじゃないかな
と思って
（菅）いやいや
もう変わってる
（向井）
やりたいことから—
それプラス
伝えられることを—
ちょっと
混ぜてったほうが—
今の時代に 俺は—
合ってると
思うんですよ
（大竹）強情ですね
（内村）譲らないね
こういうときって—
尾形って
どう思ってんの？
俺は…
（三村）
菅派なの？
（大竹）
菅 好きなの？
（三村）じゃ これ
３人で話し合えよ
（大竹）
じゃあ お前も入れ
覚えられない
やつが—
スゲえ
言ってきてっけど
菅派だ
（大竹）そうか
お前さ…
（内村たち）
出ちゃった
年の話を
持ち出したら—
もう何にも
話せないですよ
（向井）
それは 俺 もう—
年で 言われるん
だったら—
俺は もうできない
解散　マジで無理
年で
意見するなって—
言われるんだったら
俺は無理
（向井）
マジで無理
だって 年なんか
埋まらないんだもん
埋まらない話で—
いきなり
年下だから お前—
何も言うなって
言われたら 俺は—
無理だよ
相方 無理だよ
（向井）そんなん
絶対できないから
あいつ ロク…
ロクでなしだね
そういう
話じゃないの
（内村）あいつ
ロクでなしだ
俺は ネタ…
パンサーのこと
思って—
一応 意見してる
（尾形）
こいつは こいつで
考え方あるからな
（菅）うん
こいつは やっぱ—
一番 見えてる人
なんだわ
その 一番—
一般市民として
見えてる—
ツッコミなんだから
だから それが—
“教科書通り”って
思っちゃうわけ俺は
ただ 教科書って
やっぱり…
たぶん
スゴイじゃない
（大竹たち）
教科書だから
（尾形）
すごいっすよね
でも 俺も
何もさ—
いきなりテレビで
それやりたいって—
言ってる
わけじゃない
自分たちのライブで
やりたいって—
言ってるわけだから
（菅）
まずはやってみれば
いいんじゃない—
って思うのよ
（向井）
うーん いや
確かに そう
それは そうかも
しれないですね
（菅）そうだろ？
（向井）はい
やる前から
否定すんのは—
違うでしょ？
書いてないんだから
確かに そうだな
やってみたら
いいのよ まず
（向井）うん
（菅）そうだろ？
（菅）なっ
（尾形）はい
（菅）
やってみたほうが
いいじゃん
（尾形）
だから その…
（三村）
プライベートで
やっちゃうって
つきあうし
（三村）
プライベートで
やっちゃうって
自己満の
問題だから それ
やりたいなら
やるし
だから こいつは
やっぱり—
すごい いろんな—
大っきく
見てるわけよ
（尾形）
だから そこは
分かってほしいんだ
そう　分かってるよ
分かってるから
でも—
やりたいのは
やるからね
それはもう 全然—
やっていただいて
もう いいです
（向井）菅さんが
ネタ 作ってるから
（尾形）そうだ
（菅）
最初から 否定する
のはやめようって—
いうだけの話だから
ああ
分かりました　はい
（菅）そうそう
だったら…
はい
（三村）ああいう役なのかな？
（内村）あいつは ああいう役なんだ
（尾形）一つになろう
パンサー頑張ろう　これからな
（尾形たち）ありがとうございます
（内村たち）よかった よかった
（向井）すいませんでした
（尾形）失礼しました
（ナレーター）
そして…
それが続いての問題
（ナレーター）“尾形は元気
しかも それが”何なのか？
（三村）“尾形は…”はい
（菅）はい 三村さん　お願いします
“尾形は元気　しかもそれが※×△”
ちょっとぉ
それか原因
（尾形）
違う　なんで
危ない これ
（内村）
やめろ お前
（尾形）なんてこと
言うんですか
（三村・大竹）いや
※×△あるじゃない
（三村）いろいろ
いやいや
怖いですよ
（大竹）栄養剤ね
（三村）栄養剤
もう これ出ちゃうとな
これ出ちゃうとおしまいだよ
これ出ちゃうと おしまいですか？
正解はですね
“しかもそれが 最年長”
でございます
（一同）ああーっ
（三村）それが
いいとこなんだな
（大竹）まあまあ
いいでしょうね
しかも ハートが
めちゃくちゃ—
強いんですよ
尾形さんって
（向井たち）うーん
一回も ウケたこと
ないギャグを—
何回もやれるんです
でも ドリカムさん
じゃないですけど—
１０１回目に
伝わるかもしれない
よく あの…
はい １万回です
（内村）１万回ね
あるじゃないですか
それを俺は 信じて
いきたいんですよ
そんな 良い所も悪い所もある
僕らなんですけども—
これから良くなって
いくためには—
まだ もっと直して
ほしいところが—
あるんです
これは
特に 尾形ですね
（内村）ああ～
（菅）
尾形にあるんで—
しかも 答えが
一つじゃないんで
はい
これもう
早押しで何個も—
答えてもらって
大丈夫ですか？
（チャイム）
（菅）内村さん—
お願いします
（尾形）
えっ 結んでますよ
めちゃくちゃ
バカな子じゃないですか
（尾形）結んでますよ いつも
（チャイム）
（菅）大竹さん　お願いします
出てないですよ
（向井）でも それは正解です
（尾形）見たことあります？
（チャイム）
（向井）確かに
（尾形）分かりますって
（菅）いまだに 腰履きしますからね
（チャイム）
（菅）内村さん
関係ないでしょ
これ
ふざけ始め
ちゃったよ
（尾形）
パンサーのために
お願いしますよ
（チャイム）
（菅）はい
関係ないでしょ だから
（菅）思ったこと言う
コーナーじゃないですから
いまだに １mmも興味を
持ってもらってねえんじゃないかな
一切 思ってもらってない
（向井）まだダメね
（菅）適当すぎるな
（向井）まだダメですね
（尾形）適当なんだもん
（チャイム）
（菅）はい 向井
正解です
（三村）
収録が終わると
スッてなるの？
（大竹）仕事元気なの？ お前
（尾形）いやいや いやいや
（大竹）なんか スゲえヤダわ
楽屋とか ひと言も
しゃべんないです
（大竹）えーっ
（三村）あらら～
それで
尾形なりの—
なんか言い分は
ないんですか？
これ ほんっとに
僕と向井は—
たぶん思ってる
ことなんですよ
ちょっと一瞬だけ
大丈夫ですか？
（三村）そうだね
（大竹）うん
（尾形）これは
確かに 自分でも
（大竹）深いね
（向井）ほんとに
（菅）これ
数ある正解の中の—
たった一つですから
まだ
（内村）そうですか
（三村）まだある？
（三村）
“いっぱい
あります”
いや マジで
暗いっすよ 楽屋
（向井）
めちゃくちゃ
声 小っちゃいし
…で スタッフさん
が説明 来ても—
なんか ずっと こう
台本 見たまんま—
スタッフさんのこと
あんま 見ないとか
（向井）
…で返事もあんまり
しないとかは
（菅）打ち合わせの
ときとかな
絶対に
やめたほうがいい
尾形さんなんか
一番—
“はい はい”
とかって—
一番 やったほうが
いいから
ああいうときって
（向井）
あれを やってこそ
の尾形さんだから
（向井）
“そうですよね
これ—
やったほうがいい
ですよね”とか—
言うのが
尾形さんだから
俺 ディレクター
だったら…
（向井）
でも 自覚は
あるでしょ？
（向井）それは
（尾形）ある
（向井）ちょっと
カッコいい—
気取った感じを
出すじゃないですか
（向井）
あれ マジで
やめたほうがいい
確かに カッコつけ
てるかもしれない
マジで 今も
なんか 俺らに—
嘘つかれてる
みたいな—
顔するじゃん
（向井）
この あの頃の—
あの頃の尾形さん
出てきてるじゃん
“いや 違う
じゃん”のときの—
尾形さん
出てきてるじゃん
（向井）
“言うなよ”の顔
（尾形）
いや 俺さ—
そういう日もあるよ
（向井）いやいや
（向井）８割それよ
（菅）そうじゃん
（向井）
マジで言うけど
あとの２割は何？
※×△やってんの？
※×△は
やってないですよ
（大竹）
やってないのな？
暗いんだったら
暗いキャラ—
やりゃいいじゃん
うん
（向井）無理が
あるんだもん
だって
元気キャラだから
（菅）うん
頼っちゃってんだよ
俺って
（菅）頼ってる？
（尾形）うん
頼ってるから—
ほんとの自分じゃ…
なんじゃない…
（三村）何を
言いだしてんだ？
（内村たち）
セミナー
楽屋から もう仕事
始まってんのよ
尾形さんの場合
ほんとの尾形さんは
じゃあ もう全く—
仕事場
離れたときに—
その尾形さんでいる
ことは 俺らは—
何にも思わない
（向井）家に
帰ってとかは 全然
（菅）そうそう
そうそう そうそう
家に帰るまでが仕事
これが パンサー
尾形ですね
（三村）尾形を
貫かないといけない
（内村）
家に帰るまでは
（向井）それ
したほうが 絶対—
尾形さんは徳だから
（菅）そうそう
あなたのためを
思って言ってんだよ
（尾形）はい
（向井）そう
（向井・菅）
それ できる？
できますか？
（尾形）できます
（向井）できる？
やろうと思ってます
（大竹たち）
ＯＫ　じゃあ解決で
（内村・三村）
あっ 握手
（菅）まだまだ
（向井）まだ あるってことですね
（菅）ありますね
（尾形）まだある？
（大竹）今までレベルのやつがある
（三村）秘めた尾形ね
（チャイム）
（菅）はい
（菅）でもね 意外と読書するんです
（内村）えっ！
（三村）へえ～
（尾形）すいません
僕は あの…
しっとり本を読むのが好きで
ベース 暗いんだ
（向井）ほんとに
暗いんですよ
すいません
（向井）その 尾形で
いてほしいんですよ 俺らは
（向井）見たくない
（内村たち）
家では いいだよ
（尾形）家はいいんでしょ？
（向井）家だったらいい
外では絶対 読まないから
外では 読まないようにするから
絶対に読まないようにしますから
（内村）家では しっとり読むの？
（尾形）はい
（内村）どんな本 読んでるの？
僕…
（尾形）そういう人たちの…
（内村）ミステリー 好きなんだ
（尾形）ミステリー系は好きです
（内村）なるほどね
小説をね 吉本の楽屋で
読まなくなっちゃったんですよね
そうなんですよ
（三村）尾形らしく
ないから？
後輩に すごい 僕
ナメられてまして—
毎回 小説 買うと—
最後のページだけ
切って—
投げられてる
そりゃ 暗くなるわ
（尾形）
暗くなりますよ
（大竹）
超面白いじゃないか
（内村）何だろうな？
（チャイム）
（菅）はい 向井
いや そうだよな
（三村）嘘をついてるの？
（尾形）“そうだな”って
正解じゃないでしょ？ それ
“そうだよな”は 今のやつでしょ？
（尾形）正解すんのはおかしいでしょ
（三村）嘘もついてんの？
（菅）ちょっと
ヒントあげましょうか？
（大竹）うん　ヒント
（菅）地方の仕事
（チャイム）
（菅）はい 大竹さん
正解でございます
いやいや
ちょっと待ってよ
絶対 嘘じゃん
正解でございます
これ
もう大問題ですよね
ちょっと ちょっと
これは 話したほうがいい
（尾形）いやいや ちょっと待ってよ
（内村）これは話したほうがいい
（三村）いないとこでケガして
俺 そんなことないよ
（尾形）
何を どう？
仙台で
僕らやってる—
レギュラー番組
あるじゃないですか
（向井）
それも尾形さんが
仙台の地元だから—
やってる番組
だよね
（向井）
あれは もう—
尾形さんが
いるからこそ—
俺らは
出てるわけじゃん
…で
生放送のときに—
尾形さんがちょっと
こう 体調がね—
よくなかった
かもしれない
でも みんな
体調 悪くても—
この仕事は—
本番では 出さずに
やるじゃん
（菅）やってますよ
実際 熱あって—
生放送出たことって
あります これは
…で それを
出さずに—
終わってから
バタンッて—
倒れたりとかする
のが プロ
でも 尾形さんは—
生放送中から こう
おでこ触ってとか—
なんか ため息
長めの ため息
ここを
こう押さえて
（向井）ついたり
とかするじゃん
（向井）これは
してたよね？
（菅）
１００％してたよ
ほんとに きつくて
（向井）でも
ＣＭのたんびに—
スタッフさんも
心配なるから
駆け寄って
きますからね
（向井）
駆け寄って尾形さん
大丈夫ですかって
（向井）
そんときも“ええ
大丈夫ですよ”—
って
言えばいいじゃん
“大丈夫
大丈夫”って
“ちょっと
そうすね”って
（向井）
ちょっとそうですね
が ダメなのよ
（大竹）
心配されたいのかな
心配
されちゃったら—
何にも
いいことない
お笑い芸人なんかは
（向井）
より心配されない
状況でやらないと—
笑えないじゃん
（向井）
それって でも—
前 俺が
言ったときに—
尾形さんは
怒ったけど—
じゃあ 東京の—
「ロンハー」
だったら それ—
やりますかって
俺は思ったの
そんときにね
（向井）
「ロンハー」でも—
その感じで
やるんだったら—
もう
しょうがないです
（向井）そういう
ほんとに—
きついのに
耐えられない—
人なんだなって
俺は思うけど
でも じゃあ
淳(あつし)さんとか—
ロンブーさん
とかの前で—
それやるのか
っていうのが—
俺は 一番
納得いかないところ
（菅）どうですか？
（向井）そうよね
（向井）
そういうので
頑張れる—
頑張れないに
差が出ちゃうのが—
尾形さんの
キャラなんか特に—
全部で全力です
じゃん 尾形さんは
（大竹）
徹底してダメだな
（菅）一回
宮城の 自転車の
（向井）
「ツール・ド・
東北」っていうのの
（菅）
それも こいつが—
熱が出たと
しんどいと
…で 僕らは—
あなたが
東北出身だから—
ツール・ド・東北
入ったわけ
でも あなたは
やったことは—
オープニングで
ヨダレ垂らして—
ほんとにきついから
帰りますって—
東京 帰った
だけでしょ？ ねっ
（向井）
オープニングだけ
出て 早退
（菅）ねっ
（向井）したよね
…で「ツール・ド・
東北」終わりました
僕ら そのあと
東京で—
生放送あります
まっ 当然
俺と向井 ２人で—
出るんだなって
思ってたの
そしたら その
生放送について—
何て言った？
生放送について？
（菅）うん
言ってください
分かんないです
（大竹）
“分かんないです”
覚えてないっす
（向井）
俺は びっくり
したよ それ
俺は ほんとに
びっくりした
そんときに
（内村・三村）
あいつは くそだ
（向井）
そんなことが
あるのかと俺らは—
俺らは
どぎも抜かれたよ
（菅）その日の夜
（ナレーター）
地方の仕事問題
以外にも 菅は…
あと もう
ほんとシンプルに…
（菅）うん
（向井）
それは確かに
それあるかもな
（菅）…でしか
回してないから
あと まあ—
せっかく愛される
キャラなのに—
言葉遣いが悪い
…とか 常に
上から目線って—
いうのもあります
（尾形）なるほどね
（菅）うん
（向井）
これ言わないほうが
いいですね
“あの女”とかは—
尾形さんは
言わないほうが
女性とか
お姉ちゃん
（向井）違うね
（三村）何だよ？
あのチョイス
（菅）
世間にバカにされる
キャラなのに—
すぐに
人をバカにする
これもやめたほうが
いいな　うん
（向井）
家では いいよ
家では いい
バカにしたいんだろ
（向井）それは自由
で… あの…
どうかしてた
もういい 大丈夫だ
あの… 骨
折ったよね 一回ね
うん
（向井）
外ロケが いっぱい
入ってるときに—
尾形さん 骨 折って
（向井）
でも骨 折るのは
しょうがない
すごい こう 松葉杖(まつばづえ)
つきながらも—
元気に
やればいいのに—
ちょっと
しんどそうに—
やってるなと
思ってたんです
（菅）
やってた やってた
（向井）
そのたんびに また
スタッフさんが—
“尾形さん 大丈夫
ですか？”みたいな
“ああ まあ”
みたいな感じで—
また どんどん
どんどん—
スタッフさん
心配してて
…で 次の日に
沖縄行くっていう—
仕事があったよね？
（向井）…で 沖縄
行くってなって—
２泊で沖縄って
楽しい
（向井）確かに
仕事のときに—
足 ケガしたままの
状態で—
尾形さん
大変だなと
骨折してるから—
楽しみにしてたけど
たぶん—
ずっと 遊べないん
だろうなって—
思ってたら
羽田空港で—
沖縄行きの便に
乗るときに—
ひとり言で…
…って 俺らに
聞こえるように—
言ったのね
（向井）あれ
マジで寒い
（向井）
そんなことないから
そんな状況ないから
沖縄の空気で
楽しみたい
だけじゃん 沖縄を
（向井）
…で 俺らが なんか
みんなでね—
番組やってる
メンバーで—
じゃあ ごはん
食べに行こうって—
みんなで クラブ
行こうかって—
尾形さんは
もう帰ると—
やっぱ
骨折してるから
飲み会にも
来なかったんだもん
来なかった
でも 先輩が一番—
尾形さん
だったけど—
尾形さん来ないから
次の先輩の—
菅さんが全部
全額 払って—
みんなで
クラブ行って—
クラブしてたら…
（三村）ええっ！
（向井）あれは
びっくりした
スゲえな こいつ
でも 俺らは
しゃべらなかったよ
松葉杖で来るなんて
思ってないから
（菅）
その時点で
めちゃくちゃ—
怖い人だから
（向井）
嫌いとかじゃない
怖かったの
ほんで 俺ら もう
怖いから—
しゃべらないよって
言ってて—
パッと見たら…
（向井）
あれは怖いのよ
（三村）怖い 怖い
（三村）
そんな あんの？
（大竹）
全部 くそだよ
ほんとに まだまだ
ありますけれども—
ほんとに たぶん
言ったら…
（向井・菅）
これぐらいに
（尾形）相当
しとこうかなって—
思ってます
握手
（三村）和解みたいにしてるけど
（内村・大竹）お前の話なんだ
まあ でも…
（三村たち）ああ～
（向井）はい　はい
（大竹）なるほど
（三村）しかも話し合う
はい
１回だけ
僕と尾形が—
思いっ切りケンカで
もめてるんですよ
（三村たち）
おお～
８年で１回ですね
（菅）そのケンカの
内容ってのが—
クイズに なってる
んですけれども
さあ こちらですね
ケンカの理由？
（菅）
ケンカの理由です
僕と尾形が５年前に
あることで—
言い合いに
なりました
（菅）ほんと
バッチバチに—
言い合いに
なりました
これですかね
やっぱり この…
菅が イヤがった
というか…
どういう
状況ですか？
（尾形）大ケンカに
（大竹）大げんか
そこは やめろと
はい
はい 内村さん　お願いします
（三村）
分かったんですね
そりゃケンカになる
そりゃ 怒りますわ
（尾形）むちゃくちゃ
ケンカになりますよね
こりゃ 菅が悪いんでしょうね
（菅）
それは僕が謝ります
バチバチに
ならないすね
（尾形）あ… はい いいですか？
（菅）はい　どうぞどうぞ
尾形の彼女を…
（菅）なるほど
（尾形）ペロってやってきた
（菅）ペロってやってきました
（尾形）それは 怒るんじゃないですかね？
（大竹）そりゃ怒るね
とはいえ…
そうじゃないです
そうじゃないですよ
全然
ちょい開きします？
（菅）ちょい開き
（三村）ちょい開きして
（向井）なるほどな
なるほどね
何だよ それ
（尾形）ひどいなあ
（内村）それは
（菅）はい
（内村）はい
（菅）内村さん　お願いします
尾形のくせに…
いいでしょ
食べても
パンぐらい食べても
いいでしょ べつに
これ じゃあ どうですか？
尾形のくせに…
いいでしょ べつに
最後の店で
パンって
（尾形）
めぐっても
いいじゃないですか
めぐってんじゃねえ
（尾形）
なんでですか
じゃ これ
（向井）いいですか？
（菅）はい
（向井）当てても
（菅）あっ いいですよ
（大竹）当てちゃっていいよ
（向井）はい
尾形のくせに…
（菅）正解でございます
（菅）“尾形のくせに 笑いを
語ってきたから”でございます
これで大げんか？
これ
ヤバかったっすよ
ほんとに
（向井）
これ 名古屋で—
取材を受けてて
そんときに—
また尾形さんが
その８個の—
エピソードの中の
１個を—
言ってたんですよ
（向井）…で
まあ 俺らは—
何回も聞いた話だ
っていうのも—
あったんですけど
（向井）菅さんが
ツッコミとして—
結構
いろんなとこで—
しゃべってる
話だったんで—
“その話もう何回目
なんですか？”—
みたいなツッコミを
入れたんです
（大竹）取材中に？
（向井）取材中に
（向井）
…で 取材が
終わったあとに—
尾形さんの
ほうから—
“おい”みたいな
“何だ あれ お前”
お笑いってさ
結構 なんか…
…みたいな
言ってきたんですね
それ
言われた瞬間に…
一気に入ったよね
（向井）一気に
入ったんですよ
（向井）
ギアが 菅さんも
俺 もう
びっくりして
（向井）ええーって
なったんですけど
（三村）８個のネタ
回してたくせに
（菅）はい
なんで お笑い
語られなきゃ—
いけないの
こいつにとか思って
でも やっぱ
そこで尾形さんは—
折れなかったですね
そんときは
もう尾形さんも—
思ってることが
あったから
感情が出ちゃった
（向井）
感情が出て—
“テメエ 前から”
みたいな話になって
（向井）
“お前 プライド—
高すぎんだろ”
みたいな
（向井）
菅さんに“お前—
お笑いやってます
みてえなプライド—
めちゃくちゃ高(たけ)えな
お前”みたいな
（向井）
もう ほんとに
この 言い合い
（三村）
“やってねえ
やつ”に
…で このまんま—
仕事場から
東京に—
一緒に 帰らなきゃ
いけなかったんで
（三村）怖(こわ)～
気まずいな～
（向井）
タクシーの中でも—
ずっと
この言い合いです
（向井）僕が
助手席 座って—
２人が 後ろに
座ってたんですけど
後ろで ずっと
このテンションで—
名古屋の駅に
着くまで—
とりあえず もう
大口論
（大竹）
埋まらないね
そこの溝はね
全く埋まらなかった
ですね
…で
何とか埋まったの？
名古屋に着いて
もう新幹線に—
乗らなきゃ
いけないんで—
（菅）
新幹線に乗って
僕タバコ吸うんで—
普通に 喫煙所に
いたんです
そしたらブィーンて
開いて—
そしたら 尾形が
いたんですよ 急に
（菅）ねっ
…で 尾形さんが—
こう
言ってきたんです
（向井）ちゃんと
謝ってたよね
（向井）
あんときはね
（向井）あんときは
ちゃんと謝れたもんね
（大竹）
面白すぎんだよ
ダメだ
お前 面白えわ
（内村）お前の
エピソードは面白い
（三村）
一瞬 ババッて
なんか反省したんだ
（内村）
反省したんだ
ちゃんと考えたら
（三村）
冷静になって
タバコ吸ったら
そうです
なるほどね
（向井）
それで もう
品川着く頃には—
だから 仲良くは
なってました
それは もう
仲良くなりました
（内村）よかったな
（大竹）
お笑いのこと言って
すいません
くだらねえ
まあ一応 そんな もめ事っていうのは
その１回ぐらいだったんですね
でも こう
おととしぐらいですか
（菅）
向井からＬＩＮＥが
来たんですね
あるＬＩＮＥが
その内容ですか
内容っていうのを—
ちょっと早押しで
答えていただきたい
僕と向井って ほとんどＬＩＮＥの
やり取りとかっていうのは—
仕事のことぐらいしか
しないんですね
（三村たち）ふーん
（菅）はい
（大竹）
珍しくしてきたＬＩＮＥの内容が
何かってこと？
（菅）そうですね
（チャイム）
（菅）はい お願いします
俺
妊娠したんですけど
（三村）スゲえ
カミングアウト
衝撃的な
えっ ２個ぐらい
入ってる
（大竹）衝撃の告白
衝撃的でしたね
でも
（チャイム）
抜けたいんですけど
（菅）
また ちょっと違う
違うんだ
（チャイム）
（菅）三村さん
抜きたいんですけど
ＬＩＮＥで？
（三村）ＬＩＮＥで
（向井）菅さんに
（三村）菅さん
（向井）
なんで 菅さんに
お知らせです
言うんですか？ 俺
（向井）
“菅で抜きたい”
ことはないです
大丈夫です
“いいよ”とも
言えないですしね
“いいですか”って
想像しちゃって
気持ち悪すぎます
それは
（チャイム）
内村さん
お願いします
届きました？
（菅）
怖(こ)え～ 怖え～
なんか 分かんない
ですけど—
めっちゃ
怖くないですか？
（尾形）怖いな～
（向井）
初めてのＬＩＮＥ
（チャイム）
（菅）お願いします
俺 もう 尾形さん
無理かも
（三村たち）
おっ？ えっ？
（三村たち）え？
（菅）正解はですね
（内村）はい
こちらでございます
（三村）衝撃の
ＬＩＮＥが来たな
（大竹）尾形
知ってんのか？
（内村）衝撃的のＬＩＮＥだな
（三村）しかも 23時　結構…
（内村）結構
悩みに悩んだ末の時間だよ
（大竹）深いね これ
（内村）深い
（三村）そうだな
（内村）そうだな 行ってこい
（菅）３人ですか
（大竹）そうだね
（菅）３人ですか？
（大竹）それは聞きたいね
なんで ２：１になんの？
（菅）あっ でも…
（三村）だって
タイトルが これだからね
（向井）
ま… もう これは
ほんとに—
今まで しゃべって
きた話とかが全部—
積み重なって
それは でも
俺１人の—
話じゃないじゃ
ないですか—
３人組だから
だから
菅さんに一回—
やりたくないです
っていうのを—
送ったんですよ
…で 菅は
何て言ったの？
あの… このあとに
また来て—
２人でやりませんか
っていう—
内容だったのね
（三村・内村）
衝撃だね
（三村）
今 知るって
何だよ それ
でも ほんとに
その—
向井から
連絡 来たときに—
まだ 俺が—
尾形さんに対する
思いが—
同じぐらい
だったら…
…と思っちゃう
タイプだから
（菅）分かる？
（菅）
“尾形さんとは
やりたくない”—
あっ 向井 俺と
同じこと思ってた
“２人で
やりませんか？”
やろうぜ 尾形
じゃあ 切るわ…
（菅）だから 俺が
ほんとにそんとき—
そういうテンション
じゃなかった—
てのもラッキーなの
（菅）
だから 向井 一回
冷静になってと—
話し合いを
しましょと…
あるよ
（大竹）
逆も あったんだ
嘘だ
（向井）
そんときに 俺が—
同じテンション
だったら 解散
でも 俺は
そうじゃなかった
それ
言われたときに—
一緒にやりましょ
という—
テンションだから—
菅さん　ちょっと
考え直しませんか—
って言えたから
嘘じゃなさそうだな
そこが ちょうど
一緒だったら—
切ってた
（向井）ちょうど
ほんとに一緒の
（菅）たまたま
尾形を—
切りたい
タイミングが—
なかなか
俺と向井が合わない
（向井）
合わない 全然
（三村・大竹）
よかったね～
（三村）
一致しなくて
よかったな
（大竹）今日まで
保ってるって
（内村たち）
強運だよ　強運
（内村）
強運なんだ あいつ
（三村）
怖い 怖い 怖い
怖いな～
常に どっちかが—
切りたい
気持ちあるの？
そういうことじゃ
全然—
そんなことない
“切りたくない”
（向井）
全然 ほんとに
（菅）これが
段々があるから
切りたくない
どっちでもいい—
切りたいになる
だんだん
上がるやつだから
（三村）
どっちでもいい気で
やってる
良かったよ
その話もできて
今日でまた
これは より一層
そう
緊張感を持てるね
反省＆緊張
（三村）２人の
バイオリズムが—
合っちゃったら
終わりだ
（内村）なんとか
合わないように—
暮らしていく
（向井）そこは ちょっと
調節してください 俺らも
そう そう そう
…そっちに
（菅）
いや こうだから
お前 俺こうとか—
話したことはない
いや それは もう
どっちかにしてよ
（菅・向井）
“どっちかにしてよ”
（内村）
（三村）
おい　尾形…
（向井）
それヤバくない？
それ危ないと思うよ
（向井）
より判断が 厳しく
なってくると思う
それは どっちかに
してほしい
（三村）極論でいいのか？
（内村）極論でいいんだ
でも ほんとに俺は
今 全く思ってない
その当時は
思ってたけど—
今は全く思ってない
（三村）菅は？
僕は今…
これが
一番 怖いんですよ
（大竹）どっちにでも
いけるから
これが
どっちでもいけるから
（内村・三村）
スッキリした？
（向井）僕らは だいぶ
（向井）ほんとに
今日 言いたいことを
（内村）
握手しねえもん あいつ
いやでも ほんと よかったです
すいません　なんか こんな…
（内村）いや よかった よかった
（向井）皆さんに見ていただいて
ほんとに すいませんでした
（大竹）
いやいや もう
もう 次
パンサー出たら見るもん
（向井）ありがとうございます
そこでしょ？ 一番 気になるの
まず つけたら…
（尾形）そうですよね
（向井）あっ いる
（尾形）そこですよね 絶対
（内村）あっ いる
（三村）いんのか
いるってのは
（三村）まだセーフ
（内村）まだ セーフ
（ナレーター）
パンサーのこと
尾形のことを…
パンサーのためにもなったよ
（向井）はい　本当にそうです
（尾形）それは そうかもしれないです
僕は こんだけ
言わせてもらいましたけれども—
今回 最後に 俺…
菅が書いてきたの？
（菅）書いてきました　僕 ほんとに
（向井・尾形）えーっ
では ここでですね—
“手紙 読み人シャッフル”
ということでですね
これ 菅が
考えに考えて—
書いてきてくれた
手紙をですね—
せっかくなので—
読み人を
シャッフル ですね
どういういこと？
菅で いいじゃ
ないですか
（向井）
なんで ここで
（尾形）
感動のとこじゃ
ないですか
（内村）ここに
菅を含めた…
それを はい
菅が 読んだほうが
いいですよ
菅が 引けば
いいんだよ
（菅）えっ？
（向井）菅さんも
これ 知らない？
うん　知らない
（内村）じゃあ 菅に引いてもらおう
（向井）菅さんに読んでもらわないと—
入ってこないよ
（尾形）読んでもらったほうが
三村さん
（尾形）三村さん
俺を じゃあ
菅だと思って
（内村）
そうそうそう
（三村）菅が
思いを込めて—
パンサーに書いた手紙を
俺が読むから
（菅）なるほど
（ナレーター）
パンサーを
思って書いた…
（菅）ええ？
（向井）
こんなの だって書かないもんな
そうだよね
絶対 そうだよね
読んでほしいもん
意味が分からない
（三村）読みます
（大竹）はい
ちょっと
待ってください
ちょい
もうちょっと—
スラッと読んでください
書いた本人じゃないから
（向井）いや すっごい きてるんですけど
（三村）ＯＫ ＯＫ
きてるんです
マジできてるんですよ
“でも 同時に…”えっ？
まだ
ありますよね？
（内村）あるある
ちょっと ほんとに
涙が出てきた
（向井）ほんとに涙が…
俺だよ？ 俺だよ？
（三村）菅の思いだもんな
（向井）ほんとに うれしくて
（三村）いいぞ
（大竹）
間違いないね
おお 来たね
（大竹）
わあ～ マジなやつ
じゃない これ
（拍手）
うまいね
（三村）文章がうまい
もう ほんと向井は涙が止まらない
すいません
（三村）
そこは リアルでいいですよ
（内村）そこはいいんだ　そこを
出そう出そうとしちゃいけない
（尾形）
出そう出そうって したんですけど—
よけい 効いてきて
出そうと思ったら…
（尾形）すいません
（三村）もし くじけそうになったら…
（三村）なりそうだったら
これを読めばいいんじゃない？
ほんとに ちょっと来ました
こんなふうに…
原本 ダメ
なんですか？ 僕
（大竹）
コピーのほうを
コピーのほう
ですか？
カラーコピー
（向井）
じゃあ 僕が
（大竹）
カラーコピーでもらっとけば…
この
テンションで？
無理です
このテンションで
番組の決まり事なもんですから
最後に やんなきゃいけないです
順番は どれでもいいよ
（向井）じゃ 僕から
（菅）いくか？
（向井）いきます
（大竹・三村）
泣いたあと すぐの
一発ギャグね
（内村）じゃあ まず
向井の一発ギャグでございます
（内村）どうぞ
（三村）お？ お？
（向井）子～鹿っ
（大竹）そういうのやるんだね…
（大竹）泣いた後 そういうの
すいません
（内村）泣いた後に
（三村）感動した後にです
じゃあ 続いて
（菅）私がやりたいと思います
（菅）あっ アリが
行列 作ってら
（菅）
自分より大きい物を
運んで 偉いな
ダメだよ
（三村）そのネタを
（大竹）そのネタだろ
（三村）そのネタみたいなのを
プロデュース…
（向井）こういうのをやるから
（内村）それを止めるんだよね
もっと分かりやすいのが
いいって…
関係ない ほんとに—
サンキューとか
マッチョマンじゃない—
ちゃんとしたやつを…
ちゃんとしたやつあるんだ
ホップ ステップ ジャンプ
立ち読み—
ダメーッ
（三村たち）あったんだ
別のやつをね
いいよ いいよ
やってもいいよ
燃えてるから　今 燃えてるから
燃えてるから
（三村）サンキュー
（菅）シンプルな—
サンキューは
ないって
（内村たち）
シンプルな
サンキュー
（大竹）タメて
何 言いだすかと思った 今
サンキュー！
（三村）力 入ってる
（内村）ブルース・リーみたい
（三村）いいよ
（内村）
ブルース・リーみたいだった
（内村）俺 ブルース・リー
蘇ったのかなって
そうね