（三村みむらマサカズ）どうも
「内村うちむらさまぁ～ず」です
（内村光良てるよし）どうも
（大竹一樹おおたけ かずき）あざーす
えー 今日
２本目なんですよ
（内村）そうです
（大竹）そうですね
１本目 ハマカーンで
（内村）はい 撮ってきました
（大竹）何をやったか
もう覚えてないですけどね
いや でもエンディング…
首絞められる
っていうね
これ まだ見てない方も…
（三村）エンディングは…
さあ 今回はですね 年に１度の…
ねー 続いてますね
グローブ座が—
続いてたんです
けれども 今回は—
昨年の秋に なんと行われた
あの「内村文化祭」
（三村・大竹）
あの伝説のライブ
（内村）はいはい
（大竹）あれです
ほんと少人数しか
見られなかった
俺 あの上から—
見さして
いただきましたね
（内村）ありがとう
ございます
見やすかったですよ
すごく
ああ そうですか
“ティロリロ”みたいなね
それと 同じ場所でね
やるという…
どうですか？ 内村さん こう…—
思い出しちゃいます？
なんか この感じ
（内村）でも この「内さまライブ」…
（大竹）
そうらしいですよね
初期でしたっけ？
（３人）２回目？
何回目なの？ 今日
もう５回も
やってんの？
マジで？
（三村）さあ 今回の出場者は…
そんなにいんの？
その19組の合間合間に
全部 俺ら出るから…
（三村）そのうちの…
終わんねえぞ おい
初登場７組ってことは…
（大竹）なるほどな
（大竹）
はいはいはい
っていうね
はいはいはいってね
はいはい 出てきた出てきた
これ でも お笑い的には
やりやすいですからね
（三村）そうですよね 近いから
（大竹）近いですもんね
（内村）横に広いからね
いいと思いますよ
（三村）うん いいです　いい会場
では このあと…
（ナレーター）
いざ かつての…
2018年１月19日 今夜…
（歓声）
（大竹）いやいや
どうも どうも どうも
（大竹）ようこそ
どうも 「新人内さまライブ」
チャンピオン大会へ—
ようこそ お越しいただきました
（内村）「内村さまぁ～ず」で～す
（大竹）入ってますね
（内村）ねえ ほんとに入ってます
（三村）満杯ですね
（内村）ああ いいですね
（三村）これから２時間…
…満杯
（大竹）まさか満杯…
ただ 内村さん…
（大竹）ギャップが
（大竹）ギャップがすごいっすね
（大竹）ギャップがすごすぎるから
こっからここだもん
粛々と進行させて
いただきます
「紅白」は こんなん見てなかったでしょ
（大竹）ギャップが…
（内村）ギャップ…
すごすぎちゃって
あの… 毎月１回ね 開催してきました
「新人内さまライブ」ですけれども—
今日は お客さんの
この—
投票によって
ですね—
年間
チャンピオンを—
決めようじゃないか
ということですね
（三村）
だから もう
これ 皆さんもね—
緊張感を持って—
結構 真剣に臨みますよね これね
（三村）１組目は
１組目はさ…
（大竹）
忘れちゃうから
（三村）ごめん ごめん
（大竹）忘れちゃうから 大体
（岡本 亮おかもと りょう）
レギュラーシーズンで10回ぐらい
トップバッターやってますから
（岡本）すいません
ごめんなさい ごめんなさい
（三村）２回 言うことじゃないね
すいません
（三村）「紅白」の総合と絡めるんですよ
（大竹）そうだよ
（三村）国民の… ウッチャン
（大竹）見た
俺は あの踊り見たんだよ
内村さん あれ
うるさいわ
（大竹）あれ よかったね
（大竹）あれ よかった
（内村）ちゃかすな…
さあ それでは えーと…
“どこだっけ”とか…
（ナレーター）それでは
今回 出場する全19組を紹介しましょう
（ナレーター）
毎月のライブ
皆勤賞…
（ナレーター）
サンドと同じ—
グレープカンパニー
所属…
（ナレーター）
２回目のグランド
チャンピオン…
（ナレーター）
毎月のライブ
皆勤賞…
（ナレーター）
「内さまライブ」の
常連…
（ナレーター）
他事務所どうしの
異端コンビ…
（ナレーター）
４月優勝の
若手トリオ…
（ナレーター）
３回目のグランド
チャンピオン…
（ナレーター）
女子ピン芸人…
すべての
ネタを見た…
（ナレーター）
そして今回は—
上位８組のネタを
配信
（ナレーター）
第８位は…
（長峰正典ながみね まさのり）いきます
僕らは 10…
（三村）
もう無理じゃん もう無理じゃん
負けだよ 負け負け
“10…”は無理なのよ
（大竹）負けなんだよ
（内村）もう負けてんの
（長峰）10…
７でした
10何かは もう
どうでもいいの
（長尾丈史ながお たけし）
ドキドキ
せえへんから
残念です
（大竹）入ってますね
やっぱりね なかなか
（長尾）どうもー
（長峰）どうもー
（長尾）ロングロングでございます
（長峰）はい お願いします
（長峰）はい ねえ まあ
ロングロングといいましてね—
パーマとしゃくれで
やってますけども
ほんな 俺だけになってまうけどね
パーマでしゃくれてんの
俺だけやからね
長尾と長峰で やってますけどもね
いや ちょっと あの…
長尾くんに—
１つ 今日は聞きたいなと
思ってることがあんねんけど
（長尾）聞きたいこと？ 何やねん
あのー お前
自分の人生って満足してる？
どういう意味やねんな おい
いや… いや仮にな—
あの… 誰かの人生と
変われるってなったら—
変わりたいなあって
思うかなあって思って
そりゃ 変わりたいね
（長峰）えっ？ 変わりたいんや
（長尾）そりゃ 変わりたいよ
（長峰）え～
このままでええと思うけどな
なんでええねんな お前
鼻デカいし しゃくれてるからな俺
（長峰）まあまあ 確かにな
（長尾）うーん
あと パーマ似合ってないし
顔長いし 足短いもんな
付け足さんといてくれる？
自分で言うのは ええねんけどな
人に言われるの ちょ… ちゃうから
（長峰）ああ ごめんごめん
まあ 変われるんやったら
変わりたいかな
あっ そうなんや
じゃ もう誰でもいいってなったら
誰と変わりたい？
（長尾）誰でもええの？
（長峰）もう誰っでもいい 世の中
あー それやったら
嵐あらしの松潤まつじゅんとかがええかな
あっ なるほどな
まっ 人気グループやしな
（長尾）そやろ？
（長峰）かっこええもんな
かっこええ
松潤とかに変わったら 楽しいで人生
確かにな　結構攻めるね
攻めるやろ
攻めんと楽しないからな
いや でも俺 思うねんけど—
嵐って なあ 男前ぞろいやん
まあ そうやな
お前と松潤 変わったら
違和感すごいけどな
俺 そのまんまなん？
俺 このままん姿で
松潤と変わるってこと？
いや 松潤と俺の中身が
変わるとかじゃないんや？
いや そんなん物理的に無理やろ
俺と松潤 変わんのも
無理やと思うけどな
えっ でも あるとしたら
その交代ですよね？
その交代は ないねん
それやったら 俺 イヤやわ
（長峰）えっ イヤなん？
（長尾）イヤやイヤや
（長峰）嵐 入れんねんで
（長尾）そうや
大チャンスやろ
大ピンチやろ そんなもん
（長峰）何が大ピンチやねん
変なやつ 入ってきたいうて
炎上するやんけ そんな
そんなん どうでもええやん
嵐のメンバーなれんねんから
炎上どころじゃ済まんよ
俺 殺されるよ
誰に殺されんねん
嵐ファンに決まってるやんけ
いや そんなん
ありえるわけないやん
ありえるよ
なんで 嵐のファンが
嵐のメンバー 殺すねん
嵐のファン 俺のこと
嵐やと思うてないから
いや 嵐やんけ
松潤と変わってんねんから
認められてへんねん
“私の松潤返せ”言うて
殺されるやろ お前
そんなん 絶対イヤやねん
じゃ なんで 松潤 選んだん？
そういう変わり方やないと
思うてたから
なるほどな
（長峰）じゃあ もう１回チャンスやるわ
（長尾）もう１回チャンスくれんの？
（長峰）立場だけ変わります
（長尾）立場だけやねんな おお
それやったら まあ お金持ちの息子の
ぼんぼんとかがええかな
なるほどな
じゃあ 官僚の息子とか
官僚の息子 ええやんか
じゃあ 嵐の櫻井さくらい君
嵐 イヤやねん
（長峰）なんで嵐イヤやねん そんなに
（長尾）イヤなわけじゃないねんけどな
（長峰）嵐 入れるってなったら
みんな入りたいやろ？
そうやねんけど
人気のある人と変わったら—
その人のファンから反感買うやろ？
（長峰）なるほどな
（長尾）そうそう
…ってことは お前は
新規加入で入りたいってこと？
新規 もっとイヤやわ
むちゃくちゃ変なやつおる
ってなるから
（長峰）なんでなん 新規やったら
誰の反感も買わへんやんけ
反感も買わんか知らんけどな
あのメンバーで嵐やねん
こんな しゃくれたオッサンは
いらんやろ
アクセントやん
アクセント 強すぎるて
ええやんけ
そもそも そんな嵐
誰が見たいねん
（長峰）いや 俺は見たいけどな
なんで お前 見たいねんな
なんやったら 今日 来てる人
全員 見たいと思うで
別に見たないて
嵐ん中で 堂々と踊ってるお前のこと
バカにしてるだけやろ それ
（長峰）いや 見たいよ
（長尾）見たないねん そんなん
しかも お前が
嵐 入ってくれたら—
俺らロングロングの仕事も
増えんねんて
俺 そんとき
ロングロングやってないわ
えっ？
嵐 めちゃめちゃ忙しいねん
ロングロングやってる暇なんかないやろ
嵐の休みの日に
ロングロングとして活動しようや
休みの日は 歌とか踊りとか
覚えなあかんやろ 俺
お前 必死やな
必死にやらなあかんねん！
そんなもん　アホか お前
（長峰）お前 ロングロングと嵐
どっちが大事やねん
嵐や
嵐 めちゃめちゃ人気あんねん
めっちゃ モテるやろ
ロングロング 全然人気ないし
全然モテへんし
（長峰）お前 浮かれてんな
（長尾）浮かれてへんわ
お前 なんか
嵐 入ってから変わったわ
まだ入ってへんねん
もうええわ
（長峰・長尾）
どうもありがとうございました
（大竹）はい お疲れさまでした
（長峰・長尾）ありがとうございました
（大竹）もうね…
（長尾）はい ありがとうございました
（大竹）もう
常連組ですよね
（長尾）
はい そうですね
３回目ですから
（内村）
なんか年々—
ネタの精度が上がってるような
気がするんですけどね
ありがとうございます はい
（大竹）今までで
一番よかったんじゃない？
（長尾）あっ ほんとですか？
（長峰）そうですか？
（三村）大竹さんは どう思ってたの？
いやいや なん… 何となく
（長峰）ありがとうございます
（大竹）どう？ 手応え
（長峰）
いや ちょっと
待ってください
（長尾）三村さんに
言いたいことがあるんすよ
（三村）何？
あの… 前回の
「内さまライブ」の打ち上げで—
LINEの交換をさしてもらって—
…で そのあとに あの… 前説で
ご一緒させていただいたときに—
“LINE送ってこいよ”みたいな
形やったんで 僕…
いやいや ほんまに
僕も びっくりしました それ聞いて
…したら？
（長尾）そしたら
めちゃめちゃつれない—
“あっ 分かった はいよ”
みたいな感じで—
全然 誘ってくれないんで
（長峰）いやいや…
（長尾）ずっと待ってるんですよ
これ でも
僕 だから それ聞いて—
三村さん つれないなとは
思いましたけど—
こいつのLINE見たら えー
“昨日ありがとうございました”
（長峰）…で 次の日も—
“今日はこんなことがありました
相方が ちょっと髪型変えてました”
（長峰）なんで
“明日連絡します”って言うの？
もうストーカーなんすよ こいつ
（長尾）
でも 全部返していただけるんで
すごい優しいなとは…
（大竹）あっ そうなんだ
（内村）あっ 返してるんだ
（長尾）そうなんす
１週間ぐらい続けたあとに
それが たぶん年末の31日で—
そんときに“もうやめて”って
送ってこられたんで
ほんとに毎日送るから
毎日 来るから
（長尾）
毎日来るんで“やめて”言うて—
“ああ 分かりました やめます”って
言ったんすけど—
次の日 一日ついたちやったんで…
（長尾）
毎日 送ってる
感じになって
（内村）ストーキングされてんの
（ナレーター）
グランド
チャンピオン大会—
第７位は…
（矢田翔平やだ しょうへい）26票です
（矢田）ありがとう
ございます
（大竹）
そうか そうか
はい もうこれで
悔いはありません
（大竹）もしかしたら
いくかなと思ったけどね
（矢田）ああ そうですね もう…
経験したことないぐらい
ウケたんで 一応… 一応…
よ… よかったです 考えないで
（大竹）大健闘ですね これはね
（矢田）はい もう大健闘です
かっさらっていくかなあと
思ったんですけど
はい いやもう でも満足です
（西島和哉にしじま かずや）＄＃○！
何やってんだ？
あ？ 誰だ オッサン
誰だっていいだろ たばこ捨てろ！
あ？ たばこぐれえ いいだろ
なんだ オッサン
夜回り先生のまねか　消えろ
何やってんだ オッサン
けんか売ってんのか？ あ？
いいか たばこってのはな—
二十歳はたちになって＃＄○
吸っちゃいけないと—
法律で決められてるんだ
（西島）
○＄＃は 塾行ってる時間だろ
＄＃○さぼってる
＄＃○つらいことがあって
授業さぼってんだろ なあ
そうだろ？
うるせえんだよ
（西島）俺様はな ○△だ
○△は ％☆だと思う
君のこと分かってると思うよ
うるせえっつってんだよ
なあ 話をしてくれないか
クッソ 何だよ このオッサン
何 言ってんだか
全然 分かんねえじゃねえか
何か こう
夜回り先生的なことで—
俺を更生させようみたいなのは
伝わってくんだけど なんか—
内容 １個も入ってこねえな
（矢田）何だ こいつ
なあ 話をしてくれないか
君のこと△＄と思うよ
（矢田）いや あの… 大丈夫です
何が？
いや あの… 入ってこないんで
どういうことだ
えっ 分かんないですか？
あの… 入っていってない感じ
（西島）うん
（矢田）さっき 名前言ってましたよね？
（矢田）何さんすか？
○島
（矢田）はい？
（西島）○島！
（矢田）島田？
（西島）島セイショウだ
（矢田）全然 分かんねえわ こいつ
何なんだ こいつマジで
気持ち悪わりい
いいか 昔の言葉にな
こんな言葉がある
（矢田）昔の言葉？
人も○☆ 他人も○☆
皆△＄て 皆△＄でいいじゃないか
…ってな
こいつ マジで何なんだよ
（矢田）どこの誰で
目的 何なんだ こいつ
（矢田）いいよ 俺もう帰るかんな
（西島）ちょっと ど△＄＃○だよ
（矢田）あ？
（矢田）何？
（西島）どこ＄＃んだよ
（矢田）どこ行くか聞いてんのか？
（西島）ああああ
クラブ行くんだよ クラブ
クラブ！
クラブなんて
△＄＃○☆集まってな…
酒 たばこ吸う
そういうのが集まってクラブだ—
それ分かって言ってんだろうな？
お前 １人で何しゃべってんだよ！
何にも聞き取れなかった 今 なあ
お前 さっき たばこ吸ってたな
お前 酒も飲んでるな
飲んでねえよ
お前 クスリとか
やってないだろうな
やってねえっつってんだろうが
（西島）お前 クスリなんかやったら
最終的に人間終わりだ
そういうの分かってんだろうな
分かってるよ
なんか だんだん耳慣れてきたな
会話できちゃった 今
何だ これ 気持ち悪いな
そんなお前に１つ質問がある
質問？
△＄ ＃○なったら
どん＃＄○☆△だい？
今 もう１回
難易度 上がった？ 今 ねえ
（西島）１ △＃ ２ ＄○ ３ ＃☆
（矢田）ちょ… まっ 待ってくれ なあ
４ ☆△
さあ 答えてみろ！
“答えてみろ”じゃねえよ
ちょ… 分かんない
答えたくても答えらんねんだよ
人の話は ちゃんと聞け！
イッテえな おい
なんで 手出してんの？
俺が悪いのか 今 なあ
（西島）もう１度 いくぞ！
（矢田）何だ これ
△＄
君はシュウマイ？
（西島）＃○なったら
（矢田）音が鳴ったら
（西島）どん＃＄○☆△だい
（矢田）どんぐ…
全然 分かんねえな これ
（西島）１ △＃ ２ ＄○…
（矢田）ちょ… 待てって だから
（矢田）選択問題ってことかよ
（西島）さあ答えてみろ
（矢田）“答えてみろ”じゃねえよ
何なん…
答えたくても 答えらんねえんだよ
（西島）
だから 人の話は ちゃんと聞け！
イテえんだよ これ なあ
これ 教育とかじゃなくて
ただの暴力だぞ
（西島）もう１度 いくぞ
（矢田）もう 聞くよ聞くよ
君は将来
“君は将来”
大人になったら
“大人になったら”
どんな大人になりたい
“どんな大人になりたい”
よしよしよしよし
（西島）１ ヨシダさん
（矢田）“ヨシダさん”
（西島）２ クロワッサンのクロさん
（矢田）“クロワッサンのクロさん”
（西島）３ ファミチキ
（矢田）“ファミチキ”
（西島）４ ハリガネマサト
（矢田）“ハリガネマサト”
（西島）さあ 答えてみろ！
（矢田）これ 何の４択なんだよ
（矢田）
誰だ？ “ハリガネマサト”って
…てか なんで４択なんだ これ
ちょ… 分かんねえ
３番のファミチキだよ
“ファミチキ”なんて 言ってない！
言ってねえのかよ！
言ってなかったのかよ
もういいよ 俺 帰るかんな
まあ 帰る△＄＃
○☆やりたいことできたよ
（大竹）いいねえ
（矢田）ありがとうございました
（大竹）いいねえ やったね
（三村）すごいなあ
（大竹）やったね
ありがとう
ございます
裏から内村さんの
笑いが聞こえて—
それでもう震えちゃって
いや もう
（三村）
もう ひと言目から ゲラゲラきて
震えちゃうわ
はい すいません
一番最初に
内村さんの声 聞こえたんで
顔がいいの 言ってるときのね
いや その気けが
あるんですよ
（矢田）ほんとに ちょっと
何 言ってるか よく分かんないんで
（三村）それをうまく利用したんだな
（矢田）いやあ
ありがとうございます ほんとに
（大竹）ちょうどいい
もう これ１本で…
（内村）これ１本なの？ ずっと
もう あ… いや まあ—
ネタ全部が滑舌のネタとかじゃ
ないんですけど—
でも何でしょう あの…
「内さまライブ」のオーディションに
滑舌以外のネタ持ってくと…
もう待ってんだ
（矢田）
もうなんか—
“今日 しゃべれんの 普通に”
みたいな
（大竹）
少し しゃべれるときあんじゃん
少し…
（大竹）ああ
ちゃんと言うときあんだっていう—
なんかね 見たいのよな
衝撃が強すぎてさ もう…
確かに 分かんないまま
過ぎ去っていくって新しいね
（内村）新しいよね
最後 何 言ってんのか…
（大竹）何の４つかも分かんないしね
（矢田）そうですね はい
もう そこは謎のまま はい
いやあ ありがとうございます
（ナレーター）
ロングロング
クルスパッチに—
次ぐ 第６位は…
（酒井 尚さかい たかし）32票でございます
（大竹）すごいね
ねえ また このネタみたいですけどね
（酒井）募金活動に ご協力ください
アフリカの子どもたちに
ワクチンを届けましょう
（酒井）募金お願いしまーす
募金お願いしまーす
（林田洋平はやしだ ようへい）
これで アフリカの子どもたちを
救えるんですよね？
そ… そうですけど
（林田）これを…
こんなに… こんなにですか？
あっ ねえ ちょっと
こんなに！
（木場知徳こば とものり）テツヤ！
あいつ 組のカネ持って
どっか行きやがって
見つけたら
ただじゃおかねえぞ！
えっ！
（林田）よかった　まだいた
さっきので足んなかったらと思って
精いっぱい かき集めてきたんです
どこから？
どこからですか？
ねえ 何のお金？
アフリカを…
よろしくお願いします！
ねえ ちょっと 何のお金？
（木場）テツヤ！
あいつ １人でやるような
たまじゃねえ
どっかに共犯者がいるはずだ
（木場）すいません
（酒井）はい…
この辺に紙袋持った男
来なかったですか？
え…
（木場）
そいつがね 組のカネ持って
どっか行きやがったんすわ
あらまあ
まあ 見つけたら教えてください
ああ 何かに巻き込まれてんな
（木場）テツヤ！ コラァ
（木場）てめえ
こんなとこに いやがったのか おい！
てめえ 組のカネ どこやった　言え！
（林田）俺は もう持ってませんよ
（木場）あ？
（林田）カネなら全部…
信頼できる人に託しました！
おほっ ほほ おほっ ほほ
おほっ ほほ
（木場）“信頼できる人”だ？
（酒井）おほっ
（木場）おい スヌーピー
（木場）てめえ カネあんじゃねえか
（酒井）え…
（木場）てめえ これ
どうするつもりだった
どうするつもりだった 言え！
アフリカの子どもたちに
ワクチンを届けましょう！
ふざけたこと ぬかしてんじゃねえぞ
（酒井）ああー ああー！
（林田）離れて！
ここ 俺に任して—
そのカネ持って
アフリカへ逃げてください
直接は行かないです
（酒井）銀行で ちまちまと…
おい テツヤ
わけ聞こうじゃねえか
俺 昔から
悪さばっかりやってて
でも このままじゃダメだなって
そんなこと考えて歩いてたときに—
駅前で すばらしい活動をしてる
お方がいたんです
それが この…
アフリカの兄貴です！
日本のおじさん！
日本のおじさんです
（林田）
でも やっちゃいけねえことしたってのは
十分 分かってます
（林田）
すいませんでした！ すい…
ほら アフリカの兄貴も
（酒井）ご… ごめんなさい！
（林田）すいませんでした！
（木場）顔 上げろ
まさか お前が
こんな立派なこと考えてるとはな
（木場）そのカネは俺からの餞別せんべつだ
そんだけありゃ ワクチンでも学校で
好きなだけやってくれんだろ
アフリカでも どこでも行っちまえ
（酒井）え？
（林田）でも…
（木場）ただ その代わり
しっかり けじめはつけてもらう
二度と日本の敷居
またぐんじゃねえぞ おめえら！
ありがとうございます！
僕も またげないんですか？
（林田）やったな アフリカの兄貴
今すぐ このカネ持って
アフリカへたつぞ　行くぞ
さよならジャパ～ン
（林田・酒井・木場）
ありがとうございました
（大竹）ねえ どうも～
（大竹）
いいですねえ
（内村）
なんかいいわ
お笑い見るのって
後半 いい話に少しなるんだね
（内村）最後 出すんだ
（大竹）ねえ
人情話
（内村）なんかでも いいねえ
なんかね 初登場…
（酒井）はい
はじめましてでございます
ああ いやいや おかげさまで
（大竹）
いい被害者フェース
（三村）ずーっと—
被害者ネタをやってほしいね
そうね　去ろうとすると…
（内村）
あれがいいですね
（三村）わりと若いよね
（木場）そうなんすよ
（大竹）２年目？
（木場）
そうなんすよ
（三村）
20代じゃんね
彼も20代です
（林田）マジです マジです
（内村）そんな若いんだ
人力舎じんりきしゃに なんか…
鬼ヶ島おにがしまが もう引退したからね
（林田）引退してない
（酒井）まだ やってます
まだ やってんだ？
（内村）引退してない…
引退してない
何も言えないっすよね
（ナレーター）
ここからは
トップ５—
第５位は…
１個 入れようかな
（大竹）まあ でも
よかったですよ
（大竹）
ネタは やっぱり
さあ それでは いきましょう
マツモトクラブ—
何票だったでしょうか
（マツモトクラブ）33票です
（マツモト）
その日 私は20年ぶりに
生まれ育った町に帰ってきていました
（マツモト）
今 つつじヶ丘 着いてんだけど
（友人）
おう コイズミ　何 今 つつじ？
早く うち来いよ
（友人）あっ そうだ
コイズミ来るって言ったらさ—
マサルも来たいって言うから
誘っといたわ
ああ マサル 懐かしいな
あいつ 今 何やってんの？
（友人）あいつ今さ …で働いてて
えっ？
（友人）…やってんだよ
（マツモト）えっ？ もしもし
（友人）ハハハ 笑っちゃうだろう？
（友人）
あいつ …やってんだぜ ハハハッ
（マツモト）あっ もし… もしもし
（友人）もしもし
あっ ちょっと聞こえなかったんだけど
マサルが何だって？
（友人）ああ だから
マサルが今 …で働いてて
えっ？
（友人）…やってんだよ
あっ もしもし
（友人）な？ 超ウケんだろ？
いや ちょうど聞こえないんだよ
（友人）えっ？
えっ もし…
あっ 電車 来ちゃった
えっと… えっ
急行高尾山口たかおさんぐち行 これ止まる？
（友人）
あっ 止まんない 止まんない
ああ でも—
とりあえず それ乗って
調布ちょうふで降りたら—
…方面の電車に乗って
何方面？
（友人）稲城(いなぎ)駅 着いて 改札出たら—
…に来てくれれば
えっ どこ行けばいい？ 今…
（友人）…方面に乗り換えて
改札出たら …ね
あっ もう電車 発車する
あっ とりあえず の… 乗るわ
（車掌のアナウンス）
（ドアが閉まる音）
（車掌）えー お客様に
ご案内申し上げます
（車掌）
ベルが鳴りましてからのご乗車は
大変危険ですので—
おやめいただきますよう△＄＃○☆
（車掌）次は調布 調布に止まります
（車掌）京王多摩川(けいおうたまがわ)
京王よみうりランド
（車掌）稲城
（マツモト）あっ 稲城
（車掌）京王多摩センター
橋本(はしもと)方面へおいでのお客様は—
あとから参ります１番線
△＄＃○☆ください
（マツモト）
全然 何て言ってるか分かんない
（車掌）えー 本日
△＄＃○駅出て △＄＃○☆—
ご乗車 約30分遅れで
△＄＃○☆す
（マツモト）何てったの？
（車掌）えー 次は調布 調布です
（車掌）調布の次は △＄＃○です
コイズミ 久しぶり
（マツモト）えっ？
“コイズミ 久しぶり”って聞こえた
（マツモト）言うわけないか
（車掌）えー この電車が止まらない—
西調布にしちょうふ 飛田給とびたきゅう 武蔵野台むさしのだいへ
おいでのお客様は お乗り換えです
（車掌）次は調布 調布です
（車掌）お出口 右側です
コイズミ 久しぶり
（マツモト）ほら
“コイズミ 久しぶり”って言ってる
（マツモト）言ってる
言ってるように聞こえる
（車掌）えー お待たせしました
調布 調布に到着です
（車掌）大変混み合いますので
コイズミ 久しぶり
（マツモト）完全に言ってない？
（ドアが開く音）
（マツモト）あっ 調布 降りなきゃ
（友人）あっ もしもしコイズミ？
（マツモト）あっ 調布 着いた…
（友人）おっ 着いた？
（友人）じゃあ
…方面の電車に乗り換えて
何方面？
（友人）マサルも そろそろ
仕事終わると思うからさ
（友人）あいつ今 …で働いてて
えっ？ マサルが何…
（マサル）久しぶり～
マサル？
（マサル）うん 久しぶり～
お前 その格好…
（マサル）俺 京王線で働いてんだ
あっ そうなんだ
（マサル）コイズミ 今 行った電車の
最後尾車両 乗ってただろ？
ああ 乗ってた
（マサル）俺も乗ってたぜ
何だよ お前　声かけろよ
（マサル）コイズミ 久しぶり～
乗ってたって お前…
（マサル）
車掌室から お前 見つけて
懐かしすぎてな
えっ 言っちゃってたの？
（マサル）言ってたよ
（マサル）フフフフッ
もしもし マサルに会えたわ
（友人）あっ そうなの？
じゃあさ …てさ
お前も ずっと 何て言ってるか
分かんないから
（マツモト）マサルに聞いて
お前んち行くから　じゃあな
マサル 稲城駅の行き方
教えてくれよ
こいつ 何 言ってるか分かんなくてさ
分かるだろ？
（マサル）いや 当たり前だろう
（マサル）稲城駅は—
１番△＄＃○☆でよ
何て？
（大竹）いや いいね やっぱり
（大竹）まさかの
被かぶり見せたな
（大竹）
何 言ってか
分かんない—
っていうね
（内村）後半のナレーションは
クルスパッチじゃなかったんですか？
しかも 本物じゃないすか
あっちは
（内村）
震えが 震えが
（大竹）まさかっていう なあ
（内村）
あの電波が途切れんのおもしろいね
（内村）あれは あるよね
（三村）あの電話の向こうのやつ
イライラするわ
すげえいい あれいいよね
あれは いいんですけど やっぱ その
何 言ってるか分かんないっていう…
僕も もう—
吹き込んだもの
だから…
（マツモト）
それでも なんか—
なんか できんじゃないかと思って—
袖で いろいろ考えた結果…
それ…
それだけでした
（ナレーター）
残るは４組
第４位は…
（内村）はい キズナは
（武田裕司たけだ ゆうじ）37票でーす
（大竹）
ありそうな感じ
したのよ
いや ほんとに
あの… だって—
シリーズでは 優勝
してないんでしょ？
１回も
してないですね
（三村）
いや すごいよ
２回しか出てない
です 今年は
いや…
ほんと すごい
うれしいです
（三村）どういうことだよ
（内村）これは あのう 私
内村賞として…
やった！ わあ
めっちゃ
うれしいです
（武田）いやあ まさか
ほんとにタイムスリップするとはな
いったい ここ 何時代だろう
（武田）うわっ すげえ
本物のお侍さんだ
（武田）すいません すいません
今 年号でいうと何年ですか？
（小野大樹おの だいき）天正てんしょう10年
…ということは戦国時代
あの 驚かないで聞いてください
実は僕 2018年の…
（小野）あー 未来から来たんでしょ？
はい あの… 雨の日に歩いてたら
雷に打たれてたんでしょ？
（武田）はい …で 気がついたら
ここに いたんでしょ？
えっ なんで知ってんすか？
来すぎだよ
（武田）来すぎ？
えっ 待ってください　僕以外に
タイムスリップしてる人がいるんですか？
あっ 先週だけで
君と同じ年代の人が20～30人 来た
20～30！
そんな来てるんですか？
去年なんて すごかったよ
侍のほうが浮いてたし
めちゃめちゃ
来てるじゃないすか
えー！
どうりでタイムスリップで
驚かないわけだ
確かにタイムスリップもすごいよ
でも よく考えたら
雷に当たることもすごいよ
…で 今 僕が一番驚いてるのは
未来の天候の悪さだ
どうなってんだよ
天気 悪すぎるだろ
ばいきんまんのオチかよ
大丈夫ですか？
えっ …てか
“ばいきんまん”とか知ってんすね
（小野）ああ それなりに
未来の人に会ってるから
あっ じゃ やっぱ
これとかも知ってます？
（小野）何それ？
あっ やっぱ「iPhone」は
知らないっすね
これ「iPhone８」って言って
2018年で一番新しい…
ああ それ「iPhone」か
ずいぶん古いのを使ってるね
どうりで マークがリンゴなわけだ
えっ 待ってください
「iPhone」ってマーク変わるんですか？
変わるよ 梨に
それ変わってます？
（小野）全然 違う
（武田）えっ？
触ったらザラザラしてる
（武田）梨のリアリティー 要ります？
…てか この人
俺より未来 知ってんな
ちょ… もっと
もっと教えてくださいよ
ＳＴＡＰスタップ細胞は ある
（武田）ええええ～
ええええ～
（武田）えええ～
（武田）あれ ほんとにあるんですか？
ちょっと もっともっと
教えてくださいよ
片岡鶴太郎かたおか つるたろうさんが
ヨガが好きなのは知ってる？
（武田）うわあ 知ってます
テレビで こないだ
“120歳まで生きる”って言ってました
（小野）ああ それそれ
150まで生きる
すげえ！ ヨガすげえ
ちょっと 今度
僕から質問していいですか？
いや あんま教えらんないんだよ
未来 変わっちゃうから
いや ちょっと 絶対
誰にも言わないんで お願いします
（小野）じゃあ それ教えたら
帰ってもらっていいかな
（武田）はい
じゃあ あの… あっ—
えー 「ワンピース」のルフィって
海賊王になりますか？
ああ じきにね
（武田）すげえ！ なるんだあ
あの… 大谷翔平おおたに しょうへいって
メジャーで活躍しますか？
ああ じきにね
（武田）すげえ！
やっぱ 活躍するんだあ
ああ お侍さんの
好きな食べ物って何ですか？
質問のセンスねえな！
（小野）
なんで 大体 分かること聞くんだよ
それと最後の質問の答えだけど
そばだよ
（武田）意外～
（小野）意外じゃねえだろ
めっちゃ意外～
これ 絶対 未来 変わるんで
誰にも言いませんね
言っていいよ
僕のそば好きで未来は変えられない
じゃ 帰ってもらっていいかな
あの… すいません
ちょっと実は 帰り方 分かんなくて
ハハッ 来ることできて
帰ることができない
（小野）
「てるみくらぶ」じゃないんだから
（武田）ほんと詳しいっすね
（武田）ほんと いろいろ詳しいんすね
（小野）何か 戻ったら
やりたいこととかあんの？
あっ 一応 野球やってるんで
甲子園こうしえん 出たいっす
（小野）いいじゃん いいじゃん
ポジションは？
あっ ショートですけど
（小野）花形だ
（武田）これ 何すか？
（小野）友情を芽生えさせてる
（武田）はあ？
何やかんやあって
友情 芽生えたら帰れるから
いや そんなんで
帰れるわけないでしょ
（小野）足元 見てよ
（武田）透けてきてる
これで２桁 帰したよ
プロじゃないすか もう
あっ どんどん透けてきてる
すいません 最後に名前だけ
聞かせてもらっていいですか？
（小野）ノブナガ
（武田）ええ！ えっ
まさか まさか あの…
（小野）ヒラバヤシ
（武田）ヒラバヤシ…
（武田）ありがとうございました
（大竹）お疲れさまでした
（武田）満面の笑みで
（三村）いいじゃん
（三村）ヒラバヤシ
ノブナガ
（武田）
ありがとう
ございます
キズナです
（小野）よろしく
お願いいたします
（内村）ＳＴＡＰ細胞のとこで
大声出して笑った
（大竹）おもしろかったっすね あれ
（内村）袖で 大声出しちゃった
（内村）いいですね なんかね
もう飽き飽きしてんだね
（内村）タイムスリップ
しすぎてるっていうね
（三村）なんか ほんと
斬新なネタだったね
（武田）ほんとですか？
あの… 僕の相方が 実は…
ご無沙汰
しております
えっ？ なんで？
（三村）小野？
“小野です”って何だ？
“小野です”って何？
（三村）小野？
（武田・小野）小野です
（小野）僕が初めて芸人…—
初めて出た番組も
「内村さまぁ～ず」です
（大竹）何年前に？
（小野）10年前です
（武田）もう１回 言いましょう
はじめまして…
（三村・大竹）
小野？
（内村）小野？
（小野）小野です
（三村）ピンで出たの？
（内村）ピンで？
いや あの… コンビで
当時 違うコンビだったんですけども
（大竹）えっ？
（小野）覚えてないですか？
“＃21” ゲ… ゲスト 誰だった？
（小野）国民的スター 出川でがわさんです 今
（内村）出川君？
（小野）出川さんが
若手３組を連れて—
その中の１組のコンビが
僕だったんです
へえ そんときの小野？
（小野）はい
いやあ 覚えてないですね？
（武田）絶対 覚えてない
（ナレーター）
いよいよ トップ３
第３位は…
（大竹）よかったけどな
（内村）いくつでしょうか
（三村）きた！
（山崎やまざきノボル）45です
（三村）惜しい
（山崎）いやあ—
悔しい　悔しいっす
（三村）いや
よさそうとは思ってた 俺
（北澤 仁きたざわ ひとし）いやあ そうっすね…
（山崎）ずいぶん遅かったな
お父さん 起きてたの？
どこ行ってたんだ
別にいいじゃない
友達と出かけてたのよ
（山崎）何時だと思ってるんだ
お前 昼に出ていって
こんな夜遅くまで
何度も電話してるのに
全然つながらないし！
しょうがないじゃない
電源切ってたんだから
（山崎）どうせ
やましいことでもしてたんだろ
（北澤）違うってば
（山崎）じゃあ なんで
電話の電源切る必要があるんだ！
お笑いライブ 見てたのよ
お笑いライブ？
芸人さんが たくさん出る
ライブがあって—
友達と見に行ってたの
（山崎）だからって
電話の電源切る必要ないだろ
ライブ中はスマートフォンや
音の出る電子機器は—
電源を切っておくのが常識なの
もし音が鳴りでもしたら—
芸人さんだけじゃなくて
周りのお客さんにも迷惑でしょ
（山崎）
そんなのマナーモードにしておけば
いいだろうが
ダメよ
バイブのブーって音は
意外と響くの
ネタが滑り倒して
会場が静まり返ってるなんて—
よくあることなんだからね！
（山崎）大体 そのお笑いライブっての
何時間やってるんだ
お前 昼に出ていって
夜中の１時だぞ
内容的には２時間ぐらいよ
でも今日は お目当ての芸人さんが
昼と夜でライブ２本出るから—
両方 見に行ってたの
じゃあ それは昼と夜で
違うネタが見れんのか？
同じよ
（山崎）なんで同じもの
２回も見る必要があるんだ！
違う日もあるわよ
今日は同じだっただけ
それに昼のライブは
若手メインだから—
ネタ以外にもＭＣとかやってて
違う楽しみ方があるの
そんでネタの手直しとか
細かい調整とかしての夜のライブなの
“あっ ここ変わってるー”とか—
“あっ あのブロック
がっつり はしょってる—
まあ 伝わってなかったもんな
私 好きだけど”とか—
ライブだから
同じものは二度と見られないの
でも １日２回 見たとしても
こんな時間にならないだろ？
ライブ見たあと
友達と飲み行って—
あの芸人の
このネタがどうだったとか—
賞レース前だから
仕上がってたねとか—
何回かんでたとか
そういう話がしたいのよ
私ぐらいライブ通ってると
もはや そっちのほうが楽しみで—
芸人の出待ちなんて
しなくなってるんだから
父さんには理解できないよ
（北澤）
別に理解してほしいだなんて
思ってない
まだ話は終わってない
座りなさい！
イヤよ！
こっちはライブ２本 見て—
もうお尻が爆発しそうなんだから
じゃ 見なきゃいいだろ！
１日３本 見たときなんて—
告知もないのに
エンディングを長引かせる芸人に—
殺意すら抱くんだから
（山崎）お前 ３本 見る日もあんのか
新宿しんじゅくの近場の劇場で
回れるときだけよ
下北しもきたとか仙川せんかわが入ってきたら
もう お手上げなんだから
その“仙川”って どこだ？
東京の地方よ！
駅前に何にもないんだから
（北澤）もう いいかげんにして
同じの見るのにカネ払って—
まるで ホストに貢ぐのと
同じじゃねえか
（北澤）一緒にしないでよ
お笑いライブの相場なんて
大体1,000円から2,000円台なんだからね
そんなに安いのか？
良心的じゃないか
たまにテレビに出てる芸人さんが
ＭＣとかもやって—
すごい豪華なんだから
それで2,000円台なのか？
出演者に ちゃんと
ギャラ出てんだろうな
ライブギャラなんて
たかがしれてるし—
芸人さんはバカだから
その日のうちに打ち上げで使っちゃうの
せめて差し入れぐらい
してあげたいじゃない
（山崎）差し入れか…
まあ なくても全然いいけど
あったらあったで 助かるだろうなあ
（山崎）いやいや
まあ なくても全然いいけど
なくても全然いいけど！
お父さんが考えてるような
世界じゃないの
芸人さんは笑いを提供してくれる
心のカウンセラーなのよ
…で お前は そのお目当ての
芸人のことが好きなのか？
もちろん好きよ
応援したいと思ってる
いや そうじゃなくて
男として好きなのか？
やめてよ
そんなんじゃないってば
１人は めっちゃ不細工だし—
もう１人は まあまあ男前だけど
もう結婚して 子どももいるんだから
家庭があんのか？
売れてないんだろ？
たしか できちゃった結婚で
まあ きっかけは どうあれ—
まあ 家庭を支えてるという意味では
偉いんじゃないか
去年 ２人目も生まれたのよ
まあ 少子化にも
貢献してるという意味でな
ううん ただの無計画な
とんちき野郎よ
お前 ファンなんだよな？
不細工のほうは 必死にネタ書いて
頑張ってるんだから
（山崎）
でも たしか その不細工のほうは
昔 自己破産して…
やめてあげてよ！
（北澤）いろいろあるのよ
すまん
生活のために必死でバイトして
必死でお笑いやって—
私 彼らが売れるまで
応援してあげたいのよ
分かった
別に変なことしてるわけじゃないなら
父さん それでいい
ありがと
ほら もうこんな時間だ
早く寝なさい
ライブレポ書いて
半券整理したら寝るわ
（北澤）お父さん
（山崎）うん？
よかったら今度 一緒に
ライブ見に行ってみる？
おう お前がはまるぐらいだ
腹が痛くなるぐらい
笑わせてくれるんだろうな
まあ 日によるわよ
（北澤・山崎）
ありがとうございました
（大竹）何でしょう これは
（三村）なんか すてきな話だな
（大竹）なんかねえ
なんか分かんないけど
（北澤）ありがとう
ございます
なくても
全然いいんです
（三村）我々も…
（北澤）
いやいや 違います
（内村）なんか
いい感じのネタでしたよね
（北澤）
ありがとうございます
ほんとにもう
大変なんだね
（北澤）そうです
もう 顔イジりに飽きてしまって はい
（内村）見た目は もうやめたんだ
もう ほんとにもう…
あの 何の告知もないのに
エンディング延ばすやつ
（大竹）
分かる分かる
（北澤）いるんですよ
（大竹）分かる分かる
（山崎）
いや もう10時だから みたいな
最後の最後で
笑い取りたいみたいな
早く行きたいんです
（ナレーター）
残すは あと２枠
２位と１位が
誰なのかは—
のちほど
発表するとして—
まずは上位２組の
ネタをご覧ください
（吉住よしずみ）ねえ 重くない？
私 やっぱり降りようか？
ほんと？ ありがとう
ねえ タッちゃん 実はね—
今日 うち 親… いないんだ
よかったら うち来る？
ああっ 何？ やらしい顔して
もう タッちゃんのエッチ～
ウフフフッ
お父さん…
（吉住）グック
グッ
グッ… ちょ…
ちょっと…
勝手に ドア開けないでって—
いっつも言ってるじゃん
（吉住）ノックしてよ
勉強は あとでするから
これは クラスメイトの
ナカハラ タツヤ君
今 自転車の２人乗りしてたんだ
えっ 段ボールじゃないよ
タッちゃんだよ
え… お父さん
えっ お母さん 今日いないよ
（吉住）
なんか 学校 呼び出されたって
（吉住）翌日…
ねえ お父さん
タッちゃん 知らない？
ええ…
捨てた？
返して…
タッちゃんを—
返してよ
タッちゃん！
いるんでしょ タッちゃん！
返事してよ
おんなじ大学 行こうねって
約束したじゃん
将来は—
埼玉に 庭付き一戸建て—
買おうねって 言ったじゃん！
うそでしょ
（吉住）えええ…
誰か…
誰か助けてください！
（吉住）タッちゃん
右側どうしたの？
すいません タッちゃんの右側
タッちゃんの右側 知りませんか？
お母さん タッちゃんの右側
え…
お父さん いなくなった？
ええ…
お… お父さん！
え… どこ行ったの？
帰ってきてよ！
ごはん できたって
帰ってきてよ
ごめん
私 実は知ってた
タッちゃんが…
人間じゃないって
（吉住）もう…
あんなこと二度としないから—
帰ってきてよ
あ…
お父さん
よかった… よかった
お父さん 私ね…
公務員になるよ
（三村）すげえなあ
（大竹）いいね　いいの出たね
（内村）すげえなあ
いいの出たねえ
（内村）い～や～
（大竹）笑っちゃったね
（吉住）ありがとうございます
変なの
（大竹）怖こええよ
何なんだよ
（大竹）急に
何 出てきたんだよ
（大竹）
おっかねえな
お父さんが現れてからの あの間ま
お父さん出てきたとき 抜群だね
ありがとうございます
（大竹）何だろうな
あの…
でも結果
公務員になる
そうです そうです
はい ちゃんと更生するんで
でも あたし あの…
「内Ｐ」とかが すごく好きで—
あの… たぶん そっから
（三村）
「内Ｐ」観みてれば—
こんなんなる？
（大竹）「内Ｐ」観てれば
こうなるのか
イカン！
あたし あの… 家 ＮＨＫしか
基本 観ちゃダメな家で—
「おはよう日本」とか
いっぱい観てたんですけど
（大竹）じゃ どうやって
「内Ｐ」観てたの？
（吉住）
はい …で 隠れて「内Ｐ」を観る
っていう生活をやってたら…
（三村）マズい！
（内村）マズい
それが出てたんだ ネタにね
隠れて観てる
でも—
お笑いとしては いい影響
（大竹）いい気持ち悪さ出てた
（ナレーター）
もう１組は
昨年 第３位の…
（ノブオ）どうぞこちら
アニキ どうぞ！
（ノブオ）どうぞこちらへ
どうぞ アニキ どうぞどうぞ
（ノブオ）どうぞ こちらへどうぞ
どうぞどうぞ どうぞどうぞ こちらへ
（アニキ）パリコレじゃねえんだぞ
アニキ 自己紹介お願いします！
改めまして
アロハと
レディー・ガガで
やらしてもらってます
アニキ おもしれえ ハハハッ
今日もアニキのボケ決まったぜ
よっしゃー
ヒヒヒ ヒヒヒ
しゃー！ ヒヒヒヒヒヒ
（アニキ）ノブオ
（ノブオ）はい！
今のはボケたんだから
ツッコむのが筋ってもんだろ？
すいませんしたー！
俺の肩 コンクリじゃなくて
よかったなあ
ハッハー！
アニキー！
どうした？ ノブオ
今日はアニキに
いろいろ質問していいすか？
おう
ねえ ちゃんと風呂入ってる？
ヒヒ ヒヒッ
あん？
ねえ ちゃんと風呂入ってる？
ウシシシ
入ってるよ
えっ！ アニキ
姉ちゃんと風呂入ってんすか？
えっ 聞きました？ 皆さん
アニキね 姉ちゃんと
風呂入ってるらしいっすよ
ハハハッ アニキ
姉ちゃんと風呂入ってんだ
入ってるよ
えっ？
赤坂あかさかだったら アワヒメってとこ…
あっ 大丈夫っす アニキ
ストップ！
どうした？
“姉ちゃん”っていう言葉に
デッケえ認識の違いがあったんで
（ノブオ）すいません
あっ 次の質問いきます
えっと…
パン 作ったことある？
うん？
あっ シシシッ
あるよ
えー！ アニキ
パンツ食ったことあるんすか？
聞きました？ 皆さん
アニキね
パンツ食ったことあるんですって
ハハハッ アニキ
パンツ食べたことあるんだあ
あるよ
えっ？
赤坂だったら
カチククラブってとこで…
あっ 大丈夫です アニキ
ストップ！
どした？
ぶっ飛んだ性癖
こぼれちゃってたんで
すいません えーっと
次の質問いっていいっすか？
えっと…
おけ つかんだことある？
うん？
おけ…
つかんだことある？
あるよ
えー アニキ
おけつ かんだことあるんだ
あるわけねえだろ
（ノブオ）あるわけねえだろ！
アニキが おけつなんか
かんだことあるわけねえだろうが
俺は かむより
かまれたり 縛られたり…
あっ 大丈夫っす アニキ
ストップ！
ちょっと今日は質問やめます
えっと じゃ あの…
“てぶくろ”って
反対から言ってください
“ろくぶて”
アハッ １ ２ ３ ４ ５ ６
ヘヘヘ へへへ
すいませんでした！
（アニキ）
お前 けじめは けじめだ
小指 出せよ
小指…
（アニキ）いいから早く 小指 出せよ
（アニキ）二度とやんなよ
アニキ おもしれえ！
ハッハー！
お前 さっきから それ何だ？
（ノブオ）えっ？
その“ハッハ－”とかいう—
ジャングルの鳥の鳴き声
みてえなやつは
（ノブオ）ああ これ こないだ
アニキがテレビ見てるときに—
“このお笑いコンビ最強だよな”って—
林屋はやしやペー＆パー子 見て
言ってたんで
参考にしやした
ありがとうございます
ピンクのアロハも買っとけよ～
ハッハー！
（アニキ）ノブオ
（ノブオ）はい
デジカメ 買い行くぞ
行かねえっす
（ノブオ）俺っち
デジカメ 要らねえんで—
行かねえっす
アニキ インスタントカメラ
っていうのは—
撮り直しがきかないんです
だから 大事に大事に
シャッター押した その瞬間は—
カメラにも 心にも
しっかりと刻まれます
俺っち アニキとの
そんな瞬間を大事にしたいんで—
デジカメ 要らねえっす
生意気 言って すいません
ノブオ
はい
アルバム 買い行くぞ
はーい！
ありがとうございました
（大竹）いや 何なん
なんで戻ってくんの
（三村）アニキとノブオが
たまってんだよ
（大竹）いいんだよ はけなくて
（大竹）
パンパンだよ
そこ お前
（ノブオ）
はける場所
間違っちゃって
（ノブオ）
アニキ あっちっす　後ろっす
（ノブオ）アニキ　アニキ 後ろっす
（大竹）
アニキが下向いて
なんか ググググー
（大竹）
グニュグニュに
なって—
突っ込んで
来たんだもん
今 ア… アニキが…
（ノブオ）すいません ほんとに
ありがとうございます！
（内村）いやあ なんか
いいネタでしたね
（ノブオ）あっ ほんとですか？
（内村）
最後ちょっと しんみりさせて…
（三村）いい話になってる
（内村）人情物になっちゃった
（大竹）このバカの感じ…
去年もね あの…
結構いいとこまでいってんだよね
いや ほんとに 去年 あの…
内村さんから１票頂いて—
もう それがほんとに励みになりました
ありがとうございます
（大竹）
…お前 ほんとの
やつだろ それ
すいません
（三村）
俺も入れ込めよ
お前
（大竹）こっちも撮れよ お前
（ナレーター）
まずはペンギンズの
投票結果から
（ノブオ）
アニキ いっちゃってください
（アニキ）54
（三村）すげえ
（三村）
これ あるよ
（大竹）あるね
（大竹）優勝じゃねえ？
入れてくれた人に あの…
“○○のアニキ”って—
全部 言ってあげようと思って
やってたんすけど—
途中から思いつかなくなって…
（大竹）なんで
ほとんどなんだよ
こんなに入ると
思わなかったもんな
（大竹）メガネの人が
結構 入れてくれたんだな？
そうっすね　ありがたいです
（三村）人気あんなー
いや でも よかったからね
（ノブオ）
ありがとうございます　イエーイ
さあ続いて おっ 吉住
じゃあ 私 吉住に
（三村）
これ１票入れること
によって—
どうなるのか
（内村）
さあ いくつ
でしょうか 吉住は
（吉住）はい 46票でーす
（大竹）
足りなかったか
…ということは ペンギンズ 優勝！
やったー！
（ノブオ）すごーい
超うれしい
（大竹）やったな
（三村）満を持しての なんかさ
去年からの流れの優勝じゃない？ これ
そうっすね 去年で
ネタ終わったあとに—
三村の兄貴が…
…って
言ってくれたんで—
そのおかげも
あります
ありがとうございます
撮るとき撮るって言えよ お前
俺…
（内村）
アニキ アニキ
いかがでしたか
いや でも ひと言いいっすか？
ちょっと
いや ほんとにね ２人で—
頑張ってやってきたから
この結果 ほんとにうれしい…
ノブオ
はい
（ノブオ）はい！
これを受け取らずに
（大竹）これ はい
（大竹）おめでとう
（アニキ）ありがとうございます
やったぜー！
（内村）
５代目チャンピオンでございました
さあ ここでですね…
何があるんでしょう
（内村）ちょっと それを 開けて
読んでいただきたいと思います
あっ ちゃんとテープカッター
なんかカッターみたいのあるぞ
（内村）何なんでしょ　いつもなんか
こういうお知らせがあるんですよね
（大竹）お金じゃないですもんね これ
（三村）俺も これの使い方 分かんない
（内村）お金じゃないです
（三村）なん… どこに
（大竹）ああ そこじゃない
（三村）こういうこと？
（大竹）上に 上を開けんの？ 上 上
（三村）こ… こうか？
（ノブオ）アニキ 基本…
（ノブオ）何でもないっす
（三村）こうっすか
（ノブオ）あっ いいっすか？
（三村）うん
（大竹）じゃあ 開けて読んで
（ノブオ）えっ？
なげっ！
（芸人・観客）
えええ～
（三村）
まだ あるね まだ
（ノブオ）まだ あるから！
（三村）まだ終わってない 今…
カッとるな！ まだある
（大竹）
終わってんじゃん
（三村）終わる　終わった
（大竹）マジで？
（芸人たち）えー！
（大竹）今日 最終回なんだ
（ふぢわら）このホワイトボード
もらっていいっすか？ じゃあ
回収するのか
（内村）ほんとに終わるんですか？
（三村）えー これは
マジみたいですね
我々も知らないですもんね？ これ
え… えっ マジなんですか？
（芸人たち）ええ～
だから ほんとに今までね
会場に足 運んでくれた方—
これ 最後と…
衝撃の発表だな
（ノブオ）もっと言い
（三村）すごい ヤダなと思う方は…
（山崎）
会場持ってる方とか
いないんすかね
（大竹）
ホールを持ってる方いたらね
えー ほんとなんだ
“また次回だな”とか
言ってたやつも…
（三村）
“本当のヤツ”
（大竹）
本当のヤツのほう行くしかない
（大竹）内村さん いるから
（内村）それは残… そうなん…
えー でも今日 あの…
すごくレベルが なんか俺 高くて
いや おもしろかったですね
未来は明るいですよ
ねえ なんか お笑い見んのって
やっぱ いいなって思いました
（大竹）いい おもしろかった
（内村）ひととき忘れますよね
（三村）忘れちゃった
（内村）なんかね
（三村）ええ もうなんか
ほんとに前半の…
ゲスの極きわみとやってるネタ
忘れちゃいましたね このロケね
ハマカーンの？
ハマカーンのこと
すっかり忘れてしまいました
ねえ えー といったわけで
ございまして ねっ—
もしかしての復活 あるのかどうか
分かりませんけどもね
（内村）
えー またホールが見つかったら
再開するかもしれませんが—
そのときまでということで
とりあえず—
えー 第５回目でございました
（内村）「新人内さまライブ」
チャンピオン大会でございました
（内村）皆さん
ありがとうございました
（内村）長い時間
（スタッフ）おめでとうございます
（ノブオ）よっしゃー やったー
めっちゃうれしい
取れましたね
（アニキ）うん
なんか その…
チャンピオンとか
とは—
無縁なのかなと
思ってたんすけど
（アニキ）それは思ってたな
（ノブオ）うん…
何だろう いや ほんとに…
…って言ってくれた
っていうのが
（スタッフ）
なるほど
本日は おめでとうございました
（ノブオ）
ありがとうございます　よっしゃー！
（スタッフ）じゃ また
「内村さまぁ～ず」でお会いしましょう
（アニキ）はい
（ノブオ）やったぜ！