（大竹(おおたけ)一樹(かずき)）どうも
「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ）
どうも
（大竹）２月中旬で
ございます
（内村(うちむら)光良(てるよし)）ほお
（大竹）どうですか？
楽しみにされてると思いますけども
皆さん…
（大竹）
どうですか？
そういったことは？
あるんすか？
ウチ ちっちゃいから
ありますね
（三村）あっ 娘さんから
（内村）娘から
（大竹）もらうっていう
（三村）それは
一番うれしいですね
どういうの？
何かチョコレートもらうんですか？
手作りだったかどうか
ちょっと分かんないけど
どう… どうしたか
ちょっともう…
（三村）でも いいです
（大竹）いいです
何か ほほ笑ましい
それ聞いただけで
どうですか？ 三村さんは
僕 あの… 収録あると
何かいろいろ頂いたりして
逆に家族が
それを待ってますよね
（大竹）あ～
（三村）
あっ 同じ？
“もらってきた？”とか
（三村）“そのチョコ好き”とか
（内村）あるある あるある
いや もう… ねえ
てれながら
（内村）もう そんなのないね
（大竹）そんなわけないです
もう あれだよ メークさん
スタイリストさんとか からとかね
…みたいな本気の
本気のやつね
（三村）本気の
（内村）ないわ
裏 見たりしてね
（三村）手紙… 手紙？
（大竹）手紙に何か書いてあるなみたいな
（三村）電話番号が書いてある
（内村）いいね 本気のやつ
本気のやつ いいですね
（大竹）さあ そして本日のゲスト
…に
登場でございます
この男でございます
（拍手）
（田中(たなか)卓志(たくし)）どうも
言わなくていいです
“アンガールズ
で～す”って
（三村）１人って
珍しくない？
そうなんですよ
前回は２人で…
（大竹）何やったっけ？
（田中）山根と争って
あの“どっちがすごいか”
みたいなやつ
（三村）やったわ
何かスクワットやってたわ
（田中）
スクワットやったり
あと 十円玉こうやって
キャッチするやつやったり
俺がやったのに
山根が
すぐやっちゃうみたいな
やった やった やった
（田中）
“流しの回”
じゃないでしょ
（大竹）
どうですか
チョコは 田中は？
チョコは 僕もだから
スタッフさんとかに
ファンの方からもらったやつが
家にたまるんですけど
それを…
ＬＩＮＥ(ライン)が来ますよ
（大竹）あ～ いいね
（田中）好きだからって
“で いいのもらうんでしょ？”
“高級品もらうんでしょ？”
みたいなことも あるもんね
あ～
そうなんですよ
“ＧＯＤＩＶＡ(ゴディバ)”
とかね
好きらしいですよ
本気のガチのやつは？
ガチのやつ
（内村）
そうそうそう
そんなのもう…
小学生も中学生も
“田中君 田中君”って
田中んちまで行って
あの…
（田中）
“遠い玄関”って
言わないで
（内村）ポストが
遠い所にある
（田中）そうなんですよ
わざわざ
来ていただきましたからね 昔ね
（大竹）行ったからね
何ですか？ 今日
バレンタインの話も
いいんですけども
今日は皆さん
YouTubeとか観ます？
（三村）まあ
あんま観ないな
（田中）
観ないですか
“まだ”って
遅いな
（大竹）
まだ寝かしてるわ
（田中）
ＹｏｕＴｕｂｅ動画
ショート動画が
すごい はやってる
じゃないですか
（大竹）例えば
どういうの？
例えば さらっとした
何か…
何か
１分２分ぐらいで
（大竹）そうなの？
何でもいいんだ
それ面白いじゃん
みたいなので
それが…
（大竹）
何が当たるか
分かんないんだ
（田中）
そうなんです
でも意外と
これ簡単そうに見えて
難しいんですよ
ショート動画って
これ いけるだろ
っていうのが
全然
６再生みたいな
（大竹）
狙いにいったらね
そうなんですよ
何か さらっと
撮ってるのが
よかったりみたいな
ことがあって
で ちょうどね
ウチの事務所 芸人が
すごい増えてると
（大竹）
どんぐらいいんの？
いっぱいいるでしょ
今 もうスクールが
出来たんで
何百人みたいな
ぐらいの芸人がいて
暇 持て余してる
芸人 増えちゃった
（大竹）
なるほど なるほど
そういう芸人に
ちょっと何かＶＴＲ
撮ってきてもらって
それを みんなで
観ようじゃないか
（大竹）なるほど
（三村）いいね
（大竹）大丈夫かな
（田中）いいっすか
え？ ただ これ…
（三村）
何 言ってんの？
観てねえよ まだ
（三村）何 言ってんだよ
（大竹）はい ジャンガジャンガ
（田中）“ジャンガジャンガ”じゃない
（三村）
ジャンガジャンガ
おやじ
（大竹）ジャンガジャンガチャンス
（三村）ジャンガジャンガチャンス
（田中）チャンス 頂きました
ということで 今回
こんな企画を持ってまいりました
“ＶＴＲの続きが観て欲しい”…
（三村）おっ
（田中）
まあ とにかく
僕と一緒に その芸人たちの
ＶＴＲを観るという
（内村）
今まで連れてくる
パターンだったけど
今回はＶを観る
（大竹）
絡まないでいいのね
（田中）
絡まなくて大丈夫
（三村）
絡まないでよくて
Ｖならね
ボロクソ言えるもん
（山田(やまだ)一成(かずなり)）
悲しいとき
（菊地(きくち)秀規(ひでのり)）
（ナレーション）
好き勝手に
ショート動画を
撮りまくり
「内村さまぁ～ず」
に投稿
（えとう窓口(まどぐち)）
ニューデリー
（三村）
初めてだよ もう
（田中）では 早速ルール説明に
まいりたいと思います
（大竹）ルールがあるんですね
（田中）
そうなんですよ
今からですね…
（大竹）
そしたら そのあとは
観ないってこと？
（田中）
もう そこで
観れないんですよ
（三村）なるほど
（田中）途中で…
（三村）
これ頑張るな
（大竹）いくら？
（田中）え… え？
（三村）いくらよ？
（大竹）え～
（三村）ちょっと作って１万円
（田中）ちょっとね
（三村）いいね
（内村）すごい
事務所を代表して…
何なんすか？
このルール
（三村）でも それは
（大竹）そら そうよ
（三村）先輩として
しょっていただかないと
（大竹）背負って
今日 来てるから
（田中）仕事 もらったとき…
…って言われたのに
（大竹）
もう ついてるからね
手に
だから応援しないと 田中はね
自分の全部 事務所の
後輩でしょ？
後輩じゃなくて…
（田中）だから
しかも 僕がねＶＴＲの中身
知らないんですよ
すごいドキドキ
してるんです 今
（大竹）
止めどこは？
止めどこは
自分で考えてんの？
だから僕が こう…
いいぞっていう
とこで止めますんで
（三村）
あ～ じかに来るね
（田中）骨って すごい電気走るんで
（田中）
え～ 嫌だ！
俺 ホントに嫌なんすよ
あっ 痛い痛い！
痛い 痛い痛い マジで痛い！
痛い痛い もういいよ！
今の あの…
次 ミスっても
流れないからね 俺
（三村）先行電気だから
（田中）貯金だから １回
ホントに嫌だ
痛～ これ…
（大竹）先行電気
じゃあ全部がこの“期待ハズレ”
１回も出なかった場合は
ただ食らっただけに
なっちゃいますね
そうですよ だから…
出さないほうがいいんだから
（内村）“出してください”
（三村）“出してください”
ＶＴＲが大爆笑とかなわけじゃ
ないらしいんですよ
（三村）“よく
出来てるね”とか
（田中）
そんなんでもいいし
“まあ期待より
上だったな”
みたいな
ざっくり思ったら
“期待以上！”で
（大竹）例えば
“お～ すごい”
みたいなことも
あるってこと？
かもしれないですね
（大竹）
笑いというよりも
笑いだけでは
ないと思います
“ご苦労さん”が どうですか？
出た場合は
途中で終わる
じゃないですか
はい
（内村）
それ もう観れない
ってことだよね
はい
そしたら いいんですか
田中さんに電気
（田中）
電気はないですよ
それは
“ご苦労さん”は
皆さんが
決めたことなんで
最終的に“最後まで
観たのに”
“期待が
ハズレちゃったよ”
ということだけ
僕が責任を取ります
分かります？
だって
観るかどうかは
皆さんが
決めるんすもん
（三村）でも
松本明子さん 出てきて
“ご苦労さん”は出せないよ
あっこさんは出ないでしょ
さすがに
（大竹）そりゃ出せないわ
（田中）さあ それでは
早速まいりましょう
最初のジャンルがあるんですけども
最初のジャンルは…
（田中）最初の
ワタナベ芸人は
こちらです
（バッドナイス
常田(つねだ)）はい～
もし 右手で視界が
塞がれて
いるのなら…
おねしゃっす！
（三村）鼻赤い芸人
私は昔から
吸う力…
（三村）何？
（大竹）
何て言ったの？
（三村）肺活量だろ
（常田）
その排気量を
生かして今回は…
（三村）
風邪ひいてんの？
こちらに
掃除機があります
（大竹）すげえな
（三村）
勝てねえだろ
（スタッフ）
よーい スタートで
お願いします
（常田）
よーい スタート！
ストップ！
ここまでです
皆さん
このＶＴＲの続きが
観たいかどうか
判定を
お願いします
（大竹）
難しいとこだな
でも最初だからね
（三村）ちょっと観たいですよね
（内村）ちょっと観たい
いいっすよね
（大竹）
多分 一瞬でバンと
終わるだろうね
（三村）これ
吸い合うの？
（田中）掃除機と
吸い合う
（大竹）
いい勝負には
ならないでしょ
（三村）
ピンポン球が
常田のほうに来たら
勝ちってこと？
そうですよね
最終的に
（大竹）
掃除機のほうに
すぱっとすぐ行って
終わっちゃう
だろうね
（三村）でもさ 今
止めたときに
こっち来たんだよな
常田の方面に
（大竹）
“排気活量”って
何だよ
（三村）
言う？ それ
“排気活量”って
（大竹）なんでさ…
ずっと
何 言ってっか
分かんなかった
じゃん
（田中）
相当自信があるって
ことですから
（三村）
あと あんな鼻
赤かったら
俺
メークするけどね
（内村）あれ
なんで赤いのかな？
（三村）
なんでなんすかね？
だから
練習したんですかね
（大竹）あ～
（田中）直前まで
（大竹）
赤すぎるだろ お前
ということで みんな
“もっと観たい”ということで
続きＶＴＲ スタートです
（スタッフ）
いきます じゃ
よーい スタートで
お願いします
（常田）
よーい スタート！
（三村）お～
（田中）え～！
（田中）え～？
（大竹）何あれ？
（三村）どっちが
どっち…
（大竹）
ヤバいって お前
ヤバいって 絶対
（ゴングの音）
（大竹）
何？ 変な形
（三村）勝負に
なってないじゃない
（大竹）管が
変な形になったぞ
（田中）
こういう勝負ね
（内村）もう１回
（常田）よーい
スタート
（田中）ストップ
さあ どうでしょう
皆さん この続き
（三村）さっきのがよかったもんな
さっきの
面白かったね あれは
管がぺちゃ～んって
なったもんな
（大竹）そう
あれ 何？ あれ
あれは奇跡でしたね
（三村）います
（田中）口が…
（内村）
ああいう魚いるよ
（大竹）
昔 吸い過ぎで ここ
点々なったけどね
血が こう
危ねえよ これ
一応 勝ちでしたよね
手前に来てますから
…って感じの
作品ですね
（三村）非常に
体を張ってます
（大竹）チャレンジ
ボーナスね
お～ いいですね
皆さん
もっと観たい
ということなんで
（三村）
もう１回 これ何か
起きるだろう
（田中）
スタートです
（大竹）もう１回
起きないとな
（常田）よーい
スタート！
（大竹）お～
（田中）あ～！
（三村）
負けちゃった
（大竹）
吸い続けるからね
向こうはね
（内村）そうだね
向こうは
（田中）あ～
（大竹）あいつ
肺活量の使い方
間違えてるよ
普通
吐くほうだもんね
（田中）あ～
（大竹）
吸うって やっぱ
限界が早いじゃない
そうですね
吐くのが
力も強いですしね
ということで 皆さん
最終的に観終わった判定を
お願いします
最終的には
もう何か“期待ハズレ”
（田中）え～！
ウソでしょ？ なんで？
痛い痛い痛い あ～痛い
痛い痛い痛い 痛～い！
（三村）
そんなキツイ？
ウソでしょ？
（田中）一番キツイ マジで
（三村）ウソでしょ
（田中）ウソじゃない
マジで一番強いから
ちょっと これ
立ってらんないんだけど
飯尾(いいお)がね ホント
強かったのかな
飯尾が薄かったの
リアクションが
だから 強くしたの
田中の
いいよ 普通ので
マジで これ痛い もう
やっぱ ほら 連れてきた責任があるからね
ナベプロとしての
（大竹）冷静に見てた 小林が
（内村）“アイツ”っつっちゃった
“アイツ”っつっちゃった
（三村）痛いの もう分かりましたから
“続いて”って
（田中）ＶＴＲも
これで終わりで
よかったのにさ
余計なのさ
（大竹）あれだったら“期待以上！”ですね
（三村）あれだったら合格でしたよね
（内村）合格でした
常田 欲張っちゃった
（田中）じゃあ
続いてのＶＴＲはこちらです
（スーパー３助(さんすけ)）
こんにちは～
どうも～
お願いしま～す
（大竹）
にゃんこスターだ
なんと私ですね
縄跳びといえば…
ちょっと 今
挑戦してみたいと
思います
これはですね…
これは
ちょっとまだ…
やらさせて
もらいます
（内村）
１人でやるの？
ストップ！
さあ ここで
“ドンキー”
という技
何か
すごかったですね
（三村）今んとこ これ
（田中）え～！
もうですか？
（三村）
いや 俺 あの…
（大竹）
大体あれでしょ？
あの…
（三村）女子のほう
観たいのよ
ホントのやつを
（田中）
「キングオブ
コント」のときも
そうでしたもんね
アンゴラ村長のを
観たいのよ
いやでも ３助も
実は できるんだ
みたいなとこ
興味ないですか？
全員“ご苦労さん”ですか？
いや 出る可能性
ありますよ
今後…
（大竹）
想像つくじゃない
これ
縄跳び跳ぶって
ちょっと
想像つかなく
ないですか？
（三村）
でも 今もう…
（田中）
いや ちょっと
何ですか
そんなこと
ないでしょ 収録中
（大竹）
思ったほど
積極的じゃないのよ
“ご苦労さん”ほど
ひどくもないの ホントは
（田中）そんな“ご苦労さん”
（大竹）まあ一応…
（三村）
“観るなら観るよ”
みたいなのも
あればいいのにね
（大竹）間 間
間ですか？
（内村）じゃあ
“観るなら観るよ”
（田中）
しょうがなく
（三村）
積極視聴じゃない
（大竹）
積極じゃない
それで すごかったら
すぱっと“期待以上！”に
なるわけですから
ありがとうございます
ということで…
（田中）まだね
危ない 危ない
（三村）え？
（３助）よっしゃ！
見た？
今！ 今！ 今！
見た見た？ これ
これです
（三村）できたの？
（田中）
ということで
皆さん 判定どうぞ
あ～！ 期待…
痛い痛い痛い！
痛～い！ もう痛～い！
（三村）
田中がもたないな
（大竹）田中 もつかな？
（内村）田中がもたないわ
（内村･大竹）田中がもたない
（三村）死んだ
（田中）嫌だ～
（田中）ピョンピョンと
あの技ひどいよな
１回だけ ちょろっとさ
何か足の下 通しただけじゃん
（三村）すごさが分かんないのよ
あそこで“ご苦労さん”で
終わらしときゃあ
田中 セーフ
だったんだよね
（三村）田中が
勧めたんだよ
（大竹）勧め損もある
（田中）
もう ホント…
何かしら脳にさ…
（三村）裏返っちゃう？ 何か
“キャラ変わったな”
みたいになるよ 俺
すごいっちゃ
すごいんだろうね
（内村）
すごいんでしょうね
（田中）１回やるのも
大変なんでしょうけど
（三村）ただ やっぱ…
（大竹）
分かりにくい
１回なのかっていう
（内村）あれが もう１回 回れたら
すごいんだろうけどね
（三村）連続でやるとか
（大竹）難しいのに
派手に見えないっていう この…
（三村）
あと 日陰で…
（田中）確かに
（大竹）確かにね
（内村）西日が
まぶしかった
（田中）そうですね
（田中）
そういう やっぱ…
奇跡が今ひとつない
（内村）左側に子供 見てるのが
ちょっとよかったです
はい ということで
続いての方は こちらです
（田中）ぺぺさん
先輩 頼むよ
（三村）先輩？
（田中）はい
（矢野(やの)ぺぺ）
いきます
ストップ！
さあ どうですか？
（大竹）何か
分かんないけど
（大竹）
見づらいよね
（三村）
ぺぺやってた気が
すんだけどな
（大竹）
ここ来たとき
やってたよね？
（三村）初めて
観るんだっけ？
（田中）どっかで…
（大竹）この番組
来たときに
やってたような
気する
（田中）
そんなはずない
（大竹）
やってないっけ？
知ってるよな？
（三村）あいつ
福岡で忙しくて
忘れちゃったん
じゃない？
（田中）え～
（三村）まあ でも
一応 観てみる？
（大竹）
あの火の先が
ひゅ～って
なるだけだろ？
ひゅ～って こう
（三村）何かこれ
初めてじゃないだろ
（大竹）初めてじゃないよ これ
（内村）どうする？
（内村）観てみる？
（三村）観ましょうか 一応
（内村）観とく
（三村）ただ 田中…
これで“もっと”
だったらさ
観たやつだったら
絶対“期待ハズレ”
じゃん
嫌だ～！
（三村）
“来る 来る”と
思っといて
（田中）
え～ もう自分で
それ…
めちゃめちゃ怖いんだけど
（三村）あのさ
何か面白い形しといてよ
ジャンガジャンガの…
ジャンガジャンガをやるつもりで
そう構えてたら怖くないじゃん
慣れてるから
（田中）怖いよ
（三村）ジャンガジャンガの構え
指は こうです
（三村）それで広げんだっけ？
（田中）本来こうですから
これがどうなるか
（三村）それがどうなるか
知りたい 知りたい
（三村）先輩 先輩
フォローしないと
こっちの奇跡は
いいんですよ
（三村）
どうなるのか
この指は このままできてるのか
（内村）このまま？
（矢野）いきます
（三村）
観たことあるような
（田中）
観たことあるんだ
（田中）あ～
じゃあ皆さん 判定どうぞ
あ～！ 痛い…
（大竹）ゆっくり開いてる
ゆっくり開いてる
ゆっくり
開いてったんだけど
（田中）痛い痛い痛い
動かないよ 手が
（三村）
こっちの作品ね
期待以上！ なのよ
（田中）
“期待以上！”
じゃない
（内村）
こっちの作品
非常に
“期待以上！”なの
（三村）
“ハズシ”なし
なのよ
何なの？ これ
最初から３つ
全部ダメじゃん
（大竹）おかしいね
こっからは怖いよ もう
（大竹）逆にハードル
下がってるかもしれない
“ハードル下がってる”
っつったってさ
（三村）
次 だから 田中…
カニ… こう…
（三村）普通の動きは どう？
（田中）普通は
だから こうやって こうやって
（三村）あ～ いいね
これが電流流れてる
（田中）
電流 流れてたら…
違う！ あの…
やってくださいよ
やるやる
やるやるやる
（三村）ぺぺが
やっちゃったから
（大竹）
ひどすぎて ぺぺが
（田中）
分かりました
得意げに
なってるけど
カメラも見てねえし
（大竹）ダメですね
さあ 続いての方 こちらです
（ワタリ１１９）
どうも…
（三村）すごそう
（田中）
ちょっとよさそう
何か
（ワタリ）
そこで培った…
（三村）撮り直せよ
（内村）撮り直せよ
（内村）なんで…
（三村）毎回
かんでんだよ
（大竹）みんな
撮り直さないんだよ
（内村）
なんで みんな
撮り直さないの？
（三村）ワタナベの
芸風なのかな？
かんでんだよ
こちらに
ロープがあります
今から え～
こちらの…
その間に 僕が
このロープを使って
そして…
このティッシュを
レスキューしたいと
思います
（大竹）すごいね
（三村）すごそう
（田中）
すごい結び方が
あるのね
（大竹）
セッティングが
あんだ まず
そうなっちゃうとな
（三村）
でも落ちんの速いよ
ティッシュも
（大竹）
なんで あんな汚ねえ
ティッシュなんだろ
（ワタリ）よし
（三村）あれが一番
落ちないんだよ
（ワタリ）
いきます よーい
ストップ
さあ どうでしょう？
コイル巻き何ちゃらって
言ってましたね
（三村）これも観たいですね
（田中）お～！
（田中）すごいのが
もう そろそろ
出ると思うんでね
（大竹）そろそろ
出るはずだよな
（三村）
そうですよね
（田中）
Ｖ終わりで 僕は
カニの体勢で
待っておきますので
頼むぞ ワタリ！
ＶＴＲ スタート！
（ワタリ）よし
いきます
よーい スタート
（田中）
いや 頼む あっ！
もう落ちてんじゃん
（大竹）おっせえ
おっせ
“すいません”って
（田中）
何？
（三村）全然
間に合わなかった
２度目
２度目あるの？
（内村）
２度目あんだ
（大竹）
本気でやってんの？
こいつは
（三村）成功
させたいんでしょ
消防士としては
（ワタリ）
よし よーい
（田中）ストップ
（大竹）え？
まだ観たいですか？
（内村）まあ
（大竹）まあ
（三村）ここまで来たんなら
（大竹）まあね
そうやってハードル上げてんのは
田中なんだよ
え～！
（大竹）
２回目だからね
これ
（三村）
上がっちゃい
ましたよね
（三村）でも観たい
（内村）観たい
（田中）
さっきのやつ
（大竹）上がりが
（三村）
奇跡があったら
もう こう来る
（大竹）
同じことになる
可能性もあるもんね
（田中）
そうなんですよ
だから怖いと思った
（大竹）マジで成功
させようとしてる
感じが
伝わってきたから
まあ そうですね
（大竹）それを
観てみましょうよ
じゃあ 観てみますか
ＶＴＲどうぞ
（ワタリ）
よーい スタート
（三村）おお！
（内村）おっ
（田中）落ちたよ
（大竹）
おんなじだね
（田中）
いやいやいや
（田中）わ～ も～
ヤバいよ～！
カニのスタンバイ
って何？
では 判定をお願いします
あ～！ 痛い痛い痛い
（三村）怖(こえ)え
（内村）怖えよ
（大竹）ぶら～んとして
（田中）痛～い
（大竹）カニのまんま
（田中）手が痛い
前に出てくんだもん
もう無理よ 俺
（大竹）おかしいな
大丈夫？ 今後
やべえ ワタリ
もう１回 出てくる
なんで？
ヤバいね
２本
採用されてるって
（三村）そろそろ
（田中）もう…
（田中）続いての方は こちらです
（三村）おっ！
（アンゴラ村長(そんちょう)）
こんにちは
（大竹）出ましたね
（三村）
今 こうなってんだ
（アンゴラ）
私はですね
縄跳びが…
（大竹）お～
（アンゴラ）
得意なんですけど
でも…
今日は…
…したいと思います
こんにちは
どうぞ
はい お名前
何ですか？
まず じゃあ
その実力を…
（大竹）十分 十分
（三村）もう
素材はいけるよ
（アンゴラ）
あ～ 惜しい
大丈夫か？
（三村）
あいつ いるよ
同じ日に
ロケしたのかな？
（アンゴラ）
お～ すごい
おっ すごい
できた できた
できた
いただきます
いい！
もう出来る
これは出来るぞ
せーの！
ストップ
（田中）さあ皆さん
この続き
別にできるんじゃ
ないですか
（田中）俺も
分かんないっす
（大竹）
どっちでもいいし
（田中）何か
こういうラインでも
ちょっと
撮ってみようって
なったんですかね
（大竹）
まあまあ うん
（三村）感動の作品かな これ
（大竹）そうですかね
（内村）じゃあ 観てみましょう
（三村）そうですね
（三村）
でも だいぶハードル
下がってきてるから
（田中）
そうですよね
どんどん下がってる
（大竹）こっからの
“期待以上！”って
何なんだっていう
興味もあるもんね
それさ テンションの位置を
変えるっていうのも—
面白いかなとも思うのよ
いや 甲は…
（大竹）
もしかしたら
全然 平気かも
しれないじゃん
（三村）“よかった 変えて”とか
（大竹）早い？
いや でも もう蓄積してるからな
ここ 電気
変えようかな
（三村）変えてみる？
（大竹）変えてみようか 甲に
（三村）スタッフの人に言ったら
すぐ変わるんじゃない？
（大竹）ちょっと変えてみなよ
（田中）何か すごい…
（大竹）ホントだ
電気男みたい
（田中）大丈夫かな？
（大竹）意外と
反応しないかもしんない
（三村）そうだよ
甲のほうがいいかもしんない
大丈夫です
頼むぞ アンゴラ
（三村）いけるって
（田中）いいＶＴＲであってくれ
（大竹）よし いこう
（アンゴラ）
もう出来る
これは出来るぞ
せーの
いける いける
（アンゴラ）お～
（田中）あ できた
（大竹）
できてない？
（アンゴラ）
もう１回
やってみよう
まだ いけるか？
えらいぞ
あ～！
（大竹）
通ってないの
これ
（内村）通ってない
（アンゴラ）
まだいける すごい
（三村）
転んじゃうんだよな
どうしても
（アンゴラ）
お～ あ～！
（田中）出来た？
（大竹）越えた？
（アンゴラ）
出来た！ やった！
やった！
やった
（三村）
出来たかどうか…
（三村）頑張ったの
彼女はね
（大竹）
あの子はねえ
（三村）ただ
出来たかどうかが
判定を…
（大竹）あの子ね
あの子を判定してる
わけじゃない
あの子が
期待ハズレじゃない
っていうか…
“期待ハズレ”
上がりの
問題だからね これ
（田中）あ～
（三村）じゃあ もう これかな
（内村）あの子じゃない
あ～！ 痛い痛い痛い あ～！
すげえ電気 走る
もう ぐい～っと分かったもん
痛～！
痛…
（三村）うるさいな
（田中）
どうすんすか？
これ
（大竹）
“どうすんすか？”
極端なんだよ
（内村）今のは
“期待ハズレ”じゃ
ないのよ
あの子は だって頑張った
（大竹）
“期待以上！”
ではない
（内村）そう
“期待通り”なの
それを…
（三村）そしたら
食らわなくて済んだんだ
（田中）どう…
おかしいだろ！
で なんで この札
作ってんの？
ハプニング
起きてないんだから
常田のこれだけだよ
１回 起きたの
期待以上！ なこと
起きたの
（大竹）
でも あそこで
終わんなかった
あれも食らってるし
俺
（内村）
“どういうつもり”
（田中）マジで
絶対 食らっちゃうよ
（大竹）分かんない
分かんないよ でも
だって 次 ワタリだもん
（内村）
いや 分かんない
分かんないって
いやいや
（三村）
ワタリのハードルが
下がってるから
この位置 嫌だ
もう１回 戻して
田中 この裏の
ここの柔らかいとこ
嫌だ！ そこ絶対 嫌だ！
そのほうが痛いもん
さっき表だったから裏のほうが
まだ電気蓄積してないから
（内村）甲よりはいいと思う
（三村）ねえ 甲よりは裏
（大竹）甲より裏側ね
（三村）甲は結構 来るんだよ
やっぱ骨が
すげえ来たよ
（大竹）電気男 裏側…
そうそう そこのね
（内村）“電気男”
（田中）もう 嫌だよ
（内村）ハットが
ハットがね
じゃあ次 この札が
おかしかったらさ
（大竹）そうだね
（田中）共同作業で
食らっていかないと
（三村）小林が食らうっていう
（田中）これ分散させねえと…
一緒に食らっていく
ってことにしないと
ホントに
こんなはずじゃなかった
（三村）こんなつもりで
家 出てなかった？
（田中）そうよ
（三村）
こんな体張ると
思ってなかった
（大竹）よし
（田中）続いての方は こちらです
（ワタリ）今から
こちらのロープを
使ってですね…
（田中）
何なんだよ
その結び方
（大竹）あれ？
おんなじだよ
（三村）
おんなじのやってる
（田中）
おんなじじゃん！
（大竹）何これ？
（田中）ウソ！
（大竹）
おんなじじゃん
（田中）
おんなじこと
言ってたよね
（三村）
風のないとこで
やってんだ
（田中）なるほど
（大竹）何だ この
おんなじとこで
（田中）
成功パターン
じゃない？
（大竹）狭いとこで
やってんな
（ワタリ）よーい
ストップ！
（田中）はい
（大竹）
まあでも これ
やっぱり ちょっと
（三村）観たほうが
いいような
（田中）
“ご苦労さん”で
いいから これ
（三村）
成功パターン
っぽいじゃん
（田中）
成功したところで…
（大竹）後ろに
ガチャンとかさ
後ろに
ガシャンとか
なるかも
しんねえじゃん
（田中）
それしかないよ
もう だって
大体 内容は
さっき出てんだから
（大竹）
後ろにガシャンが
あるかもしんない
（内村）格好
見た目は…
（大竹）
マーベルですね
ホントだ
（大竹）ちょっとありえる
（内村）それ 観てみよう
（内村）奇跡があるかもしれない
（ワタリ）
よーい スタート
（三村）
頑張れ 頑張れ
（三村）お～！
（田中）成功した
（三村）できた
これは いけたんじゃ
ないですか？
（内村）いや 難しい
（三村）難しいんだよな
（田中）なんで？
（内村）これだよね
（三村）そうなんですよね
（内村）今 これんだよね
（三村）これならセーフ
流れないんじゃない？
（大竹）でも これ違うもんね 評価
これじゃないんだよね
（三村）こっちにしなきゃいけない
（田中）あ～！
痛い痛い痛い痛い痛い
うわ～！
（内村）毎回…
（田中）強制土下座…
田中どう？ これ
札おかしい？
（内村）
人格が変わった
人格が
（田中）ねえ！
（三村）
“札が おかしい”
（田中）おい！
（三村）じゃあ小林
つけるしかねえな
（大竹）ちょっと小林
つけるしかねえよ
この恐怖…
もう来るって
分かってるのに
ＶＴＲ
射出しなきゃいけない恐怖
替わるから
（三村）電気男になっちゃった
（内村･大竹）
恐怖 電気男
（三村）
田中 対 小林
（三村）小林もさ…
カンペ
横で出してさ
（大竹）
首に掛けとけば？
首に そうそうそう
（三村）
そうそうそう
田中の横に行って
何か俺が押させて
もらえるらしい
（三村）あ～
じゃあ 田中が…
（大竹）それテープ
いらないの？
（スタッフ）
じゃあ いきましょうか
（大竹）小林 カンペ出してあげて
（三村）出したほうがいいよ 田中に
（田中）自分の番組…
おかしい よし…
（チャンカワイ）
どうも…
僕はですね…
…をやってたん
ですけども
剣道は作るんです
そのときに…
“ヘッ ヘッ”って
なったときに
そのくしゃみを
ぐって こう全部…
今から披露したいと
思います
いきます
ハ…
ハッ…
ストップ
さあ どうでしょうか？
（大竹）これは何か起きそうだね
（三村）めちゃくちゃ観たい
（大竹）何か
起きそうだね これ
（三村）
めちゃくちゃ観たい
（田中）
めちゃくちゃ
観たいっすか？
（内村）チャンは
やりますからね
（大竹）
やりそうですよね
（田中）じゃあ
観てみましょう
ＶＴＲ どうぞ
（チャン）ハッ…
ハッ
ハ…
キュー
（三村）何あれ？
“キュー”って
言ってたけど
何？ 今の
（大竹）
当たり出ちゃった
田中
（内村）
当たり出ちゃった
（内村）これ 当たり出ちゃった
（田中）出るんかい
なんで ここで
出るんだよ
最悪だよ
（田中）なんで
当たり出んの？
当たり 少ねえな
（内村）笑っちゃった
俺 声出して笑っちゃったもん
（内村）
もう１回 観たい
（三村）
どうなって…
すごいな
（大竹）何？ 今の
（チャン）キュー
（内村）いやいや
これさ でも…
（三村･内村）
この音したら
ダメだよ
（大竹）
出してるよ これ
（三村）
耳 何かなりそう
（大竹）ダメ
耳 やっちゃうよ
ダメだ 笑っちゃう
（内村）
さすがです チャン
（三村）
すごいっすね
こいつ
（田中）ちょうど
ここは突破できるんだ
（大竹）突破できちゃった
田中 せっかく
替わったのにね 小林と
（田中）俺 あんだけ食らってさ
（大竹）いいの出ちゃったな
（田中）えっ でも
このまんまでしょ まだ
（大竹）まあ じゃあじゃあ そうね
なんで…
なんでチャンカワイ
いいの出すんだよ
（田中）
全部 俺の逆
いくんだよ
（大竹）すごい
タイミングだな これ
（田中）よし！
続いてのＶＴＲ こちら
（山根(やまね)良顕(よしあき)）
どうも…
（田中）山根
（大竹）
出てきちゃったよ
おい
（山根）
今日は よろしく
お願いしま～す
（嫁）
（三村）ありがと
（内村）ありがと
（山根）ありがとう
ございます
（大竹）自宅かな？
あれ 何だ？
（三村）
筋肉ついた？
（大竹）
何となくね
（山根）胸の筋肉
ストップ
（田中）
さあ どうですか？
（大竹）
巻き起こるかな？
これ
（内村）まあ 一応
（大竹）まあ 一応ね
山根は これ
観てくれてるから
ああ
そうなんですよね
じゃあＶＴＲ
続き どうぞ
（山根）胸の筋肉…
（大竹）何か違う
何か違うんだよ
（三村）
かわいいんだけど
何か…
（内村）何か違うな
（田中）何あれ？
（内村）
そこの筋肉じゃ
ないんだよ
（三村）この筋が
動くんでしょ
（田中）
気持ち悪いな
（大竹）
気持ち悪いわ
さあ どうでしょうか？
（三村･大竹）まあまあ
（田中）
なんで 期待以上！
なんすか？
おかしいでしょ
（内村）まさか
あそこだとは
（三村）
あんな筋があると
思わないもん
筋肉を動かすって
筋を動かした
あれ見えていい
筋なの？
（三村）ちょうど
おっぱいの上にあるんだね
（田中）すごいな あれ
（三村）セーフだね
（田中）また セーフじゃん
（三村）
指示 書いてる
（大竹）小林が今
（三村）
真横にいるっていう
しゃべればいいのに
（田中）どういう状況？
（大竹）ディレクター しゃべんないから
…じゃないよ
（田中）言うから 俺
（三村）
人間つば九郎(くろう)
（田中）テーマ
変わるんすね
分かりました
“チャレンジ
してみました”って
いうことでテーマが
（内村）
というテーマに
なったのね
じゃあ まず最初の方は
こちらです
（ミナコ･あいこ）
う～ どんぐり！
どんぐり！
（田中）若手です
（ミナコ）
今日は この…
憧れの
スキニージーンズは
こちらで～す
（あいこ）どう？
いけそう？
（ミナコ）頑張る
よーい スタート
いきま～す
ストップ
さあ どうですか？
（大竹）いや…
まあ でもな
はけるんだろうな
（三村）はけたら すごいのかな
（大竹）形を観たいですね
ちょっと絵面どうなるか
（大竹）絵面をね
上がりを観たいですよね
（三村）もうだって ふくらはぎが
すごいことになってるから
よーい スタート
いきま～す
うっ
（三村）
うわ 伸びるな
（大竹）すごいな
（三村）え～？
（内村）いけるんだ
うわ～
（田中）
お～ お～ お～
（内村）こっからだ
（大竹）
スケート選手
スピードスケートの
（ミナコ）
これが入んない
よいしょ
（三村）生地
透けちゃってる
（あいこ）すごい
（ミナコ）
できました
（大竹）
スケート選手じゃん
もう
（ミナコ）
めっちゃきつい
（あいこ）すご～い
よう 入ったな
（田中）さあ
これはどうですか？
期待と
（大竹）違う感じに
なってんだよ
（田中）違う感じに
なってます？
“チャレンジしてみました”
ですからね
チャレンジしたって
ことだからね
（大竹）どうですか？
（三村）どうっすかね？
（内村）どうなのか評価がだから…
（大竹）難しいんですよね
（三村）
そうなんですよね
（田中）
言われてるな
（大竹）どうしますか？
（内村）どうしますか？
（三村）こっち いってみます？
（内村）いってみます？
（内村）いってみましょうか
あ～ 期待ハズレということで
電流スタート
（内村）見たか？
（大竹）見たことねえわ あんな
こう 手 こう…
マジック吹き飛んだぞ おい
（田中）
電流おかしい
おかしいよね 電流
（田中）
“まぁ 確かに”って
（田中）なんで ここまで
流す必要あるの？
（田中）おかしいよ
（三村）身をもって分かったんだな
（田中）
そうなんすよ
（大竹）ねえ 内村さん
（内村）もう いいでしょう
（三村）
ＶＴＲに集中します
そうですよね
もう電気はいいですよね？
こんなんなる
おかしいから
（三村）
期待以上！ だった
期待以上！
（田中）実証された
さあ 続いて
また…
（内村）Ｖをちょっと
集中していこう
（田中）続いての方は こちらです
（斉藤(さいとう) 優(ゆう)）どうも
（田中）
お願いします
（斉藤）今 こちら
こちらに
来ております
見せたいと思います
ストップ
（大竹）こんな
寒い日あったか？
（三村）福岡
寒いんだろうね
（田中）
すごい寒そうですね
（田中）確かに
上着が
あの後ろの人と一緒
（大竹）
かぶっちゃってる
（大竹）何か分かんないけど
（三村）何か分かんないけど
初の
何か分かんないけど
いいかなっていう
先輩なのに
俺の先輩ですよ
（田中）
“ご苦労さん”
ですか？
（内村）何となくな
（大竹）何かね
（内村）何となく
（三村）ご苦労さん
（大竹）そんなに
大したこと…
（三村）
スルーされちゃうか
分かんないすけど
（内村）
どっちかだもんね
どっちかだもん
斉藤のためにいいと
思うんだ これで
ということで…
（田中）続いての方
こちらです
（えとう）どうも
（三村）
子供が泣いてる
（大竹）
泣いてますね
僕はですね
昔から…
挑戦したいと
思います
では お願いします
ストップ
（田中）さあ
どうでしょうか？
（田中）
…っぽいですね
１００問
撮ってるんですね
なってない
みたいです
でも 今もう
１個 観れたからね
早送りないですよ
（内村）
さっきの斉藤も
そうだけどね
（大竹）
早送りなんだよ
これ
（内村）観てみる？
でも 一応
ちょっとだけ
観てみる？
（大竹）観ますか？
（三村）
奥さんがやってるし
（大竹）奥さんが
やってるからね
（えとう）
お願いします
（田中）ストップ
（三村）ん？
さあ どうですか？
（三村）まあ
たまんないよね
何ていうかな…
（田中）じゃあ もうちょっといって
（三村）20ぐらいまで
はい
（三村）すごいけど
１００ってすごいな
僕も知らないです
先を観てるわけじゃ
ないんで
答え 知りたく
なっちゃったね
田中 どう思う？
僕ですか？
僕は…
（田中）
だって これって
“チャレンジして
みました”
“奇跡の瞬間”じゃ
ないですよ
（大竹）
チャレンジだもんね
（三村）そうね そうね
（田中）何かが起きてるかもしれない
（大竹）田中
（三村）
順調にきてるぞ
（大竹）
田中のせいだぞ
（内村）
田中のせいだよね
（大竹･三村）
田中のせい
（三村）
そうなんですよ
（大竹）
田中のせいだよ
これは
まあ これが
続くんならね
（田中）もう…
（大竹）うん
（大竹）
もしかしたら
50って やっぱ
そんな一気に
いけないから
（大竹）うん
（内村･三村）はい
分かりました
（大竹）途中からさ
観てんだけど…
（三村）“ご苦労さん”
でしょうかね
こんだけ言えて
“ご苦労さん”
（田中）
突破しますし
（三村）
順調にいきまして
（大竹）そうね 100のね
（内村）そうですね
（三村）
おんなじ顔してる
（田中）何も
変わってないですね
（大竹）ホントは
すごいけどね
（田中）ホントは
すごいっすよね
もっと こう… ねっ
“あ”からじゃなくて
（田中）あ～ なるほど
（内村）もっとバラバラだったら
（大竹）バラバラのほうがいいですね
さあ 続いてまいりましょう
続いては こちらです
（大竹）あれ？
（山根）どうも…
（３人）え？
（三村）ヘビ？
（三村）
ヘビ 飼ってんだ
これから…
（三村･内村）
何やってんの？
さあ どうでしょう
（田中）山根ん家(ち)…
（大竹）
違うのかな？
（田中）
ヘビ飼ってるって
聞いたことないんで
ヘビ飼ってたら
ヘビ飼ってるよって
俺に言ってる
はずなんで
（内村）じゃあ一応
（大竹）一応ね
（田中）“キスする”
っつってましたからね
じゃあ 続きをご覧ください
これから…
（田中）
山根はあんまり
こういうこと
やらない
大体 俺が
やらされるから
（大竹）
亀 出てきてるよ
右下
（三村）重そう
（大竹）
亀 歩いてるよ
（大竹）何ヘビ
なんだろう？
（三村）平気なの？
（大竹）平気なんだ
これぐらいの長さに
なっております
（田中）
チロチロやってるよ
（大竹）かめ かめ
（田中）大丈夫？
首に巻いて
（大竹）首
ぎゅっていかれたら
終わりだからね
骨 砕くからね
それで
（三村）うわ～
（田中）うわっ
（大竹）平気なんだ
（大竹）
まあ そうなるな
っていうか
（三村）
相方… 相方よ
（三村）相方よ
（田中）もう 何のリアクションも
しないです
だから 一緒にいると
いつも毎回 俺がヘビを巻くんです
（大竹）やらされちゃうよな
もう…
（田中）さあ 続いてが
ラストでございます
（田中）電流が余計
だったんですよね
じゃあ 最後のＶＴＲ
こちらです
（山田）悲しいとき
（菊地）悲しいとき
（山田･菊地）
よろしく
お願いします
（大竹）もう白髪
生えちゃってんだな
（菊地）僕の特技
なんだけど あの…
絵 描くからね
慣れてるからね
（三村）え？
（菊地）これ
（山田）どれ？
（菊地）これは
真ん中 どうだい？
（菊地）いくよ
（三村）板のとこ？
（大竹）上の部分ね
はい ストップ
（田中）
さあ どうですか？
これは
観たことないですね
（大竹）１センチも
ズレないって
ことでしょ？
多分 このあと
定規で測って…
この辺っていうのは
みんな分かるもんね
（内村）これは でも俺
ちょっと観たいです
（田中）お～ いいですね
食いついてますね
（三村）
あと もう ぴたって
当ててほしい
（内村）
（大竹）外れたら
とんでもない
（田中）そうですね
（三村）
そっと行ってる
（菊地）
よし！ よし！
（山田）
びっちりじゃん
（山田）すいません
（田中）
いろいろやってんだ
（山田）ひび？
（菊地）これ
（田中）
あ～ 難しい
（三村）広いと
難しそうだね
（三村）合ってそう
（大竹）
ちょっと右が
短そうだけどな
（田中）さあ ここ
続き観たいですか？
（三村）観たいですよ 観たい
（内村）ちょっと観たい
（田中）
あ～ いいですね
ちょっと右
短そうに
見えるけどね
…やりゃいいのに
（田中）
一番 食いついた
（大竹）ＮＨＫで
やりそうですけどね
「ピタゴラ
スイッチ」とかでね
（内村）
出てんだから
やってんだから
（田中）
出てますもんね
さあ 続きご覧ください
（大竹）
こんなコーナー
ありそうだよ
（田中）
そっと行くんですね
（田中）お～！
（大竹）すげえ
（菊地）
よし！ よし
（三村）すっげ
（内村）すご～い
（三村）すごいな
なんで すごいって
言われることが…
（大竹）
否定する感じは
何なの？
あの辺りが
すごいっすね
（田中）あっ すごい
急に勢いづいてきた
（内村）
これ ぜひＥテレで
やってください
…っていう
タイトルで
（三村）
あ～ いいですね
（田中）
“ここかな？”
いいですね
見えますね もう
それでは 最後は
田中による
爆笑お別れ 一発ギャグ
（田中）一発ギャグ？
（三村）今日 早くてよかった
それでは お願いいたします
あちらのカメラで
ショートコント“風船”
あっ 僕 どうしたの？
風船？
あ～ おじさんが取ってあげるよ
よいしょ あっ あ…
ごめん ごめん ごめんなさい
はい ジャンガジャンガ
ジャンガジャンガ
ジャジャジャジャーン
（田中）１人でも
出来るやつを
何となく
想像させて
そうなんですよ