（三村(みむら)マサカズ）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)）どうも
（大竹(おおたけ)一樹(かずき)）どうも
内村さん ３年連続
「紅白(こうはく)」総合司会
（三村･大竹）
おめでとうございます
（三村）すごいわ
（三村･大竹）
やっぱりね
（大竹）
３年ってもう…
（内村）
もうイジられる
だけだから
ここのみんなに
イジられるだけだから
もう何にも話さない 俺は
（大竹）
カンペに何か
書いてありますよ
（三村）そこで…
ないないない…
“あるある”ない
ないないない
何もない
何もないから
オープニングで
もう巻きが出てるとか あれは？
ないない
そんなのないない…
控え室に すげえ５段の重箱が
置いてあるとか
何か ありそうじゃ
ないですか？
（内村）ないです
何にもないです
（大竹）歩く前を
掃除してるとか
たいていの
わがままは
聞いてくれるとか
何もないっすよ
粛々と
やっております
はるかちゃんは
いいですよね
（ナレーション）
内村さん…
今回のゲストは４か月ぶりですね
この人です どうぞ！
（狩野(かの)英孝(えいこう)）お願いします！
よろしくお願いします
４か月前に
つぶやきさんと
「イライラさせる
男たち」で
やらせていただいて
ビールのくだりで
“何だお前は”って
久しぶりに
ギラついた目をして
あれ 久しぶりに
イラついた
（大竹）見てて
俺もイライラしました
（内村）さあ そして…
（三村）今月… 今日は
１か月前に受けたね
あのやつですよ
もう 結構前ですよ
（内村）
飲んでますよ
あれがベスト
なんでしょうか？
（内村）今 ベスト
なんでしょうね
あれ ベストなんでしょうかね？
（狩野）
さあ ということで今回はですね
皆さんが健康なのか—
不健康なのかということで
こんな企画 用意いたしました
“今年こそ人間ドックで体の不安を
解消したい男達!! 2019”
（大竹）
絶対にやらなきゃ…
（狩野）
毎年恒例ですから
（ナレーション）
ということで
年末の風物詩
毎年恒例「内さま
人間ドック」
今年は
12回目にして…
健康おじさんたちに
よる…
…を発表したいと
思います
見所フリップをお願いします
（狩野）今年の見所はですね…
もう 大事なとこ
隠してあるな
俺か
三村さんでしょうね
（三村）
“あの人”って
誰なんだろうな
（狩野）
“とうとう”
ってことは…
（大竹）
今まで体の中に
あったことなのかな
（三村）何年間か
大竹さん 何か
首の血管の
狭窄(きょうさく)がどうこう…
狭窄さんが
（大竹）
埋まっちゃった
んじゃない？
（三村）
破裂になっちゃった
ってこと？
脳動脈りゅうとか
いろいろ
持ってるからね
俺も
（狩野）いきますよ
“病気の数が”
（三村）え！
何？
（狩野）皆さん
どうなんですか？
毎年恒例
やってるじゃないですか
健康にはなってってるんですか？
（大竹）内村さんだけです
（三村）そうでもない
（大竹）内村さんだけ
ちょっと やっぱり
よくなってます
（狩野）やっぱ それ 指摘されて
直してってことですよね？
そうです 私は従順な子です
（狩野）“病気の数が”
いきますか
“デパート並みになっちゃった”
“病気のデパート”
技のデパート
治しようないな
治しようねえわ
例えがね
昭和なんだよ
“デパート並み”
って
（大竹）
もうちょっと
なかったでしょうか
（三村）
刺激がないのよ
（大竹）
こんなんじゃ
ビクビクしねえよ
（内村）
どっちかです
（狩野）さあ ということで
検査結果 発表していきましょう！
（ナレーション）
今回も下北沢(しもきたざわ)
トモクリニック
協力の下(もと)
人間ドックを受診
新しい検査も追加し いつも以上に
おじさんたちの体をくまなくチェック
今年こそ不安を解消し…
そして今回の舞台は
当番組で何度も
お世話になっている
つきじ治作(じさく)
コイが悠々と泳ぐ
庭園に囲まれた
由緒ある空間で
今回も豪華料理を
堪能できる企画を
用意して
おりますので
お楽しみに
（狩野）さあ ここで
検査結果を発表してくれる
美人の先生 福澤(ふくざわ)先生に
お越しいただきました どうぞ
よろしくお願いします
毎年ありがとう
ございます
（内村）
もう この時期に
なってきましたね
（三村）何が美人かっつったら
“美人の先生”っつったときに
カメラ映ってないとこで…
（内村）謙虚
（三村）謙虚
（狩野）
めちゃめちゃ
謙虚ですよね
（三村）あれがいい
あれがいい
（福澤麻理）
打ってないです
打ってません
率直に皆さんの検査結果
いかがでしたか？
いや まあ…
奇跡みたい
死んでない
っていうね
（大竹）
毎年 死ぬギリギリで
やってます
（三村）奇跡なのかよ
（大竹）死ぬギリギリでやってんだよ
（ナレーション）
３人の生存確認が
できたところで
早速…
なお 判定は５段階
まずは血液検査で分かる
恒例の血管年齢を-
発表します
（大竹）
これは自信ねえわ
（内村）俺を
喜ばせてくれ
（ナレーション）
血管の硬さを調べ
数値が高いと
動脈硬化などの
恐れがある血管年齢
昨年のデータを
ちょっと振り返りましょうか
（三村）やべえ
（狩野）
内村さんは…
年相応ですね
（大竹）年より
若いくらいですもん
（狩野）
三村さん52歳
“90歳以上”
大竹さん“74歳”
（三村）俺の場合は
もう だから あれだ
前回の
東京オリンピックを
知ってる人の年に
なっちゃった
（大竹）結構な年で知ってる
40ぐらいで知ってるっていう
いきますよ
まず内村さんからいきましょう
（内村）お願いします
（狩野）さあ 内村さんの血管年齢
こちらです
“55歳”
（三村）年相応
（内村）
ありがとう
ございます
（大竹）
超うれしいじゃん
これ
（狩野）先生 これは…
気をつけて
くださってる
毎年の結果ですね
（大竹）
超うらやましいわ
さあ そして続いて
僕いきましょうか はい
（三村）飛んだの
（内村）飛んだ
（内村）初めてですもんね？
（狩野）初めてです 37歳
血管年齢 こちらです
（内村）“しぶご”
（三村）
“しぶご”？
“しぶご”
って言うの？
マジっすか？ 先生
ちょっと年だね
（狩野）ちょっと びっくりっすね
（福澤）ちょっと やっぱり
年齢よりも…
ん～ そんなに
すごく悪くはないんですが
（福澤）タバコを吸ってらっしゃる
（狩野）はい タバコ吸います
（福澤）
そういうのは
すごく反映して
血管が
硬くなりやすいと
いわれています
（大竹）
長年吸ってるからね
（狩野）これ タバコ
１年間やめるだけでも相当…
（福澤）だいぶ違うと思います
ずっとやめていただくと
もっといいと思います
意外と
結構きますね
（大竹）
よく生きてんな
（狩野）
さあ 続いて
（狩野）大竹さんいきます
（大竹）そうでしょうね
（狩野）現在 52歳
こちらでございます
“68歳”
若返りました
１年間で
そんな意味ないです
みたいな
先生が 顔して…
（狩野）でもＤ判定から
Ｃ判定ですからね
あとで出る結果が まずあの…
（大竹）維持してる？
（福澤）そういうことです
さあ続いて三村さん
いきましょうか
ただいま52歳ですね
血管年齢こちらです
“75”
（三村）
ちょっと若返った
（狩野）だいぶ
じゃないですか
15歳も若返ってる
（狩野）
先生これは？
（福澤）昨年…
そういう結果が
出てるかなと
おっ！
（三村）
出るんですね
（狩野）先生
これはやっぱり…
もちろん嬉(うれ)しいです
先生！
（狩野）どうしました？
（内村）先生！
先生 聞いてください
先生
聞いてください
僕は告発します
被告人 三村マサカズは
去年“やめる”って
言いましたよね？
あれから確かにやめました
タバコを
しかし 本人から
詳しく聞いた結果…
（狩野）ちょっと
待ってください
先生 10か月…
（三村）
誰だよ 撮ったの
（大竹）やべえ写真
あんな おい
（三村）
誰だよ 撮ったの
これ
（大竹）
喫煙者の吸い方だな
あれ
（内村）どうか先生 後ほど…
よろしく
お願いします
（大竹）
これはダメだな
（内村）２回も
頑張ったんですよ
９か月 10か月
でもね 何か吸いたくなったんです
（狩野）禁煙をやめたのは
飲み会ですか？
きれいな海 見てた
（三村）どうですか？
今 ちょっと“禁煙を続けて—”
“このまま頑張りましょう”って
言おうと思ったんですけど
言おうと思ってたんですか？
（大竹）ほら
相当ショック…
（三村）
狩野 俺 それはね…
（狩野）めっちゃ
吸ってますよ
（三村）
絶対 他のヤツの
やつを
スタッフが捏造(ねつぞう)
（ナレーション）
10か月の
禁煙の効果は
出ているようなので
三村さん やはり
タバコは完全に
やめましょう
続いては肺年齢を発表します
（狩野）
これはどういう人が
悪くなりますか？
（福澤）
いわゆる加齢に
よってですとか
あとは やっぱり
タバコを吸ってる人
これは
肺活量だったりとか
吐き出す力ってのが
弱まってしまうので
もっと
下がってしまいます
（ナレーション）
息を吐く力を
肺の年齢に換算する
この検査
数値が高いと
肺気腫などになる
可能性が
高いといえます
（内村）
タバコ組だよ
俺だけだよ禁煙組は
さあここで
ご褒美チャンスでございます
（ナレーション）
今から皆さんには
頭に付けたカードを
めくってもらい…
（狩野）では一斉に
めくりましょうか
せーの
（狩野）え～っ！
ウソでしょ！
バカみてえなカードだよ
ヤバいっすよマジで
（大竹）
意味 分かんねえよ
（狩野）マジで
（大竹）ってことは
だよね？
ホント 死んでますよ
マジで
ギリギリ
笑ってるけど
マジで
（三村）
ホントに マジで
（大竹）マジに
ヤバいですって
（三村）
ヤバいですから
ヤバいですって
（大竹）
意味ないっす
一番自信ある
内村さんどうですか
ぱっと見
（大竹）
自分の感じは
自信あるけど
笑われてるんですよ
なんでか
しんないですけど
私… 私
笑われてるんですよ
ただ 私だけじゃ
ないと思います
内村さんからいきますか
自信ある内村さんから
私は恐らく
90歳だと思います
（大竹）タバコも
吸ってないのに
（内村）タバコ！
復活しちゃダメ
“タバコ持って
こい”っつって
さあ そして
三村さんいきましょうか
まあ内村さん… こっちサイド見て
結構２人とも笑ってたんで
85歳
いきますよ
せーの ダン！
わ～お！
少し若い
内村さんより
（大竹）三村さん
上手(うま)いからな
あれやるの
フーって
上手くねえよ これ
上手くねえよ
（狩野）
上手くてこれは
ヤバい
（大竹）
上手いからなあ
若いよね やっぱ
やっぱ若いよね
（狩野）90超えか
さあ続いて
狩野いかせていただきます
（内村）予想は？
（狩野）僕 タバコ吸うんで
今37歳だから 43
いきますね せーの
えっ！
（三村）
レベル一緒だぞ
（内村）同い年だ
（狩野）ウソでしょ
（内村）
同級生だよ 同級生
（三村･内村）
見てるよ
（狩野）え マジで
（大竹）
ダメだな お前は
（三村）
俺らと一緒じゃ
ダメなんだぞ
（大竹）
だいぶ若いんだから
（狩野）ショックだ…
（内村）タバコだよ タバコ
俺はタバコじゃねえけど
３つも上だよ
三村さんよりってのが
ちょっとショックだな
さあ続いて大竹さんいきますか
私も 皆さんこれだったら もう…
91歳！
（三村）おっ
ちょっと若い
（狩野）
お願いします
え～っ！
（三村）
お前 年より
若いじゃねえか
（大竹）マジで？
（狩野）なんで？
壊れてるよ機械
絶対
喜べよ 素直に
そんなわけ
ないじゃん だって
内村さんが95で
血管年齢Ａの人がですよ
俺が47のわけないよな
（狩野）先生 これは？
（狩野）タバコを
吸わない人でも
老けてくもんすか？ 肺は
もちろん年齢に伴ってって
いうのはありますけれども
（内村）まれにいるんだよ
タバコが向いてる人
（大竹）肺だけじゃないですからね
（福澤）そうですね
（大竹）血管とかね
（福澤）そうです
（ナレーション）
見事 誤差が
一番少なかった
内村に低酸素マスク
をプレゼント
三村さん 狩野さん
ぜひタバコをやめて
肺を
きれいにしましょう
そして内村さんは
低酸素マスクを
着けて 運動
頑張ってください
続いては アレルギー検査の結果を
発表します
（狩野）さあ ここで…
“自分のアレルギー値を計算しろ！
数値フラッシュ暗算!!”
今回 皆さんのアレルギー値を
フラッシュ暗算にしてみました
ということで
今から皆さんには
１人ずつ…
数値を当てていただ
きたいと思います
先生 アレルギー値とは？
（狩野）
ちなみに正常な
人って 大体
どれくらいなんですか？
大体 正常…
平均で
（大竹）
分からねえな 全然
（狩野）
だからアレルギー値
が低い人は
要はフラッシュ暗算も
簡単になってますから
健康になれば
有利っていう
（大竹）
これが千とか
いきだしたらね…
そう 最悪ですよ
これは ちょっと
自信なくてですね
10年前ぐらいに…
…に行ったんですよ
そんとき 僕
まだ ぺいぺいだったし
先輩たちの前で
そんな“そば食べれない”って
やっぱ ずっと言えなくて
隠してたんですけど
みんなも
“食えよ 何やってんだよ 食えよ”
遠慮してるのかと思ってね
（狩野）今 思ったら もう…
（三村）遠慮してるのかと…
（内村）“アレハラ”って
…って感じです
こっちからしたら
言ってたよ お前
“食えねえ”って
（狩野）言いましたっけ？
（大竹）堂々と言ってたよ
（狩野）
ということで
早速いきましょう
大竹さんから
お願いします
何か ここに
バミりがあるから
最初からバミりがあったから
ここかなと思って
（大竹）絶対そこだろ
（狩野）“ここかなと思って”
（狩野）さあ よろしいですか
これで出た数字を
足していけばいいんだよね？
足せるかな？
まずスラッシュ暗算ができねえからな
それじゃ 大竹さんの
アレルギー値 スタート！
え～ 110
（三村）少ねえ！
（狩野）終わり？ 終わり？
（三村）いけたんじゃない？
忘れちゃったんじゃない？ 今の間で
いいですか？
正解！
（狩野）
すごっ 少なっ
１７０があれで
１１８？
ないんだ
俺 アレルギーが
正常範囲です あまり…
すげえ うれしい
（内村）いいなあ
（大竹）フラッシュ暗算
得意ですもんね
だから そんなよほどじゃなきゃ
いけるんですけど
三村さんのアレルギー値
スタート！
“30”
“40”
“10”
“30”
“20”
（大竹）あ 結構あるね
（三村）“10”
（三村）“20”
“60”
（大竹）あ 何だ？
（三村）“15”
（三村）“10”
（大竹）多いな
（大竹）足してる？
（三村）“90”
（三村）あれ？
（狩野）でかい でかい
（狩野）え～っ！
（狩野）え？
（三村）え？
（内村）え？
（狩野）三村さん
（大竹）千 超えてんじゃん
（三村）あれ？
（大竹）え～っ？
あれ？ 途中からすげえ増えた
俺 合計が出たと思ったの
途中 合計が
（狩野）
さあ三村さん正解を
お願いします
残念 正解は2055
だから
増えたんだよ すげえ
あんな暗算ねえよ
１７０が正常で
（内村）２０５５？
後半 めちゃくちゃ
増えたぞ おい
（内村）これは先生
何でしょうか？
もしかしたら高く反応してる
食べ物とかがあるかもしれないですね
（三村）蚊も膨らむのよ 蚊も
（大竹）でっかいの 蚊に
僕も 蚊 ゴキブリありますし
いや でも ちょっと
これは 僕…
これは ２千はね
（三村）ちょっとショッキングです
（大竹）内村さんがこのあとだからね
（狩野）内村さん お願いします
（内村）え～ 俺アレルギー何もない
（大竹）アレルギーなさそうだけどね
（内村）ここだよね？
バミり位置
そうです
そこしかないですからね
え～ 多いのかな？ 俺
（狩野）いきますよ
内村さんのアレルギー値
スタートでございます
（内村）えっ？
（大竹）でけえ
（三村）字がでけえ
（内村･大竹）え？
（三村）終わった
（狩野）ちょっと待って マジで？
（内村）え～！
（三村）２個？
えっと 60
正解！
（狩野）少ねえ！
（内村）
フゥー フゥー
（三村）何でも大丈夫なんじゃん
僕ないんですか？ アレルギーが
（福澤）はい そうですね
（大竹）何やっても大丈夫だ
恐らく そういういろいろな
アレルギーの何か もう…
（内村）無敵だ 俺
（大竹）菌に強い
すげえ 菌に強いんだ俺
まだ体 張るんかい
（内村）期待の…
え？ 三村さんが
（内村）では狩野は
どのくらいいくでしょうか？
見てみましょう どうぞ！
（大竹）でけえ
（三村）最初っからでかくない？
（内村）もう分かんないって
（三村）絶対 計算できない
（三村）ほっとするね これ“３”は
（大竹）“23”
（三村）長(なげ)え
（大竹）でも２千だからな 三村さんが
結構…
（三村）あれ？ 出たよ でかいの
（大竹）強めの出ましたね
（大竹）２千いくな これ
（内村）終わんねえな
（三村）長えな
長いよ
残念 正解は2554
あ～
（三村）
５００オーバーだ
俺より
（大竹）三村と
変わんねえんだ
（三村）
もうちょっと桁が？
（狩野）もっと
いくのかなって
万いくのかなって
思ってたんですよ
俺が意外とやべえんじゃん
それか 僕 １回調べたときに
結構その食べ物とかを…
そういうことがあるの？
（三村）
そんなの関係ない
（内村）医療的に
変わんないよね
（大竹）
治ることはないの
（ナレーション）
先生の説明の前に
見事 フラッシュ
暗算を正解した
内村･大竹のご褒美
お食事タイムです
（狩野）え～ アレルギー値
フラッシュ暗算でですね
正解した 内村さん 大竹さんに
伊勢海老(いせえび)のお造りを
堪能していただきます
どうぞお願いしま～す
（大竹）大丈夫なんですか？
伊勢海老なんか食べちゃって
（三村）いいですねえ
（狩野）水着美女が
持ってきていただきました
（ナレーション）
２人が堪能するのは
伊勢海老を丸ごと
１尾使った
お造り盛り合わせ
伊勢海老には
ビタミンや
ミネラルが豊富で
動脈硬化の
予防にもなります
（三村）いや いいよ
伊勢海老は めったに食えないからね
（狩野）三村さん 海老出てました
甲殻類アレルギー…
（三村）ありましたね
（狩野）そうっすよね
（大竹）でっけえな
（内村）でっけえな これ
（三村）でも これぐらいは
大丈夫でしょうね
（内村）いただきます
（三村）これぐらいは
（狩野）いや ヤバいっすよ
ああ うまい！
何でも食べちゃう
（三村）うまそう
（大竹）うまいもん これ
（大竹）かわいらしいね 伊勢海老
（三村）だから わざと１人分として…
（大竹）…という育て方したのかな？
（三村）少し ちっちゃい人を
捕まえてきて こう…
（大竹）子供のうちに？
いや 成人しても
そのぐらいの人っているじゃん
“人”って言うんじゃねえよ
（ナレーション）
お食事タイム終了
それでは…
（福澤）では皆さんの結果は
このようになっております
（三村）全然 人によって違う
（ナレーション）
ちなみに
１００項目以上ある
アレルギー物質の
中から
今回調べたのは
こちらの12種類
果たして４人は
どの物質に
アレルギー反応を
示しているのか？
それぞれに反応したアレルゲンを
ちょっと-
ピックアップしているんですけれども
内村さんからいきますか
一番少ない内村さんですね
60でも相当低いですけど
それでも反応したやつを-
発表していきたいと思います
こちらです
何もなし
（三村）
何にも反応しない
（大竹）何にも
反応しないんだ
バカみてえじゃねえかよ
バカみたいに
言うんじゃねえよ
（三村）鈍感ですね
（内村）
バカみたいに
言ってんじゃねえよ
（内村）味オンチなのは
そっからか
（三村）めちゃくちゃ綺麗(きれい)だよ
（内村）非常に空気が綺麗で…
（大竹）どうした？
（三村）何？ 何？
（狩野）何か
いや分かんないですけど
綺麗なとこから都会に来たら
アレルギーとか ないんだよ だから
分かんないですけど イメージ的には
汚い家の人とかだと…
（大竹）お前も だって
結構広大な こう… 綺麗なとこだろ
そうですね だから綺麗好きの人は
免疫が弱くなってるのかなと…
（福澤）
でも ちょっと
住環境とかは
関係する その…
ハウスダスト
だったりとか
ダニとかっていうの
は関連する…
（狩野）
そういうことじゃ
なくて
（内村）
綺麗好きの人は
何か免疫が…
自分のこと言ってるみたいな
（大竹）“俺は綺麗好きだ”みたいな
（内村）ムカつくわ 何か
（内村）
汚かったのな
（狩野）さあ続いて三村さん
いきましょうか
反応したアレルギー
こちらです
（三村）いっぱいあんな おい
ハウスダストあんの？ 俺
“ハウソダスト”って…
先生
６段階ですよね？
１から６段階で
６が一番ヤバい
ということで
全部２なの？
だってエビなんか
エビフライ
超食ってるからね
俺
（大竹）反応しない
ですもんね
特大エビフライ
食ってるから
（三村）
２週連続で特大エビ
フライ食ったけど
少しだけ うるってなった
（狩野）
反応しちゃったじゃないですか
（三村）ダメだ 反応しちゃ
（内村）１が反応してる
“うるっ”ってしてる
（狩野）ハウスダストとかも…
（福澤）そうですね
アレルゲンの除去
っていうのが
基本になりますね
俺ん家(ち)が汚ねえ
みたいな感じ
（狩野）じゃあ続いて
大竹さん いきますか
“118” 反応したアレルギー
こちらです
“ハウスダスト”
（三村）俺より高いじゃねえかよ
（狩野）レベル３！
（福澤）
というわけで
あんまり
そのレベルは
あまり気にしないで
（大竹）
ただハウスダストに
反応するんですね
ハウスダストって
つまり何なんですか？
掃除とかすると
やっぱり ちょっと…
出ますよね
出たりする方…
たまに… もう皆さん
行かないと思いますけど
たまに おうちロケとか
誰かの自宅ロケとかなってくると
僕 反応しちゃうんですよ
くしゃみが止まらないとか
目がかゆくなるとか
確かに
（狩野）じゃあ 僕
いかせていただきます
“2554” こちらですね はい
（三村）あ～ すげえ
（狩野）ハウスダスト
レベル５ですもん
（三村）
全部じゃねえか
タラコ以外で
タラコ ＯＫですか？
（内村）タラコはいいんだ
（大竹）血圧 上がっちゃいそうだな
（三村）自覚あるの？ 狩野
（狩野）あります あります
（三村）ハウスダストは
言ってたとおりだよね
（内村）ピーナッツとかも？
あの すごく前に…
食べれるし塗れるし
みたいな感じで
買ったんですけど…
（三村）“ナッツ”が反応
（狩野）“ナッツ”が反応しました
（大竹）あれ ナッツの種類なのか？
ピーナッツだけじゃないのかよ
（内村）ココナッツもダメなんだ
（三村）ナッツ系はダメなのか
（狩野）ナッツ系ダメですね
（三村）イヌ･ネコは自覚あるの？
（狩野）めちゃめちゃあります
（三村）あるの？
（狩野）はい
（内村）どうすんの？
来ちゃったらどうなんの？
（三村）そういうロケもあるじゃん
基本 まず
吸い込まないように
だから家ロケとかでも
家ロケで…
ハウスダストもあってイヌとか
ネコ飼ってる家だと もう最悪ですね
ロケになんない
そういう目線で
見ちゃうだろ お前を
（内村）そういう目線で
見ちゃうよね
（ナレーション）
三村さん 狩野さん
反応が出る
アレルギー物質を
把握し
なるべく身の回りを
清潔にして
おきましょう
はい 続いてはテストステロンの
結果を発表します
（ナレーション）
続いては
血液検査で分かる
テストステロン値
つまり
男性ホルモンの量を
発表していきます
この数値で皆さんの
下半身事情を
見ていきましょう
とここで狩野から…
“水着美女が予想！
テストステロンランキング!!”
（三村）急に来たよ
間違えちゃった
さあ 今からですね
水着美女３人に登場してもらい
皆さんのイメージと
テストステロンの
多い人の特徴を
照らし合わせながら
４人の中で
テストステロンが
多い人順の
ランキングを
美女たちに
予想してもらいます
見事…
さあ ということで水着美女に
登場していただきましょう どうぞ
（内村）ここです
（足立(あだち) 華(はな)）よろしくお願いします
１回 間違っちゃったとき…
（三村）ああいうの
好きなんだ
美女の間違い
好きなの
（大竹）なんで
あっち側なのに
爆笑してんだよ
（ナレーション）
いろいろ
ハプニングも
ありましたが
今回ランキングを
予想してくれるのは
こちらの３人
ちなみにですね
テストステロンという数値は…
ちょっと
男性としては
やっぱ ちょっと
悲しい
生きるためにも
必要な数値なんですか？
（福澤）そうですね
（大竹）高くないとダメなんだ
望ましい
（狩野）これ 女性の皆さんは
やっぱ男性で言ったら
精力ある人とない人で言うたら
どちらがいいですか？
（真中(まなか)ひまり）
やっぱり子供が欲しいので将来的に
精力あるほうがいいです
（真中）結婚する前に
（ナレーション）
まずは水着美女が
予想しやすいように
テストステロンが
多い人の特徴を
見ていきましょう
さあ こちらがですね
“テストステロンが多い人の特徴”
まず 先ほど言いました
“性欲が強い”
夜元気っていうのが
特徴ですね
他にも“ほにゃららが大きい人は
性欲が強いと言われている”
（大竹）金玉ですか
ここはですね
鼻ですね
“鼻が大きい人は
性欲が強い”
イコール
テストステロンが
多いんじゃないか
という
（大竹）よく 鼻が大きいとね
ナニもでかいみたいなことをよくね
もう いますもんね
内村さんも…
私 だって高かったですよね 数値が
（大竹）そうです
一番高かった 前回
性欲が強いんです
あたしね 性欲が強いんです
ちなみに鼻が一番大きいなと思う人は
美女たちは誰だと思いますか？
（三村）どんな性欲
おじさんなんだ
（大竹）テストステロン詰まってる
内村さん 群を抜いてですね
他にも“ほにゃららが多い人は
性欲が強いと言われている”
（三村）何だ？
何が多い
（狩野）何ですかね
（三村）毛かな？
（狩野）あ 体毛？
体毛が多い人は性欲が強い
見てみましょうか
“ボディタッチ”
（大竹）
それは もう
やらしいんでしょ
触りたいんだよ
興奮してるって
ことね？
（狩野）ちなみに
聞いてみますか？
ボディタッチが多そうだなと思う方
せーの！
（狩野）
え なんで？
バカみたいな
顔してんな 俺
（大竹）森(もり) 進一(しんいち)
んときですね
なんで あの顔なんだよ
森 進一んときですね あれ
真中さん なんでですか？
完全に
でも どうする？
実際は こう触ってなかったりね
（三村）あの ちゃぶ台の星(ほし) 飛雄馬(ひゅうま)…
（大竹）ひっくり返してないみたいな？
可能性もありますよ
（大竹）別に触ってほしいわけじゃ
ないんだよ
あっそう
でも高そうって いい…
好印象ってことですよね？
戸惑ってるよ ボディタッチが
多いのは好印象じゃないぞ お前
さあ 続いてまいりますか
何とか家
（三村）なになに家(け)
（大竹）
実家じゃない？
実家暮らし？
（大竹）
実家暮らしの人の
ほうが…
（三村）
“実家”って
書いてあんだ
（内村）実業家
実業家
（大竹）自分がね
結構…
確かにそうですね
当たってるんじゃないですか
いきましょう こちらです
“野心家”
野心家ですね
え～ 野心家 まあ…
（三村）
“結構 野心家
ですね”
（三村）例えなし？
（内村）何なんだ 何なんだよ
（三村）何となく
聞いてみたらいいじゃない
（狩野）何か質問あります？
野心家で…
（大竹）
“質問”って
何なんだよ
（三村）
急に悩んだんだよ？
（大竹）
それ聞くの？
どっちなの？
いきましょう
せーの
（狩野）え～っ！
（三村）うれしい
（大竹）狩野に２票
入りましたね
アシデさん
あ 足立さん
足立 華です
（狩野）足立さん
（足立）足立 華です
なぜ これ僕ですか？
え～ 一緒ですか？
（真中）はい
（狩野）うれしい
野心家って思われると
やっぱ ちょっとうれしいですね
さあ そして１人だけ
三村さんですけれども
（新田ゆう）何かすごい
しゃべるイメージがあるから…
（三村）どういう意味なんだよ
（狩野）結構 三村さん
イメージ強いっすね
さあ 続いていきましょう
“なになにが張っていて
なになにが大きい”人が
テストステロンが多い
（大竹）
お○ん○んが
張ってる人でしょう
（三村）
そしたらそうだよ
（大竹）で 金玉が
大きい人ですね
そいつが
一番すごいよ
ぱんぱんって
ことだもん
（狩野）違いますよ
えらが張ってんじゃ
ないの？
で あごが大きい
みたいな
イメージあるけど
（狩野）
いってみますか
“頬骨が張っていて
あごが大きい”
ほら
狩野
その顔だもんな
ゴリラみたいなこと
（大竹）狩野
その顔じゃない
（狩野）
僕 そうっすね
（大竹）頬骨とあごの感じ
あるもんね
ちなみに 一番誰が
あご大きそうですか？
（三村）バカな質問
（大竹）意味ないよ
（三村）もう 狩野じゃんかよ
ちょっと聞いてみましょう
せーの
お～
ありがとう
ございます
俺なんだ
（三村）あの写真も
頬骨がすごいじゃん
（狩野）そうですね
意外 俺なんだ
はい 続いてまいりましょう
こちらです
“なになにが なになにる”
めくっても
よかったんじゃない
（大竹）
精子が出るだね
“仕事が”
“出来る”
野心家と ちょっと
似てますよね
下も ちょっといいですか？
“芸人で言うと面白い”ですね
（三村）
言っちゃったんだな
もう 例えが
書いてある そこに
これ 女の子たちに
“面白そうな人って”聞くのも…
そうだよ お前
変な感じになるだろ
（三村）最後ので決着つけようよ
（狩野）これですか？
（大竹）お金持ちみたいなの
（狩野）
分かんないですよ
“お金持ち”
（三村）なになに持ちって
もう“お金持ち”しかないもん
ちなみに女子から これを受けて
女子たちから聞いてみたいこととか
質問なんかあったりしますか？
日常生活とかでムラムラするときって
どんなときですか？
いった？ いった？
（内村）自らいった
何かちょっと いいとこ
連れていってもらったときとかに
そういうとき やっぱムラムラというか
ドキドキしますね
思った以上に脚 見えちゃったりね
（大竹）飛行機会社で
そういうのあるもんね
そういう衣装のね
（狩野）そういうセクシーな
ってことですか？
（大竹）シンガポール航空とか
（三村）俺はあれだよ
ＣＡさんがさ荷物こうやって
ちゃんと… 最後検査してるときに
こうやってやってる ここがさ
座ってる位置から言うと
この辺に こう…
あら みたいな
（大竹）
分かります 分かります
（内村）俺は 電車に
乗ってるロケで…
（三村）
そんなときあります？
（内村）
それんときは
ちょっとヤバいなと
（内村）急に壇蜜(だんみつ)
（三村）モードが変わるね 急に
（狩野）大竹さんは…
（大竹）俺もやっぱＣＡさんが奥の…
奥の席の これを
（三村）ＣＡさんって
やっぱ近いんだよね
距離感ってあんまないんですよ
これ 暮らししてたら
（狩野）なるほどね
（ナレーション）
以上のことを
踏まえて
水着美女３人は…
（狩野）
さあ それでは女の子たちの予想を
発表していただきましょう
お願いします
（狩野）おお！
（三村）う～ん
（狩野）１位 狩野 ２位 三村さん
３位 内村さん ４位 大竹さん
ということで
（三村）ごめん 細かいけど
（内村）何年…
何年やってんだよ
（ナレーション）
水着美女の予想は
ご覧のとおり
この予想と
実際の順位が
ぴったり合った
人だけが
ご褒美料理
獲得となります
（狩野）じゃあ早速
発表していきます
４位
こちらでございます
（狩野）三村さん
（三村）ほらな
（狩野）“316”
本名で
これ発表しないで
なあ 性欲弱いのを
本名で…
（大竹）
どうしたの？ これ
これ やだなあ
この“勝和(まさかず)”を見ると
何か 家にいるみたいなんだ
（大竹）300ってのは これ平均値
いわゆる年齢と合わせたらどうですか？
基準値内って中に
入ってくれてるので
別に病的とかでは
ないですし…
（大竹）
加齢とともに
落ちてくる？
（福澤）相当
下がってはきますね
さあ ３位
発表していきましょう
これが内村さんだと
ぴったりなんだ
（狩野）この方です
大竹さん
やっぱ そうなんだ
（狩野）
大竹さんと三村さん
そっか
そっちの予想でも
外れてますけども
でも 大竹さんのほうが
倍ぐらいありますね
（大竹）これ どうですか？ 先生
まあまあ そうですね
平均内ですけど…
三村さん
下のギリなんだ
２位を発表します
こちらです
狩野“６３３”
ほぼ大竹さんと…
ちょっと待って
マジで？
え？ 大竹さんと
変わんないの？
何 引いてんだよ
お前
（三村）年齢差があるわけだから
（大竹）年齢の問題ね？
（狩野）はい
（狩野）え？
（三村）狩野は30代だもん
（大竹）
そんなでもねえな
うわ ショック
だから内村さん
ダントツで来るから
（狩野）じゃあ内村さんが
１位ってことですね
こちら 発表します
内村さん“７２７”
でも 千いかない
（狩野）
いってないんだ
例えば 健康的なアスリートとかだと
やっぱ千 超えたりするんですか？
まあでも これ本当に
個人差があるので
できれば正常範囲以内で
その中でも少し
多かったらいいなとか
逆に多いと
別の病気とかを
疑わなければ
いけないので
（三村）
おしっこしたやつが
そうなんですか？
（福澤）
あれは関係ないです
（内村）また別だ 別件だ
（ナレーション）
残念ながら
水着美女の予想と
誰も一致
しませんでしたので
ご褒美料理
獲得ならず
そして ここで…
あと 三村さんにご自覚あるか
ちょっと分からないんですけども…
で 毎回 ゲストで
来られた方よりも
いつも低いので
ねえ で…
僕は だいぶ ずっと低いですね
（ナレーション）
そうなんです
三村は 当番組で
テストステロン値を
測定し始めた
２０１４年以降
ハライチの澤部(さわべ)より
僅かに
多かっただけで
あとは毎年
最下位という
残念な結果に
終わっているのです
そんな三村に
先生から…
（福澤）そしたらですね こちら…
（三村）何だよ“今まで
出来ていたはずだった”
何がなんだよ
女子の前で
大丈夫なの？
（狩野）
“今まで出来ていたはずだった”
いきますよ
“人との会話が”
（三村）え？
（狩野）“辛(つら)くなり”
（大竹）やべえな おい
（狩野）“新しい事にチャレンジする
気力が低下”
“その結果”
“芸人として”
“終わる”
“終わる”って
何だよ
（大竹）
気力がなくなる
ってことですか？
（三村）
“もういいよ
終わろうよ”って？
あともう１つ 更にこれに
ちょっと似た症状が
頭部ＭＲＩの結果でも
出ておりまして…
（福澤）
１つ気になる所見があるんですね
（大竹）三村さんの？
（福澤）“前頭葉萎縮は”
“同年代の人よりも はるかに”
（狩野）“強い”
（三村）
萎縮しちゃった？
脳が？
（狩野）さらに
“このまま進行すると”
“物忘れが さらに”
（三村）
“酷(ひど)く”だろ
“酷くなり 最悪の場合”
“認知症になる可能性が高い”
（大竹）
なるでしょうね
三村さんは
三村さん 物忘れが強くなってるな
とかっていう自覚ってありますか？
（狩野）あっさり
（三村）あの 普通に
本番中に
テレビ東京の人
変な顔になってました
（福澤）あと 今の萎縮の話
なんですけれども
こちらのＭＲＩなんですけれども
真ん中にあるのが
実際の脳で
頭蓋骨が
あるんですけれど
後ろで こっちが
前なんですけど
ないと隙間が
空いちゃうんですね
（内村）それ 前ですか？
（大竹）内村さん
萎縮してないんですか？ じゃあ
（福澤）ここ はい そうですね…
（狩野）ホントだ ぎっしり埋まってますよ
（三村）俺なんか スカスカになって…
（狩野）スッカスカ
そんなスッカスカ
じゃねえわ
お前の言い方が
おかしいだろ
（狩野）ヤバいすって これ
（三村）
そんなスッカスカじゃねえだろ
スッカスカじゃねえ
（狩野）頭
スッカスカですよ
（大竹）ヤバいっすね
もう おじいさん
（福澤）じゃあ その前頭葉の
もう一度 ちょっと おさらいです
ちょっと前から指摘は
あったんですけども 初期症状
（狩野）
ちょっと 確認して
いきましょう
（大竹）
何が収まらない？
（狩野）初期症状 こちらですね
“怒りが収まらない”
（大竹）なってる
なってますよ
長いですもん
（狩野）他にも
（狩野）“柔軟性がなくなる”
（大竹）なってますね
（三村）なってる
（大竹）
下町のじじい
みたいになってます
（三村）ホントに？
（狩野）さあ こちら
“コミュニケーション能力の低下”
（三村）
俺の言ってること
伝わんねえか
（狩野）更に“意欲が湧かない”
（大竹）おしまいですね
それ もう
（狩野）
“その結果 芸人として”
（三村）“終わる”だろ
（大竹）
もう おじいさん
何とかなんねえかな
（内村）天丼 なんで…
（三村）なんで
天丼したんだよ
これ やっぱあの…
頑固ジジイとか言われるのは…
言われてねえわ
（福澤）一般的な そういう
頑固になってきちゃうとかっていうのは
やっぱり加齢によって前頭葉が
萎縮している可能性があって
思考ですとか 自発性とか
あと感情とか理性とかの
コントロールが
ちょっと難しくなってきたり…
（大竹）つまりコミュニケーションが
できないんですもんね
（福澤）…ってのも
あるんですけどもね
（狩野）他にも
テストステロン やっぱ低いと
心配されてることが
あるんですよね？
（内村）いっぱいあんな フリップ
（福澤）あと 前頭葉萎縮も
含めてなんですけれども
（大竹）両方ね
萎縮とテストステロン低下
（狩野）“前頭葉萎縮と”
“テストステロン値
低下の”
“２つが診られる事は三村の”
“年齢では珍しく”
“そんな三村は
今後 何にも”
“興味を示さず”
俺 興味
示してるだろ
（大竹）
動物みてえな
（三村）
“ここ どこ？”
とか聞いてるよ
（大竹）
怖いっすね もう
（内村）
怖いな 認知症だよ
“ここ どこ？”って
（狩野）
“興味を示さず”
“一切”
“動かなくなるんじゃないかと心配”
（大竹）
鳥だか何だか
そういう鳥いるよな
ハシビロコウ
お前より思い出せるからね！
（福澤）
ちょっと こう結びつけちゃったの
あれなんですけど どちらにしろちょっと…
テストステロン
先ほど申し上げたように
適度な運動を
しっかりしたり
アルコールは関係が
あるようなので
飲酒量を
控えていただいたり
しっかり休養
というか睡眠時間を
取ってあげることで
ホルモンをしっかり
（内村）
お酒まで止められて
ホントにあれじゃないの
もう見せちゃダメよ 奥さんとかに
（狩野）
そうなんですか？
（内村）危うく
うなずくところだったよ
（福澤）あと もう１つ
前頭葉を活性化する方法としては…
できてらっしゃるん
ですか？
感傷に浸って
（内村）
向学心ですよ
向学心
勉強せえっちゅう
こっちゃ
映画行こうって思った日に
曇ってっからやめた
っていうのもありましたね
曇ってるぐらい
行けってことですね
（福澤）そうですね 頑張って行く
（内村）本 読んでるんですけどね
残念ながら… テストステロンは
何とかなると思うんですけれども
あの 前頭葉萎縮は
止められない…
（大竹）
もう止められない
んですよ
（三村）
先生 笑っちゃって
んだもん
（大竹）
美術館に行け
美術館に
（内村）美術館に行け
（三村）美術館に
行ったほうがいいですか？
（大竹）確かにね ひとっ所に
ずっといるのが好きなんですよ
（大竹）
「みむら美術館」
（ナレーション）
三村さん
美術館に行き
いろんな作品に
触れて脳を活性化し
少しでも前頭葉の
萎縮の進行を
遅らせるように
しましょう
はい 続いては
今回 新しく取り入れた…
…を発表します
ニンニク めっちゃ
痛くなかったですか？ あれ
（内村）ニンニクがすごい…
（大竹）臭かったもんね
（三村）一瞬 すごいニンニクに
なりますみたいな
（ナレーション）
今回 新しく
取り入れた嗅覚検査
ビタミン剤を
注射してから
ニンニクの臭いを
感じ始めた時間と
感じ終わった時間を
計測し
嗅覚に異常が
あるかどうかを
調べる検査
そして大事なのは
感じ始めの時間
果たして
４人の結果は？
さあ 今回はですね 全員の結果を
一気にめくりたいと思います
結果 こちらになりました
“感じ始めた時間”
内村さん“23秒”
三村さん“22秒”
大竹さん“34秒”
狩野“22秒”
（三村）え？ 大竹さん…
（三村）なんで こんな時間 遅い…
（大竹）10秒遅れで
まず 重要なのは感じ始める
っていうことが-
やっぱり嗅覚としては大事
（大竹）正常ですか？
これ 皆さんは
ちょっと大竹さんが やっぱり
反応が遅いということで 一応…
（三村）お前 あんだけ
“鼻利く 鼻利く”っつって
鈍感なの？
鈍感じゃないよ
（狩野）10秒は ちょっと
でかいですよね？ 先生
（福澤）そうですね
（三村）だって 全然
なんとか姉妹とやって…
阿佐ヶ谷(あさがや)姉妹？
なんとか姉妹…
“なんとか姉妹”
っつっちゃてるから もう
（内村）萎縮だよ 萎縮
（大竹）お前のほうが遅いよ
“なんとか姉妹”
っつってるようじゃ
“鳥みてえなの”と一緒だよ
（大竹）
２人とも分かんな
かったじゃん
（狩野）他にも はい
（三村）変な臭いに
敏感なだけなんじゃないの
あれ？ 何だ？
（狩野）“大竹さんは よくほにゃららと
ほにゃらら…”
（三村）“鼻が利く”でしょうね
（狩野）“鼻が利く”なるほど
“ここ臭くねえか？と”
（三村）あるある
（狩野）“言いますが”ですかね
“文句を言っていますが”
文句じゃないからね
（三村）
ディレクターには
そう感じてんだよ
（大竹）
文句じゃねえよ
みんなを
守ってんだよ
（三村）
文句ばっか言ってる
（大竹）“臭(くせ)えぞ
気をつけろよ”って
守ってんだよ
（狩野）“大竹さんが匂い始めている
ということは”
“もう 全員が
気付いている”
“みんなが気付いているけど
言ってないだけなので”
“これからは”
大竹さん
何ですか？
臭いとか
そういうこと
言わないように
ってことですね
（狩野）こちら
“自分だけが気付いているみたいな顔を
しないで下さい”
何 文句
言ってきてんだよ
気付いてねえじゃん
誰も
“おしぼり… これ やべえぞ
この おしぼり”とか
俺しか言わないけど
気付いてねえよ
“あ ホントだ”って
後から言ってるよ みんな
（三村）でも 黙って使わないように
しだしてるかもしれない みんなは
いやいや その手 かいでねえもん
あと“ここ臭くねえか”って…
（三村）行かねえよ うんこ地帯
それは全員 気付いてるわ そんな
うんこ地帯なのに
気付いてないもん 全員
だから教えてあげた
“うんこ あるぞ”
（ナレーション）
大竹さん
これを機に
臭いに関する文句は
なるべく
控えましょう
“みんな大好き！
病名伝言ゲーム”
（狩野）説明
させていただきます
（内村）
好きじゃない
今から…
（大竹）
バカみてえな企画
（三村）これ
難しいんだよな
（大竹）
怖いの そして
さあ ここで いろいろと
検査してきましたけども
ここでやっと
皆さんの病名の結果が分かる…
“病名”って必ずあるんですね？
じゃあ
急に伝言ゲームで知らされてみ
怖いんだよ
（内村）
ホント びっくりしたんだから
あれ
伝える側もびっくりですよ
今回もですね 水着美女のお３人に
協力していただきます
（３人）よろしく
お願いします
（大竹）
ここはね 大事なの
彼女たちは…
（三村）聞き慣れないことが
あると思うの
（狩野）でも 教えてもらったことを
そのまま言えば 何の問題もないんで
（真中･足立）はい
（新田）分かりました
じゃあ早速 内村さんから
俺から？ 俺が…
ちょっと待って 俺が…
俺が伝え聞くのね？
（狩野）そうです 一番最後ですね
ということは少ないのかな
（狩野）あと こちらの５席は
皆さんでお話になって
そうか 俺が決めていいんだっけ？
まず ここも
大事ですよね
一番最初に
病名を見て
大竹 トップで
お願いします
で 三村 ２番目
（三村）ああ
堅くいきます？
（三村）堅くじゃ
なかったんすね
（内村）早め 早め
物忘れしがち
なんで
で 女の子たちは
この順番でいいです
女の子 女の子
女の子で
はい
これに懸けます
（ナレーション）そして今回
みんなで伝言する内村の病名は…
じゃあ 内村さんの病名が
こちらとなってます
（狩野）うわ！
（内村）え～ ちょっと待って
（三村）なんで先にリアクションしてんだ
（内村）いやいや いやいや
これ 逆にトップで
カウンターみたいなのあるよね？
（ナレーション）
それでは伝言開始
果たして…
“病名伝言ゲーム”スタート！
（三村）いきますよ
（真中）はい
（狩野）みんな うまく
うなずいてますね
（新田）そうなの？
いきますね
あ～
（狩野）さあ では 内村さんに…
（狩野）伝わった
んでしょうか？
病名
発表してください
僕は蓄膿(ちくのう)症です
（狩野）正解！
（内村）
え こんだけ？
マジで？
先生 こんだけですか？
はい これだけです
がんを
伝えられたのに
今年 蓄膿症で
いいんですか？
あの… はい
（大竹）
何もないと一緒ですよね もう
（内村）改善されたんですね
はい この詳細はまた後で
すごい！
（ナレーション）
蓄膿症だけと分かり
大喜びの内村
しかし このあとの
先生からの
詳細説明で
少しだけ
衝撃の発表が
続いて 狩野の挑戦
（大竹）
どうですか 順番
（狩野）僕 逆に
さまぁ～ずさんの
お二方
奥でもいいですか
で 現役… 何て
言いましたっけ？
（狩野）大学生？
（新田）薬学部
（狩野）薬学？
（新田）はい薬学部
（狩野）
一番最初にして
もらっていいですか
（三村）詳しいのか
狩野 ホントに お前
さまぁ～ず
くっつけて…
なんで男から
“蓄膿症”
じゃねえんだよ
（大竹）俺 すげえ
恥ずかしかったんだ
こんだけ
女子いんのに
男から男だぞ
これは お前
ホントに
テストストレン…
な ホントに
（大竹）
言えないんだ
テストステロンも
（ナレーション）
そして 狩野に伝言する病名は…
（内村）え～ 狩野は
（狩野）何か
やなんだけど
（内村）さあ それではいきましょう
（狩野）え～ 何か やなんだけど
（狩野）マジで
（内村）さあ それではまいりましょう
お願いします どうぞ
（大竹）短そうだな
何か マジ やなんですけど
ホントに
伝わってきたとおりに言うよ
伝わってきた
（内村）
さあ 狩野 病名を
お答えください
食道がん
ちょちょ…
ちょっと待って
（大竹）正解かどうか分かんない
（三村）そうやって伝わってきたんだよ
正解！
待てない 待てない
待てない
（内村）
進行のほうに戻ってください
それでは司会進行のほうに
戻ってください お願いします
この気持ちは抑えたまま
進行のほうに
戻っていただきたいと思います
次 大竹 お願いします
（三村）
何だよ その
謎の動きはよ
（大竹）
え～ 内村さん
先頭でお願いします
で 薬学部の彼女
じゃあ
最後 立て直して
もらうから
（三村）なるほど
（大竹）
で 三村さん入る
じゃあ この順番で
（三村）
お いいですね
流れ
変わりましたね
（ナレーション）
そして 大竹の病名は…
いきますよ
（大竹）ウソでしょ
ウソでしょ
それではゲーム スタートです
（大竹）長えな
（内村）２つ
尺 食ってんな
（大竹）笑っちゃってんの
何 そんなあんのかよ
病気か？ それ
（狩野）
では 大竹さん
お願いします
おしっこの出が
悪いのと糖尿病
（狩野）正解
糖尿病なの？ 俺
初なんですけど 糖尿病
（三村）
気になってるけど
後で
俺 気にしてなかったよ全然
（ナレーション）ラストは三村
伝言する並びは
先ほどと同じ
そして 三村に
伝言する病名は…
三村さんの病名は こちらです
いやいやいや ちょっと…
無理 無理 無理
これは 無理 無理 無理
覚えらんないって何だよ
（内村）覚えらんないし…
覚えらんないし
こういう形で伝えちゃダメ
待って 俺が覚え
られないもん だって
そんなに？
（狩野）
全部 挑戦するか…
（三村）マジかよ
（内村）そうだよな
（ナレーション）
果たして この…
それではスタートです どうぞ
分かんない 分かんない
分かんない
ちょっと 俺も忘れてるよ おい
すっごい多いから
もう覚えるだけでいい
（三村）“覚えるだけ”
全くこっちには届いてないのよ
分かんない 分かんない
覚えらんない
“覚えらんない”
（内村）じゃあ 分かった 分かった
もうね 絞ろう 絞ろう
（三村）それ 当てたらいいんですね？
絞ったやつ
肝硬変…
肝硬変 脳出血
食道がん 肝臓がん
（三村）ちょっと分かった
（大竹）やべえの３つぐらい
聞こえたけど
ちょい漏れましたけどね
（三村）忘れちゃうよね
そんな何個もあったら
もう 絞った
（大竹）そんぐらいね
（内村）絞った もう絞ったよ
（三村）“絞る”って何ですか
（大竹）何だったっけな
もう１個 何だったっけな
ほら もう忘れちゃってる人いるよ
（新田）はあ～
（三村）覚えきれなかったわ
（内村）そうだよね
俺もう はしょったもん
もう 無理だもん
（三村）何それ
（狩野）さあ 三村さん
正解 お願いします
食道がん 肝硬変
え～
何だっけな？
脳卒中
心臓系
（内村）残念
（狩野）ブー！
４つぐらいあったよ
（狩野）正解は…
…“食道がん”でした！
（三村）
“病気のデパート”
俺じゃねえか！
死ぬじゃん
（狩野）これ すごい でも…
“後ほど”って 何
お前 気楽になってんだよ
（ナレーション）
先生からの
詳しい説明の前に
見事正解した３人の
ご褒美お食事タイム
です
（狩野）さあ 今回はですね
近江牛(おうみぎゅう)の霜降り肉を
サイコロステーキにして
堪能していただきます お願いします
（大竹）三村さんね
多すぎたんだね 病気が
（三村）そうだよ
もう覚えらんなかったんだもん
（狩野）すいません
（内村）ありがとうございます
（狩野）
わっ ジリジリ
言ってる
（内村）
“こういうお店”
じゃねえよ
水着で運んでくれる？
（狩野）ジリジリ言ってますね
うわ！ すげえ
（大竹）ホントだ いくよ　あら～
（ナレーション）
３人が堪能するのは
近江牛の
サイコロステーキ
牛肉には
タンパク質が
豊富に含まれていて
筋力維持や病気に
対する免疫力を
高めることが
できます
（三村）おいしそうじゃんか
（狩野）塩でいこう
（三村）塩でいってもいいね
（内村）これ 何だろう？ これ
ソース？
（大竹）うまい！
あ うまい
（三村）何ダレ？
（大竹）これはね
分かんないんだけど
分かんねえのかよ
うんめえ
（三村）狩野 その肉は
アレルギーないの？
（狩野）僕 肉 魚
基本 大丈夫なんですよ
（内村）へえ～
（三村）あ～
（狩野）はい
（内村･三村）よかったな
ぎょ… そうですね
だから よく肉 食べてます ホントに
鶏肉 豚肉 牛肉
（三村）まあ 他 食うもんなきゃ
それ食うよな
覚えられないんだから
（ナレーション）
ご褒美を
堪能したところで
気になる病名を
先生から解説して
もらいましょう
（三村）
風船にしてんだよ
（大竹）いいよ
風船にしないで
（大竹）三村さんのに
全員のが入ってるからね
デパートだもん だって
大竹商店も 狩野商店も
ウチで売ってっから
（狩野）デパートですね
（ナレーション）
まずは内村の
解説から
まず 少なかった内村さん
蓄膿症なんですけど
ご自覚もあったのかもしれません
昨年もＭＲＩで診断されています
結構あります？
（内村）１回
手術してんですね
もう高校卒業んときに
だから また
たまってきたんだと思います
（福澤）そのままだと匂いが
分かりづらくなってしまうので
ちょっと症状が出始めのころは
早めに耳鼻科の先生に
ご相談がいいと思います
分かりました！
ありがとうございました
（三村）いいなあ
（福澤）あと１つ 内村さんには…
（三村）
こっちのほうが…
（大竹）さらっと
ヤバいって
（三村）そっち 初めて…
（大竹）甲状腺はヤバいよ
ゆっくりと先生…
（内村）甲状腺がんとは
どの辺りですか？
首の…
以前もやったこと
あると思うんですけど
今回の腫瘍マーカーの検査で
（ナレーション）
腫瘍マーカーとは
体のどこかに
がんが出来ると
急激に増加する
血液中の
タンパク質や酵素
ホルモンのように
体の異変を
知らせてくれる
物質のことで
腫瘍マーカー値を
測定することで
がん細胞が存在
している可能性を
示すことができます
そして 内村は…
サイログロブリン値ってのが
32.7よりも
ちょっと高い
37だったんですね
えっと でも
それだけなんで
今のところ心配は
ないと思います
ただ 昨年は35.9なので
やっぱり高く
なりやすいのかなと
思うんで
ちょっと まあ…
抑えるには先生
どうしたらいいんですか？
こればっかりは
分からない
（内村）
こればっかりは
分からない
（大竹）やりようが
ないってことで
（三村）運です 運
（福澤）
見張っていく
ってことしか
ないですね
（大竹）出ちゃったら
しょうがないっていう
（狩野）一気にテンションが
下がってる
（ナレーション）
内村さん
これまでどおり
定期的に検査をし
経過を
観察しましょう
続いて大竹の
おしっこの勢いが
一番弱い件について
えっと大竹さんの
おしっこの勢いが一番弱い
“一番”って何なんですか？
４人のうちでしょ？
（三村）いや 世の中で
（ナレーション）
今回 新しく
取り入れた
おしっこの勢いを
測定する検査
勢いが弱いと
前立腺肥大症や
排尿障害などの
疑いが出てきますが
果たして 大竹は…
（福澤）はい こちらですね
ご覧ください
これは こちらが時間で
こっちが１秒に
何ミリリットル
出てるか
（ナレーション）
４人の
おしっこグラフは
ご覧のとおり
内村と狩野は
勢いがあって
短時間という
理想的な形を
描いています
反対に
大竹と三村は
勢いもなく出し切る
までの時間も
長いという結果に
（大竹）馬みたいなね
（福澤）大竹さんで言うと
流量っていうか流速も
ちょっとだし 長く…
何かね 突然
遅くなったんですよね
（三村）
ロケんとき ダラダラ ダラダラ
長いんですよ おしっこ
おしっこするの長いんですよ
俺のこと
言ってますけど
俺と そんな
変わんないですよ
俺も恥ずかしい
恥ずかしい 何か
恥ずかしいよ 俺
（三村）分析されると
恥ずかしい
（内村）
想像される これは
（大竹）キュッ キュッって
俺なんて ５秒で サッサッ
（大竹）シュンって
（内村）恥ずかしい
（狩野）下げます もうこれは
（ナレーション）
現状 大竹さんの
おしっこの勢いも
正常範囲内ですので
もしも心配でしたら
一度 泌尿器科で
きちんと診て
もらいましょう
続いて大竹と三村の
糖尿病は…
血液検査で
採取できる
過去１か月から
２か月の
平均的な血糖の
状態を表す
ヘモグロビン
エーワンシーの
数値に注目して
分かった
ことなのですが
三村と大竹は
昨年に比べて
数値が増えており
基準値の上限
６･２に
近づいているので
糖尿病の一歩手前の
境界型(きょうかいがた)糖尿病
といえます
このままの食生活を
続けていると
来年には糖尿病に
なってしまう
危険性もあるので
食事の量を減らし
糖質を抑え
お酒もほどほどに
しましょう
続いて三村と狩野の
食道がんの解説へ
（福澤）狩野さんと三村さん
狩野と俺
（福澤）内視鏡 まあ胃カメラですね
内視鏡の結果です
（ナレーション）
口からスコープを
挿入して
食道･胃･十二指腸
を観察する
胃内視鏡検査
（大竹）２人とも
食道がんですからね
（狩野）結果が
こちらとなってます
（三村）あら？
みんな一緒ですね
（狩野）
食道炎と胃炎が
（福澤）はい そうなんです
ただ ちょっとこれ実は…
それが
ちょっと言うと
三村さんと
狩野さんは
大竹さんと内村さん
よりかは
悪いんですね
（狩野）
ちょっと詳しく
お願いします
（福澤）久しぶりに
食道と胃のつなぎ目の部分
なんですけれども
こっちの手前側が食道で
こっちの肌色っぽいのが
胃の粘膜なんですけれども
皆さん やっぱり
逆流性食道炎があります
（狩野）え？ これ血なんすか？
（福澤）血っていうか血が出ても
おかしくない傷があります
（ナレーション）
更に詳しく説明すると
内村と大竹にも見られる
白くなっている所が
胃酸の逆流で粘膜が変色しており
これが更に酷くなると
三村と狩野のように
炎症を起こしてしまいます
そして狩野は生活スタイルにも
原因があるようで…
一応 伺ったんですけど 狩野さん
スマホを見過ぎるっていう
姿勢も前傾に
なったりすると
逆流はしやすくなる
っていうのが
あったり
あと 先ほど
おっしゃってた
ハイボール
結構 飲まれると
伺ってます
それも やっぱり
アルコールは
胃酸を刺激して
出してしまうのと
炭酸も やっぱりそういうこと言うと
あるんですよね
（狩野）
ワインは でも糖質
（福澤）だし あの…
（大竹）
焼酎かな やっぱり
（内村）あんた
いろんなものを
抱えてんだから
“ワインだな”じゃねえよ
（ナレーション）
三村さん狩野さん
種類
どうこうではなく
お酒を減らしていき
胃を大切に
していきましょう
ラストは
いよいよ三村
まずは
心筋梗塞から
（三村）Ｔ波？
（福澤）覚えてらっしゃいますか？
えっと去年も
出たんですけれども
これは狭心症や
心筋梗塞などを
起こしてるとき
いわゆる
虚血性心疾患と
呼ぶんですけど
血管が細くなって
詰まる病気で
それによく見られる
所見で…
その動脈硬化で言いますと え～
胸部ＣＴで三村さんの…
（狩野）“三村さんの”
（福澤）“左冠(かん)動脈前下行枝(ぜんかこうし)に
動脈硬化を確認”
（狩野）“そんな三村さんは”
“そんな三村”って
言うんじゃないよ
（狩野）“そんな三村さんは”
“血管が細くなり”
どこだ？ これ
“心臓の血液の循環が
悪くなっている”
（三村）“はず”
（狩野）“可能性大”
（大竹）危ないな
心臓 怖いな
（ナレーション）
詳しく説明すると
全身に血を
送るという
大事な役割を果たす
左冠動脈の前下行枝
という血管が
動脈硬化を起こし
血液の循環が
悪くなっている
可能性があります
そして…
“マジ”の場合
（狩野）いきますね
（大竹）
“アタシ”の場合
ですね
（狩野）“最悪の場合”
（大竹）
“アタシ”って
（狩野）違います
“血管が詰まって”
（三村）わあ“心筋梗塞”じゃん
（狩野）“心筋梗塞”
あ 出たよ！
（福澤）
ホントにこれは
あくまでも
最悪の状態です
悲しいっすよ こんなの
（福澤）そうなる前に
やっぱり その…
トイレで心筋梗塞
怖(こえ)えよ一番
今回のＣＴって
全体を見てるだけなんで
心臓に対するＣＴとか
ＭＲＩがあります
あとは
シンチグラフィって
血流なんかを調べる
いろんな検査が
あって
そのうえで
カテーテルの
治療をするべきか
どうかっていうのを
判断していく
っていう
形になるので
ちょっと症状が
なかったとしても
胸の症状が
検査をお受け
いただくことが
いいかなと
思います
（ナレーション）
三村さん
“まだいいか”と
油断せず
早めに精密検査を
行うことを
強くオススメします
続いて三村の
脳梗塞 脳出血
ですが…
これは昨年大問題に
なってました
左椎骨(ついこつ)動脈の
動脈解離
（三村）ここね
（福澤）はい
昨年やった
でも これ 安心して
いただきたいのは…
今 特に治療はいいんですけれども
（福澤）
というよりかは
まあ 一応その…
（大竹）治癒されてねえじゃん
（福澤）
いつ裂けるか分からないので
やっぱ油断は禁物なので
（内村）自然治癒
されてねえじゃねえかよ
ちょっと気をつけて
いただきたいと思います
あと 三村さんの えっと…
多くて何があるか
分からなく
なっちゃった
（福澤）こちらをご覧ください
（三村）ガンマＧＴＰね
これね 僕
増えやすいんだよな
（狩野）これ2008年
（大竹）マックスが
76ですね　基準
（狩野）“122”と
22オーバー
してますね
もう２００８年から
きてますね
（狩野）2017年が500と上がってます
そして2018年 418に減りました
この辺 まだ志村(しむら)さんから
子どもって
言われたんですよね
（狩野）今年 453
また ちょっと
上がりましたね
でも まだ
この辺りだと
竜兵(りゅうへい)さんとか
志村さんは
子どもだなって
ちょっと その感覚が
ちょっと違う…
（内村）
怒ってる 怒ってる
おかしいんですか？
その感覚が
“酒 抜きゃあ すぐ下がんだよ”
っていうね
情報 １日で
１日… 多少は変わるかも…
１か月とかの禁酒とかでも
飲んでるんすか？
（三村）日常を照らしたいの
日常
照らし合わせた結果
（ナレーション）
何はともあれ
以上で
全ての結果発表
終了です
皆さん 先生の忠告を
きちんと聞いて
来年こそは
もっといい結果を
目指しましょう
ラストは狩野による
爆笑一発ギャグでお別れです
（内村）狩野英孝の一発ギャグです
お願いします
え～ 他人の自己紹介ギャグを
勝手に作ってみましたシリーズ
ウッチャンナンチャン
内村さん
はい ど～も ウッチャン
ナンチャンです
こちらが南原(なんばら)で 私が
お客さん どこまで？
東京駅？
ＯＫ それじゃあ
出発する前に安全確認
右良し 左良し
俺 光良
内村光良です
どうもでした
そんなんやってんですね
ぜひ 使ってください
（内村）右良し 左良し 俺 光良
分かりました
使わさせていただきます
先生 どうも
ありがとうございました
また 次回です