（三村(みむら)）「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村）どうも
（大竹(おおたけ)）どうも
早速ですが内村さん
57歳の誕生日
おめでとうございます
（大竹）
（大竹･三村）57歳
（三村）ここから１個１個 なんか…
58 59って重いですね
内村さん 60なんすね
もうすぐ
（大竹）すげーな それ
（内村）57ってのは重いですね
お願いします
（ナレーション）
そんな内村のバースデーを
祝うにふさわしい…
（内村）そうなんだ
（三村）
この２人です
（２人）キャイ～ン
（ｳﾄﾞ）どうぞよろしくお願いします
（天野(あまの)）お願いします
「内村さまぁ～ず」
おめでとうございます
（大竹）いやいや
内村さんだけだから
内村さんだけ
（三村･天野）57歳
（ｳﾄﾞ）57歳
（ｳﾄﾞ）師匠 57歳
おめでとうございます
今回 来たのはですね
誰も知らないと思うんですが…
（大竹）
あら 一緒だ
おめでとう
おめでとうございます
ありがとうございます
嬉(うれ)しいね
（大竹）電化製品…
ああ なるほどね
（天野）この番組でやって頂けるっていう
（ｳﾄﾞ）嬉しい ありがとうございます
そうですか
（天野）ということで
今回の企画は―
祝！結成30周年！
キャイ～ンの思い出クイズを通して―
僕らのコトを楽しく祝ってくださる男達!!
（三村）
ウドちゃんがね
どうも
ありがとうございます
（三村）真面目だな
今回は 皆さんが大好きなクイズを通して―
我々 キャイ～ンの半生を振り返りながら―
思い出話に花を咲かせたりしつつ―
楽しく30周年をお祝いしてください！
ちなみに クイズに優勝した方には
超プレミアなご褒美がございます
（大竹）
ああ そうですか
（三村）クイズなんですね
（内村）いいですね
（大竹）何かありそうな
（三村）カッチリ読んだけど
（大竹）気配だけありましたけど
（天野）気配だけです
（三村）笑ってますけど
（内村）笑ってる
（大竹）特にね
それでは キャイ～ン30周年
クイズ会場へ参りましょう
どうぞ こちらでございます
さあ 会場に到着いたしました
そして 今日はですね…
（ｳﾄﾞ）ありがとうございます
（天野）いいですね これ
（天野）ねえ
（内村）萩本(はぎもと)さんから来てる
（天野）大将が
（ｳﾄﾞ）大将
（三村）関根(せきね)さんとか すごいな
（ｳﾄﾞ）ありがたいな
（天野）小堺(こさかい)さん
この辺は浅井(あさい)企画(きかく)ですかね
（ｳﾄﾞ）ずん あれ？ ずん
（天野）ずん 上
（ｳﾄﾞ）上にずん
親友 ほんと ずんがいなかったらね
俺たちは いないもんな
あっ でも 親友
（大竹）ＧＡＣＫＴ(ガクト)さん
（天野）僕 個人的に
（大竹）仲いいんだよね 天野
あと たまにドラマなんかも
やらして頂いた時 羽田(はだ)さんの
（天野）あとは板垣(いたがき)先生
「グラップラー刃牙(ばき)」
（天野）
福本(ふくもと)先生なんていうのは「カイジ」の…
（大竹）ああ
（内村）ああ～
（天野）ねえ 漫画
ざわ ざわ ざわ
足りないんじゃ
ないですか？
誰かからの花が
（大竹）おっ？
（ｳﾄﾞ）あれ？ ほんとだ うん？
俺たちを生み育ててくれた
お三方の 確かに
ちょっと内村さん 三村さん 大竹さんから
お花 頂いてませんね
（天野）どういうことなんですか？
よゐこの時も皆さん
お花を用意してなかったっていうのをね
よゐこから聞きまして
名前を書いて ここ
出したよっていう感じでお願いします
（大竹）ああ なるほど
（三村）だから これがあるんだ
（天野）そうなんですよ
ありがとうございます
うわ 貴重
大竹さんがキャイ～ンって初めて書いた
（ｳﾄﾞ）うわ 嬉しいね
そういえば
波線の元祖なんだね
（大竹）なるほどね
さまぁ～ずより先の波線
いいですね　どんどん
キャイ～ンの
どんどん深堀りしてきてますね
（ｳﾄﾞ）キャイ～ンのコンビの
間違えちった キャ～ンって
（ｳﾄﾞ）キャ～ン！ キャ～ン！
（天野）デビュー当時の偽物じゃないですか
（三村）波線に食いついて…
（天野）内村さん ありがとうございます
（天野）ウッチャンナンチャン 内村光良(てるよし)
ありがとうございます
（ｳﾄﾞ）うわあ～
（天野）もう お花が届きました
（天野）ありがとうございます
（ｳﾄﾞ）ありがとうございます 内村さん
（天野）すぐ会ってるから
（ｳﾄﾞ）そうですよね
（天野）キャ～ン キャィ… “ィ”？
（天野）“ィ”の発音が難しい
（ｳﾄﾞ）“キャィ～ン”
（ｳﾄﾞ）ありがとうございます 三村さん
（ｳﾄﾞ）大竹さんのキャイ～ン 初めて見た
（大竹）初めて書いたね
（三村）キャィ～ソですか？
（大竹）ちょっと“ソ”になっちゃった
（天野）これも偽物ですよ
（天野）ウッチャソナソチャソと同じ
（大竹）キャイ～ソ…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）それでは 内さま３人からの
お花も出そろったところで―
いよいよ キャイ～ン思い出クイズへ
参りましょう
こういうのほんと やりたかったみたい
“臨時ニュースです”みたいな言い方
ありがとうございます
（ウド）
今回のクイズジャンルは
キャイ～ン ウド 天野―
ウンナン さまぁ～ず
深めのキャイ～ンの―
６ジャンルと
なっております
ちなみに…
そして そして
クイズ終了のタイミングは…
（天野）今回も…
（大竹）気配はね 気配はある
それでは…
（ｳﾄﾞ）
まず初めに ご選択して頂きたいと思います
お願いします
（内村）
よく売れたわ
（三村）すごいですね
（内村）すごいわな
（天野）ミリオン歌手
キャイ～ン
お願いします
（ウド）キャイ～ン
（天野）キャイ～ン問題
（ウド）キャイ～ンです
（天野）お願いします
ウドさんです
分かりました
それではキャイ～ンから第１問
（大竹）
えっ？ やる時に？
（天野）
キャイ～ンポーズ
（大竹）意外と いいですか 真面目に答えて
（ｳﾄﾞ）大竹さん
ゴルフのスイングした後
顔 ついてくように
必ず こう… 手元を見てから顔
手元から 流れで顔 いかないで
（ｳﾄﾞ）手を止めてから
（三村）メリハリ
（天野）ちゃんと止めてからの
（大竹）止めてから 顔 いってるっていう
顔をまず動かさないでっていう
（天野）どうですか？
（ｳﾄﾞ）すばらしい考察力
（不正解のブザー）
（天野）違います
（大竹）違うと思ったけど
（ｳﾄﾞ）はい 内村さん
ウドが
バラバラになってしまいますんでね
確かに それ アイコンタクトありますね
天野君は 結構シャープな…
こっからここまでが速いんですけどね
合わせてるところ
ありますかね
（不正解のブザー）
（ｳﾄﾞ）常にという言葉がなんとなく
（内村）常に？
（ｳﾄﾞ）はい 三村さん
ええ～ キャイ～ンの最後
決めの時に…
（２人）ああ～
（ｳﾄﾞ）惜しい！
（大竹）惜しい？
足に関連してるんです
惜しいですね
（三村）
見たら分かるかな？
（２人）やっ！
（２人）キャイ～ン！
（内村）ああ～？
（大竹）何なんだよ
（天野）さあ 内村さん きた
天野はかかとを上げるけど
ウドはかかとを上げない
（ウド）うおお～
（天野）ちょっと待って
（天野）ちょっと待って 今？
（天野）今 そうなってました？
（内村）そうなってた
（天野）ええ～ ちょっと待って
お前 お前… ええ？
（天野）そうなると 話 変わってくるよ
（三村）答えがそれなの？
（天野）え～と…
これね…
（正解のチャイム）
正直 そうです
（内村）正解は何ですか？
（ｳﾄﾞ）正解は“かかとを上げる”です
（大竹）
上げてなかったの？
お前
（内村）お前 全然
（三村）正解どおり やんない
（２人）キャイ～ン
（天野）俺はすごい分かりやすく上げたよ
当時 こう なんか雑誌とかでやってる時に
ウドちゃんがすごいトシちゃんに憧れてて―
それで こういう なんか
いろんなポーズやってる中で―
こういうのもあって―
最初は お尻で
あの 三村さんの後ろの写真
（天野）お尻を突き合わせてたんですよ
（大竹）ああ～ 逆ね
（天野）そうなんですよ
そしたら
ウドちゃんが…
（天野）
向き合って―
キャイ～ンのポーズを
するようになった
（大竹）なるほどね
さあ 内村さん
次のジャンル…
（内村）天野
（天野）天野 いきます
書き問題です
（天野）私…
ええ？ 天野に
本名なんかあるの？
ちなみに 天野君は
お父さんお母さんに―
ヒロ君と
呼ばれておりました
小さい頃から
ヒロ君 ヒロ君って
（天野）それでは内村さん お願いします
（ｳﾄﾞ）おお～
（大竹）有吉っぽいですね
（ｳﾄﾞ）有吉君っぽいですね ほんとですね
最初 ここ 幸(さち)…
幸せを書いたんですよ
違うかなと思って こっちに書き直しました
行く 弘行
（ｳﾄﾞ）いい名前です
（天野）さあ
（天野）じゃあ 三村さん
自信あるって言ってたんで―
（天野）大竹さんにしますか
（大竹）いいですか？
（天野）大竹さん お願いします
（大竹）私も自信ありますね
（天野）大竹さん さっきまで知らなかった…
天野…
広雪ですね
（三村）あれ？ 珍しい
俺に そんな雪の なんか…
（天野）俺が北海道とかだったら…
広く… 広くてね
“こうせつ”って読みたくなる
（ｳﾄﾞ）俳句を書く俳人のような
（天野）俳句とかさ 書道家の
（ｳﾄﾞ）いい名前ですけど…
広雪
正解って言われちゃうと怖いですけど
これじゃないんですか？
三村さん 正解！
（大竹）博士のね
（三村）このイメージ
（天野）これでしょ
これは大阪万博の1970年に
生まれまして―
万博の“博”
で… 博之という名前が
非常に多かったという
（天野）親もそれで
付けてくれたと
（大竹）なるほどね
さあ 続いてのジャンル
三村さん―
選んでください
お願いします
ウド
いってみようか
（ウド）はい
（天野）ウド
私…
（大竹）えっ？
（三村）はい
（ウド）分かりました？
今 三村さん “はい”って言いました
（大竹）あれ？
（ｳﾄﾞ）ほんとですか？
（大竹）うん
（天野）さっきまでそっちで呼んでたのに
（大竹）そう
（ｳﾄﾞ）じゃあ 内村さん いきますか
（内村）はい
（ｳﾄﾞ）じゃあ 内村さん どうぞ
（ｳﾄﾞ）うわ
正解
（正解のチャイム）
（ウド）うわ～
（大竹）そう そう そう 任紀ね
それで言うと 俺も
（天野）うわ すげえ
正解
（正解のチャイム）
（大竹）そうそう 任紀(にんき)でね
（ｳﾄﾞ）すごい… この名前を！
（天野）すげえ！
すごい 三村さん 正解
はい もう ずっと
（天野）大竹さん 任紀が出なかった
（ｳﾄﾞ）じゃあ お願いします
さっきまで忘れてましたけど どうぞ
（ｳﾄﾞ）“たかゆき”
弟 こっちですか？
弟 そう “たかゆき”なんですよ
（大竹）そうか
（天野）弟の名前 覚えてたんですか？
（大竹）弟が
入っちゃってたんだ
（ウド）
弟 入っちゃ…
会ってるから
あのかっこいいね
（天野）
会ってますもんね
さあ それでは
三村さん―
次のジャンル
選んでください
（三村）ウンナン
（天野）はい
（天野）
あっ 私ですね
では ウンナンの 第１問
「ウリナリ!!」の男子シンクロ挑戦部
練習中…
（大竹）バチンって
（三村）ここは現場にいましたもんね
（三村）みんな 真面目になっちゃった
（大竹）もう１回 練習しようっつって
（天野）伝説のシーン
（ｳﾄﾞ）はい 三村さん
（天野）違います
（不正解のブザー）
（天野）大竹さん
口に出して言ってたのは…
（天野）それは多分 言ってたと思います
（大竹）言ってましたね
（天野）言ってたと…
（ｳﾄﾞ）確かに言いました
（大竹）夜中 ２時ぐらいだもんね あれ
そうですね
今 思えば ほんと そうでした
（大竹）内村さんも
みんなが帰れないじゃないかと
お前の背中のせいだと
（天野）通し練習ができなくてね
（大竹）できなくてね
（天野）どうでしょうか？
内村さん
（ｳﾄﾞ）逆に内村さんの足の裏も
（天野）内村さんに対しては食いつくから
（天野）かみつくタイプだから
行為… その行為に対して―
“ああ”と思ったということでございます
（大竹）このパシン？
（天野）水面を
（天野）さあ
（ｳﾄﾞ）はい 大竹さん
（天野）バカキャラ
（天野）ずっとバカキャラ
（ｳﾄﾞ）水面はね
（大竹）水面を
（天野）手を煩わせて すいません
（大竹）すいませんと
確かに これは ほんとに でも…
（天野）ああ～
（大竹）まさに
（ウド）ええ
（大竹）うるせえよ
（ｳﾄﾞ）はい
（天野）はい
まさに 水を打ったような静けさ
（天野）正解
（正解のチャイム）
（大竹）うまいことね
水を打ったようにとは このことかと
（天野）
ウドさん そこで
思ったそうでございます
余裕
あんじゃねえかよ
（ｳﾄﾞ）いや いや いや
（天野）全然 叱られた感 ない
（三村）客観的ですね
客観的に
（天野）あの学校で習った
“水を打った”はこれだ
（ｳﾄﾞ）ほんと それが
（三村）客観
（天野）謝ってる感じじゃない
非常に しみたんですよね
（大竹）
全然 響いてない
（三村）
反省してない
（内村）超ムカつく
（天野）
三村さん 連続です
次のジャンル
お願いします
じゃあ さまぁ～ず
いきましょうか
（ウド）さまぁ～ずさんの
ジャンルから第１問
バカルディから影響を受けて…
（２人）え？
（ｳﾄﾞ）はい 内村さん
年１でライブをやることを決めた
（２人）うわ～ 正解
おお～
（大竹）すごい
当時 天野君と僕と―
初代マネージャーの矢島(やじま)さんと３人で
いつも見に行かせて頂いて
矢島さんが僕らと一緒にいる時
あんま笑わないんですよね
でも ３人並んで さまぁ～ずさんの…
バカルディさんのライブ見てたら大爆笑で
矢島さん こんなに笑うんだって思って
すごい楽しそうだったんですよ
それで 矢島さんが見終わってから―
天野 ウド…
（天野）だから もう 皆さんから影響を
いっぱい受けているということでございます
ということで
正解した内村さん―
次のジャンル
お願いします
じゃあ いきましょう
深めのキャイ～ン
（天野）
いきましょう
（天野）はい 三村さん
（三村）これは有名ですね
（天野）はい
うわっ
すごい
（不正解のブザー）
ウド鈴木でお送りしてましたよ 随分
（三村）やってた？
（天野）やってました
（天野）どうでしょうか？
常にキャイ～ンの天野
キャイ～ンのウドという―
キャイ～ンを言うという
紹介の時に
（２人）ああ～
俄然 ウド鈴木でお送りしてます
（天野）さあ どうでしょうか？
（天野）先ほどの会話の中に
実は出てきてます
（三村）出てきた？
（天野）はい 最初の
えっとね 風俗店に行くことは許してもらう
（天野）
最初の会話に出てきてました？ それ
でも 初代の社長に言われたんですね
行ってもいいですと
ウドちゃんの思いは分かるから ただ…
「ＦＬＡＳＨ(フラッシュ)！」
（大竹）
“「FLASH！」「FLASH！」”じゃない
（天野）風俗店にキャイ～ンが
１ページ 僕のサインですよ
小さく お相手の方と
キャイ～ンってやってるんです
（大竹）写真で？
（天野）普通 内密にするもんですけどね
（天野）僕 来ましたっていうのをね
思いっきり残すという
バカだな
さあ 名前に関することなんですね
さっき 皆さんに頂いたお花の時に―
名札の時 言いそうになったんですけども
（ｳﾄﾞ）はい 大竹さん
（大竹）波線を入れてほしい
（ｳﾄﾞ）正解
なんだ
キャイ～ンっていうのは
僕が漫画とか そういうところで―
女の子が喜ぶ時に
キャイ～ンとか言ってて
でも言ってる人いないなと思って
付けたんですよ
その響きがかわいいんで
で 波線にこだわったのは
ウドちゃんなんです
（天野）キャイ～ンっていうのが
真っすぐだと堅すぎるんで―
やわらかい感じにしようっていうことで
（天野）やっぱり師弟だ
（ｳﾄﾞ）合いますね
ここですよね？
（天野）さすが キャラが被る
（ｳﾄﾞ）そもそも
（天野）キャラが被る２人が
（大竹）ただ 理由 知ってる？ 理由？
（天野）理由は何ですか？
（ｳﾄﾞ）ダサいから？
（天野）こっちは率先して付けてるのに
（ｳﾄﾞ）そうですよ こっちは
そっちはダサいから
そうか…
（天野）さすが 師弟の
すごい 嬉しいな
（天野）さあ 大竹さん
次のジャンルお願いします
じゃあ 天野
いきましょう
（天野）歌詞とか きいてますね
（ｳﾄﾞ）お一人で
（不正解のブザー）
（大竹）結果ね
（天野）何で きしむが先に来ちゃってる
（ｳﾄﾞ）でも 実は これ きしませたかどうか
ってのはあるんですけど―
天野君は当時 お父さんが―
天野君が勉強するんであればということで
勉強する部屋を作ってもらったんです
勉強部屋をね
そこで天野君は まあ その当時―
お好きだった 恋心寄せていた方と
お付き合いしてましたんで―
その方と「レ･ミゼラブル」を見に行きまして
その後 お二人で…
（天野）うるせえ
（天野）うるさい うるさい
“どんな舞台があったのか”じゃないんだよ
何の歌のタイトルのやつですか？
（三村）「卒業」？
（内村）ああ
（天野）はい 内村さん
（内村）卒業式 出なかった
正解でございます
（正解のチャイム）
（内村）マジで出なかったの？
みんながヘラヘラ なんか―
“ハハッ 俺 どこ行くよ”なんて
やってんのが―
“こいつら一体 何なんだ”って
（天野）家にいて で やっぱり…
（天野）友達は多かったんで
（三村）寂しがりじゃねえか
それで俺の このボイコット
どうなったかなと思ったら―
みんな それぞれの卒業があって
それどころじゃない
（三村）あれ いなかったっけ みたいな？
（天野）そんな感じになっちゃった
では ここで スペシャルクイズタイムです
それでは お祝いＶＴＲクイズ スタート
（濱口(はまぐち)）
キャイ～ン30周年
おめでとうございます
（濱口）濱口です
（有野(ありの)）有野です
すげえ
その時が…
その時に…
俺が止めに入って
その時がね…
言ってたなあ
（ｳﾄﾞ）面白いね
（ウド）へえ～
（ウド）
はい 大竹さん
ママが…
（天野）年齢 70オーバー
（三村）年齢 いいですね
（大竹）60代は若いから
（大竹）70超えてないと
（ｳﾄﾞ）さすが
セブンティー さすがですね
（天野）60代はピチピチだから
（ｳﾄﾞ）はい 三村さん
ウドちゃんってやってる
ここら辺の緩いシミーズから見える胸元
（不正解のブザー）
ほんとは正解ですけどね
最高ですよ そこね
そういうのがいいんですよね
（三村）ねっ
（ｳﾄﾞ）ええ
（ｳﾄﾞ）はい はい 内村さん
お釣り渡すとき ギュッと握ってくれた
わっ
（不正解のブザー）
これはいいですよ 確かに
（天野）さあ 三村さん
お釣り渡す時に
ウドのおちんちんのとこに…
（不正解のブザー）
（内村）大ウケ
（ウド）それ
おかしいでしょ
どんなママなんですか
（三村）お会計の時に？
（大竹）途中から
自然に熟女って…
（三村）なかった なかった
（大竹）なかったよね
（ｳﾄﾞ）ご無礼
すいませんね
（三村）
何 いろんなこと
やってんの
すいません
（大竹）よく練習できたな
ほんとですね
（ｳﾄﾞ）逸材ですね
（三村）飲んだ後 よく泳いだよ
（天野）これは出ないですか
では よゐこの問題
正解ＶＴＲ どうぞ
正解は…
これが
ポイントでした
（天野）惜しかったんですよ内村さん
（内村）なるほどね
帰りに なんか…
その萌えポイント 分からへんわ
全然 分からへん
（三村）分かんないよ
いや 皆さん 惜しい
ほんとに
（ｳﾄﾞ）確かに
（天野）思い出した？
さあ もう１本ＶＴＲ 届いております
こちらの方からです
キャイ～ン30周年
おめでとうございます
関根(せきね)勤(つとむ)です
ウド君がいて
当時 二十歳
飯尾君も 二十歳
東ＭＡＸ(アズマックス)
19かなあ？
３人いまして
…って言うんですよ
いや 大げさじゃなくて
私はですね
（三村）ちっちゃいな また話が
“ちょっと ウド君”
それでもいいのか
って言ったら…
言ったんで…
言ったんですよ
そしたら…
バーン！
それで…
そのマネージャーも―
何も言えないわけですよ
社長に
はい はい はい
って言ってたら…
関根さん
ありがとうございます
（ｳﾄﾞ）はい 三村さん
改めて？
（天野）先ほど クビになりましたけど
まっさらな気持ちで
（ｳﾄﾞ）はい 大竹さん
（天野）もう 忘れちゃった？
（天野）忘れちゃった？ 出来事を
（天野）内村さん
（天野）せこいことを言い始めた
（ｳﾄﾞ）ギャランティの方ですね
ギャランティ 日割りでお願いします
（天野）はい 三村さん
今 ちょっと 風俗 行って
スッキリしてきたんですけれども―
社長 ごめんなさい
（天野）怒られた後に直帰で行っちゃった
１回 スッキリして
気持ちを整えて
（天野）で 先ほど 冷静になれた
（早押しボタンの音）
天野君は
そのまま置いてあげてください
（正解のチャイム）
（２人）正解
（ｳﾄﾞ）すごい 大竹さん
（大竹）これは言いそう
（内村）言いそう 言いそう
正解は…
（大竹）
そういうとこあんだな
（三村）何なんだよ
“すいませんでした！ ああ…”って
（天野）
関根さん どうも
ありがとうございました
（三村）
すてきなエピソード
（大竹）すてきなね
（内村）すごいな
（三村）なのに 誕生日プレゼント ２年
俺のだけじゃなくて
いろんな人のを忘れてくるんですよね
マネージャーからもらった物もね
男気のとこが…
抜けてるとこがあるんだね そこが
（天野）そう だから もらう時は―
えっ？ いいんですか
俺みたいな者に こんな―
ありがとうございますって言って…
（ｳﾄﾞ）嘘じゃないですよ
（大竹）嘘だから
（天野）１回 聞いたこと
あるんですから
（天野）
謝りすぎて
分かんなくなっちゃって
確かに
そういう時 ありました
（ナレーション）
現在の点数は
ご覧のとおり―
キャイ～ンと長年の
ファミリーだけある３人―
なかなかの
接戦模様です
そして 大竹が選んだジャンルは ウンナン
（ｳﾄﾞ）はい 内村さん
ウドに「マリオカート」で完敗した
（天野）正解
（大竹）
また小さいな
（天野）
他のゲームも ちらちら
やったんですけど―
ことごとく負けまして
（大竹）蓄積だね
腹立ってたんだね
見事な負けっぷりでした
（天野）それで
“俺はもう こんな思いするなら…”
その時も
水じゃなかった
ですけど―
床はたたいてました
（天野）負けたくないんですね ウドには
そういう感じがあるんですね
あと…
ほんとにムカつくんだ
こいつとやるの
（天野）力はあるから
（内村）マジ…
（内村）マジムカつく
内村さんが…
“俺は もう二度とやらない！
お前に負けたから”
“いや 内村さん じゃあ
このゲームやりましょう”
“このゲーム ねっ
このゲームだったら もしかして”
そしたら
また 僕 勝っちゃうんですね
そのウドの気遣いも
もう腹立つんですかね
“このゲームだったら
内村さん 勝てるんじゃないでしょうか”
“うるせえよ！”
（天野）譲歩し始める
（大竹）ムカつくわ それ
（ナレーション）
そして 続いての
ジャンルもウンナン
（天野）
穴埋め問題です
（ウド）また？
おかしいでしょ
（天野）こんなにキレる人じゃないのに
何回 キレさせてんの？
キレたのあんま見たことない
（天野）僕 １回もないです
（大竹）ほとんどウドだけにキレてる
（天野）その理由は
ウドが ほにゃららを ほにゃららした
（天野）
内村さん これ
インスタントラーメン―
なんとなく
作ったっていうのは
覚えて…
なんとなく覚えてます
キレたのが何でか
っていうのが
（天野）
さあ 内村さん
お前 あんなに食べたい
って言ったのに―
残してるじゃないか
違います
（不正解のブザー）
（天野）さあ…
（ウド）
はい 三村さん
キレやすいから
（三村）お前
沸騰してねえじゃねえか
（天野）内村さん
（天野）ああ～
“注文した”
いい感じですね
（大竹）
内村さんに？
（天野）はい
（ウド）そうなんすね
インスタントラーメンを
作ってんですよ
（天野）作ってる時に
次々注文した
（天野）大竹さん
正解でいいでしょう
（正解のチャイム）
（天野）内村さんが逆に気を使わせて―
卵とか入れるかなんて
言ってくれたもんですから―
ウドが
“そしたら あれですね”
“あったら
いいんじゃないですか”
そういうのが
なかったら…
（天野）急に
喋(しゃべ)りだしたっていう
（三村）調子乗りだした？
（天野）調子に乗りだした
その キレた時の感じなんですが―
内村さん作ってる動きが
ピタッと止まりましてですね
背を向けたまま…
（天野）
…と激怒した
（大竹）
冷静に怒ってるな
（天野）すごい… この背中で
（大竹）すげえ笑ってる
すげえ笑ってる
（天野）イライラしたんでしょうね
この笑い方で
言い方が…
（大竹）
態度なんですね
（内村）次々注文はいいんだよ
態度が気に食わない
（天野）はい 大竹さん
ヒトエー
（天野）あ～ 正解でいいでしょう
（正解のチャイム）
えっ
他にも ウッチャンナンチャンさんが…
名前にしようかっていうの
ありましたよね
それも エピソード聞いてたんで
僕が長男で 天野君は次男なんで
…っていうのも候補に
（ｳﾄﾞ）はい 三村さん
“売れたら 一緒にテレビ 出たいね”
みたいな
（ウド）正解
（正解のチャイム）
２年後ぐらいに
ブワーっていかれちゃって
突き抜けてった
（三村）逆に共演できねえよ
会えねえじゃねえか
（ｳﾄﾞ）内村さん
（内村）私生活では―
一緒に遊んだりしないようにしよう
（天野）
正解でいいでしょう
正確には…
（天野）そしたら…
ハア… ハア… って
目に涙をためて
（大竹）フラれたみたいに
そういうことなんですよ
それで俺を バレリーナにみたいに
つり上げて―
俺は こう ツツツツってなって
エイッ！
（天野）すごいきれいに体(たい)落とし
こうやって 多分 こうですかね？
（天野）そう そう
（ｳﾄﾞ）こうかなあ？
（天野）体落としみたいな
１回 １回 寄せた？
（ｳﾄﾞ）分かんない
（天野）こう入れた？
（天野）とにかく
クルンと回ったのだけは記憶が…
でも クイっと引いてくれましたよ
そうですね
路面にガッとぶつけないようにです
（ナレーション）
現在の点数は
ご覧のとおり―
いまだ超接戦状態で
点差は全く開かず―
全員に
優勝の可能性あり
と ここで…
緊急開催！ 俺達 ちょいとムチャするぜ！
30周年記念スペシャルクイズ！
（ウド）
ということで
今日は…
そして 私…
高得点獲得の大チャンスクイズです
以上です
（大竹）いまいち よく分かってないけど
なんなの？
ほんとに でも
僕 街で言われるんですよ
ちょいムチャ
やらないんですかって？
（大竹）ああ そう
（天野）めちゃくちゃ言われて
他にも仕事してんのに
ちょいムチャしか見てないのかな―
…っていうぐらい
ちょいムチャのこと言われます
内村さんの車で
納豆食べたりとか ありましたよね？
（天野）新車でね
（内村）懐かしい
（天野）相当 内村さんが
激怒したっていう話は…
はい
（天野）
収録してる時に どういうちょいムチャを
やるかっていうことですね
（天野）もう 書きでいいわけですから
実際 やるわけにはね
（大竹）
今 できないからね
できた人から
挙手でお願いいたします
（三村）はい
（天野）はい 三村さん
（三村）手にも書いちゃう
（天野）
「内さま」は フリップ よく使うから
フリップの勢い余って手にも書いちゃう
これ もう… これ ほっとくから
（天野）ああ それをもう 拭かない？
（三村）拭かない
（天野）はい 大竹さん
こっち側に書いちゃう
（三村）あ～あ
(ｳﾄﾞ)ハハッ
（三村）後で嫌がられるな
（大竹）消えないのかな？
（天野）あの… すいません
（大竹）消えないかもねっていう
すいません これ フリップで書いて
実際は やらないのに…
（天野）それ
実際 やっちゃってる
（天野）三村さん
今 ちょっと トイレ行った時に…
いいですね 挨拶(あいさつ)を？
（天野）もっと
気軽な感じで？
（ｳﾄﾞ）内村さん
（ｳﾄﾞ）そういうのじゃないんです
（天野）あの… すいません
それ やり始めたら もうちょいムチャですから
（天野）
消えました？
（天野）報告 報告
（ｳﾄﾞ）お見事
（天野）報告
続いては…
（天野）さあ 今 こちらに
とあるバッグが入ってきましたけども
（三村）任紀君のかな？
（ウド）そうです
僕のですよ これ
何？ 何？
ちょっと ちょっと…
このバッグを…
このバッグを使って―
僕だったら こんな
無茶をしちゃうかな
（天野）こんな
ちょいムチャしちゃうぞ
無茶しないで
お願いします
（天野）
いや そんなに あれじゃないですか？
これ 付録みたいな
天野君が僕に…
くださったの
（天野）そうなんだ
（ｳﾄﾞ）そう
（天野）でも 皆さんね
今 コロナ禍ですから…
（大竹）なるほど
触れないからね
待って
（天野）ルイ･ヴィトンと書く
（ｳﾄﾞ）ダメ ダメ ダメ ダメ
（天野）ペンをください
（ｳﾄﾞ）ルイ･ヴィトンって書いてる人
いないよ こんな
（ｳﾄﾞ）ほんとに書く人なんて
（内村）ひどい
（内村）ひどいよ ひどいよ
（天野）本物って書いて…
ＬＶってのは 天野君…
（大竹）本物って書いといて
（ウド）
“本物”って書いてないよ
ルイ･ヴィトン
（天野）本物
ルイ･ヴィトン 本物です
違う 違う 違う おかしい
カタカナのとこ 何？
ローマ字と漢字と
全部 入っちゃてんじゃない
（天野）
ああ そうですね
これ ここがヴィトンカラーですもんね
（大竹）そう そう ヴィトンカラーだから
（ｳﾄﾞ）ヴィトン… えっ？
（ｳﾄﾞ）違う 違う 違う…
ＬＶって あれ 違う
（ｳﾄﾞ）どういう感じか分かんない
ＬとＶ… もう でも…
（天野）中なんか
（ｳﾄﾞ）やめて やめて やめて やめて
（ｳﾄﾞ）やめてよね！
やめて やめて やめて
ちょっと ちょっと ちょっと
ちょいムチャしてんじゃ…
（天野）何か入ってる 何か入ってる
（ｳﾄﾞ）やめて やめて やめて やめて
（ｳﾄﾞ）それ それ それ…
違う 違う 違う…
（ｳﾄﾞ）やめなさい やめなさい やめなさい
（内村）さっき買ってた
（ｳﾄﾞ）やめなさい やめなさい
（ｳﾄﾞ）それ ちょっと…
（天野）
何？ あっ なんか読んでますよ ウドさん
それは うん あれなんだけど
（ｳﾄﾞ）その本
（天野）“「明石家さんま」の誕生”
（大竹）すげえな
（ｳﾄﾞ）さんま師匠の…
（天野）全部が書いてあるの？
もう 子供の頃からの話が
（天野）無茶するとね
（天野）思いきり上にやっちゃって
ダメ ダメ ダメ… ダメ ダメ
（不正解のブザー）
（正解のチャイム）
（三村）ウドって
カバン パンパンだよな
今の投げるやつを…
（大竹）天野のメガネを添えて
（三村）ちょっとぎゅうぎゅうなのに
メガネ 添えて？
はい 終了～！
（内村）早い 早い
（ｳﾄﾞ）それぐらいがいいですね
やらない理由が分かりましたね
ちょいムチャを
（ナレーション）
およそ８年ぶりの
ちょいムチャ復活で―
水を得た魚状態の
ちょいムチャ大好きコンビ
さまぁ～ずが―
ここで点数を伸ばし
一歩リード
（天野）さあ ここで 皆さん クイズ
１回 休憩しまして １つ…
…をやらせて
頂きたく
思います
題しまして―
内村師匠に今だから聞きたい
ホントのコト！
（大竹）
ああ いいね
いいですね これは
31年目からの
更なる飛躍を
祈念して―
内村さんには照れずに
正直にお答え頂きたいと
思います
（ウド）ちなみに…
嫌だ 嫌だ
ほんとに嫌だ
こういうの
（大竹）
キャイ～ン自体が直接―
２人で会ったってのは
どの辺なの？
（ｳﾄﾞ）「世界征服宣言」
（天野）「世界征服宣言」ですね
（天野）教室のロケだったような
気がするんだよな
そうです そうです 面接ロケです
そうですよね ああ
いや もう 素直に
普通に面白いなあって思いました
うわ～ ありがとうございます
（内村）はい もう 普通ですよ 普通に
すごい気持ちのいいコーナーなんですね
（三村）聞いてみるもんだよ
（天野）さまぁ～ずさんは…
（大竹）えっ？
（天野）我々 キャイ～ンを見た時
当然 面白い
（大竹）いや いや ほんと
（三村）とんでもない若手が…
（内村）すごい新鮮でした
（大竹）新鮮
今までにないタイプが出てきた
（ｳﾄﾞ）ええ～
（天野）はあ～
（ｳﾄﾞ）それは嬉しいなあ
（天野）気持ちがいい
はい ありがとうございました～
（内村）何だい これ
（大竹）それは嬉しいよね
（天野）じゃあ ウドさん
（ｳﾄﾞ）はい
（天野）内村さんに聞きたいこと
どうしても聞きたかった
これだけ ほんと聞いてなかったと思います
内村さん…
（天野）確かに意外に聞かないかもしれない
結構 色々ありますけども
一番って言われるとオレンジです
うわ～！
（内村）アイドルじゃねえんだからさ
実は 今まで聞けなかったんですよ
（天野）よかったな 聞けて
（ｳﾄﾞ）よかったよな
（内村）何だよ
私… これ ちょっと さまぁ～ずさんも
気になると思うんですけど
（三村･大竹）あ～
（天野）
ウンナンさんの前に―
なんちゃらのショートコントって
やってた人―
僕は お笑い ずっと見てた中で
あんまり印象がないんですよね
（大竹）ないよね
（三村）確かに 確かに
でも ショートコント やってたのは
ジャドーズですね
（内村）
ジャジャ ジャジャ…
それで タイトル言って やりだしたのが
うちらなんじゃないかなって
そういうクッションとか なしで
その流れで 自動扉のウィーンっていう
ウィーンっていうのも
内村さんとか ウンナンさんが？
それは分かんない
（大竹）
でも 言われてるよね
そうね
（天野）なんか それまでね
コンビニをネタに使うっていうのも
走りというか 時代もそうですけど
そういや ウィーンって言ってたな
（天野）そうなんですよ
でも… いや やってる人
いなかったんじゃないですか？
（内村）いなかったのかな？
（三村）当時
でも ウィーンって言ってたわ
“コンビニエンスストア ウィーン”って
それを確認したかったんです
あっ 分かりました はい
勉強になったね ねえ？
（天野）次 ウドちゃん お願いします
（天野）今のいい流れで
ちょっと鋭く切り込んだ感じの
（ｳﾄﾞ）でも これ 聞いてもいいのかな？
（天野）大丈夫 大丈夫
（三村）ボケてる？
（大竹）どういう
システムなの？
実は 好きな動物 僕は―
自分は猛禽類(もうきんるい)
鷲(わし)や鷹(たか)が好きなんです
確かに 内村さんの好きな動物って
想像できない
（大竹）俺もそうだな 知らないわ
（ｳﾄﾞ）
実は あんまりこういう話 してない
これ 今まで聞いてないですよね？
犬とか猫です
犬とか猫
つまり もう お家で
友になれる 家族になれるような存在の
両巨頭のペットで かわいがられている
愛される２つを抱きしめた
（天野）人類を全て愛す
（ｳﾄﾞ）そういうことよ
（ｳﾄﾞ）そういう だから…
だから お前のことも愛してくれた
ああ 犬とか猫とかウド
（天野）２文字が好きなんだ
（ｳﾄﾞ）そうなんだ
いや でも パンダとかも普通に好きですし
えっ 何で そんな１個１個 驚くの？
確かに昔 パンダを上海(シャンハイ)に…
（ｳﾄﾞ）北京(ペキン)でしたか？
（内村）北京
北京に一緒にロケで行かせて頂いた時に
すごい喜んでましたね パンダ見て
（天野）ちょっと いじり始めました
“パンダだ パンダだよ”と
“パンダって こんなふうにいるの”
って言って
（三村）いじりだしちゃったよ
（内村）いじりだしたよ ほんとに
（天野）さあ 鋭く迫ったところで
いきましょう
（大竹）
南原さん以外に
（天野）
南原さん以外で
ええ～
（天野）もう だから
ほんとに昔からの人でもいいですよ
（大竹）相手 誰でもいけると思う 内村さん
（天野）むちゃくちゃな人も
大丈夫ですもんね
誰かとコンビを組め？
誰だろう？
この辺は組んできてるもんね ウドとか
（天野）そうですね
もう１回 経験しちゃってる
（内村）そう そう そう さまぁ～ず
キャイ～ンとは もう 分かるからね
（三村）ユニットでやりましたもんね
あっ… あ～
春菜(はるな)かな
おお～
（天野）確かに こないだ
お二人の番組 お邪魔したら―
ものすごい いい感じの空気感が
（ｳﾄﾞ）ハリセンボンの？
（天野）うん
近藤(こんどう)春菜ちゃん
今 一番…
週一で会ってるんですよ 春菜と
（大竹）へえ～
（内村）あいつ 万能じゃん
（ｳﾄﾞ）そうですよね
（天野）ああ 今 喜んでるな
（ｳﾄﾞ）ねえ
（三村）ひそかに
ワクワクしてた？
（大竹）だから 悲しまないように
すぐ除外したんだよ
（天野）すごい 寂しそうな顔して
2021年ってことにしとこう なっ
ねえ そうですよね
ありがとうございます 師匠
（天野）ウドさん 最後の
（ｳﾄﾞ）最後の
もう 今 この場を借りてじゃないと
聞けないことです
あっ でも う～ん
ほんとに気になります
（三村）
急に？ 急に？
寂しがってからの
僕も 内村さんとあれで…
“そういえば
ウドと会ってねえな”とかね
（内村）そうそうそう
（天野）その時に思い出してくれてますよね
（内村）だから 飯尾とか天野とか
最近 よく会うんで―
それで 会った時は
ウドのことを思い出しますよ
（内村）会ってねえなって
（ｳﾄﾞ）ありがとうございます
（内村）どうも いいえ どういたしまして
（ｳﾄﾞ）嬉しいです
（内村）ありがとうございます
さまぁ～ずさんも でも
ほんと「リンカーン」後は ほとんどね
なかなか会わなくなっちゃってね
もともと 俺ら
ほんと誰にも会えないから
思い出すことありますか？
（ｳﾄﾞ）僕はいつも思い出してるんですよ
俺 結構 思い出すけどね
（ｳﾄﾞ）ほんとですか？
（天野）結構 思い出す？
（大竹）結構 思うね
街 歩いてると ウドみたいなやつ いたら
もう すぐウドって思う
ほんとですか？
例えがウドっていうぐらい
最初に置いてあるわ ウド
ありがとうございます
大竹さん ありがとうございます
三村さん ありがとうございます
（ナレーション）
内村の知られざる本音も
聞けたところで―
内村師匠に聞きたい
ホントのコト 終了
通常クイズへ
戻ります
（天野）さあ
じゃあ 大竹さん―
ジャンルを
お願いします
ウド
いってみますか？
これ 僕じゃないですよ
天野君が
（ｳﾄﾞ）天野君によると
（大竹）１人 確定してるから
はい 内村さん お願いします
はい
（正解のチャイム）
ちょっと あと３人 分かんない
（大竹）なめてますの正解です
ピンポンじゃないよ
（ｳﾄﾞ）なめてませんよ
（ｳﾄﾞ）はい 三村さん
（三村）多少 三村も入ってくるのかな？
（天野君）おおっ これは僕の中では
三村さんは まだ入っていません
（不正解のブザー）
（ｳﾄﾞ）そうなんですよ
（天野）これね…
（ｳﾄﾞ）おかしいです おかしいです
（天野）
はい 内村さん
（天野）出川(でがわ)さん 実は入ってないんですね
（不正解のブザー）
（天野）
それは別格で もう入ってました
（ｳﾄﾞ）ああっ
何でだよ
俺 全然だよ
緊張感すごいよ
（ｳﾄﾞ）おいおい そうだよ
（天野）さあ
（内村）天野
（天野）はい 正解です
（大竹）ああ 天野か
（天野）さあ ２人 出ました
（天野）さあ…
（大竹）飯尾
（天野）入ってます
（正解のチャイム）
さあ あと１人
あと１人も何となく分かるかな
（天野）内村さん
（内村）濱口
（天野）正解です
（正解のチャイム）
いやいや
（天野）
内村 飯尾 天野 濱口の
四天王ということで
ウドがバカにする…
（三村）その４人といると楽なんだ ウドは
実際 どうなの？ ウドからすると
（ｳﾄﾞ）はい
（大竹）合ってる？
（ウド）でも でも…
（大竹）“合ってます”？
（三村）“この辺も入る”じゃないんだよ
ちょっと 手が今 三村さんを…
いや 違います 違います
（内村）候補 候補？
（ｳﾄﾞ）違います 違います
（ウド）
尊敬なんですよ
さあ 内村さん
ジャンルお願いします
（内村）深めのキャイ～ン
（天野）深めのキャイ～ン
（天野）お願いします
天野のことが
大好きだと言いながら―
自分のエゴサーチばかり
しているウドちゃん
（大竹）えっ？
（天野）これ
最近 分かったんですよ
俺 引いたんですよ
（大竹）してんだ
そんなの
（天野）マネージャーと
そのサイトが… 共有して―
ウドが引いたのが
マネージャーの
ところにも―
分かるように
なってたんですよ
そしたら
ウドが引くのが…
あっ それが
問題なんですね
ウドちゃんは
検索で―
ウド鈴木 スペース 何で
検索？
（大竹）目的ね 次の
（天野）はい はい はい
（ウド）大竹さん
おじいさん…
（天野）
何を引き出そうと
したんですか？ それで
おじいさんじゃないよ
って言ってほしいから
ああ
（天野）
さあ 三村さん
（ウド）おお～
（不正解のブザー）
（天野）メガネっ子が好きなんですね
（天野）内村さん
ああ～っ
まあ でも ほぼ これは
そんな感じでいいかな
じゃあ
いきましょう
（ウド）ヤダなあ
（三村）何？ それ
（天野）渾身(こんしん)かどうかなんて
お前の問題じゃないの？
客観的な
なんか分かんないけど
渾身のボケって引いてた
（大竹）ああ まだある
（天野）これもね
だから 当てて頂きたいですね
ウドちゃんが
実は こっちを考えてるんだっていう
（天野）
はい 三村さん
（ウド）
あっ！ わお！
もう ほぼ
いいと思いますよ
（大竹）俳優？
（天野）はい
すごい恥ずかしいんですけど こういうの
それを調べて 何なの？
“あると思います”
そうなんです
自分じゃなくて 周りの人の評価が…
（天野）めちゃくちゃ調べてんですよ
上がってきたらいいなと思うんですけど
あれ いい味出てたんだよ
（ｳﾄﾞ）「内村文化祭」
ありがとうございます
（三村）おじいちゃんに見えちゃった
（大竹）そう そう
（天野）いや おじいちゃんすぎて
（内村）ほんとのおじいちゃんになったら
いい味 出すと
（天野）ああ まだ時代が
（大竹）まだ早い
（内村）時代が追いついてない
（ナレーション）
クイズも いよいよ―
クライマックスへと
さしかかる その前に―
その前に ここで…
（大竹）ああ 来ましたね
（ｳﾄﾞ）隊長
どうも
キャイ～ン結成30周年
おめでとうございます
出川哲朗(てつろう)です
（ウド･天野）
ありがとうございました～
３人目のキャイ～ンの隊長から
ありがとうございます 隊長
（ナレーション）
皆さん…
…と ここで
（天野）さあ まあ これ ウドさん
（ｳﾄﾞ）はい
（天野）
今のところ やってきましてですね
最高ですよね はい
ということで
キャイ～ンクイズ…
（天野）今 得点を整理いたしますか
（ｳﾄﾞ）はい
（天野）
あっ 大接戦です
（天野）内村さん
14ポイント
三村さん
15ポイント
大竹さんが
13ポイント
（天野）
なんとデッドヒート
（内村）すごい
さあ じゃあ
大竹さんから
ジャンルを
深めのキャイ～ンでも
いいんですか？
（天野）じゃあ
深めのキャイ～ンの問題
いきます
ウドちゃんは
天野のオナラの
匂いが大好きで―
お尻に顔をうずめて
全部 吸い込むほど
なのですが…
軽く嗅ぐだけじゃなくて
ガッとむんずと
つかまえて―
ケツから出るものを
全部吸うっていうね
荒業 荒行を
するんですけども
ある日
天野のオナラに
興奮したウドが―
天野にしてしまった
こととは
何かっていうね
深めのキャイ～ンの問題
（大竹）気持ち悪(わり)い
（天野）問題が 頭おかしい
（早押しボタンの音）
（天野）はい 三村さん
吸って “う～！”ってなって
天野の口に吐くっていう
（天野）光合成みたい
（ｳﾄﾞ）うわ～っ
（天野）循環しちゃった
（ｳﾄﾞ）回っちゃって
（ｳﾄﾞ）はい 内村さん
（内村）脱ぎだした
（天野）脱ぎだした“うわ～っ”
（天野）危ない
（大竹）変態じゃねえかよ
（不正解のブザー）
（三村）“う～ん！”ってやって
お尻をパチーンって
（天野）ああ いいです
（ｳﾄﾞ）そういうことなんですよ
（天野）出る出る 出る出る
（天野）そういうことです 皆さん
（ｳﾄﾞ）大竹さん
興奮して もっとほしくて
お尻を掘ってきた こうやって
もっと？ ここの原点を？
もっとあるだろって
（大竹）奥行きがね
（天野）奥行きが…
（ｳﾄﾞ）大竹さん
（大竹）噛(か)んできた
正解
（正解のチャイム）
そうなんですよ
天野君のオナラ自体もすごく臭くて―
何ですかね ちょっと少し朦朧(もうろう)とする中でも
なんか刺激的な感じがあって―
でも あんまりにも臭いのと
“何でこんなふうになっちゃう…？”
う～ん 一体 お前は何だ！
（天野）
ラスト２問は―
大竹さん
お願いします
じゃあ やっぱ 深めのキャイ～ンでしょうね
（天野）深めのキャイ～ン
（ウド）
思い出しますね
あっ あっ あっ
三村さん
（天野）
もう昭和はいいから
（三村）昭和は諦めた
（天野）昭和は許すから
（ウド）
はい 内村さん
（天野）
芸人を名乗るなら
（ウド）
はい 大竹さん
（ウド）えっ？ 即？
（天野）
まあまあ
いいから帰りなさい
君はもう無理だから
（天野）正解です
（ウド）いやいやいや
（大竹）
やべえ やべえから
まあ まあ
でも近いんですよね
近いっていうか
（天野）はい 内村さん
（天野）あっ
まあでも ほぼ正解
（ウド）正解です
（正解のチャイム）
（三村）基本ですね
はい
（ウド）
電話してから
来てください
（天野）
一大決心で気合入れて
こんな挨拶した時に…
それで ウドはそれを聞いて―
そのビルの１階まで下りて
向かいにある公衆電話から…
（天野）そこで電話したという
（三村）怖(こえ)えよ なんか
（大竹）やべえよ でも そいつ
（天野）そういう―
ぶっとんだエピソードもございますね
では 次の問題を…
（大竹）すげえ
（天野）今
内村さんが16ポイント
三村さんが15
大竹さんも今の問題で
15になりました
（天野）１点差で内村さんリード
（三村）
２点でもいいはずなのに
100万点の問題で
ございます
（ナレーション）
いよいよ―
キャイ～ン30周年クイズも
最終問題
果たして
優勝の栄冠は誰の手に？
（天野）
それでは じゃあ
内村さんだ
（内村）
深めのキャイ～ン
（天野）
いきましょう
（天野）これはね…
（大竹）それ ずっと？
キャイ～ンの夢というか
２人で将来みたいな
うん
もう立てなくもなった
ボロボロの天野君を―
お風呂入れたり 世話を僕がする
（不正解のブザー）
“俺がやるよ”みたいな？ 将来
（天野）もうちょっと元気な時ですかね
（内村）軽井沢(かるいざわ)とかの別荘で暮らす
（２人）あ～！
（天野）いい流れですよ いい流れですよ
（ｳﾄﾞ）だいぶ 近づきました
これ じゃあ もう…
鎌倉(かまくら)です 場所は
（天野）鎌倉で
（天野）
はい 三村さん
鎌倉で ウドちゃんがキャバクラで
天野がソープランドで―
風俗ビルを建てる
（ｳﾄﾞ）すごーい
（天野）やったるで
（不正解のブザー）
（ｳﾄﾞ）
今じゃ あまり行けなくなりましたけど
我慢してますけども
はい 三村さん
鎌倉で 天野はレストランで―
ウドはバーみたいなので…
なんか こう 飲食店のビルを作りたい
まあ ほぼ正解でよろしいでしょう
（正解のチャイム）
（天野）100万点
（大竹）シェフが天野…
鎌倉でウドがマスター
天野がオーナーで―
喫茶キャイ～ンを経営したい
食事も
そしたら作れるし
そうなんですよ
（天野）はなからね
雇われマスター
（内村）なあ？
（大竹）そうですね
まあ でも そういうのもね
できたらということで
海が見えましてね
そこで こう…
もう やればいいんだよ 今 もう
（天野）もう並行しながら？
（大竹）並行でね
（ウド）
ほんとですか？
（大竹）俺も行くよ
さあ ということで
クイズ終了でございま～す
キャイ～ン30周年クイズ
優勝は―
100万15点
三村さんでございま～す
（ウド）
おめでとうございます
（天野）優勝した三村さんには
超プレミアムご褒美としまして―
日本一の子分肌 ウド鈴木君から―
超全力で
お褒めの言葉を
お伝えさせて頂きます
あら
（ｳﾄﾞ）さまぁ～ず 三村マサカズ様
（三村）はい
超天才 めちゃんこ面白い
かっこいい 優しい 明るい太陽！
いつも おかげ さまぁ～ず
（拍手）
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ということで…
しかし 最後に
大サプライズが
待っていることを―
まだ誰も知りません
（天野）では ３人様
いかがだったでしょうか？ 本日の企画は
（内村）思い出がね いっぱいよみがえって
（大竹）いやあ ほんとにね
ほんとに…
（天野）
ありがとうございます
さあ ここで
実は 今日ですね…
（内村）
書いてきて
くれています
書いて参りました
気合入れて
（ｳﾄﾞ）えっ？
（天野）では 読まさせて頂きます
（三村）あれ？
（ｳﾄﾞ）えっ？
（天野）ん？
（内村）あれ？
（三村）２人ともある
あれ？ 僕も
書いてきたんですけど
（天野）あら？
（三村）どっちから？
（内村）じゃあ まず ウドから天野へ
手紙を読んで頂きたいのですが…
（大竹）
訳分かんない
（内村）「内さま」恒例ですよね？
（三村）これ いつもね あるんですよ
（三村）なんか よく分かんない
（大竹）よく分かんない
読む人は…
出川哲朗さんです
（三村）えっ？
（天野）えっ？ 出川さん 来てんの？
（大竹）おっ！
（ｳﾄﾞ）あっち？
（天野）ええっ！
（ｳﾄﾞ）ええ～っ！
（三村）
あっ いた！
♪ ラ～ララ～
（大竹）
かっこいいね
（出川）♪ ラララ～
（大竹）歌いながら出てきた
（三村）かっこいい
（内村）かっこいい
（出川）♪ ラララ～ ラララ～
（天野）裕次郎(ゆうじろう)の登場です
（出川）おめでとうございます
（ｳﾄﾞ）ありがとうございます
ああっ ありがとうございます
隊長 先ほども だって ＶＴＲも頂いて
あれは もう 外でロケやってたんで―
冷たく
なっちゃったんです
これだけは最初に
くれぐれも勘違い…
（大竹）大丈夫？
ちょっと ちょっと…！
（天野）アクリルに合わせる
違う 違う 違う
（天野）
出川さんのリアルサイズなんですけど
（内村）他になかったらしくて
（出川）他にないんだ
（内村）じゃあ アクリルに合わせて
（大竹）出ちゃうから
（内村）出ちゃうから
じゃあ ２人に渡したいんだけど…
（大竹）投げつけ？
（出川）違う 違う 違う
だって すっげー怒るんだもん
マジで“出川さん
絶対 アクリル板から出るな”って
（三村）じゃあ 出ちゃダメ
（出川）使えなくなるからって
（出川）いくよ
（天野）じゃあ ください
（出川）じゃあ 天野っち いきます
はい おめでとう
（天野）ありがとうございます
（ｳﾄﾞ）ありがとうございます 隊長
（出川）ウドちゃん おめでとう！
（ｳﾄﾞ）ありがとうございます
（ｳﾄﾞ）ありがとうございます 隊長
（天野）ええ～ ビックリした
（ｳﾄﾞ）嬉しい
（天野）ひざまずいて 思い出話
（大竹）怒られてるみたいだよ
（天野）ひざまずいて
（出川）ほんとに ほんとに
ウドちゃんの４畳半の―
もう風呂なし トイレなしの その時から
夢を語り合ってた仲間ですから
（天野）
ありがとうございます
（三村）３人目のキャイ～ン
（出川）分かりました
（内村）はい
（内村）じゃあ ちょっと ウド 手紙 渡して
（ｳﾄﾞ）あっ はい
（天野）大丈夫かな？
（内村）ウドから天野君への手紙を
出川君が読むということで
（三村）３人目のキャイ～ンだから
よろしくお願いいたします
３人目のキャイ～ンだから
（天野）あっ そうだ
（出川）ウドちゃんの手紙ね
（内村）そうです
（天野）それを俺に読んでくださる
（出川）じゃあ 失礼します
（ｳﾄﾞ）どうもありがとうございます
（天野）ウド 漢字 多い…？
ああ… えっ？
（天野）よっしゃ
よっしゃ しまっていこうぜ
（出川）ちょ ちょ ちょ… おかしくない？
（天野）セカンド
（大竹）体勢 大丈夫かな？
（天野）セカンド 出川哲朗
（天野）しまっていこうぜ
おかしくないか？
すごい 体勢が厳しいんだけど
（天野）しまっていこうぜ
（出川）はい
（天野）よっしゃ よっしゃ
（出川）リアルに
ウドちゃんの気持ちを込めて読みます
（内村）はい
（ｳﾄﾞ）よろしくお願いします
（天野）いやいや
そりゃそうだろうな
ウドの大木(おおき)に？
“大木(たいぼく)”です
Ｐ.Ｓ. 天野君!!
もしよかったらですが―
フラストレーション
頂けないでしょうか？
こちら的には
いつでも大丈夫です!!
（大竹）足 プルプルしてんのよ
（三村）プルプル プルプル
フラストレ… 何？
（出川）“もし よかったら”…
（ｳﾄﾞ）“マンション”
（天野）自分が
フラストレーション
たまっちゃったから
（大竹）それ
欲しいって何なのよ？
（出川）ごめんなさい ごめんなさい
（出川）
“マンション １つ頂けないでしょうか？
こちら的にはいつでも大丈夫です”
（内村）
ありがとうございました
（ｳﾄﾞ）ありがとうございます
（内村）さあ では 続いて…
（内村）これも…
はい
こちらは 天野
（天野）ああ 俺が？
（内村）はい
そのまま読む？
（三村）これは まんまなんだ
（天野）まんま はい
じゃあ いきます
これ 俺… 俺 いらないんじゃない？
（ｳﾄﾞ）ありがとうございます
ウド君 いかがでしたか？
（内村）どうでした？
いや 俺 こんなふうに ほんとに
手紙 頂くことないんで ビックリしました
僕は今日
僕 天野さんにサプライズで―
僕だけ書いてると思ったんで
まさか 天野くん
（天野）そうなんですよ
（天野）僕も ボケなしでっていうことで…
生まれたての出川哲朗がいると
思わなかったんで
（三村）まさかの展開ね
（天野）ええ
いや 気持ちはありがたいんですよ
ほんとに ありがとうございます
いつにも… なんか ちょっとね
（大竹）そうですね よかったな
（内村）さあ それでは 最後は…
（ｳﾄﾞ）ありがとうございます
（三村）隊長 代表してやるの？
（天野）ほんとに俺らのね
また さらなる１歩のための…
（天野）お願いしますね 出川さん
（出川）はい
ああっ
ちょっと
（三村）あれ？
（出川）おい！
（三村）アクリル板
おお…
おい！ ちょっと待て 待て 待て
急にそんなことできるわけねえじゃねえか
ふざけんじゃねえよ！
こんにゃろめ～
ああっ ああ…
ごめんなさい ごめんなさい
すいません すいません
それ 吹っ飛ばしたの 初めて見たよ 俺
お前…
（内村）動くな そこから
（出川）すいません
（ウド）
ありがとうございます
皆さんのおかげです
（ウド）
ありがとうございました
（ウド）隊長
ありがとうございます
内村さん
三村さん 大竹さん―
ありがとうございます