（大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)・三村(みむら)マサカズ）どうも
７月中旬の配信
ということで—
ございまして
皆さん…
（三村）
梅雨も明けて
どうですか？
そこで…
…なんていうのが
あれば—
聞かして
いただきたいですね
（大竹）
浮かばねえんだろ？
もう 何にも
いや ほんとに
いつも 夏といったら 私—
誰もいない
学校のグラウンドの砂場で…
（大竹）はあ～
（三村）結構
太陽が照って？
照って
なんか あれって—
あるじゃないですか
そういう思い出が
僕は あれですね　夏休み
やっと入ったなと思って そしたら…
“大竹 お前１人で
学校 来い”と
“よくないから”と
（大竹）
２人っきりの授業
後(のち)の
さまぁ～ずです
あれを機に
仲良くなった
（内村）なるほど
（ナレーター）
夏の淡い思い出が
聞けたところで—
本日のゲストは？
ということで 今回のゲスト…
２人での登場
８年ぶり—
ということで
ですね
こいつらで
ございます
（狩野英孝(かの えいこう)）どうも お願いします
（小島(こじま)よしお）イエイ！
（小島）どうも
（内村）
なんで 握手？
（大竹）引退を
視野に入れた？
（狩野）いやいや…
（小島）違います
真逆ですよ 今日は
引退を視野に入れた２人のコンビ
ってことじゃないんですね
（小島・狩野）違います 違います
８年前は…
（大竹）
なんとなく知ってる
僕ら 全身マジックテープの
つなぎ着て
その ほんと欧米的な…
そういうふうにね
のっけから—
こう ガシガシ ガシガシ
言われんのが—
もう ちょっと やっぱ
イヤなんですよ 僕ら
あっ そうなの？
（三村）
だって ガシガシ
言われる—
感じ出すからだよ
いやいや そんなつもりは
全く出してない
もう 何も言われなくていいのね
（大竹）
…で 今日は何するんすか？
（狩野）今日はですね
やっぱ 僕ら このままじゃイヤだ
（狩野）テレビに出始めて
10年以上たちますけど—
やっぱり これといった
代表作もないですし—
もう この状態を
早く打破したい
もう１(ワン)ランク
上に行きたい
ご迷惑
おかけしました
（大竹）自分で
拒否っていうね
掘り起こさないで
ください
（狩野）
そんな時代もありましたけど
やっぱ—
ひな壇とかでイジられたり
してる場合じゃないんですよ もう
もう やっぱり
トーク番組とかで—
かんだりとか
言い間違えして—
笑い起きて…
言い間違いして？
笑い起きて
…で スタジオ出るときに—
ディレクターさんに
“よかったよ”って言われても…
（小島）達成感が
ないんですよ
おんなじなんだよ
オチまでしゃべれた
ことないの—
オチまでいったら
もっと—
こんなもんじゃ
ないのにって—
やっぱり ふだん
思ってますから
出川(でがわ)さんと
おんなじ考えなんだ
（狩野）はい
というわけで—
こんな企画
ご用意いたしました
題して「そろそろ 芸能界で
もう１ランク レベルアップしたい—
狩野と小島達！」
（狩野）
小島さん 説明を
はい　私ですね—
７年前から２人で
トークライブを—
実は
やってるんですよ
…で
今年の４月から—
なんと ＢＳで—
２人の番組が
始まったんですよ
（大竹）
すげえじゃん
（小島）ただ…
（小島）誰も
知らないんですよ
なので 今回は
僕たち２人が—
もう１ランク
上に行くために—
タレントに絶対的に
必要な能力が—
備わっているか
どうかを—
内さまの３人に—
チェックして
もらい—
“レベルアップ！”
または—
“ここが限界”
という札で—
判定を—
してもらいたいと
思います
全然入ってこないわ
説明が
いやいや まだ—
まだ決めないで
ください
（小島）ですから
いろいろやるんで—
この札で どっちか
上げてください
ああ なるほど
（小島）お願いします
そういうことなんで…
（三村）後半
暗くなってた もう
（大竹）後半
暗いんだよ なんか
（ナレーター）
８年ぶりに登場の—
狩野・小島が
芸能界で—
レベルアップ
する為に！
売れるタレントに
必要不可欠な—
能力が
あるかどうかを—
厳しくチェック
（ナレーター）
念願の
ＭＣをやったり—
ちびっ子たちに
もてあそばれたり—
慣れない立場で
奮闘する２人に—
ご注目！
（ナレーター）
そして
ポンコツタッグが—
イライラさせたり
奇跡を起こしたり—
大忙し
（ナレーター）
果たして ２人は
もう１ランク上に—
レベルアップ
することは—
できるのか？
（大竹）誰も寄ってきてない
まずですね 最初—
売れるタレントに
絶対的に必要な能力 こちらですね
（狩野）“トーク番組のＭＣ力”
（狩野）
これ やっぱ一流の
芸人さんたちは—
絶対
やってますから
ということで
今回やりたいのは こちらです
（狩野）「カノコジトーク！」
（小島）イエイ！
やっぱり 売れるといえば
ＭＣということで—
内村さんは ＭＣばっかりね
さまぁ～ずのお二人も
僕たちも…
（大竹）
入れてこいよ
もうちょっと
（内村）
もうちょっと…
（大竹）
何なんだよ！
なに ちょっと
恥ずかしながら…
（三村）初めて
読んでんの？
違う違う違う
（小島）とにかく 我々もですね…
（三村）それは
選ばれた人しか—
できませんよ
（大竹）
絶対 無理だよ
絶対 無理
（小島）やっぱ
そうなれるために…
（小島）
はい　目指すのは
自由なので—
我々 ２人が—
内さま３人を
ゲストに—
トーク番組のＭＣを
行わせてもらいます
（小島）
そして ３人が—
“これだったら—
盛り上がるんじゃ
ないか”っていう—
トークテーマを—
考えてきて
いますので—
我々のＭＣ力と
そのテーマで—
存分に
盛り上がって—
いただければなと
思います
（狩野）最後 ジャッジを…
（大竹）最後 ジャッジね
俺 暗いっすか？
（三村）内村さんも—
“それでは 早速！”とかって
やってんじゃん
見てますよ　俺 暗いっすか？
（大竹）暗いよ お前
（狩野）あんま 自覚なかったです
“では 早速 会場…”
いないだろうよ！
（小島）
読むやつがあるとね
ちょっとね
（大竹）
不安なんだよな
では 早速
会場へ移動しましょ～う！
（２人）「カノコジトーク！」
（狩野）
さあ 今週も
始まりました—
「カノコジ
トーク！」です
すごいですね
今回のゲストはですね なんと—
ウッチャンナンチャンから
内村光良さん—
さまぁ～ずさんです
よろしくお願いします
（大竹）
“ウッチャン
ナンチャンから”
（狩野）３人 こうやってね
なかなか この３人がそろうことなんか
ないんじゃないですか？
（大竹）なかなか
ないですね
（三村）何 何？
（三村）急に
ぶっ込んできたね
やめてくださいよ
番宣じゃないですよ
（狩野）ありがたい話です
（狩野）だって スケジュールね
だって 空いてたら—
ほんとは 休みたいところですよ
それを わざわざ うちらの番組に
来てくれるってことで
自分で なんかね
“休み”みたいな…
（三村）なんか とぼけた
（大竹）とぼけちゃったね
（内村）とぼけたよ
なんか…
（狩野）
とぼけてます？
（三村）
きれいに流れた化粧みたいな
“本来なら 休みたいところですよ”
“あっ 休みとか”
気付いたみたいな感じ
でも ３人 ちょっと
久しぶりだから緊張して…
リラックスしてくださいね
（狩野）ほんと うちらの番組
家だと思っていいんで…
（内村・大竹）はい
早速 トークテーマのほうへ
行かせていただきたいと思います
（狩野）まずは こちらです
（小島）イエッ！
これね やっぱ 僕
ふだん 思うんですけど…
気持ちは 皆さんに
近づきたくて—
こう寄ってるだけで
別に そういう…
（大竹）
どうなのウッチャン
っていう—
こういう感じ
皆さん 本名ですよね？
（大竹）そうだね
（内村）そうです
（狩野）僕らも そうなんですよ
（小島）そうなんですよ
（狩野）
だから 僕も…
コソコソはしてるんですけど
アナウンスで—
英語で 何とかかんとか…
“何番へ カモン”
みたいな感じで—
言われたときに—
ザワザワザワって
なって—
結局 バレちゃう
みたいな
（狩野）結構
町とかでも…
（小島）とりあえず
聞いてくださいね—
今 しゃべって
るんで
…ざわめきそう
ですよね
（三村）“エイコウ
カノ”って…
（大竹）
“エイコウ カノ”
（三村）
聞き取りにくいよ
（狩野）
だったら じゃあ—
デビュー当時を
振り返って—
どういう芸名を—
つけたかったかな
とか—
どういう芸名を
つければ—
よかったかな
っていうのを—
考えようじゃないか
ということなんすよ
（狩野）まあ でも
僕も よく考えるんすけど…
（狩野）僕は—
町とかでも
イジられたり—
ナメられたり
するんで—
名前だけは強く—
強く かっこいい
みたいな感じで—
竜王(りゅうおう)とか—
そういう
強いらしい…
狩野竜王に
なっちゃうだろ
（内村）名人になっちゃうよ
でも なんか そういう—
“竜”とか“虎”とか
“龍(たつ)”とか入れたいみたいな
俺も“小島よしお”って
ちょっと なんか…
（大竹）確かに
分かる 分かる
バカみたいなんだな
“小島よしお”は
（三村）
完全に ちょっとな
俺も
なんか すごく—
上流階級っぽい
名前にしたくて—
だから
“鷹司龍(たかつかさ りゅう)”とか—
なんか そういう
名前とかだと…
（小島）だから
そういうのが—
３人それぞれあると
思うんですよ
“こういう名前だったら
よかったな”とか
（狩野）全く？
全く無い 芸名とか
（内村）イメージの
やっぱ １人舞台とかもね
やられてたりするから
はい はい
（三村）グレムリン
みたいだな
（小島）ああ もう
全部 カタカナ
（小島）
全部 カタカナで
“ウチムリン”
“ウチムリン”？
（狩野）
“ウチムラ”だとは
思わないですもんね
だったら
“内村”でいいよ
いや いや いや
（三村）
“なんで そうしたんだろう？”って
なっちゃうじゃない
（大竹）
呼び込まれたくないね それで
そう
（狩野）
まあ“ウッチャン”があるか
（小島）
内村さんは なんか ちょっと…
（三村）そうそう
必殺の“ウッチャン”がある
（小島）
“ウッチャン”があるんですよね
三村は どうですか？
（狩野）三村さん…
結構 やっぱ 町でも僕
“あっ 三村だ”って—
やっぱ テレビで言ってる感じで
言うから—
まあ “ウッチャンだ”だと
まろやかじゃないですか？
“三村だ”は やっぱね
高校生とかが 結構…
（三村）
“三村だ”とか？
なんか こう
ツッコんだ友達とかに…
（大竹）そうそう
（三村）そう
素人… 素人時代
（小島）それは
前回の企画なんで—
イラつくやつ
やめてください
三村さんは なんか…
まあ さまぁ～ず
ああ　いいのちょうだい
（小島）なんか 横文字で…
“チャーリー”が
南国っぽいですかね？
“チャーリー”関係
なくなっちゃった
でも“チャーリー”
のほうが—
強いですよ 絶対
ただ 俺
南国感で期待したんだけど…
（大竹）チャーリー三村だから
（狩野）
あっ いい！
あっ 三村パラオ
（狩野）
“パラオさん”って
言いますから
（内村）三村パラオ　パラオ…
（大竹）“パラオ”
いいですね
（内村）大竹 何だろう？
（三村）大竹さんも 結局
“大竹”って言われちゃうもんね
そうだね
町でも だから “三村・大竹さん”
ってことが多いからね
（三村）そう そう そう
おたけがいる
（内村）
（狩野）クロちゃん…
クロちゃんさんも やっぱり—
僕ら後輩でも
“クロちゃん”って—
“呼んでいい？”って言えば
向こうも言ってきて—
“クロちゃんさん”は
おかしいんで—
“クロちゃん”って
後輩が言っても—
すごく 親近感ね
ずいぶん 親しい… いいけどね
ああ いいですね
（三村）結局
“大竹さん”って—
言われちゃいそう
言われない
ですからね
まあ なるほど こんな感じで—
テーマのほう どんどんありますんで
続いていきましょう
続いてのテーマは こちらです
（狩野）
“もしも自分が女性だったら—
他の４人はどのタイプ？”という—
質問なんですけども—
“付き合う” まあ 恋人ですね
（狩野）そして “結婚”—
そして “体だけの関係”—
あと “お兄ちゃん”
（小島）
これ 男でやって—
すげえ盛り上がるんですよ
（大竹）マジで？
（小島）はい
自分が 女の子になったつもりで—
付き合うんだったら
誰かな？ とか
（小島）いや これ
やってみてください
そうなんです
これ“お兄ちゃん”なんですけど—
今 思うと“お兄ちゃん”も—
ちょっと うれしいじゃないですか？
（狩野）家族 同じ血筋が—
これ なんか もう
“はとこ”ぐらいにしときます？
（狩野）もう 結構 遠い…
（大竹）
たまに会うね
親戚の子
（狩野）そうっすね
（小島）
どうでもいい的なね
ニュアンスの…
（三村）
ほぼ会わないって
ことだね
じゃ まず “付き合うなら”
いきますか？ “せーの”で
（大竹）ちょっと待ってよ
（内村）一斉に指さすのね？
（小島）一斉に… はい
（狩野）“付き合いたい人”
（小島）あっ
（内村）おっ
（狩野）
僕は 小島さん
（三村）俺も小島
（小島）
僕 ２票で…
（狩野）
内村さんが１票
（狩野）…で
大竹さん ２票
（ナレーター）
三村と狩野の２人が小島を指名
（ナレーター）そして 小島は
大竹に思いを寄せるが—
大竹は 内村と両思いという結果に
（狩野）三村さんも小島さん
（三村）なんか
こう 抱かれるなら—
無駄な肉ないほうが—
引き締まったほうがいいのかな
というのと—
あと なんかこう 割合…
（狩野）そうですね
あっ お店 結構
僕 実際 知ってますね
いろんな店って
飯(めし)以外 何だよ？
ジム いいよ　行かない
（狩野）内村さんが 大竹さん
やっぱ なんとなく ４人だったら
そうかなという感じですね
ああ～
（狩野）
なるほど なるほど
一緒にいて飽きなそう
逆に 大竹さん あれですよね
内村さんだから…
そうよ
内村さん もう…
（三村）
じゃあ もう完全に
両… まあ もう
付き合っちゃえ
ねえ
（大竹）
付き合っちゃ
いいんだ
“結婚”が一番
いいじゃないですか
“はとこ”が—
あんま よくない
じゃないですか
じゃあ
そこ残しで—
“体だけの関係”
いきます？
（小島）
“体だけの関係”
はいはい
そっか 全部—
決めなきゃ
いけねえんだ
（狩野）
いきますよ
せーの！
（小島）あっ 俺…
俺 ２票だ
（小島）
俺 モテるな
（狩野）…で
僕と三村さん—
３人 大竹さん
（ナレーター）
先ほどの“付き合うなら”で
人気を集めた—
大竹・小島が
またしても ２票ずつ獲得
（ナレーター）
そして 小島は 三村を指名
それぞれの理由とは？
（三村）似てるね
バカじゃない
（狩野）ちょっと！
そんな情報あったんですか？
（小島）その情報あったら
俺 変わってたかもな 意見
（大竹）だとしたら
そうしといてほしい
内村さんも 自然に被害が…
（大竹）じゃあ
そのように しといてください
（狩野）
内村さん 誰でしたっけ？
あっ 小島さんか
そういうことじゃ
ないよ
相性はいいかもしれません 体のね
（狩野）小島さんが？
（小島）僕は 三村さんですね
終わったあとも
“おう じゃあね”とか言って—
そういう さっぱりした感じが
しそうなんで…
（狩野）なるほど
（大竹）なるほどね
じゃあ
“結婚”いきます？
（狩野）
選ばれなかったら—
“はとこ”
ですからね
いきますよ
“結婚”の人ね
（小島・狩野）せーの！
（小島）
これは 内村さんが
３票で—
三村さんが２票
（ナレーター）
内村は 三村・狩野・小島の
３人から指名を受け—
三村は 内村・大竹 ２人からの
内さま票を集めた
（ナレーター）
内村が選ばれる理由とは？
内村さんの理由は やっぱ…
（三村）なんか
裏切らない感じ
（狩野）そうですね
（大竹）
それは強いですね
（狩野）三村さんは２票
（内村）やっぱ こう
長いですから 結婚生活が…—
長く これ やれてるっていうのが
すごいってことです 我々からしても
（大竹）
かみさんや娘の話 聞いても
やっぱ すごく…
（内村）
やっぱり結婚生活
（狩野）ってことは
残りは“はとこ”
（小島）“はとこ”
（小島）一応…
（狩野）１票も
入ってないんです
分かんない 分かんないから
一応 やってみよう
（小島）分かんない もしかしたら
何かの計算間違いかもしれないから
（内村）計算間違い
いろいろ こう
間違えて考えちゃってたかな
“ああ そうか そうか”って
なっちゃってる
一応 指しましょう
“はとこ”こいつだっていう人
（小島・狩野）せーの！
（狩野）ちょっと待ってください
ちょっと待ってください
俺 ちょっと ほんとに—
ねえ この企画は
みんなを褒め合う こんな…
珍しく みんなを褒め合うっていうのを
やりたいのに…
（小島）なかなか会わない
“なんで？”って
（三村）自分から—
“はとこ”に
したんじゃん
自信あったんだ
なんか 分かんないっす
（小島）恥ずかしくて？
（狩野）嫌ですよ
“はとこ”
それが ４票入るんですよ 僕
（大竹・内村）意外と
（三村）意外と…
（狩野）
いやいやいや
（小島）俺じゃ
なかったんだね
（小島）いや～ でも
盛り上がったんじゃないでしょうか
（小島）
さあ 続いてのトークテーマ
いきましょう
（狩野）
「本気で 10回クイズ やってみよう」
（小島）イエーイ
まあまあ
何ていうか あの—
何ていうか
少年時代に戻って—
こんなの やってた
じゃないですか—
“ピザ ピザ ピザ”
みたいな
（狩野）
そんなの ちょっと
久しぶりに—
やってみようかな～
と思って…
…企画ですけど
やったことありますよね？
（内村）あります
（狩野）ありますよね
（狩野）じゃあ ちょっと
１回 やってみます？
（狩野）じゃあ 内村さん
（内村）はい 俺から
温泉 温泉 温泉
温泉 温泉 温泉—
温泉
3,000の次は？
4,000
3,001！
（小島・狩野）イエーイ！
（三村）腹立つわ～
（三村）腹立つわ
（小島）見事に
（大竹）確かに
確かに
（小島）もう 分かってましたよね
間違ってんなっていうのは
（狩野）
じゃあ 三村さん いきますか？
（三村）いいよ
ケンタッキー
ケンタッキー—
服を乾かすのは？
洗濯機
乾燥機～
（小島・狩野）イエーイ！
（小島）イエーイ
（大竹）
“イエーイ”って何なんだよ
か… 乾燥機
憎たらしい
ビシッと大竹さんには決めて…
簡単なやつ いきます
（三村）
でも 負けちゃいけないのよ
（大竹）負けないよ
（三村）いける？
いけると思う
ダンス ダンス
ダンス ダンス—
ふとんをしまうのは？
何のこと
言ってるか—
分かんなかった
んだよ
（大竹）何のことよ？
（三村）ああ 分かった 押し入れだろ？
（狩野）押し入れですよ 押し入れ
（大竹）あ～ 押し入れか
何？ “ダンス”って
いや もう
何のことか分かんなかった
（狩野）
そんなことない
（大竹）内村さんが一番 良かったね
チャンス チャンス
チャンス—
チャンス
（狩野）シャンプーの次は？
リンス
（狩野）リンス？
（大竹）リンス
いや お湯で流すです～
２回 言い直しも間違えてる
（大竹）言い直しも間違えちゃった
（狩野）次は お湯で流すです
（三村）腹立つ
（内村）ムカつく
（三村）ちょちょ… ちょっと
俺も挑戦したい　もう勝つ
（狩野）いきますよ
（三村）うん
（三村）
“Ｔｈａｔ”？
Ｔｈａｔ Ｔｈａｔ
“これは ペンです”を
言ってください
ディス イズ ア ペン
いやいや 誰が
“英語で言え”って言った～？
（小島）イエーイ！
（内村）腹立つ
“これは ペンです”って言ってって
言ってんのに…
そのまま言えばよかったのに
答え言ってたのにね
ムカつくわ～
ちょっと じゃあ
３人で挑戦してくださいね
３人で？
（狩野）10回クイズとは
また ちょっと違うんですけど…
（大竹）
それでいいの？
（三村）うん
（狩野）
僕 いろんな色を
言いますから—
緑だけは 絶対
言わないでください
いきますよ
（狩野）赤
（３人）赤
（狩野）青
（３人）青
（狩野）赤
（３人）赤
（狩野）青
（３人）青
（狩野）白
（３人）白
（狩野）銀
（３人）銀
（狩野）青
（３人）青
（狩野）紫色
（３人）紫色
（狩野）あっ “黄色”って言った
（内村・三村）なんで？
（大竹）緑じゃないの？
（内村）緑…
（狩野）はい “緑”って言った～
（小島）イエーイ！
（小島）イエー
（２人）イエーイ！
（小島）“緑”って言った～
（狩野）
しっかり“言わないでね”って
言ってんのに
（狩野）“言わないで”って
（小島）さっき 約束したのに
俺は 今
“なんで？”で止めましたよ
あっ 分かってた？
分かって？ 気付いたの？
いや 両端の人が言ってくれたから
（大竹）
いいでしょう もう
いいですね 10回クイズ
（狩野）やっぱ ちょっと
年齢と共に 脳もね—
鍛えなきゃいけない
衰えてくるんで…
こういうの お子さんたちと一緒に
遊んでみては いかがでしょうか？
（狩野）続いての…
（三村）あの顔
おもしろいな
あの顔は もう バカみてえだな
（狩野）テーマ いきましょう
（小島）はい テーマ いきましょう
（狩野）これ でも 皆さん—
考えたことあるんじゃないですか？
やっぱ １回ぐらい
僕らが欠席したときに…
（大竹）
したら 誰が補充されるのか？
さすがに
今は もう—
（仮）みたいな
スケジュールは—
ほとんど
ないでしょうけど—
僕らとか
やっぱ あって—
スケジュール
合わなくて—
その（仮）が—
バラシに
なった時に—
誰が出てるんだろう
って—
やっぱ
見ちゃうと—
“この人なんだ”
っていうのは…
なるほど
なるほどね
やっぱ気になっちゃうんですよ
僕の場合だと…
（三村）女の子が入るパターンあんだ
（内村）女の子なんだ
ああ いい そのやり取り
あります？ そういう…
僕は もう バーッと こう出てたとき
2007年ぐらいなんですけど—
2008年ぐらいから
その（仮）がバラされて—
誰が出てるかなって見たら—
大体 エドさんが
出てましたね
（狩野たち）
エド・はるみさん
（狩野）すごいっす
（大竹）おんなじ芸風だもんな
（小島）
おんなじ やっぱ…
（大竹）おんなじ芸風だもんね
内村さん 誰っすか？
（大竹）
似てますよね
（内村）今もそうだけど
“すっごい似てる”って…
ヤワラちゃんね
（大竹）似てる
（狩野・小島）あ～
（大竹）空気が…
（大竹）空気が似てるよな
１回 堺 雅人(さかい まさと)さんに—
そういう 「スカッとジャパン」の
司会とかで出てきて…
（狩野）さすがに 分かりますよ
（大竹）似てるよな～
ジモン…
（大竹）“俺 出なかったら
ジモンさん 出てんだ”って…
全然 違う感じありますけどね
ジモンさんは 違うと思う
（狩野）さすがに 違いますよね
芸風 俺 違うと思う
ジモンさん
違和感が すごく出る
さまぁ～ずさん どうですか？
（大竹）俺 こないだ「Ｑさま！！」って
今 番組やってんだけど—
クイズ番組ね
…で 司会やってて—
俺 なんか病気で
インフルエンザか何かで 欠席したの
それで 俺の代わりに
出てもらったのが…
“ふなこち えいいちろう”って
（狩野・小島）かわいい
（三村）かわいくなっちゃった
“ふなこち えいいちろう”
偽者(にせもん)だから
“ふなこち えいいちろう”さんに…
三村さんは？
（三村）俺？
（小島）はい　ありますか？
俺は だから もう…
（狩野）いやいや…
（狩野）ツッコミ 同じ世代だと—
上田(うえだ)さんとか どうっすか？
上田さん
くりぃむ 上田さん
これが かぶんないのよ
片や ちょっと…
（三村）
俺もう ほんと
ちょっと…
そうか
（狩野）誰だろう？ ちょっと…
（小島）ポンコツ
（大竹・内村）
いないんだよな なかなか
そうなんだよ 難しいんだよ これ
（三村）あっ １人いたわ
ちょっと似てんの
（小島）誰ですか？
ああ～ 小峠(ことうげ)さんね
（三村）俺が ちょっと休むって
なったときに—
代役 今度 小峠で
イジられたりもしますもんね
（三村）大竹さんの横にいて
ちょっと 町歩きとか おもしろそう
（内村）なんて日だ！
（狩野）なるほど
（ナレーター）
以上で…
トーク番組のＭＣ力を
お３人に見てもらいました
僕たちが
レベルアップできるかどうか—
判定を 札で
よろしくお願いいたします
（小島）これ もう
お願いします ほんとに
札を上げてください　お願いします
（狩野）おっ
（小島）うわっ！
（小島）うわ～！
ちょっと！
待って待って
（小島）
レベルアップ
内村さん
（狩野）おおっ！
なんか 割に
トークやってるだけあって…
（狩野）ああ～！
（大竹）よかったな
そして 大竹さんも
（大竹）なんとなく… うん
（狩野）ああ うれしいっす
（狩野）
ちょっと 三村さん
何すか？
俺は ちょっと 厳しい目で
言うようですけど—
狩野は なんとなく
こう いけたんだけど…
（大竹）
よしおがね
なんか…
全く機能してない
（三村）
俺 ホトちゃんかな
と思ったの
いや 俺の「10回クイズ」の
あの頑張り 見てなかったですか？
“ほら～”とか言って
顔だけ頑張ったんですよ
（三村）なんかね ちょっと
狩野に引っ張られてたらなっていう—
バランスよくいけたら これだった
（狩野）なるほど
（大竹）まあ そうだね
ちょっと 打ち合わせ不足だったかな
俺たちね
（ナレーター）
狩野の頑張りで
見事 ２つの—
“レベルアップ！”
を獲得
次の企画へ
参りましょう
さあ では 続いて—
売れるタレントに
絶対的な必要な能力—
こちらでございます
（狩野）“ちびっ子からの人気”
（三村）
ああ これはね
（狩野）
大事ですよね
これからの人
ですからね
（狩野）そうですね
ちびっ子の人気を得るためには
こちらです
（狩野）
「ちびっ子 人気争奪遊び！」
（小島）はい
“子どもから人気が出れば 先が長い”
ということで—
今から 私たちと一緒に—
ちびっ子11人と
遊んでもらいます
（内村）おお
（三村）うん
“わ～”だね
（小島）そして—
子どもがいない
僕たちと—
お子さんが
いらっしゃる—
３人とで—
どちらが
人気があるかを—
それを
決めたいと思います
小島は だって
やってるんじゃないの？ 子ども相手に
（小島）僕 はい
子ども相手にやって…
（三村）そうだよ 子ども番組とか
（内村）そうだよね～
（大竹）うちの子どもでも—
“そんなの関係ねえ”って
言ってるからね 今も
（小島）ほんとですか？
（大竹）うん 今も
うわっ めっちゃうれしいですね
（内村）“おっぱっぴー”って
うちの娘もやってる
（小島）えっ マジですか？
（三村）みんな 見てんだよ
なんで 素になるの？
（大竹）暗くなるんだよ すぐ
（２人）
「ちびっ子 人気争奪遊び！」
今回はですね １対１で行います
（小島）
僕たちが それぞれ
３人の中から—
対決したい人を
指名しますので—
用意したアイテムを
使ったり または—
もう使わなくても
いいです—
持ちギャグとか
（大竹）おなじみの
肩から入ってきてる
逆に 脱いで
いただいても—
いいですし—
制限時間２分間で
ちびっ子11人を—
自分の陣地に
より多く—
集められたほうの
勝ちということで—
じゃあ こっちは
狩野ちゃんから—
いきたいと思います
（小島）
じゃあ 狩野ちゃん
指名を
僕 ほんと苦手なんで…
（小島）あっ 子どもがね
一番 不得意そうな 大竹さん
ああ… マジかよ
でも 同年代の
子どもはいますよね
だから“得意か？”
って言われても—
得意じゃない
かもしれない
それでは…
（大竹）
よし おいで
よし 来い
（小島）はいはいはい はーい
（小島）来ました 来ました
（大竹）よし 遊ぼう
（小島）さあ それじゃあですね…
（小島）あっ ちびっ子たちは
持たなくて大丈夫だよ
（大竹）持ってもいいよ
持ってもいいぞ
（小島）おじさんたちのを見てね
おじさんたちのを見て
（小島）
はい こっち こっち こっち
じゃ 今から… こっち来てください
こっち来てください
（三村）
ものすごい 食いついてますよ
（内村）
持ってもいいよ 持ってもいいよ
（小島）じゃあ いきますよ
（小島）狩野ちゃん 大竹さん
準備 よろしいでしょうか？
（小島）さあ 自分の陣地に
引き込んでください
（小島）
よーい スタート！
（狩野）
よーし よし！
（大竹）
よし！ おおっ
（小島）頑張れ 狩野ちゃん
（大竹）あああ～
（大竹）あああ～ イテッ
（大竹）
あっ 危ねえ
（大竹）あっ…
（小島）危ない
（大竹）危ねえ
（大竹）イテテテテッ
（大竹）ちょっと何だよ
（大竹）危ねえ 危ねえぞ
（狩野）コノヤロー
（大竹）やめろ
（狩野）
ちょっと こっち すごいのあるよ
（大竹）イテイテッ イテテッ
（狩野）何これ？ すごい
（狩野）うわっ やめてくれ
（狩野）よし
こっちも攻撃だ
（狩野）
おりゃ～ おりゃ～ おりゃ～
（狩野）お… おりゃ～
（狩野）大丈夫？
（小島）制限時間
（狩野）
よし！ 逃げろ
逃げろ 逃げろ～
（狩野）
逃げろ～ 逃げろ～
（小島）10秒前
９ ８ ７ ６—
５ ４ ３ ２ １—
終了～！
（小島）
はい ストップ！ ストップ！
みんな そこで 止まる
止まる 止まる ストップ！
（小島）
ちょっと待ってね 狩野ちゃん
１ ２ ３ ４… ４
大竹さんの所が ７
なので
大竹さんの勝利！
イエーイ
（三村）よしお君
（小島）はい
（三村）このテーブル
ものすごい人気あったんだよ
やっぱね あの…
めちゃくちゃ
痛いです これ
（小島）
身の危険を感じて？
身の危険を感じて
（三村）
なんかね バッチン バッチン
音がしてるんすよ
（内村）これは 凶器です
（大竹）これは 危ないです これは
（小島）なるほど
（狩野）では 続いて 小島さん
続いて じゃあ 私がいきます
（小島）じゃあ 失礼して
（おもちゃの楽器の音）
（三村）弾いちゃうな
（大竹）リアクションが全然…
（子どもたちの笑い声）
（小島）ほらあ～
（三村）なんで
今 食いつかすの？
（小島）三村さん
（三村）マジで？
（小島）はい
（三村）いいよ
（小島）三村さん
（狩野）さあ 続いて
小島さん 対 三村さん
（狩野）ちょっと 先ほど
制限時間２分が長かったんで…
そうだよ おれ お前
１分に
いやいや
そうしてほしいよ
移動が
あっちゃうからね
（狩野）ということで お二人
ご準備 よろしいですね？
（狩野）じゃあ ちびっ子 争奪…
（小島）
ああ 死んだ
ああ 死んだ～
（小島）あっ 痛い痛い あああ…
（大竹）誰も
寄って来てないよね
（小島）
ああ～ 助けてくれ
（大竹）誰も
寄って来てないよ
（小島）
死んだ 危ない ああ～
（大竹）
誰も寄って来てない
（小島）
ああ～ 助けてくれ
（大竹）誰も寄って来てない
（小島）助けてくれ～
（大竹）誰も…
（小島）ああ～ やめてくれ～
（大竹）人気ねえな
（小島）ああ 助けてくれ～
（大竹）でも
あの線は越えないですね
（内村）越えない
越えてこないですね
（大竹）
（内村）越えてこないですね
（大竹）越えてこない
（小島）ああ～ 助けてくれ～
（狩野）残り30秒
（小島）
痛い 助けてくれ～ やめてくれ～
（大竹）
全然 人気ない
あっ 来た
（内村）おっ 来た
（大竹）１人 来た
（小島）
ああ～ やめてくれ～ うわ～
（内村）一緒です
（大竹）一緒ですね
（内村）一緒
（大竹）全然
（小島）うお～ うお～
（小島）うお～
（狩野）残り10秒
（狩野）
９ ８ ７ ６—
５ ４ ３ ２ １—
終了！
（小島）うわ～
（大竹）11対０です
（大竹）11対０
（大竹）人気無い
（狩野）えっ 子どもたち…
（狩野）はだか
おもしろい
（大竹）
ベテランお父さん 全然ですね
（三村）ねえ
（狩野）ということで 以上
ちびっこ企画 終了でございます
さあ それでは お三方—
レベルアップするか ここが限界か
ジャッジのほう お願いします
どうぞ！
（狩野）あっ 内村さん１人だけ
“レベルアップ！”
（狩野）お二人が“ここが限界。”
（狩野）内村さん どうでした？
（狩野）さすがですね やっぱり
（小島）ありがとうございます
（内村）小島の評価です これは
子ども向きのライブとかも
やられてますから
（小島）ずっとね やってますから
（狩野）
早速 ここで評価されましたけど
お二人は？
（大竹）これ 逆に もう…
（内村）なるほどね
（大竹）
０点ですからね
（内村）
自分に出したと？
やっぱ 大人に
なったんですね
そうですね
（ナレーター）
小島は—
圧巻の人気を
見せつけるも…
では 続いて 売れるタレントに
絶対的に必要な能力—
こちらでございます
（狩野）“クイズ番組のＭＣ”
（狩野）
これは 確実に…
（内村）
やってますからね
（狩野）
押さえておきたい
ところでございます
…で ここでやるのは
こちらでございます
（狩野）「カノコジクイズ！」
（小島）イエーイ
（狩野）
ルールのほう
お願いいたします
はい　いつの時代でも
クイズ番組っていうのは—
ほんと 大人気ですから
まあ ＭＣもやられてますし…
ということで 今から
我々２人がクイズ番組のＭＣを—
やらせて
いただきます
（小島）３人には
もちろん—
盛り上がって
いただきたいので—
我々が考えた—
オリジナルの
クイズ—
これで３人に—
盛り上がって
いただきたいなと—
思いますので
今回は 解答者として
楽しんでください
（狩野）
ガチでいいです
ガチで
（大竹）
ガチでいいですね
もう ガチで
いかせてください
（小島）
そうですね はい
（狩野）では 早速
会場へ移動しましょう
（２人）「カノコジクイズ！」
（小島）はい
では ここで
ルールを説明したいと思います
（狩野）小島さん お願いします
（小島）はいはい！
今回のクイズはですね—
狩野ちゃんが３人のために
いろんなジャンル—
９つのジャンルを
考えてきました
（小島）その
「狩野クイズ」と—
途中で
わたくしの考えた—
「よしおちゃん—
プレゼンツクイズ」
ってのも—
ありますので—
それを ３人には—
答えて
いただきたいと
（ナレーター）
狩野が 内さまのために—
考えたジャンルは ご覧の９つ
果たして 内さまを—
楽しませることができるのか？
さあ 基本的にですね
この「カノコジクイズ！」はですね—
１問正解すると
１ポイント
（小島）トータル
お手つき３回で—
１回お休み
ということで
さあ では 早速
いきましょうか
（狩野）
三村さん お好きな
ジャンルを—
選んでください
“蕎麦(そば)”
（狩野）
“蕎麦” はい
（解答ボタンの音）
（狩野）内村さん
富士(ふじ)そば
（不正解音）
（小島）残念
（三村）違うの？
（小島）違います
富士そばよりも—
多い
約２００店舗
（三村・大竹）
２００店舗？
（解答ボタンの音）
ゆで太郎
（正解音）
（狩野）正解
ゆで太郎
（大竹）そば屋なの？ ゆで太郎って
（狩野）行かれたことあります？
（内村）あります あります
富士そばは 東京に
固まってんのかな？
（狩野）そうですね
（内村）
ゆで太郎は結構
全国なんだ
（狩野）ありますね
ほう～
（狩野）さあ
続いて 大竹さん
“東京”
（内村）入れてくる
では いきます
（解答ボタンの音）
（狩野）三村さん
お台場(だいば)
（不正解音）
これは でも
ほんとに東京の—
名所です
東京といえば？
（狩野）ザ・東京
（解答ボタンの音）
（狩野）内村さん
浅草(あさくさ)
（正解音）
（狩野）正解
折り返しが浅草で お前
それぐらいかも
しれないですね
（大竹）まあまあ
そんぐらいだね
“藤岡弘(ふじおか ひろし)、”
（狩野・小島）
“藤岡弘、”さん
お前
何なんだよ それ
（狩野）何すか？
（内村）ヒントは？
ホニャララは
ホニャララ
（大竹）ヒントじゃ
ないんだよ
（大竹）
ヒントじゃない
（三村）
ホニャララは
ホニャララ
（内村）
ホニャララは 何か
こう 一番上の…
（狩野）いきますよ
（大竹・内村）
上の句？
「アンコ椿(つばき)は…」
（解答ボタンの音）
（狩野）大竹さん
「恋の歌」
（不正解音）
（狩野）惜しい
（解答ボタンの音）
（狩野）内村さん
「恋の花」
（正解音）
（狩野）正解
歌が
そうなってんだ
歌のタイトルが—
そのまま
映画になりましたね
（解答ボタンの音）
（内村）櫻田山(さくらだやま)神社
（正解音）
（狩野）正解
肉離れ
（正解音）
（狩野）正解
（小島）強い
（狩野）
だいぶ リード
俺ら バカみてえ
じゃねえか
（内村）
“Ｔｗｉｔｔｅｒ(ツイッター)”
（狩野）
“Ｔｗｉｔｔｅｒ”
きました
（解答ボタンの音）
（狩野）三村さん
（三村）３回
（正解音）
（狩野）正解
（大竹）出てる
（小島）答え出てる
（内村）出てる
（三村）
あれを ひらがなにしとけよ
（内村）
あれ カタカナにしときなさいよ
（大竹）“Ｔ” ３つ書いてあるよ あれ
（三村）なのに 俺 見なかった
こうやって やってた
よかった 当たって
（狩野）
さあ 三村さん
（三村）
“ダジャレ”
（解答ボタンの音）
（狩野）内村さん
（内村）山梨県
（正解音）
（狩野）正解
（狩野）さすが！
（小島）すごいな
（大竹）
ダジャレか？
（ナレーター）
この言葉を
きっかけに…
（狩野）
さあ 内村さん
（内村）
“ダジャレ”
（三村）当てたいな
（内村）おもしろい
（解答ボタンの音）
（狩野）三村さん
猫が病気で寝込んだ
（正解音）
（狩野）正解
（内村）すげえ
（狩野）すごい
（解答ボタンの音）
（狩野）大竹さん
イラン
（狩野）正解
（正解音）
（狩野）すごい
“ダジャレ”で
取り合いですよ
（内村）魚？
（狩野）
魚でございます
皆さんが もちろん
知ってる魚
（内村）はい
（解答ボタンの音）
（狩野）挙手制じゃ
ないですから
分かった
（内村）超うれしい
（三村）何？
ヒラメが
アイディアを—
閃(ひらめ)いた
（狩野）正解
（正解音）
（三村・大竹）
すごい
（三村）
まさに 閃いた
（大竹）閃いた
（三村）
はい はい
（狩野）早押しですからね
挙手制じゃないですから
あっ そんだけ？
（大竹）もう１回
お願いします
（解答ボタンの音）
（狩野）三村さん
パパイヤ
（正解音）
（狩野）正解
（ナレーター）
現在までの得点は
ご覧のとおり
（ナレーター）
トップの内村を—
さまぁ～ずが
追いかける形に
（ナレーター）
…と ここで
小島から
さあ ここで—
「よしおちゃん
プレゼンツ—
大喜利当て！」
（小島）さあ
ここはですね—
ちょっと 一風
変わりまして…
これさ 俺らが言ったやつを
変えちゃうっていうのは ないの？
僕 先 書きます
先に書いて…
（小島）
当たり前ですよ
狩野英孝の“ラーメン つけ麺
僕 イケメン”の続きが—
実はありました
さて 何メン？
（小島）
狩野ちゃんが—
答えを
書きますので—
答えを書いてから
スタートです
（小島）さあ
出来ましたか？
（狩野）はい
（小島）さあ ３人
お答えください
出来たら もう
ポーンと押して—
出してください
（解答ボタンの音）
（小島）三村さん
“ラーメン つけ麺 僕 イケメン”
“昨日 食べたの たんたんメン”
（狩野）いやいや
（小島）ああ～
また ラーメン系に
戻るってことっすか？
（小島）いいですね
（内村）はい
（狩野）はい
“ラーメン つけ麺 僕 イケメン”
“メンメンドーウ！”
どういう？
（小島）ありそう
（解答ボタンの音）
（狩野）大竹さん
（大竹）
“ラーメン つけ麺 僕 イケメン”
“つめんなくて スイマメン”
ジョイマンです
（三村）“スイマメン”
“スイマメン”は入らないっすか？
（小島）これやりだしたら
最低の先輩ですよ これ
“ラーメン つけ麺 僕 イケメン”
“ホニャララ…” そう そうっすね
“つめんなくて
何とかメン”みたいな—
（大竹）何か１個 入んだね
（狩野）１個 入って 何とかメンです
（大竹）
“昨日 食べたの”みたいな
（解答ボタンの音）
（狩野）三村さん
“ラーメン つけ麺 僕 イケメン”
“メガネかけたら メガネメーン”
（内村）言い方だよ
（狩野）１個 入るとこ
教えましょうか？
（大竹）うん
“ラーメン つけ麺 僕 イケメン”
“いい香りの…”
（大竹）“いい香りの…”？
（内村）“いい香り”？
（内村・三村）分かった 分かった
はい 内村さん お願いします
（内村）
“いい香りのシクラメーン”
（狩野）おっ 正解
（正解音）
（小島）正解
（三村）ちょっと…
（大竹）そうか
（内村）嫌だな なんか
（三村）
“いい香りの
シクラメーン”
新事実 実は
“おっぱっぴー”には—
“オーシャン・パシフィック・ピース”
以外にも 語源がありました
（内村）
そんな語源が
あったの？
（小島）
さて 何でしょう？
（大竹）
これは 書けないよ
（三村）
“オーシャン・
パシフィック—
ピース”だったの？
はい
（小島）出来ました
（狩野）出来た？
はい
（三村）はい
（解答ボタンの音）
（小島）はい 三村さん
“おっと パック＆ピーナッツ”
（内村）
もう レッドじゃねえか
レッドが降臨
（解答ボタンの音）
（小島）はい 大竹さん
“オレと パンツと ぴーマメーン”
“おっぱっぴー”の
“おー”の部分は “オウ”です
（小島）“Oh(オーエイチ)”の“オウ”
（三村）“オウ”
（小島）“オウ”
（内村）“オウ”
（解答ボタンの音）
（小島）三村さん
“おう！ ぱいなぽー
ぴンぱいなぽー アーポーペン”
“おう！ パイナポー！
ピン肉メーン”
（小島）
“ピン肉メン”？
“ピン肉メン”って
何ですか？
“ピン肉メン”
だろ？ お前
（解答ボタンの音）
ピン芸人だしな
“オー！ パイナポー ピーポー”
（小島）おっ ああ～ 違います
（小島）そんぐらいシンプルに…
シンプルに考えてください
“俺が”っていうことです
“俺が何だ？”っていう…
（三村）ああ こうか
（解答ボタンの音）
“オー！ パイナポー ピン芸人”
（小島）正解
（正解音）
（内村）そういうことなんだ
ハハッ いやいや
クイズですから
（三村）どういう
言い方すんの？
“オー！ パイナポー ピン芸人”
（ナレーター）
これまでの得点は
ご覧のとおりに
（ナレーター）
ここから 再び—
「狩野クイズ！」に
戻ります
果たして
最下位の大竹—
巻き返しなるか？
最下位の大竹さんから
“東京”
（解答ボタンの音）
（狩野）はい
ミッドタウン
日比谷(ひびや)ミッドタウン
（狩野）言い方…
（大竹）ん？
ミッドタウン日比谷
（正解音）
（狩野）正解
（大竹）なるほど
さあ 続いて 大竹さん
“東京”
（解答ボタンの音）
（狩野）三村さん
戸越(とごし)商店街
（狩野）ああ～
（不正解音）
（小島）惜しい
（大竹）来た
（解答ボタンの音）
（狩野）大竹さん
戸越銀座(ぎんざ)
（正解音）
（狩野）正解
（三村）そうだ
（解答ボタンの音）
（狩野）はい
茹(ゆ)でたて
（正解音）
（狩野）正解
頂いた
（解答ボタンの音）
（狩野）大竹さん
「充電させて
もらえませんか？」
（正解音）
（狩野）正解
よーし よし
（ナレーター）
見事な
４連続正解で—
ようやく
内村の背中が—
見えてきた大竹
（ナレーター）
すると
またしても…
ここで 「よしおちゃんプレゼンツ
雑学ＰＫ戦！」
１対１で
行う対決で—
くじで引いた—
ワードにまつわる
雑学を—
交互に言い合う
対決です
狩野・小島の
どちらかを—
対戦相手として
指名してください
（小島）制限時間
５秒以内に—
その
ワードにまつわる—
雑学が
出てこなかったり—
その雑学が—
間違っていた
場合は—
失格になります
（小島）正誤判定はですね—
こちらにいる
スタッフさん３人が…
（三村）
ああ …で ネットで
調べてくれるんだ
（小島）
そうです ネットで
即座に調べて—
そのうち ２人が
ヒットすれば—
成功ということで—
皆さんが
勝利した場合は—
言えた雑学の数が—
そのまま
ポイントとなり—
負けた場合は—
僕たちが言った
雑学の数だけ—
マイナスとなります
（小島）トップの
内村さんからの挑戦です
（小島）
対戦相手を指名してください
（小島）あっ 速い
ナメられたもんだな
（三村）確かに—
小島は この辺
ちょっと怖いな
小島 怖い
後攻
後攻は ほんと
有利ですからね
さあ それでは
お題のほうを—
発表したいと
思います
発表して５秒ね
（小島）こちら “ＡＫＢ48”
（大竹）うわ～ 知らねえ 何にも
（機械の声）５ ４ ３…
秋元才加(あきもと さやか)さん
“さやか”が 才能の“才”—
加藤 茶(かとう ちゃ)さんの“加”
（狩野）…で
才加… 漢字をくずすと—
“オカロ”になるから
“オカロ”ってあだ名でした
（小島）
“才加”の名前の
漢字をくずすと—
“オカロ”に
なるから—
あだ名が
“オカロ”だった
（三村）
でも それは—
そうなんじゃ
ないの？
（狩野）速い速い
（小島）じゃあ正解
（狩野）よっしゃ～
（機械の声）５…
（小島）内村さん
秋元 康(あきもと やすし)さんが—
身近に会える… 会いに行ける
アイドルを作るために—
ＡＫＢ48が誕生しました
（狩野）
合ってること
言ったら だって—
“前田敦子(まえだ あつこ)さんが
センターでした”—
でも いいわけ
じゃないですか
（小島）
さあ でも—
ヒットしないかも
しれないですからね
（小島）あっ
手が上がりました
（小島）正解
（機械の声）５…
（狩野）ちょっと待ってよ　え～と…
（機械の声）４ ３ ２…
秋本先生の あっ“Ａ”
“あっ Ａ”？
“Ａ”です　ＡＫＢの“Ａ”は
秋本先生の“Ａ”
秋葉原(あきはばら)じゃなくて？
へえ～ マジで？
（小島）あっ １人
上がってますね
（小島）
秋葉原の“Ａ”
じゃなくて—
秋本先生の“Ａ”
（小島）１人
上がってますね
（小島）１人しか
上がってないですね
（小島）真ん中の人は—
サーバーがダウンしてるわけじゃ
ないですよね？
（小島）残念ながら この雑学は
認定されないということで…
たぶんね 一番左の吉岡(よしおか)と
ほかの能力の差が激しい
（大竹）そうだね
（小島）
分かりました
じゃあ 狩野ちゃん
オーケー
（大竹）
また内村さん
回ってくる
さあ 続いてますよ
ＡＫＢの姉妹グループのＳＫＥは
“栄(さかえ)”から きています
（三村）なんか
聞いたことあるよ
（小島）そうですね
名古屋の これも—
正解
（正解音）
（機械の声）５ ４…
（狩野）えっ 俺？
（小島）狩野ちゃん
（機械の声）３ ２…
市川美織(いちかわ みおり)ちゃんは—
ふだんから お酒 飲むときも
レモンサワー
（狩野）
レモンティーを
飲んでる
（三村）コア
（大竹）コアだな
（小島）
手が上がりました
正解
（機械の声）５ ４ ３ ２…
（小島）さあ 内村さん
ＡＫＢの姉妹グループ ＮＭＢは
なんばから きています
（狩野）ちょっと
待ってください
（正解音）
これ もう あの…
（小島）５ ４…
（三村）
聞いたことあります
（機械の声）
３ ２ １…
（小島）これ
グループのところ—
数だけ 言っちゃい
ますもんね
（小島）ということで ここは
内村さんが３ポイント獲得
ありがとう
ございます
（三村）じゃ 小島で
（小島）おっ
（小島）私ですね
（狩野）俺が読む
（内村）
三村も 雑学が
すごいですからね
え－ 先攻
（小島）おっ！
（狩野）えっ？
だから
知ってる雑学を—
先に言っちゃえば
いいわけでしょ？
（狩野）そうです
（小島）なるほど
（狩野）“コンビニ”
（機械の声）５ ４…
（機械の声）３…
（解答ボタンの音）
はい
コンビニの
セブンｰイレブンの第１号店は—
なんと あの築地(つきじ)なんです
（小島・狩野）ええっ！
（内村）すごい
（三村）
１号店は 築地店
（三村）築地です
（三村）
築地か銀座か…
（小島）
いや ダメダメ
ダメです
（小島）
ダメダメ いやいや
築地かギンジか
あの辺に
（内村）“ギンジ”
っつってた
（内村）
“ギンジ”って
何だ？
（三村）あの辺り
豊洲(とよす)辺り
（大竹）
あっ 出ない
（三村）豊洲
（大竹）豊洲
わっ マジっすか？
豊洲… いや—
変わってんじゃない
ですか そしたら
（小島）
豊洲　場所 移動
してんじゃないすか
（機械の声）５ ４…
（小島）え～と
コンビニで
“トイレを貸してください”って—
言ったときに—
“ちょっとダメです”って
言われた場合は—
そこの治安が ちょっと悪い—
っていう
可能性が高い
それ 検索 難しいん
じゃないか？
（小島）
“コンビニ 治安
トイレ”
（小島）
だって 絶対…
（狩野）
それがさ 例えば
小島さんが—
それをブログで
書いてたら—
それが ヒット
するわけだから…
（内村）
あった あった
（小島）
オーケー
危ないからだ
（機械の声）
５ ４…
はい
アメリカンドッグは
だいたい 売ってる
いや それ 無限体制
入りますよ
それ もう 無限体制
じゃないですか！
（三村）
だいたいのコンビニ
売ってる
（正解音）
（小島）いや…
（小島）
ピンポン ピンポン
ですか？ これ
（機械の声）
５ ４…
コンビニの数よりも
歯医者さんの数のほうが多い
（狩野）ええっ！
（内村）へえ～
（大竹）なんか
聞いたな それ
（正解音）
（小島）よし！
（機械の声）
５ ４…
コンビニの数より 人の数のが多い
そりゃそうですよ
（正解音）
負けねえぞ
こっちは負けねえぞ
（機械の声）３ ２…
一番 多いコンビニは
セブンｰイレブン
（小島）世界で
（内村）
世界で一番？
（三村）世界で？
（大竹）
“世界”つけたら
そうだろう
（小島）
最も多い コンビニ
エンスストアは—
世界で セブンｰ
イレブンである
（小島）おっ！
検索 おめでとう
ございます
（機械の声）
５ ４…
この世にないコンビニは
テノックス
ズルい
いや
ちょっと待って—
無限じゃん
（機械の声）５ ４ ３ ２…
（小島）無限じゃん ちょっと待って
（小島）辞退！ 無限だもん だって
三村さん これ ４ポイント獲得
（大竹）じゃあ 狩野で
（狩野）先攻・後攻
決めますか？
（狩野）
最初は グー
じゃんけんぽい！
（大竹）
知ってんのバンバン
出しちゃうから
（小島）これ 結果 まだ—
雑学 出てない気がするんだよな
（小島）“ゴリラ”
（小島）これ 結構 ありそうじゃない？
（機械の声）５ ４…
ゴリラは バンバンやるでしょ？
ドラミングは 手 開いてやってます
（大竹）
あれ パーで
グーじゃない
（大竹）パーです
（狩野）ええっ！
（正解音）
（大竹）
ほらほら 出た
（機械の声）
５ ４…
ゴリラのパワーは
やっぱ すごくてですね—
過去に 動物園のガラスを割った
ゴリラもいる
（内村）おお～
（小島）いいぞ
ゴリラ対決
なんか いるな
俺 その動画 見たし
もう確定です
（小島）
いや でも それが…
（正解音）
（小島）おおっ
ゴリラ いっぱい
あんじゃねえか？
ゴリラは—
えー
サルの仲間である
（狩野）
ズルい ズルい
ズルい それ ほら—
もう
そうなっちゃうもん
（狩野）
（機械の声）
５ ４ ３…
ゴリラは…
えー ちょっと待ってください
ゴリラは えー…
あっ イケメンなゴリラと
人気になったゴリラもいる
（狩野）
イケメンなゴリラと
話題になった
（小島）
なんか 日本のね
（正解音）
（小島）いるいる
（三村）いたんだ
（機械の声）５…
ゴリラは バナナが好き
（正解音）
（小島）
正解も速いな
なんかピンポンが
（機械の声）
５ ４ ３…
（狩野）ゴリラ　待ってください
（機械の声）２…
（狩野）ゴリラは…
（機械の声）１…
（不正解音）
（狩野）
なんで 俺が
ブーなんすか！
（大竹）残念
（三村・内村）残念
（小島）大竹さん
３ポイント 獲得
（ナレーター）
「よしおプレゼンツ
クイズ」を—
終えての得点は
ご覧のとおり
（ナレーター）
再び 「狩野
クイズ！」に—
戻ります
最下位の大竹さんから
じゃあ “筋肉”
いってみましょう
（解答ボタンの音）
（狩野）はい
（三村）広末涼子(ひろすえ りょうこ)
（内村）そうか
（正解音）
（狩野）正解
（内村）そうか
そうなんですよ
（大竹）同級生？
（小島）同級生で
広末さんが“早稲田(わせだ) 入ります”って
言ったときの１年生なの？
…のときに 浪人してたんで—
広末さんが２年生になったときに
１年生で入ってきたんですよ
（小島）
授業が同じのが
あったんで—
ほんとに
バカなふりして—
隣 座って…
あんまり“芸能人 芸能人”ってすると
あれかなと思って—
“名前 何て言うんですか？”って聞いて
（三村）うわ～
（狩野）ウゼえ
（小島）“広末涼子です”って
“出身は？”とか言って
…で “高知県です”っていう
話をしましたね
（大竹・内村）マジで？
きれいだった
誰にも
会ったことない
じゃあ 三村さん
ですかね？
（三村）はい
“藤岡弘、”さん
（内村）いいね
この問題いいね
（大竹）
“藤岡弘、”
人気あんの
（三村）
当てたいんですよね
（解答ボタンの音）
（内村）
「日本沈没」
（正解音）
（狩野）正解
しゃあ！
（大竹）藤岡弘、
（内村）
もう これは
強烈に覚えてる
映画館まで
行きました
（小島）へえ～
（三村）
あ そっか
もう大人だ
（狩野）
“１９７３年に
公開された—
藤岡弘、が
主演を務める—
小松左京(こまつ さきょう)の
ＳＦ小説を—
原作とする映画は
何ですか？”
「日本沈没」
正解
（大竹）すごいね
（狩野）速い
やっぱ ここに
３つ差は大きいんだよな
（狩野）さあ
内村さん
“藤岡弘、”
（三村）
「日本沈没」からの
問題ないですから
（内村・大竹）
ええっ？
（狩野）
これ 懐かし～
覚えてるよ
（大竹）覚えてるよ
その画(え)は
（解答ボタンの音）
ケン
（不正解音）
簡単だな
（狩野）でも もう
これ 出ないっすね
（解答ボタンの音）
セガサタン
セガサ…
（三村）ん？
…まで
合ってますね
（解答ボタンの音）
せがた三四郎(さんしろう)
（正解音）
（狩野）正解
（大竹）すげえ
“姿(すがた)三四郎”
なんだよね
そうです　それを“セガサターン”と
もじって“せがた三四郎”
（解答ボタンの音）
（狩野）三村さん
藤岡弘、
（不正解音）
（解答ボタンの音）
（狩野）内村さん
（大竹）
“藤岡弘、”
じゃないんだよ
本郷猛(ほんごう たけし)
（正解音）
（狩野）正解
（三村）言おうと
したんですよ
これ 言おうと
（狩野）ちょっと
何 今の？
もう 本郷 猛と藤岡 弘、が
もう イコールなんですよ
（大竹）分かります
（解答ボタンの音）
（内村）坂本龍馬(さかもと りょうま)
（正解音）
（狩野）正解
（大竹）
“藤岡弘、”
強いですね
（ナレーター）
内村が—
“藤岡弘、”
問題で—
圧倒的な強さを
見せつけ—
独走状態に！
…と ここで
（狩野）皆さん ここまで
撮れ高 十分となりました
次が ラストの問題
ちなみに
得点 振り返ると—
内村さん
18ポイント—
三村さん
13ポイント—
大竹さん
９ポイントですが—
ラスト問題は
特別に…
（大竹）よし！
じゃあ
一番トップの—
内村さん
ジャンルを
“ダジャレ”？
最後
“ダジャレ”で—
決める？
“ダジャレ”
（解答ボタンの音）
（狩野）三村さん
浅香唯(あさか ゆい)
（正解音）
（狩野）正解
（大竹）
“朝 かゆい”ね
（内村）
“朝 かゆい”
（大竹）なるほど
（内村）ほら また負けたよ
また負けたよ これで
ということで
23ポイント—
三村さん
優勝でございます
（小島）大逆転
なんと
優勝した三村さんにはですね—
この「カノコジクイズ！」が
テレビで実現したとき—
記念すべき
第１回のゲストとして—
ご招待する出演権を
プレゼントさせていただきます
あるのかな？
（狩野）第１回
どっかで
あるのかな？
さあ ここからが本題でございます
この企画で
僕たちのクイズ番組ＭＣ力が—
よかったら
“レベルアップ！”の札を—
ダメだったら “ここが限界。”と
札をお願いします
では 判定のほう お願いします
（狩野）あっ あっ あっ！
（２人）やった～
イエーイ！
どうですか？
（狩野）
いあ～ うれしい
（狩野）皆さん
同じ意見で？
盛り上がったんですよね
このクイズのコーナーが
（内村）
ジャンルがよかったと思います
（狩野）ジャンルもね 事前に…
（三村）
“藤岡 弘、”さんを入れてたのが
よかったね
あと“ダジャレ”とね
初めて ３つ
“レベルアップ！”上がりました
ありがとうございます
（ナレーター）
以上で
狩野・小島の—
テレビタレントに—
絶対的に必要な
能力検定—
終了です
３人さん
どうも ありがとうございました
（小島）ありがとう
ございました
そうですね
なんだかんだで…
なんだかんだ
楽しかったです
（狩野）
いやいやいや
ありがたい
あれで１本いくのかなっていうぐらいね
やってましたね
（狩野）
いえいえ　ほかのも トークも
（大竹）
あと 何やった？ トークと…
「カノコジトーク！」 子ども…
（大竹）３つ？
（小島）子どもと… はい
（大竹）ほお
（内村）すごいね
（狩野）でも 絶対 この３つの企画
必ず“レベルアップ！”が—
誰かしら上げてくれてたんで…
球(たま) 投げ出した
とこから—
比べるとね
（内村）ああ あれから比べるとね
（狩野）あっ
ほんとっすね
はい第１回ゲストで呼びますんで
お願いします　はい
最後は 狩野 そして 小島２人で…
おっ ２人で
爆笑一発芸ということでございます
（内村）２人でやるんですか？
（小島）２人でやります
（内村）あっ そうですか
ショートコント
「だいじょぶ ゾンビ」
（狩野）うわっ ゾンビが現れた
（小島）うう～
（狩野）おお 食らえ！ バーン！
うわあ… でも
だいじょぶ だいじょぶ～
（狩野）えっ？ 腕を撃ったのに…
（狩野）おらっ バン！
（小島）ボカーン！
だいじょぶ だいじょぶ～
（狩野）脚を撃ったのに
おい ちょっと！ おいおい…
（狩野）うわあああ～！
かまれたけど 甘がみだから…
（２人）だいじょぶ だいじょぶ～
（小島）札 ありませんか？
また 次回でーす