（内村光良(うちむら てるよし)）
どうも 「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ）どうも
（大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
もう 11月末
ということで
（三村）へえ
（大竹）そうですか
まもなく 大竹の誕生日ということで
ございますね
もう そんな感じに
なりますか
（三村）48歳
どんなすてきな
誕生日…
どんなすてきな… そうですね
子ども０歳ですからね
やっぱり
ちょっと…
イスタンブール
辺り？
そうですね やっぱり
いいんですよね みんな
（内村）節目 節目で行かれるから
みんなが スゴく
よくしてくれる
今回 初登場ゲスト
お～
とにかく忙しそうで よく見ますね
（大竹）売れましたよね
（三村）うん
もう 言ってました
（大竹）あいつ
頭 おかしいですよ
マックス
きましたんで
売れ終わったの？
ＣＭもありますし
ガンガンいってましたから
ガンガンいってたんだ
バカです
ただね…
（大竹）売れたと引き換えにやっぱり
毛根がやっぱり…
その代償は高かった
代償は高かったですね
（三村）あのヘアスタイルでよかったな
（大竹）よかった
今回のゲスト 初登場らしく—
フレッシュに登場してもらいましょう
どうぞ
（あばれる君(くん)）どーもー！
１あばれ ２あばれ ３あばれ
あばれる君でーす よろしくお願いしまーす
（大竹）そんなのあったのね
（三村）１あばれ ２あばれ
ええ ありました
いや よろしく
お願いいたします
君は そんなに背が高かったのね
意外に そう
面と向かうと高いです
（大竹）ゲーハーの部分が
見えなくていいね
ええ いやいや しかし…
ええ
ここ２～３か月で—
もう スパスパと どんどん…
（大竹）忙しすぎて
（あばれる君）ええ
まだ 20代なんだろ？
（あばれる君）
そうなんです ９月25日で…
（大竹）おお
（内村・三村）ほ～
よかったですね 20代でね
（内村）
売れたんだ やっぱ
（ナレーター）
アマゾン
プライムビデオで—
配信中の今回は—
あばれる君の
あばれた特技や—
あばれない一面を
存分に披露
（ナレーター）
しかし
数々の非常事態が—
襲いかかり—
暴れるどころか—
うなだれる君
たそがれる君に
（ナレーター）
…を見せようと—
奮起して暴れる中—
（ナレーター）
…を模索する
（大竹）休みないんだ もう
（あばれる君）そうなんですよ
やっと ありました
何したの？
月並みですけど ほんとに…
芸能人みたいだね
（内村）まあ でも そうするよな
（大竹）そうですよね
何もしたくないよね
はい 今日は何を？
あの 実は 皆さん
まず お聞きしたいんですけど—
僕 あばれる君と言えば
どんなイメージがありますか？
（あばれる君）思いつくの
どんどん上げていただいて かまいません
特に あばれない
（三村）名前ほど
あばれない
（内村）真面目
もう１回 奥から—
言ってもらって
いいですか
グサッ
（あばれる君）いやいや
ほんとにグサッですよ
（大竹）２回繰り返して グサッなの
そういうイメージを…
要は１個よ
（大竹）要は１個
（あばれる君）要は１個ですね
えー では 本題に入る前にですね
僕 あばれる君は こんなこともできるんだ
あれ？ こんな
特技もできるんだ
…というのを
皆さんに 是非—
見ていただきたいな
と思いまして—
たくさん
持ってきたんですよ
（三村）あんまり
知らないもんね
（あばれる君）
そうなんですよ
実は 今日で…
さまぁ～ずさんとは
（大竹）あっそう
（三村）確かに
全体でやった
コントのやつ？
（あばれる君）
そうです
このライブが—
初めての共演で—
今日２回目ぐらいの
共演なんです
さまぁ～ずさんとは
（あばれる君）ええ
（大竹）どうした？
いえ 大丈夫です
大丈夫です 全然
（三村）
あの グサッ以降
汗がスゴいよ
どっと出てきました
コントはいいもんね
（あばれる君）コント
ありがとうございます
コント以外にも
だけど 是非—
見ていただきたい
ものが—
たくさんあるんです
ほう
そうなんだ
（あばれる君）
皆さんにはですね—
あばれる君に
より近い距離で—
あばれる君側の
立場に立って—
あばれる君
ワールド—
とことん 堪能して
いただきたいなと
ああ
あばれる君ワールド
こちらの—
あばれる君ヅラを
かぶり—
僕と
おんなじ気持ちに—
なっていただきたいと思います
さあ どうぞ こちら ご覧ください
（大竹）なんで なんで
なんで なんで なんで
あばれる君ヅラでございます
いや いや いや
（三村）それ かぶると
あばれる君の気持ちになれるの？
どういうことなの？
もう ほんとに髪型
身も心も一緒になっていただこうと
今 髪型 長いじゃないですか
お三方
短くなって
いただこうじゃありませんか
そうすると どうなんの？
こっち側の距離に
僕の気持ちが分かるような気がします
大事なところを
さらけ出してる
みんな ブローしてもらったよな
（大竹）だったら もう
やらなきゃよかった
いえいえ
とにかく こちら かぶっていただいて—
おんなじ気持ちになっていただきます
（ナレーター）では
謎のヅラとともに…
（あばれる君）さあ このように—
あばれる君 満載の
セットを立ててもらいました
いや すばらしい あばれる君
どこもかしこも
あばれる君です
こっち
あっ ごめんなさい
（大竹）その前にコレだろう
見てみろ スーツに このヅラ 内村さんを
自然に立ってんだよ
（あばれる君）
このいでたち
落ち着き具合
（あばれる君）
ただもんじゃ
ないです
皆さんにもですね ヅラをかぶって
あばれる君の気持ちに…
なげやりだな
自分の顔が見れないから
全然 そんな気持ちになれないんだよね
（あばれる君）いやいや
非常に似合ってます 皆さん
（あばれる君）このお三方 スゴい
壮大な見た目でございます
（あばれる君）そんな中ですね
では 今からですね—
僕のことを より
知ってもらうため—
色んな特技を
お見せします
よろしいですか？
皆さんの前には—
意味深なボタンがございます
（三村）何すか これ
（大竹）電流が流れるのかな
（あばれる君）
電流が流れるんじゃないんです
惜しい
（三村）「はい、次…」って書いてある
（あばれる君）
もし 僕の特技が もう—
“ああ おなかいっぱいだな”って
なった場合—
遠慮なく
このボタン—
押してもらって
かまいません
もう 分かった
ありがとう
次 いっていいよ
ポン
押してもらって
かまいません
そんだけ たくさん
特技があるってことなんだね
（あばれる君）そういうことです
ボタンを押したらですね
こちらのランプが光りまして 僕が…
そうなった場合
次の特技を
（大竹）“気付く
訳ですね”？
僕は気付く訳ですね
はい
（大竹）
もう 次にいくの？
（内村）
“まず最初は”でしょ
まず最初は
（三村）
カットされたと思われるよ
やってないよ まだね
（あばれる君）
はい まだやってません
さあ まず最初は…
（大竹）世代は—
ハイパーヨーヨー世代じゃないでしょ？
えーっと 僕 そうですね
小学校６年生から
（大竹）はやったんだ じゃあ １回
ものスゴい
ハイパーヨーヨー世代でした
（大竹）なるほど なるほど
（三村）へえ
色んな技 見せたいと思います
ハイパーヨーヨーで
まずは
これ ロング・スリーパーです
一番基本形の技
それ できなきゃ
何にもできないからね
これ できなかったら
何もできないです
まあまあ
まあまあよ
（大竹）ブランコとか東京タワーみたいな
やつかと思ったら 違うんだね
（内村）意外とお前 できんじゃん
（三村）意外とできるやつだよね
（大竹）ブランコね うん
（三村）おっ 何周もした
当たっちゃった 当たっちゃった
今のが ブランコですね
何でしょうか？
（大竹）出た 東京タワー
オーソドックスな
オーソドックスなやつですね
それでは…
（大竹）えっ
いや いや いや—
オーソドックスな
やつから…
（三村）終わったんか？
（内村）終わったの？
まだまだで ございますよ
これが ループ・ザ・ループと
言いまして—
これで世界大会とか
皆さんで競い合うんですね
（あばれる君）
それでは—
いよいよ大技
いってみたいと思います
（あばれる君）もし できたら…
（三村）できたらスゴいの？
できたの見たら
“おおっ”て言うと思います
（大竹）最初に見たやつと
そんな変わんない
（大竹）光ってんだよ 光ってんだよ
（内村）押したんだよ
（三村）あばれる君 あばれる君
今のが一応 大技でございます
（大竹）かみつくやつできないの？
パカッて 自分でパカッて
（あばれる君）
それが ドッグバイトっていう技で
ちょっと ですね
難しいですね
（内村）次
えー
（大竹）ずっと 次いかなかったなら
どうしたんだよ 逆に
次ですね
今日 ４時に終わるぜ
（あばれる君）
いやいや
待ってください
今からケツの時間—
言わないで
くださいよ
次 即興ラップ
（内村）おお
ラップが好きなんだ
（あばれる君）
ラップが はい
非常に好きでですね
今 近年
日本でも盛り上がりつつある…
…というタイトルが
ございまして—
即興でラッパーどうしが
罵り合うんですね
実は僕も
あの大会 出たことあります
（三村）へえ～
（大竹）ディスり合うのね
（あばれる君）ディスり合う
親のことを
ディスられてしまいまして…
（大竹）
負けてんじゃない
（三村）俺ならいいけど
（あばれる君）親のことを言うんじゃねえと
（大竹）悔しくて
（大竹）
負けてるんだ
はい
まあ でも その即興ラップをですね
ちょっとやってみようかなと
じゃあ お題 いただけますか？
僕 即興で
すぐ できるんだ
すぐできます すぐ韻 踏んでみます
（大竹）あ～
（三村）へえ～
消臭剤
（三村）色んな消臭剤 あるからね
消臭剤を どうします？
褒めるのか こき下ろすのか
どっちもいけんだ こき下ろして
（あばれる君）こき下ろす はい
（三村）
韻 踏んでる？
集合しなさい
（大竹）脱臭炭？
（大竹）
いや どうしたら
いいんだよ これ
（内村）ラーメン ラーメン
（三村）まだ ついてないよ
家で練習してるみたいな声
家の練習を
聞かされてる
（大竹）自主練を
見ちゃったみてえ
（三村）
何か聞こえてくんな
みたいな
（大竹）
韻 踏まねえんだよ
（三村）あと
押してないから
山 山
（三村）お前
鯉(こい)のぼりじゃ—
ないじゃん
山から…
（大竹）…完全に
これじゃねえな みたいな
（三村）本番なんだ
（内村）本番なんだ これ
本番
（三村）今夜は山…
（三村）これは本番で使おうみたいな
（内村）見つけたんだ
（三村）やっと終わったよ
（大竹）自然に 次っていう
（三村）
終わったんだよ
（大竹）汗 スゲえんだけど
ハハハッ すいません
汗が止まんねえな おい
お前のネタ特集
まあ ですね
（大竹）
さあ 続きまして
じゃねえんだよ
続きましてですね
僕 自信があるものがありまして
「ちょっと待って下さいよ」の
タイミングが 絶妙だと
ほう
（あばれる君）
自負してるんです
けども—
どういうことか
分かります？
（大竹）
例えば その—
３人出てきて
３人目なのに紹介してもらえないとか
そう ちょっと待って下さいよ
そういうことです
その間を 実は僕 結構あの
お笑い芸人始めたときから—
あの… 勉強してたんです
（あばれる君）
…って 僕は
名付けてまして—
その言葉さえ
あれば—
詳しいツッコミは
要らないんじゃないかっていう—
分析をしたんですよ 僕の中で
（大竹）ちょっと待って下さいよ？
（三村）あれば
ですからですね 是非 皆さんの前で—
ちょっと待って下さいよを
披露したいなと思いまして…
ちょっと待って下さいよ！
（大竹）遅い 遅い
ちょっと待って下さいよ
（三村）今はタイミング悪かったよ
（大竹）遅すぎるよ
（大竹）そういうことなのね
（あばれる君）そういうことです
ですから どんどん皆さんに
仕掛けていただいて
もう そこに…
（大竹）
どうも ありがとうございました
ちょっと待って下さいよ
自分の これが お前
もう どこ使っても かまいません
じゃ もうこれで終わり
いや ちょっと待って下さいよ
朝の… 夕方の４時って
言わないでくださいよ
さっき 収録時間終わるの
※×△出しちゃお
ちょっと待って下さいよ！
（内村たち）
ハハハッ
ちょっと待って下さいよ
実は ちょっと待って下さいよの…
（大竹）あんの？
（三村）あんの？
ちょっと待って下さいよ
だけじゃないですか
ちょっと 待って下さいよ～
（大竹）なるほどね
いや いや いや
ちょっと待って下さいよ
（内村）ハハハッ
（三村）こっちは ただ見てる
（大竹）
何もない状態で こっちが大変だよね
（あばれる君）
そうですね
（三村）
得意なんだもんね
はい 次にいったとしても また
この ちょっと待って下さいよも—
ハイパーヨーヨーも
出てくるかもしれません
（大竹）
受け入れちゃったよ
（三村）ちょっと待って下さいよ
だろうよ それは
鳴りましたんでじゃないんだよ
さあ それでは
次の お題にいってみたいと思います
テンポはいい
テンポは よくて
いいよ
私 自信があるものが
もうひとつございまして…
（大竹）ほう
（三村）へえ
某 昼の番組でですね
あの… ずっと僕
朝10時から夜の18時まで—
銀座(ぎんざ)で ずっと
インタビューしてるんですよ
（あばれる君）その中で…
（大竹）今も？
はい 今もやらせていただいてるんですけど
街頭インタビューを
大体 皆さん 恥ずかしいって言って—
出てくれないじゃないですか
インタビューしても
（あばれる君）
でも その方も出てもらえるような…
（大竹）へえ
（三村）へえ
簡単に言いますと
追っかけたら人は逃げます
（あばれる君）危険を感じたり怖かったり
でも 待ってるんですね
相手の前に回り込んで 待って
そうすると…
（大竹）へえ
（内村）ほう
そして プラス相手から聞き出す
言いたくないことってあるじゃないですか
インタビューされた側が
それを僕は聞き出す
（あばれる君）そのテクニックが
かなり得意なんではないのかなって—
自分で分析して思うわけですね
これは大したもんだ
（大竹）分かりました
是非 そのオンエアを見て見たいと
分かりました じゃ
いや ちょっと待って下さいよ
（三村）遅えなあ
（大竹）全然 言わねえんだよ
（三村）言わねえなあ
（大竹）実践してくれんの それ
どうすりゃいいの
ですから
皆さん 通行人やっていただいて
（大竹）あと あばれる君
取らないでください
（三村）まあ 触れられないしね
（大竹）うん
（あばれる君）まだ 取らないでください
（大竹）いいのね
いいです オーケーです
通行人やっていただけますか
僕 インタビューしてる側
やりますんで
（三村）どれでは？
（内村）誰でも？
（あばれる君）誰でも よろしいです
（大竹）こう 通っていきゃいいのね
（内村）通っていけばいいのね
じゃ まずですね 街頭インタビュー
悪い例から 僕やらしてもらっていいですか
（内村・三村）はい
えっと じゃあ お三方…
…ってことで
よろしいですか
ああ ３人でね
いっぺんに行っていいのね
（三村）えっ
（大竹）何？ 何？
そこに たたずんでてもらっていいですか
立ってりゃいいのね？ 来んのね？
いきます
人 多いね 怖い怖い なんか
（大竹）東京タワー行く？
（三村）銀座 来ても…
（あばれる君）すいませーん
（三村）あ…
すいません 今 街頭インタビュー
してるんですけれども—
すいません すいません
ちょっとお願いします
ごめんなさい ごめんなさい
いや　もう 顔 隠さなくて
お願いします お願いします
（あばれる君）
すいません お願いしますよ
お願いしますよ
ちょっと待って下さいよ
これが いわゆる…
（大竹）悪い例？
（三村）やっぱ
威圧感あったもん
（大竹）あった あった
なんかイヤだった
なんかイヤだった 怖かった
（あばれる君）それではですね 皆さん
自然な流れで３人組 歩いてきてください
（内村）はい
その中で僕が…
（内村）
はい 分かりました
ゆっくりで
お願いします
（三村）いや 東京 これ銀座…
（あばれる君）おはようございます
こんにちはっす
おはようございます
あれ どこ行くんすか？
僕 そういうのは入らないんで
（あばれる君）どこ行くんすか？
僕 そういうの入らないんで
えっ 今
インタビューしてるんですけれども…
そういうの入らないんで
おつきあい よろしいでしょうか？
（あばれる君）すいません
おはようございます あの…
どこ行かれるんでしょうか
あれ？ ３人 仲良しですか？
あの できればインタビューを
お応えしていただきたいな…
（三村）ヒヒヒヒ
（内村）ヒヒヒヒ
実はですね…
…芸というものが
ありまして—
それを 見て
いただきたいなと
後ろから
引っ掛けんの？
（あばれる君）はい 引っ掛けてガッと…
実はですね ダンベル…
（内村たち）へえ
何キロでも？
何キロでも
限度があるだろ
（大竹）何キロでもって どういうこと
（三村）何キロでもはないだろ
（三村）それ 何キロなんだ
これ 一応 ５キロになっております
はい
（三村）大丈夫かな
汗かいちゃってるけど
（あばれる君）大丈夫です
（大竹）前からね
はい 前からですね
想像つきますか？
どんな形で持ち上げるとか
ここの逆毛に引っ掛けて
持ち上げんじゃないの？
（三村）
そういうコトです
（あばれる君）初の挑戦になります
（三村）あばれる君 あばれる君
（内村）あばれる君
ちょっと待って下さいよの 名人
ああっ
ちょっと待って下さいよ
（あばれる君）
ちょっと
待って下さいよ
（あばれる君）
それでは いってみたいと思います
（あばれる君）持ち上がったら
拍手 お願いしてよろしいでしょうか
はい
（あばれる君）いきます
（大竹）おっ
（三村）おおっ
（大竹）かかったね
（三村）お～
…ということなんですね
（あばれる君）楽しみ方がございまして
もう少々 おつきあいください
タオルを頭に引っ掛けて 引っ張…
引っ張りたくありませんか？
僕の頭にタオル引っ掛けて
おお…
さあ それでは皆さん
試しに どうぞ引っ張ってみてください
（三村）どうやったら…
（三村）引っ掛かりがスゴいのかな
どうですか？
（大竹）いや スゴい スゴい
（あばれる君）これはスゴくないですか？
（大竹）痛くないの？
いっ… えーと…
首に相当 きそうだな
さあ！
（大竹）
まだあるの？
僕ですね 高校時代…
山登りってこと？
（あばれる君）はい
山登りの部活です
（三村）山登りで
インターハイって？
（あばれる君）
あるんですよ 実は
（大竹）
何を競うの？
こういうもので
ですね—
１００点持ち点
減点で—
審判が そっから—
減点していく
わけです
（大竹）いやいや
スゴい スゴい
（三村）なかなかインターハイなんか
出れないですから
…で キャプテンなんだったんですよ
僕 実は
（三村）キャプテンなんだったんだ
キャプテン
（内村）
ゲロ吐かない
ゲロ吐かないね
（あばれる君）実はですね 皆さんに
見ていただきたいものがありまして
早テント立て
（大竹）
ああ なるほど
（あばれる君）
インターハイではですね—
あの～ 制限時間10分の間に
みんなで手分けをして—
このテントを どれだけ早く立てるか
っていうのを勝負するんですけれども—
私 今日 １人で立てたいと思います
（大竹）難しいんだ
（内村）１人で何分ぐらい？
１人で そうですね…
（大竹）マジで？
（三村）そりゃ 速いよ
（大竹）みんなで10分のところを？
（あばれる君）そうですね
（大竹）そりゃ スゴいわ
まあ 本来ならば—
ペグ打つ時間もありますから
10分必要なんですけど
（三村）あ～ 地面にね
ええ 今回…
（三村）
分かりました
それでは…
ペグっていうのは？
（あばれる君）ええ あの…
（内村）これだ
（あばれる君）そうです
これをペグって言うんです
じゃあ ペグ いくよ
（三村）
ペグみたいな
顔してるから
ペグみたいな顔してないです
気付いてた？
ペグ系の顔してるよね
ペグ系じゃない パグ犬でしょ
（内村）パグ犬でしょ ハハハッ
（ナレーター）
高校時代
キャプテンとして—
インターハイに
出場した—
山岳部の実力を
見せる
（三村）３分ですからね
（内村）３分だからね
（三村）いくよ！
（あばれる君）実況お願いします
はい
用意 スタート！
（三村）チャックに
若干てこずりました
（内村）結構 デカめのテントだね
（三村）何人用でしょうね
（大竹）これぐらいは
誰でもできそうですね
（三村）バタバタしてる
（大竹）これぐらいは まあ
やれるでしょう
今んとこ まだ…
（内村）これですよね
（大竹）ここまでは誰でもできるんだよ
（三村）こっから難しそうなんだよ
ああ 面倒くさそう
（内村）この辺 面倒くさいね
（三村）面倒くさそう
（三村）１個が長いもん
こんなデカいの
（内村）おっ 手際がいいですよ
あと５秒で１分たっちゃうんだよな
（三村）スゲえ 疲れてるよな
（三村）
…スゲえ疲れてんな
ペグ スゲえ 疲れてる
（三村）ペグ 集中
（内村）集中してますね
（三村）山岳部の意地
（大竹）何かないの？
（三村）これ 半分
ほぼ経過しますよ もうすぐ
（大竹）急にできんでしょ 多分
あっ
（内村）急に何が？ どうした？ ペグ
（三村）ペグ　何 探してんだ
（内村）どうした？ ペグ
（三村）ペグ パニクってんぞ
（三村）どっかに あんじゃねえの
（大竹）ペグ 何がないの
（三村）俺 山岳部じゃねえから
何か 分かんねえんだよ
ペグが焦ってる
ペグ パニクってる
（内村）どうした どうした ペグ
（三村）あった
（内村）あった あった
（三村）あれを探してたんだ
（大竹）
オレンジ 結構 目立ったけどね
（大竹）相当ロスじゃないですか 今の
（内村）ちくしょうって言ってます
これ 間に合うのか？
（三村）２分18
（内村）ハハハッ
（三村）おっせえ
（内村・三村）
ハハハッ
（大竹）何？ 決まったやつがあんの？
（内村）おっせえ
（三村）なんか おっせえよ
（内村）
最初 できるやつだなって思ったのよ
“おおっ”ていうの見たかったのよ
（三村）なんか まごついてますね
（大竹）１個の種類しかできないのかな
（三村）あと20秒
（内村）
あと20秒でできるの
（三村）
終わっちゃいますけど
（内村・三村・大竹）おっ
（三村）２分50 あと10秒
（内村）おっ
（三村）おっ
（大竹）おっ
（三村）ブーッ ３分
（大竹）終了
（三村）
ちょっとペグ
何が違かったのよ
（大竹）いつも
使ってるやつと—
違うのか？
（大竹）
大体 一緒なんじゃないの？
（三村）どんなテントでも
いけんじゃないの？
全然 できてないよ だって
全然だよ これ
これ 何だろ このテント…
（大竹）初めて
見るやつなのか
（ナレーター）せっかくなので
テントの完成形を見ることに
（三村）すぐ抜けちゃうんだよな
あの棒な 急ぐと
手伝わしちゃったよ
（あばれる君）１回だけ
（三村）
１回だけ 意地でやってみたいのね
（あばれる君）
１回だけ 意地で はい キレイな…
…で こう 曲げてもらって
いいですか　グーンっと
（内村）もう みんなで
やってるやつじゃん これ
（大竹）端を どうすんだよ これ
（あばれる君）端っこ そうか
端っこ このヒモに こう…
（三村）通すのかって 知らないよ
（あばれる君）はい
（大竹）分かったぞ
（内村）ああ そうやってやるんだ
これを差すんだよ ここに
（あばれる君）
あっ はい はい はい
それを下からキュッと
そうそう 下から
（三村）あっ これ差すんだ これ
差すんだよ カギみたいなの
（あばれる君）あっ そっか そっか
（三村）ペグ
（あばれる君）あー！
ペグ 10分
（内村）なるほどね
（三村）できたじゃん
（内村）できたね
（ナレーター）
いたって…
いやあ
いろいろと見てもらいましたが—
このようにですね たくさんの
私 特技はあるんですけれども—
この仕事をしていて—
どうしても
苦手なモノ—
不得手なモノが
ございまして
今日はですね
こんな企画を持ってまいりました
題して「あばれる君の
足りない部分を克服し—
芸の幅を
もっと広げてあげたい男達！」
長かったね
（あばれる君）
…というわけで
ですね—
今回は
僕 あばれる君が—
より柔軟な
芸人となるべく—
より芸の幅を
広げるべく—
事前に
アンケートで—
苦手なモノ—
不得手なモノを
聞かれ—
たくさん
書きましたので—
それに ちなんだ企画を
いくつか持ってい…
い… いくつか… ごめんなさい
行(おこな)っていきます
（あばれる君）
では 残念ですが—
あばれる君ヅラ
外していただいて
何だよ この時間
蒸れちゃったよ
お前 もう
（ナレーター）
大した意味を
持たなかった…
さあ ヅラも外しまして
今から企画に入りたいと思います
（内村）はい
（三村）よかった
（あばれる君）
ありがとうございます
僕も苦手なモノ不得手なモノは
たくさん書きましたけれども—
具体的に どんな
企画を行うかは—
まだ分かりません
そうなんだ
この 目指せ！
最強芸人と—
書かれた
ボックスにですね—
企画内容が書かれたカードが
たくさん入ってるそうなんで—
引いてみたいと思います
（あばれる君）
まず最初の企画は こちら
よいしょ
（あばれる君）
“いい感じで失敗する力を克服”
皆さん ありませんか？ こういう経験
（あばれる君）
あの… 例えばですけど—
スタッフさんに ここで
グラビアアイドルさんが勝つように—
そこを ひとつなんとか
負けていただけませんかとかいう頼み
（あばれる君）
例えば ここで痛がってくれませんかとか
そういうですね…
なんか話が中途半端だって…
ごめんなさい ごめんなさい
“いい感じで失敗する力を克服”
アンケートに…
…と書いた
あばれる君
今から
あることに—
挑戦して
もらいますが—
例えば…
ただ…
なるほどね
ええ 何て
言うんでしょうね…
…みたいなものを
覚えるっていう—
感覚ですかね
（あばれる君）
分かりやすく言うと
そうですね
（三村）
まあ 昔から
言われてるけどね
では 早速まいりましょう
最初の直接対決は こちらです
そうね
（大竹）子どもと中学生ぐらいとか
うん ワザと相撲を取ってドカーンと
派手に倒れるとか
（あばれる君）
それやっちゃ
ダメなんですか？
（三村）ハハハッ
（あばれる君）まずは 直接対決
一番上から見てみましょう
１個目 ジャジャン 跳び箱
（あばれる君）２つ目—
人気アイドルの記録
（三村・大竹）うん
（あばれる君）４段
（内村）これに…
（三村）負けるんだ
勝っちゃダメだ
ってこと ４段で
…ということは
ですよ—
３段をクリアして—
４段を いい感じで
失敗すれば—
いいわけです
まずは お手本を—
この方にお願いしたいと思います
ドゥルルル…
やったことないけど
（あばれる君）ジャン！
はい 大竹さんで お願いいたします
（あばれる君）
ただですね—
黙々と飛んでも
あれなので—
この直接対決
実況に三村さん
あっ 実況に内村さん
解説に三村さんをお願いたし… す
（三村）分かりました
お願いいたしたいと
思います
そこを なんとかひとつ
人気アイドルの記録は すでに決まっていて
３段をクリアし—
１段プラスして４段を失敗し—
実況の方に ひと言
振られるところまでにしましょう
普通に飛んでいただいて結構です
（大竹）何か合図が
あるわけでしょ？
それでは 大竹さん
よろしくお願いいたします
さあ 大竹選手 跳び箱にはね
元来 定評がありますけどもね
（三村）ジャンプ力ありますから
ここは飛べるでしょうね
（内村）さあ ３段いけるでしょうか
挑戦です
（内村）お～ いけましたね
大丈夫でした
（内村）さあ もう１段上げましょう
よしっ！
（内村）この４段 新記録になりますね
（三村）そうですね
どうですか 解説の三村さん
大竹さん いけそうですかね
（三村）今のだったら あの…
（内村）ちょっとね 軽かったですよね
（三村）アイドルに
追いついちゃうんじゃないですか これは
…ちょっと
（大竹）あ… 大丈夫っす
（内村）大丈夫ですか？
（内村）何か ちょっと
傷めましたかね 裏もも
（三村）さっきので ちょっと
やったんですかね 危ないですね
危ないですね あれは
（内村）ちょっと これは
（大竹）絶対 飛びます
（内村）絶対飛ぶ？
それでも飛ぶと言ってます
（三村）根性だけはありますね
（内村）そうですね
アイドルを抜くと豪語…
（内村）
あっ ちょっと痛そうですね
ちょっと痛そうですよ
（三村）でも ここで棄権というのもね
（内村）そうですよね
（内村）あっ 腰もやっちゃった
みたいな感じですけどね
飛びます
（内村）さあ それでは
大竹選手の挑戦です
（内村）
さあ 果たして新記録なるか
（三村）イッ… ツウ
（内村）残念でした
ああ 悔しがってる いけたのにと
なんか いけそうだったんですけどね
いけそうだったですけどもね
（内村）惜しくも
４段 成功ならずと
（内村）
今のシーン
ちょっと—
スローで
見てみましょう
（内村）スロー再生です
出ましたね
（内村）ここで ぎりぎり
いけそうだったんですけどね
（内村）ここから なんか
腰いったんでしょうか
（内村）ケツ打ったみたいですね
（三村）痛そう 痛そうです
（内村）
あえて痛そうでしたね 逆に
（内村）ああ やっぱり
やっちゃったんでしょうかね
ちょっと 今の飛べてませんか
いや ちょっと飛べてないですね やはり
マジかよ
（三村）明らかに失格ですね
飛べてたと思うんだけどな 今
（内村）
失格ということで—
残念でございました！
分かるの早え
理解 早いですね
（ナレーター）
いい感じで失敗
続いてのお手本は…
そして 直接対決の内容は こちらです
（あばれる君）一輪車
なるほど
（あばれる君）お相手は？
（あばれる君）海外スターですね
なるほど
（あばれる君）その記録
２秒
（三村）おお～
（あばれる君）
勝たないように—
頑張って
いただきたいなと
（内村）
どうなんですか？
一輪車は 本来
本来ですか？
２秒 いくわけが
ないですよね
一輪車
やったことないです
１秒くらいでいい…
そういうことです
（三村）
１秒って長いですね
（あばれる君）
いい感じに
さっき なんか俺
やっただけの感じあるんだけど
あばれる君 なるほどねとか
そういう感想もなく
ただやって 次の競技 みたいな
感じあるけど これ 何なの…
いや これはまだ お手本の段階ですから
あばれる君は やんないの？
あとでやんの？
あとでやらせていただきます
記憶にはしっかり残ってますんで
お手本として しっかり
それでは 実況お願いいたします
（内村）先ほどの海外スターの記録が
２秒ということでしたけどね
（内村）さあ おっ
こちら 次のスタンバイ始まり…
（内村）あっ　おっ
ルーティーンですか
やっぱ
（内村）これで 自分で乗って
いくって感じなんですね
（大竹）
これ抜いちゃうと思いますけどね
（内村）どうですか？
２秒抜きそうですか 三村さん
そうですね 申し訳ないけど楽勝ですね
（内村）楽勝だと言ってます
結構 慣れてる使い方ですね
（大竹）あの持ち方はね
スッと乗るでしょうね
ダルベスタ・
スタローンに—
勝つと言ってますね
（内村）さあ それでは
いよいよ三村選手の挑戦です
（内村）まいりましょう
（内村）ちょっと… ハハハッ
（内村）ちょっと待ってください
（内村）まだですね これね
（大竹）乗ってないですね
（内村）乗ってからです
それでは三村選手の挑戦です
いきます！
（内村）さあ 果たして
２秒超 あるのかどうか
（内村）
ダルベスタ・スタローンが２秒
そして三村さんは さあ…
（内村）さあ
（三村）いきまーす
（内村）
まだですね 乗っかってからです
（大竹）
非常に怖いんでしょうね 本人も
いきますよ
（内村）はい お願いします
よーい はい
（三村）くーっ
残念 ０秒 残念でございます
（内村）三村さん
どうしました？
プレッシャーですね
（内村）
プレッシャー
（内村）まずは１個目ですね
（大竹）どっからどこまでなのか
っていうのが…
（大竹）始まってたんですね これ
（三村）あの…
一輪車ってのは非常に難しいですね
（大竹）恐怖が強いですね だいぶ
（内村）乗ってませんよね まだ
（三村）そうですね
続いて２回目
（三村）周りもね
見てて恐怖だったと思います
（内村）最後は 一輪車
どっかいっちゃいましたからね
（内村）これ どっから始まる…
ほら さよならって言ってますね
（三村）ライトに当たった
残念ということでしたね
（あばれる君）うん うん うん
（内村）残念でございました
はい
なるほど 今までの お手本 参考にして
僕がチャレンジしたいと思います
はい お願いします
（あばれる君）
やっぱり 先輩方…
…そういうところも
重要だなと
そうなんですよ
えー それでは 私が
種目はこちら
縄跳び
（あばれる君）そして お相手は
国民的ヒーロー
（内村）おおっ
（三村）なるほど
破るわけ いかないね
（あばれる君）そして 回数が32回
（大竹）微妙だね
32は微妙だね
ギリで負けないと
でも—
盛り上がりに
欠けますからね
（内村）
国民的ヒーロー
32回だって
（三村）
二重跳びだったらスゴいですけどね
普通の跳びでしょ
（あばれる君）ほんとですよね
ということで31回で失敗すれば いい感じ
（三村）最高じゃないですか
（あばれる君）やってみたいと思います
（内村）頑張って
（あばれる君）はい
それでは いってみたいと思います
それでは国民的ヒーローがね
32回という結果でしたが—
続いて あばれる君
どうですか？ 意気込みは
絶対に跳びます
（内村）絶対に跳ぶ
（大竹）やっぱり そういう
空気が読めませんから—
いっちゃうと思いますよ
（内村）新記録 作っちゃう？
絶対に作ります
（三村）いっちゃっていいぞ
（あばれる君）
ありがとうございます
（内村）仲間からね 声援が飛んでいます
ああ 緊張する
（内村）それでは新記録なるか
あばれる君 縄跳び 挑戦です
本気でいけ
ちょっと いったん いいですか
（内村）精神統一
集中したいんでしょうね
（内村）生放送でお送りしています
番組の祭典
さあ それでは まいりましょう
あばれる君の挑戦です
（内村）２ ３ ４ ５ ６…
（三村）おっ 余裕だ
12 13 14 15 16 17 18 19 20
（内村）21 22 23…
（内村）疲れてる
（内村）25 26 27 28 29 30
（三村）いける！
（内村）31…
（あばれる君）グアッ
（三村）えっ 何だ？
急に足乱れた
（大竹）
こういう競技じゃ
ねえのに 縄跳び
（三村）ずっと
そろってたのに 足
どうした どうした
どうした
（大竹）途中から
急に疲れだした
（大竹）けいれんですか あれ
（三村）そんな…
（大竹）けいれんですか？
アアーッ
これは…
（大竹）
逆にダメです
（三村）大丈夫でしょうか？
（あばれる君）アアーッ
（大竹）そういうスポーツじゃ
ないんだよ
“ＣＭ行って下さい”じゃねえよ
（あばれる君）まだ跳べます 自分
やらせてください
（内村）もう やめたほうがいいよ
もう やめたほうが
やらせてください
（内村）あばれる君
もう やめたほうがいいって
絶対に勝つ
あばれる君
跳ぶ？
（あばれる君）
片足でも やってやらあ
さあ あばれる…
（内村）もう１回やる？
（内村）無理しないで 無理しないで
（内村）さあ いくか
あばれる君 いける？
（大竹）もう無理するなよ
（内村）いける？ あばれる君
右膝が…
（内村）なんと 挑戦すると
あばれる君 ２回目の挑戦です
（内村）あっ いけるんすか？
（三村）あっ いけてるねえ
（あばれる君）…７ ８ ９ 10
（内村）11 12
（大竹）あっ
もう両足 いきましたね
（内村）17 18 19 20
23 24 25 26 27 おっ
28 29 30
（内村）あばれる いけるか
アアーッ
同じ失敗
しちゃったよ
プレッシャー
ですかね これ
（三村）なんで
足ピョーンってやっちゃうの
（三村）32のとき
足ピョーンってやんなきゃ—
いけんだけどね
ＣＭです
（内村）さあ これが…
（内村）ああーっ
（内村）32回ねえ
（三村）足がね
バラバラになっちゃうんですよ
（内村）タイ記録になるか
っていうときに…
（三村）疲労が
ピークになったんだろうね
（大竹）これさえ超えればというね
（内村）もう大けがです
あばれる君 なんか途中から
体が なんかねえ
右膝に… クソッ
（三村）右膝が
動け！
（三村）ほんとは あれ
プロデューサーも心配してるから—
ほんとは やめてほしいんですけどね
（内村）残念でした
あと まさかのアイドルより…
あの尺はない
あばれる君に
あの尺はないんだよ
（内村）
生放送で あの尺は
なかったですね
（内村）残念でした
（ナレーター）
以上で終了
あばれる君—
いい感じでの
失敗力に—
手応えは？
どうでしたか やってみて
最高でしたね
ほんとに学びましたね いろいろ
（内村）学びましたか
あの感じを出していただき…
（あばれる君）
あしたは…
（内村）あっ
そうなんだ
（三村）じゃあ
あの感じ出して
絶対 生かさないほうがいい
絶対 生かさないほうがいいと思う
続いての企画は こちら
こちら！
“トーク力を克服”
ターッタッタッ
タックー
タッター
アンケートにですね…
…と書いた
あばれる君
さっき誘導するの
得意じゃ—
なかったか？
インタビュー 得意
って言ってたよね
（大竹）
生きてないじゃん
（内村）
ああ 別物なんだ
そこで 今から…
（あばれる君）
相手に言わせたい
ワードを—
あばれる君のみが
知り—
そのワードを—
相手から
引き出せれば—
終了となる
駆け引きトークです
（内村）ほ～
こういう局面って—
やっぱり
あると思うんですよ
ゲストが来てね
スタッフさんから…
（あばれる君）外ロケでも お店の方から
こんな言葉を引き出してくださいとか
結構 これって
至難の業だと思うんですよ
（ナレーター）
あばれる君が
三村から—
プロ野球とは
少しかけ離れた—
とあるワードを
引き出す
それでは 引き出すワードは
三村さん 下向いてたほうが
いいんじゃないですか
（三村）そうですね
（内村）はい
いいですか？
それでは
まいりましょう
トーク力を克服
スタート
（あばれる君）三村さん でも
スゴい野球 お好きですよね
（三村）野球 好きですね
（あばれる君）巨人(きょじん) 熱狂的
巨人ファンですね
やっぱり夜更かししてまで
見ちゃいますか？
でも…
（三村）
ナイターは—
そんなに遅くまで
やんないから
でも その次の日
忙しいじゃないですか
まあ 早い日はね
（あばれる君）はい
下手だな
（大竹）さすがに
閉ざしちゃうよ
直接 見に行ったりするんですか？
年に数回かな
そういう場合って
特別なシートがあったりするんですか？
いや あの まあ
人から頂いたり
（あばれる君）あ～
ねっ チケットを
いやでも ほんとに野球好きな人って
野球を見るじゃないですか
（あばれる君）
でも 遊びに来た人って
お酒も飲むじゃないですか
飲むね
いや でも…
…そうなってくると
あ～
（三村）やっぱりお酒入っちゃうと
はい はい はい
なるほど なるほどね
えっ 今は眠くないけど
（あばれる君）眠くないですか 今は
（三村）うん
あ～ なるほどね
でも 寝るよ
（あばれる君）寝るんすか？
もらったチケットで シートでも寝ます？
睡眠を我慢する
（あばれる君）睡眠を我慢する？
でも 睡眠を我慢する前って…
どんな質問なの
睡眠を我慢する前の気持ち？
はい
耐えるよね
（あばれる君）耐えるか～
そうですよね
（あばれる君）僕も高校時代
野球やってたんですけど—
練習したあとは…
え？
（大竹）“やっぱり はい”って
投げかけるって
（大竹）やっぱり はい
（三村）疲れるよね
疲れますね
爆睡だね
（あばれる君）爆睡
え？
クイズみてえになっちゃってる
谷(たに)選手とかって どういう…
どうなんでしょうね
（あばれる君）
やっぱり 疲れ たまるんすかね
谷選手とか
谷選手は ほかの選手と…
まあ 年齢がいってるからね
その分 疲れはたまるんじゃない？
はい はい はい
じゃあ次の日 起きたりとかしても—
やっぱり…
疲れは取れない
（あばれる君）
疲れは…
（三村）何を言わせたいの？
（あばれる君）
東京ドームの５回位
どうですか？
眠くなるね 眠いね
（内村）正解！
（あばれる君）よいしょーっ！
（三村）
俺 言ってないの
眠いねって
（大竹）言ってない
（ナレーター）
続いては
あばれる君ＶＳ３人
（ナレーター）
トークテーマは—
あばれる君も
所属する—
ワタナベ エンター
テインメント芸人
今回 引き出すワードは—
３つで
いきたいと思います
（あばれる君）
誰が何を
ではなくてですね—
その３つのワードを
誰かが—
言ってしまったら
ダメ
（３人）ダメなの？
（内村）いいんじゃない？
（あばれる君）いいんです オーケー
（三村）言わしたってことで
（内村）引き出したってことで
３つとも言わないと終わんないの？
そうですね
終わりませんので
（大竹）
１個 出たたんびに
“１個出ました”ね
（あばれる君）
はい １個 出ました
と言います
それでは 引き出すワードを
私 ３つ見たいと思います
見ないでくださいよ
（三村）はいよ
（あばれる君）はい はい はい…
（大竹）yeah
（あばれる君）yeah yeah yeah
（内村）いいですか？
（大竹）いいの？
（あばれる君）
はい オーケーです
それでは
まいりましょう
トーク力を克服
スタート
（大竹）
ヒャヒ ヒャヒ ヒャイ
（あばれる君）今回の
トークテーマはですね—
ワタナベエンターテインメント芸人
ってことなんですけど
やっぱり お三方は
芸歴は長いわけですから—
芸人の仲間とか いらっしゃると
思うんですけれども—
どうですか？ 若い頃から
仲 よろしいですか？
どうっすか？ 内村さん
まあ まあ
俺は「笑う犬」とか
（あばれる君）
ネプチューンさんとか
やってたし「内Ｐ」やってたし
つきあいは長かったですね
（あばれる君）昔って どうやって
連絡 取り合ってたんですか？
そういうときって
（あばれる君）
その 遊びに行くときとかって
どうやって連絡取り合ってたんですか？
電話だろうね
電話 は～
でも 今の時代って
携帯電話があるから—
スゴく便利じゃないですか
（３人）うん
そういう 夜中とか
そういう場合って—
どうやって
連絡 取り合ってたんですか？
携帯電話ないからね
メールかな
メール でも それ携帯電話ができてからの
時代じゃないですか
そういう ない場合
待ち合わせとか…
電話だよ 電話
家電ってことですか？
まあ そうだね
へえ～ なるほど
そんな時代から ずっとつきあってて
まだ１個も出てない
あれですか？
皆さん ご結婚されましたよね？
そうですね
そんときどうやって発表したんですか？
マスコミには
（三村）俺は…
（内村）マスコミは…
（三村）ＦＡＸですね
（内村）ＦＡＸか
はい 出ました１個
（大竹）すばらしい
（内村）なるほどね
これを狙ってたんだ
ＦＡＸで…
ＦＡＸで
待ち合わせしないだろ
（三村）ＦＡＸで
待ち合わせなんかしねえよ
よっしゃ 出た出た
（内村）あと２つ
（三村）
スゲえ遠回りした
（あばれる君）いや～
あっ 大竹さん
ワタナベエンターテインメント
今 結婚ラッシュで
ああそう
私を含め
超新塾(ちょうしんじゅく)のイーグルさん タイガーさん
そして フォーリンラブ ハジメさんって
結婚されたんですけど—
大竹さんも ご結婚されて
もう ４～５年
そうだね 何年でしょうね
４年ぐらいですかね
お子様がお生まれになりまして
おめでとうございます
いやいや どうも
まだ幼稚園
通う年齢ではないですね
（大竹）通ってます
あっ お子さん通ってます？
もう 通ってますね
（あばれる君）
ああ もう そうですか
じゃあ 卒業されたんですか？
あの…
何を
もう １人で歩けるんですか？
（大竹）１人で…
幼稚園行くからね １人で歩いてるよ
（あばれる君）
あ～ なるほど なるほど
これには乗ってない
（三村）これには
乗んないんじゃない
これには乗んない
（大竹）
これに乗ることも—
あるかも
しんないけどね
ぐずったりすると
基本これじゃないね
もう
基本
これには乗らない
（内村）
これには乗んない
当時は
これには乗っただろうね
（内村）
当時は これだったけど
（内村）みんな これ
でも卒業しちゃった
（あばれる君）
卒業したんだ
どうでした？ この…
お前が
言いだしたんだろ
当初は乗ってたね
（あばれる君）
当初は乗ってたんだ
乳母車ですよね
あー 乳母車ね 乳母車
どうでしょう…
（内村）ハハハハッ
（大竹）
クイズなの？ これ
（ナレーター）
あまりにも
挽回(ばんかい)不可能な…
それではトークを克服
もう ひと企画
今までアンケートに書いた—
相手を うまく誘導するトークができない
という部分に関する企画をやりましたが—
もう１つ…
（大竹）何なんだ
（あばれる君）
ただ トークを
続けるのではなく—
くじで引いた…
…を多用しつつ
（内村）接続詞な
（あばれる君）接続詞
接続詞で
つないでいくんだ
（あばれる君）
そうなんです
（ナレーター）接続詞
“と言えば…”を—
多用し 流れるトーク
トークテーマは“好きな街”
接続詞“と言えば…”
それではスタート
好きな街と言えば
大竹さんは どこですか？
東京です
東京と言えば
観光するんだったら浅草(あさくさ)？
まあ 浅草もいいでしょうね
浅草もいいでしょうね
（三村）おかしくねえか
まあ そうですね
ほかに好きな街と言えば？
そうですね
やっぱり 意外と あの…
東京駅周辺
東京駅周辺と言えば…
うーん どうです？
（内村）“と言えば その”？
おかしいよ 使い方
東京と言えば
下町ですか？ 出身は じゃあ
そうだね そうです
（あばれる君）江戸っ子？
（大竹）江戸っ子
江戸っ子と言えば すし
（大竹）そうっすね
（あばれる君）好きですか？
すし… うーん あのね
ほんとのすし好きに言わせると—
そんな得意じゃないかもしれないですね
好きですけど
（大竹）何が好きです？ すしは
すしと言えば
すしと言えば 僕はやっぱり…
（大竹）犬？
（あばれる君）ウニ
ウニが好きです
ウニが好きですね
ウニと言えば やっぱり
そんなに すし好きじゃないんだね
いや すしと言えば あばれる君ですよ
（大竹）あっ そう？
なんか やっぱりすし好きの人って
光もんっていうか
あー いいすし屋と言えば光もん
（大竹）なんかね
光もんと言えば代表なのは
何でしたっけ？
だから 俺 その辺が苦手だから
今 トークテーマと言えば
好きな街ですから—
いったん すしのことは
置いときましょう
（大竹）すしのこと忘れちゃおうか
好きな街と言えば…
なんで 最初っから
やり直したの これ
（ナレーター）
続いては…
４人でトーク
それでは トークテーマ“理想の休日”
接続詞は“でも なんだかんだ…”
いってみましょう
トーク スタート
どうでしょう
理想の休日みたいなのありますか？
お一人ずつ
言っていただければと思います
俺 やっぱ温泉だね
（あばれる君）温泉 いいですね
やっぱ最高ですよ
どこが好きですか？ 温泉の
やっぱ 箱根(はこね)とか 焼津(やいづ) 箱根
まあ でもなんだかんだ—
大分の地獄(じごく)温泉とかも
いいんじゃないですか？
（内村）まっ そうだね
大分の地獄温泉もいいよね
（あばれる君）
でも なんだかんだ箱根っていう
（内村）なんだかんだ箱根
近いからかな
（あばれる君）
箱根は何されるんですか？ 箱根行って
（内村）だから
温泉だっつってんの
（あばれる君）どうでしょう
お二人は理想の休日ございますか？
サイズによるよね
（あばれる君）サイズによる
１日なのか１週間あるのかっていう
あれ 箱根行くときは…
（大竹）こっち
なくなっちゃった
（あばれる君）
箱根行くときは でも なんだかんだ
１日とかって行けますか？
（内村）まあ やっぱり
１泊２日とか多いよね
でも なんだかんだ
長居しちゃって 箱根に
（内村）長居はしない
（あばれる君）長居はしない？
なんだかんだ…
１泊って決めてんだから
長居はしない
（内村）休みが決まってんだから
はいはい それ もう電車ですか？
いや 車で
でも なんだかんだ—
スカイライナーみたいなのが
あるじゃないですか
だから車…
（内村）車で帰るって
車で帰っちゃう
（あばれる君）
ほかは何かしますか 休み
休み？
子どもと遊んでるかな
でも なんだかんだ—
大きくなってきたじゃないですか
お子さんも
（あばれる君）ねえ
そっからだから どうですか 話も…
合うって
合ってるって
まだ６歳だからガンガン合ってるよ
（あばれる君）ガンガン合う
６歳だから なるほどな
あれ？ 皆さん じゃあ同世代ですか？
お子様
内村さんちと うちは少し近いかな
（あばれる君）少し近い
フッ
まあ 休日は子どもと過ごして
（三村）
言ってないよ
（ナレーター）
続いても４人トーク
いってみたいと思います
スタート
ほら 俺って 忙しいじゃないですか
まあね 今ね 見るからに
そりゃそうだよね
（あばれる君）だから
休む暇がないんですよね 最近
（内村）かわいそうだね
ほら… でも 俺って
働きたい人じゃないですか
そうなんだ 働きたいんだ
ほら 働いた分だけ
返ってくるじゃないですか 俺って
（大竹）俺だけじゃない
（大竹）みんなね
（あばれる君）だから みんな
ほら 頑張れると思うんですけど
ほら 俺って…
（あばれる君）でも ほら俺って
まだ始めたてじゃないですか お笑い芸人
ほら 俺って…
「ほら」は…「俺って」だろ？
「ほら」は入ってないじゃんか
「ほら」はさ
じゃあ いいよ
入れて
俺って そういう抜けてるじゃないですか
いろいろ
だから今日もいろいろ教えてもらって
正してもらって—
やっと成り立ってるじゃないですか
ほら 俺って でも そういうところ
うまくなりたいじゃないですか
俺に足りない部分って
どこだと思いますか？
（あばれる君）ほら でも そういうの—
パッと浮かんでこないじゃないですか
俺って
（三村）こっち
こっち こっち
（大竹）お前が浮かばないんじゃない
（三村）こっちが浮かばないんだよね
俺ってじゃねえよ こっちだよ
こっちサイドが浮かんでないよ
足りない部分があってもいいのかなって
俺って思ってるじゃないですか
（三村）
じゃ 大丈夫だよ
（大竹）徐々に
ほら 俺ってバーベキューが
好きじゃないですか
ほら 俺って原始的じゃないですか
見た目が
（あばれる君）
俺って酒も好きじゃないですか
バーベキューで食べながら
飲んだりとか するじゃないですか
俺って さみしがりやじゃないですか
知らねえよ
ほら 俺って—
教えてほしいタイプ
じゃないですか
（三村）俺って 面倒くせえな こいつ
（大竹）俺って 面倒くせえなあ
いいよ お前 もう
（内村）“ほら”になってきた
（ナレーター）すべての企画が終了し
恒例の一発ギャグ
最後は恒例のゲストによる
超面白 一発ギャグです
よっしゃあ
おっ こんなに前向きなゲスト
なかなかいませんよね
それでは あちらのカメラに向かって
一発芸をお願いいたします どうぞ
「内村さまぁ～ず」出て 緊張したぜ
そういや人って書いて飲み込むと
緊張しないらしいな
人 人 人
はっ はっ はっ
水なしじゃ飲み込めねえ
ああ～いっ！
（大竹）
ブルース･リーみたいだったけど
最後 どうしたんですか
（三村）まだ続いてんだ
続きまして
（大竹）続きまして？
続きましたよ
（あばれる君）10回クイズ
ピザ ピザ ピザ…
じゃあここは？ 膝！
ああ～いっ！
（大竹）なんかブルース・リーみたい
続きまして ラスト
電線
あっ こんなところに電線が落ちてる
あ～ あ～
ああ～いっ！