（内村(うちむら)）どうも 「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)･大竹(おおたけ)）どうも
（内村(うちむら)）今回の配信は―
もう３月の上旬ということなんですね
（大竹）春だ
（大竹）そうですね あの…
（大竹）みんなのディスタンスが―
もう ものすごいディスタンス
（内村）はい ディスタンス
僕 最初にいたんですけど―
あの… 三村さんが入ってきたの―
眼鏡してなかったから
分かんなかったんですよ
とうとう 三村さんを内村さんだと思って…
（三村）生まれて初めてくらった…
大竹…
で 三村さん
“おっ なんだよ”ってなったので…
（内村）なるほど なるほど
（大竹）何か止めたいです
（三村）いいお弁当なんですけど―
あまりに魚の種類ばっか
６種類ぐらいあって
それを文句言ってたら
内村さんがね スッと…
（三村）偉い！ 何の文句も言わない
（大竹）食べて
“何の魚か分かりましたか？”っつったら…
（大竹）そう 文句一つ言わずね
（内村）そこにあるものを食べるんですよ
（大竹）素晴らしいですね
内村さん どうですか？
（三村）文句じゃないですけど… 卒業
（内村）お前の…
（大竹）卒業したいのは…
（内村）お前とたばこを―
別れさせたいわ 今年中に
さあ 今回のゲスト…
最近
頻繁なんですよ
出番が多いんですよ
（内村）このお二人です どうぞ～
（宮下(みやした)）
お願いします
（宮下･草薙(くさなぎ)）
（内村）
はい お願いします
（宮下）前回ね 令和芸人はしご旅で
ちょっと お世話になりました
（三村）クタクタになったやつ
（内村）クタクタのやつ
僕 呼んでいただけるの
すごい嬉(うれ)しいんですよ 「内さま」
（宮下）ただ 僕 ちょっと あの…
（宮下）
お三方のことも―
尊敬してますし
好きすぎるんで
ちょっと やっぱ 番組中に
緊張してなのか…
結果が出てないんだ
（大竹）そもそも お前のいいとこって―
何なんだよ
それぐらいね だから
何で そんなん
知ってるんですか
（三村）いろいろね
情報を集めてる
…にしようかなって
思ったんです 最初
（大竹）分かるよ
そういうの
ちょっと やっぱ
これじゃいけないなと思って
今回 ちょっと
もう そういうの抜きにして…
（宮下）宮下本来の形で
やらしていただきます
（宮下）もう 忘れます
（内村）捨てるの？
（宮下）もう 誰だろうって
思いながらやります
…って思いながら
僕は今日は―
やるつもりで…
（大竹）そうしないと無理なのね
（宮下）そうしないと無理なんで やっぱ
ところで 皆さん 最近 遊んでますか？
（三村）遊んでないね
（内村）遊んでないよ
（大竹）もう１年ぐらい経つだろ
外に出なくなって
まあ そうですね 外に出て遊ぶとか…
（大竹）特にないね
（三村）ボールを あの箱に入るかとか
そんなんかな
（草薙）ボールを箱に…
（大竹）ボールを こうやって―
もう一回キャッチは よくやったけどね
寝た状態でボールを…
遊んでます？ って質問で…
（三村）なんせ１人で遊んでるから
（大竹）やることないんだから
ちょっとね
皆さん…
（宮下）今日は ちょっと ぜひ…
（宮下）ご用意しました
題して…
おもちゃの国！ 宮下パークで
童心に帰って遊び尽くしてほしい―
おもちゃマスター宮下!!
（内村）おもちゃ 好きなの？
そうなんです 僕 実は 世界で唯一…
…って称号を
持っておりまして
（三村）バトルトイ？
（大竹）そんなのあるの？
（三村）世界のやつ
（宮下）世界で唯一
（大竹）バトルってことは
対戦ゲームみたいなこと？
（宮下）そうです 対戦系のおもちゃとか…
ついでに僕だけしか
持ってない称号を…
草薙が何にもリアクションしてない
（宮下）リアクションよくして―
“あ～ すごい” “そうなんですよ”とかね
お願いしますよ
（宮下）
そうなんですよ
詳しいんで…
改めまして 宮下パーク園長の宮下と―
マスコットキャラクターの草薙です
よろしくお願いします
あれとは全然関係がないです
（大竹）しばらく会ってねえ感じするけど
（三村）年齢的にしんどくなったのかな
（内村）そうか あいつ 大学行くから
（三村･大竹）あ～ そうか
（三村）駒澤大学行くんだ
（大竹）そうですね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）宮下パークは
大人も楽しめるおもちゃを使った―
アトラクション満載の
テーマパークとなっております
すると…
（内村）
動くのある？
（大竹）
それだけ教えて
（宮下）いや 皆さんを気遣って―
そこまで動くものは用意してないです
（内村）ああいうのとか嫌よ
なるべく そういったものは
排除しております
（ナレーション）
ご安心ください
じゃあ 草薙 ちょっとですね
当園の説明を よろしくお願いします
（宮下）ようこそ
（草薙）今から
皆さんには…
（草薙）皆さん
とびっきりの―
笑顔で
楽しみながら―
頑張ってください！
（宮下）本日は 皆さんの…
（宮下）たくさんご用意したんで
今日は ちょっと あの もう…
お父さん感満載で ちょっと 今日は―
お願いしたいなと…
（大竹）分かりました
（宮下）よろしく
お願いいたします
（宮下）
いや もう お父さんだと思って見てるんで
さまぁ～ずさんとか内村さんとか忘れてます
…だと思って
僕は 今日は―
皆さんのこと
見てますから
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）今回は おもちゃマスター宮下が…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）おもちゃを使った―
アトラクション満載で…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）しかし…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）…60分
皆さんも童心に帰ってご覧ください
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）今回 宮下園長が―
皆さんのお子さんのために用意した
景品をご紹介
（宮下）皆さんのお子様のことを
思い浮かべて 僕が用意したもの…
（大竹）オススメはあるの？
（宮下）いや でも 僕…
特にやっぱオススメなのは
この上の KLASK(クラスク)という…
（三村）それ気になってる
（内村）何ですか？ それ
（宮下）これがですね あの…
木のボードの上で
球を―
後ろから磁石で
自分の駒を操って―
球を相手の
陣地に入れる…
エアホッケー
みたいな…
（草薙）面白そう
（三村）面白そうですね
（宮下）これ ホント
世界大会とかも―
やられてるぐらい―
世界で
人気のものに…
そういう 選んだ物で ゲームのあれが…
ちょっと難しさが違うんだ？
（宮下）いや そういうのもないです
（内村）あっ ないの？
（宮下）とにかく選んでいただいて…
（内村）ないのね
（宮下）そのゲームで勝てば―
差し上げますので…
（大竹）どれでもいいんだ
（宮下）はい
（三村）ワイシャツとネクタイ
いらないんだけど
（宮下）これは でも ホントに あの…
三村さんのお子さんとか
やっぱ ちょっと大きくなってるんで
（大竹）おもちゃ
じゃねえじゃん
何だ 急に趣旨が
お前…
いや でも いいやつですよ これ―
カルバンクラインの
ネクタイですから
（三村）だから ネックレスとかもあるの
甘さを抑えた清楚な
ハートジュエリーで―
ダイヤモンドと
同じくらいの輝きを
放つといわれる―
スワロフスキー
ジルコニアが
施されています
これ 三村さんの娘さんに ぜひ
（三村）お年玉っていうのは…？
（宮下）これは
ちょっと遅めなんですけど―
皆さんに お年玉の方を… 現金です
（大竹）そうですね
（内村）
お年玉 一番喜ぶ
（宮下）現金で
差し上げるという…
“子どもウケ抜群の動きネタ”って何だろう
（宮下）これは… これ 僕のね…
（大竹）獲得しないと見られない
（宮下）そうです
これは 獲得すると見れる…
（三村）それをチョイスすることが…
（大竹）ないよ
（ナレーション）
他にも…
動作や色を―
検知するセンサーが
搭載されており―
マリオが目や口
おなかにある―
ディスプレーを
使って―
さまざまな表情を
見せてくれる―
レゴ
スーパーマリオ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）以上 全９つの景品を
宮下園長が用意
お子さんの喜ぶ顔のためにも―
お父さんたち
景品獲得目指して頑張りましょう
…と ここで１つ問題が
（内村）カンペが
遠いんだよね
あと手書きだから…
（大竹）そうですね
（内村）非常に分かりにくいんだと思うよ
（宮下）すいません
（大竹）しゃがんでね
（宮下）というわけでですね
ゲームに勝てば―
これ 差し上げますんで
皆さん お子さんの喜ぶ顔をですね
見るために―
これ お父さん方 頑張ってください
（三村）分かりました
それでは 宮下パーク開園です！
それでは 今回用意したアトラクションは―
こちらです！
（草薙）はい！
（草薙）ジャン
（宮下）ジャン
一番上の右 何ですか？ あれは
（宮下）一番上の右 こちらですか？
こちら“ｉｔｏ(イト)”といいます
（三村）“汁０(ゼロ)”じゃないのね
（三村）“汁”かと思った
（宮下）“汁”じゃないです
“洗濯物”
今だったら たぶん すぐ遊べますよ
（内村）じゃあ“洗濯物”いってみる？
（宮下）じゃあ 早速“洗濯物”で
ナーフで撃ち落とせ！
洗濯物取り込み対決！
（大竹）ああ これいいよ ナーフガンね
（宮下）あっ ご存じですか？ ナーフ
（大竹）あの 軟らかい銃ね
（内村）俺 知らない
（大竹）あっ そうですか
こちらになっておりまして―
ホントに子どもでも遊べる―
銃のおもちゃになっておりまして―
こう 引いて こんな感じで…
撃つと
これが スポンジの弾なので―
当たっても痛くないという 安全な…
（内村）こんなの 今 やってんだ
（宮下）そうなんです
（三村）ピタッと
くっつくわけじゃないんだね
（宮下）ターゲット撃ったりとか…
（宮下）パッて…
（三村）どうしていいか…
（内村）弾 どうやって入れんの？
（宮下）ここにポンと入れるだけです
（内村）そこに入れんのね
（宮下）で これを引いて
トリガーで撃つだけと…
簡単なおもちゃになっております
こちらで ちょっと 遊んでいきましょう
ちょっと 草薙 ルールをお願いします
（草薙）はい
（内村）なるほど 分かった
マスコット草薙が 妨害に これね
実は 入りますので…
当たる覚悟だ マスコットは
（草薙）当たる覚悟で あの…
（宮下）そうです
もう本気で
（三村）体張ってるね
本気で… ねっ！
成功させたいんで これを
ここで もしうまくいけば
宮下はホントに群馬に土地買って―
のちのち開きたいんだよね―
このテーマパークをね
（宮下）そうです もう これを…
宮下パークを
それぐらい
やっぱ 野望でかく
（大竹）最近できたよ
（宮下）あの例の公園のことですか？
（大竹）そうそう 宮下公園の
（宮下）そうなんですよね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）今回用意したナーフは
こちらの５つ
（ナレーション）
８本の弾を―
装填(そうてん)することが可能
さらに…
（ナレーション）
弾を15本―
同時に装填でき―
連射も自由自在な
ガトリングタイプ…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）まずは内村の挑戦
それでは ナーフを
選んでいただきましょう
（宮下）内村さん
好きなの選んでいただいて
（三村）あれ ５種類ぐらいある？
（内村）これは どういうタイプですか？
（宮下）それはですね あの―
下の部分を引いていただいて撃つと…
（内村）２発
（三村）雰囲気あるね
（大竹）ただ２回で終わりだな あれ
連射もいちいち引くの？
（宮下）いちいち引かないとなんですけど―
トリガー押しながら グリップの部分を
こうやっていただけると―
連射できます
（大竹）ああ～
ちゃんとね…
（内村）これは どうやるんですか？
（大竹）一通りいじってくれてるぞ おい
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）内村が選んだナーフは
２発同時に弾を撃てる―
ナーフ エリート2.0 ウォーデン ＤＢ-８
それでは 挑戦スタートです
（草薙）なんか すごい…
ちょっ 怖いですね
僕も あの弾のスピードが…
俺も初めてやるんだけど これ
全員初めてやんだよな
（三村）じゃ いきますよ 30秒間ですね
（宮下）はい そうです
（三村）よーい はい！
（草薙）おっ
（大竹）おっ 意外と…
（三村）内村さん
（内村）終わり？
（大竹）２発って
ウソでした これ
（宮下）あれ
２発ずつ出ると思ったんですけど
（大竹）１発ずつでしょ
（宮下）これ あれですね あの…
廉価版のやつでした
（三村）１発のやつですね
（三村）じゃあ
今 おまけで…
もう一回最初から…
（三村）内村さん 今のなしで
（内村）なし？
（大竹）いや なりますって これ
（ナレーション）
思っていたナーフと
違ったので…
連射がいいかもしれないね
みんな 連射がいいかもしれない
（大竹）そうだね 何か地味なんだよ
（宮下）僕が２発って言ったから 確かに…
（三村）30秒間
よーい スタート！
（草薙）おおっ
（宮下）当たった
（三村）あれ 落ちないぞ
（大竹）絶対落ちないよな
（内村）うあっ
（三村）当たってはいるんだよ
（内村）当たっているんだよ
（大竹）何にも感じてないよ
（三村）結構当たってる
（三村）あと15秒
（三村）10秒
（宮下）10秒 あと10秒です
（三村）あと５秒
（内村）あ～！ 弾… あっ まだ弾ある
（三村）終了～！
（大竹）
落ちんのか？ これ
（宮下）残念！
（大竹）草薙も全く
機能してないでしょ
（ナレーション）
記録０点
え～っと 今 内村さんが―
連射タイプ…
（内村）連射タイプです
（三村）意外と…
（大竹）やりにくそうでしたね
（三村）やりやすいのって どれかな
ショットガンみたいな…
（宮下）まずは
補充していくシステムだったら―
意外と その…
（三村）これは？
（宮下）それとか
すごく補充しやすいんですよ
（三村）どこから補充するんだっけ？
（宮下）先っちょ…
（三村）これ 一回一回 これを引く？
（宮下）そうです
（大竹）すいません 内村さん
何か“頑張れ 頑張れ”とかいう感じもなく
（三村）俺も
秒に一生懸命で
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）選んだナーフは こちらの―
ナーフ エリート2.0 コマンダー ＲＤ-６
（内村）俺のやつを取り返してくれ
（内村）よーい スタート！
（宮下）おっ いいですよ
（笑い声）
（宮下）三村さん 洗濯物ですよ
（三村）補充 補充
（宮下）洗濯物を狙ってください
（三村）やべえ 補充の時間が…
補充の時間がないよ ほとんど
（宮下）あと15秒です
（三村）補充の時間が…
（宮下）三村さん 時間がないですよ
（宮下）弾が補充できてないです 三村さん
（宮下）もっと押し込まないとです
（内村）終了
（大竹）何なんだよ
（大竹）どういうシミュレーションなの？
（内村）終了
（内村）“終了”
（宮下）残念！
（内村）何かさ 嫌でしょ
（三村）嫌です
（内村）俺も すごい嫌だった さっき
何の見せ場もなかった
（大竹）ちょっと 私 やりますか 何とか…
（内村）頼むわ
（ナレーション）
三村 洗濯物に―
当てることは
できたものの―
撃ち落とすことは
できず…
（ナレーション）
弾を装填する―
手間を省くため
特別に…
何 この装填の手間
すげえ めんどくせえんだけど
（宮下）僕 やります
（三村）草薙もさ 口 ガーッて開けてみ
口 ガーッって開けて…？
（三村）怖いからさ 口開けんの
（内村）30秒 よーい スタート
（三村）いけるぞ いける
いけるぞ… もうないの？
（宮下）いいですよ
（三村）狙って 狙って パンツ狙って
（三村）頑張って
（宮下）あ～ 惜しい 惜しかったです 今
（三村）頑張れ
（宮下）あっ いいですよ
そっち チャンスですよ
そっち 今 草薙いないんで
（宮下）口 狙ってるでしょ
（宮下）あ～ 惜しい
（内村）終了
（ナレーション）
ガトリングタイプの―
ナーフを
うまく使い―
テンポよく
撃ち続けるも―
記録は 内村 三村と
同じく０点
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）果たして その腕前は？
（内村）成功例 見ないことにはな
（大竹）そうですよね
（宮下）成功例をね 見せないと
（三村）何 その でっけえの
（宮下）これ 僕の私物なんで
（宮下）皆さん持ってないんで 特別に…
（内村）いや 知らされてない
（宮下）お持ちでないんで
５丁用意させていただきましたけど…
（大竹）宮下パーク
その説明ないもん だって
（大竹）見たことあるよ
（宮下）僕 私物なんで
それは もう しょうがない
皆さんが持ってれば全然…
（宮下）全然 持ってきていただければー
使えたんですよ
（大竹）でも 東ＭＡＸ(アズマックス)ランドは…
（三村）おんなじかもしんない
（三村）草薙 阻止しろよ
（草薙）はい
（内村）では いきましょう
よーい…
（モーター音）
（三村）音してるぞ
（大竹）電子音じゃん
（三村）モーター音みたいなの
（大竹）ウィーンって
（内村）聞いてない 聞いてない
（大竹）充電してあるだろ
（三村）今までは―
普通の何かシンプルなやつだった
（宮下）まあまあ そうです
（大竹）充電のやつ？
（宮下）充電のやつなんです
すいません
（内村）じゃあ いきます
（三村）すごそうなんだけど
（内村）よーい…
（モーター音）
（内村）ハハハハハッ
スタート！
（三村･内村）え～っ！
（大竹）何 その弾
（三村）弾 違くねえか
（大竹）あっ 落ちる あ～！
（三村）あ～ 落ちた！
（大竹）かごに入ってない でも
（三村）結果 なくなっちゃった
（内村）終了
（ナレーション）
私物の―
モーター搭載
ナーフを使って―
何とか１枚落とし
宮下勝利
（ナレーション）
内さま―
堅い
洗濯バサミの壁を―
越えることが
できず―
宮下に敗北
（宮下）さあ 続いて三村さん
（三村）じゃあ
上から消していきましょうね
（三村）コマ
（宮下）コマ
（三村）コマってなんですか？
（宮下）コマですね こちらは あの…
（大竹）おお～
（三村）多少はやったことあるよ
僕が特別に考えたルールで
遊んでいこうかなと思っております
続いてのアトラクションは―
ソーシャルディスタンス ベイブレード
（ナレーション）
長年 子どもに―
愛され続けている
人気ホビー
…という３つの判定基準があります
そして 今回行う対決のルールは…
（草薙）しかし
このご時世―
距離を取らないと
いけないため…
（宮下）皆さんにですから これは もう…
（内村）ありがとうございます
（宮下）頑張ってください
（ナレーション）
それでは 早速…
（宮下）
さあ というわけで準備ができました
こちらがですね 僕 手作りの―
ソーシャルディスタンスベイブレードの
装置になっております
（大竹）あそこでやったら
こう 下りていくんだ 下に
（宮下）普通のベイブレードの戦いより…
（大竹）落ちて行く間に 横に当たって
失速したりしないもんなの？
（大竹）する
“ベイ”じゃねえよ
そういったベイもあるので ちょっと…
（宮下）まあ まずは ちょっと三村さん
（三村）はい
僕と戦っていただきますんで
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）三村が選んだベイは―
エメラルド色が鮮やかな
ヘブンペガサス
そして 宮下は
私物の膨大なコレクションの中から―
ヘリオスロンギヌスを選択
…と ここで 宮下から
こちらのベイブレードで勝負する前に―
言わなきゃいけない掛け声があるんですよ
それは “３(スリー) ２(ツー) １(ワン) ＧＯ(ゴー) シュート！”と
（三村）
いつやるの？
（宮下）３ ２ １
ＧＯ シュート！
（三村）ＯＫ ＯＫ
これは 思いっ切り言っていただかないと―
失格になりますんで
“いっせーの”って言ったら
“３ ２ １ ＧＯ シュート”で放ってください
（三村）ＯＫ
（宮下）いいですか せーの…
（三村）バラバラになっちゃった
（大竹）ペガシス もう砕けちゃったよ
（三村）ペガシス
バラバラになったんだけど
（大竹）ペガシス 粉々だぞ おい
（三村）ペガシス！ ペガシスが…
（ナレーション）三村
勢いよく回すも―
（ナレーション）さすがに
かわいそうに思った―
園長宮下の配慮で
もう一戦
三村は
先ほどのベイよりも
丈夫そうな―
グライドラグナルクを
選択
（三村）ラグナルク！
いけ ラグナルク
（宮下）よっしゃ！
（大竹）砕けてるぞ お前
（三村）これ 壊れやすくね？
（大竹）壊れやすくね？
僕の勝ちと
いうことで
ありがとう
ございます
（ナレーション）
続いて大竹が―
園長宮下に挑みます
使用するベイは…
（草薙）あ～ すごい勝負
（大竹）回りが弱え ディアボロス
（宮下）よしよし いいよ いけ！
（大竹）ディアボロス
（宮下）いけ！ おっ
（大竹）ディアボロス 勝つんじゃない？
（大竹）勝った～！
（宮下）ちょっと いやいや―
まだ分かんないですよ
（大竹）勝ったな 今
（宮下）どうでした？ 今
（三村）いい勝負だったんじゃない？
（大竹）勝った 紫の方があとだよね 今
（草薙）僅差(きんさ)で… 大竹さん
（宮下）大竹さん 勝利！
（大竹）やった
（内村）やったことねえ…
（内村）なんで １勝１敗で俺なんだよ
（宮下）１勝１敗ですから
（ナレーション）大竹
園長宮下との…
（ナレーション）
勝敗は 初心者
内村に託されました
（宮下）あっ 逆です
（大竹）１回 回してみた方がいいですよね
（内村）ああ～
（宮下）っていう感じです
（大竹）おじさんの“いてて”
（宮下）それは結構強いと思います
（内村）これ強い？
（宮下）この中だったら たぶん一番強い
（内村）これ 何ていうやつ？ 名前
（宮下）それ インペリアルドラゴン
（内村）インペリアルドラゴンだっら
（三村）インペリアル何やらは色 何色？
（内村）インペリアルドラゴン
（ナレーション）
最後は 初心者
内村を考慮して―
草薙と対決
果たして
内村勝利で―
勝ち越しなるか？
使用するベイは…
双頭の竜だぜ こいつ
（三村）チャンスだな 草薙 まごまごしてる
（三村）おじさん おじさん
おじさん まだだから…
（大竹）あ～ あ～ あ～
（三村）おじさん
（大竹）あ～ あ～ あ～って…
（内村）いきますか せーの…
（大竹）勝った～！
（内村）勝った～！
（三村）外で回ってんじゃん
（宮下）弱っ 草薙
（内村）やった
（三村）だっせえ
（大竹）回ってますよ 回ってますよ
やった～！ インペリアルドラゴン
（宮下）素晴らしい
（三村）単独で回ってます
（宮下）というわけで
景品ゲットでございます！
（ナレーション）
経験者 草薙―
スタジアムにベイを
のせることもできず…
（ナレーション）
園長宮下の―
私物ベイに
屈することなく―
２勝１敗で
内さまチーム勝利
それでは
景品を選びましょう
内村さんから じゃあ…
す～ごく悩んだ末に…
（宮下）やはりね 間違いはないですから
（内村）いろいろ換えられますからね
（宮下）じゃあ どうぞ
お年玉 持っていってください
（草薙）おめでとう
ございます
（内村）ありがとう
三村さん どうですか？
私も ちょっと いろいろ
欲しいのあったんですけど…
（宮下）まあ やはりね…
（大竹）リアルですね
（三村）これ息子にあげたら
どういうリアクションすんのか―
逆に見たいなと…
いや 喜ぶと思います
じゃあ ぜひ 持っていってください
おめでとう
ございます
（内村）宮下パーク
すげえじゃん
（三村）もらえんだ
（内村）東ＭＡＸランド
（宮下）全然違います
あのランドとは全然違うんで
（宮下）大竹さん
（大竹）ちょっと迷いますね
私は このKLASKも
気になるんですけど…
（宮下）これは もうイチオシです
（大竹）何歳以上ですか？ KLASK
（宮下）８歳から遊べます
（大竹）そうか
（三村）急に…
（宮下）まあ 間違いないです
（宮下）これは
もう あげたら―
大喜びですよ
（内村）
いや 最高だわ
（宮下）良かったです
（ナレーション）
景品を獲得し―
ご満悦なところで…
さあ 続いて大竹さん どうですか？
何か気になるもの
どれがいいかな
いや どれもオススメですよ
どれがいい？ ちなみに
上から潰してってるんで まあ…
（大竹）じゃあ その“ｉｔｏ”いく？
（内村）“ｉｔｏ”って何ですか？
（大竹）じゃあ それで
（宮下）いきますか
じゃあ “ｉｔｏ”でお願いします
ボードゲーム「ｉｔｏ」で遊ぼう!!
（ナレーション）
１から１００の
数字が―
書かれたカードを
１人１枚ずつ引き―
数字を口にしたら―
アウトという制限の中―
みんなでお題に沿って―
自分のカードの数字の大きさを―
表現し合う
（ナレーション）
ちなみに
全員で協力して―
遊ぶゲームなので―
今回は
景品はございません
（宮下）まずは お題を引いていきます
はい こちら
怖いもので その数字の大小を表現する…
っていうのを
言ってって―
自分の数字の…
（ナレーション）
まずは
全員１枚ずつ―
誰にも
見られないように―
カードを
引いていきます
（内村）大変だね この時世ね ご時世
（大竹）大変ですね
（三村）これ 100まであんだっけ
（宮下）そうです 100まであります
100引けたら だから もうホント 結構…
（大竹）楽だね
（三村）100対99の対戦が大変だね
（宮下）それがあると
より複雑になっていくという…
（内村）これでいいんだよね？
これで合ってんだよね…
（内村）何か面白いじゃない
ずっとやってようよ
（笑い声）
（内村）もう あとはいいから
ずっとこれやろうよ
（三村）これぐらいのテンションですよね
（内村）こういうテンションで
俺 家を出てきたから
（三村）これぐらいの感じ
（宮下）誰が
先に言うかも―
結構 重要…
（大竹）
僕 いいですか？
数字の感じからいくと これは…
静電気
（宮下）ああ～
（大竹）怖いでしょ 静電気 すごい嫌なのよ
（内村）私 いっていいですか？
100ｍ級のバンジージャンプですね
（大竹）超怖いですよ
終わりですよ
（草薙）100ｍ級
100ｍ級のバンジージャンプです
（三村）結構きましたね
（大竹）通常の遊園地が25ｍとかだから
…から25cmだから
（三村）僕 いいですか？
え～
町の酔っ払いですね
（大竹）だいぶめんどくさいわ それ
（内村）町の酔っ払いと静電気って
ちょっとな
（宮下）いや 確かに
でも 僕の… 弱い静電気ですよ
（内村）ハハハハッ なるほど
僕 いいですか？
僕は 段差ですね
（内村）段差
（大竹）段差 怖いな
（内村）急な段差か
（宮下）ガッて転ぶんじゃないかって段差
（大竹）段差と静電気と 何だっけ三村さん
（内村）町の酔っ払い
でも 町の酔っ払い 俺 怖いと思う
（大竹）怖いですね だいぶ怖いですね
（内村）何しでかすか分かんないっていう
（三村）結構怖いですね
（宮下）結構怖いですよね
でも バンジージャンプよりは怖いのかな…
分かんない
今んところ でも
内村さんが一番怖い気もしますよね
（大竹）で 三村さんが次ぐらい
（宮下）そうですね
（草薙）僕が でも…
補助… 補助なしのスカイダイビング
（大竹）一番怖えじゃねえか
（内村）それ 一番怖いわ
（大竹）単体の？ タンデムなしで？
ちゃんと研修はして…
（三村）めちゃくちゃ怖えよ
（内村）研修はしたスカイダイビング？
（草薙）研修はして―
でも補助の人が付かないで…
（大竹）１回目？
（草薙）単独の… はい
（大竹）単独の１回目？
（大竹）単独の１回目は お前もう…
（三村）ひも つかめっかなっていう…
その恐怖
（宮下）相当怖い
（大竹）パラシュートいけるかなって
スカイダイビングは死ぬ可能性あるからね
（内村）そうそうそう
（三村）スカイダイビングは
もう相当上だよ
（内村）みんな いい推理だよ
みんな いい推理
（三村）段差っていうのは
東京ドームの２階席みたいな…？
（宮下）いやいや…
もう歩いてたら急にガッてくる
（大竹）階段ぐらいのね
（三村）じゃあ そうでもない感じかな
（ナレーション）
話し合いタイム終了
果たして
小さい数字から―
順に出していく
ことはできるのか？
（三村）一番ちっちゃいのは大竹さん
（大竹）僕でいいですか？
（宮下）いや …だと思います
（大竹）私の数字は…
（２人）おお～
（大竹）…より上ですか？ 皆さん
（宮下）はいはいはい
（大竹）よしよし
（宮下）いないですね？
（大竹）いいとこ出したな～
（宮下）いないですよね
次 じゃあ 宮下じゃないですか
酔っ払いが でも どれぐらいで…
（大竹）じゃあ怖いよ 結構
結構怖いですよね
これは大ヒントだわ それは
（三村）瓶持ってるぐらいかもしんない
（宮下）瓶持ってるぐらい怖いんであれば―
僕 いってもいいのかな…
（大竹）いいよ
（大竹）でけえな お前 意外と
あっ 上なんだ みんな
（三村）お前 でかいな
（三村）55で段差？
（大竹）段差 55なの？
ケガの危険性がある…
（内村）段差は25だよな？
（大竹）25です
（内村）段差は25だよ お前
55はねえよな？
（三村）55は…
60辺りから何か
ケガしていく感じの怖さなのかな…
（内村）おかしい おかしい
（大竹）とんちんかん野郎ですよ
（三村）俺 だって下回りましたもん
僕 あの 44です
（宮下）あ～ いや でも…
瓶持ったら50以上かなと思いますよ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ゲームは
すでに終了していますが…
（大竹）あとは 次
もし いってたとしたら―
内村さんですよね？
（内村）俺だよね
（宮下）あ～ でかっ
（三村）それ以上なんだよな？
いや…
（三村）えっ!? 83で何でお前…
（三村）１人の…
（内村）何で１人のｽｶｲﾀﾞｲﾋﾞﾝｸﾞなんだよ
（内村）
お前らの価値観が
おかしいんだよ
（大竹）
だいぶおかしいぞ
（草薙）90は でも
もっと怖いやつかなと思いました
う… 宇宙…
（内村）いやいや
100ｍ級のバンジーは怖い…
（宮下）殺人とか 何か―
そっちいくかな思ってました 90以上は もう
（大竹）リアルな世界でやってんですよね
（内村）そう 俺らはリアルな世界で
（大竹）あり得る可能性で
（ナレーション）
宮下草薙の―
歪んだ価値観に
翻弄(ほんろう)され…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）盛り上がったので
今度こそクリア目指して もう一度挑戦！
続いてのテーマ… こちらです
（内村）ああ～
（三村）これは
いけるんじゃない
（大竹）今
よく出なかったね―
怖さの中で生き物ね
（大竹）宮下 要注意だからな
（宮下）いや ちょっと気をつけます 次は
皆さんの感覚がね どれくらいなのか
（大竹）草薙も ちょっとやばい
（内村）草薙も やばいんだよ
（三村）あんな自信持っちゃう
（大竹）怖いことやらされすぎて お前
訳分かんなくなっちゃった
（内村）なるほどね
なるほど～ なるほどね
（宮下）強い生き物ですからね
（大竹）何となく序列は決まってるから
簡単なんじゃない
トラとライオンとかなるとあれだけど
（ナレーション）
全員がカードを
引いたところで―
早速
ゲームスタート
１回目の反省を
生かして―
クリアなるか？
（三村）僕の感覚で ちょっといいですか？
チーター
（大竹）いいとこ
（三村）えっ？
いいとこっていうのは何なの？
（大竹）
ちょうど真ん中超えしてくるぐらいの…
（宮下）それでいったら僕は…
元ボスザルぐらい
（三村）元？
（草薙）
分かりにくいな
（三村）ボスザルじゃダメなの？
元々ボスザルだったサル
（三村）ってことは まあまあ強いのか
（大竹）まあまあ強いよ ボスザル
（草薙）僕 カンガルーです
（大竹）えっ？
（草薙）カンガルーです
（三村）強そうだな
（内村）カンガルー
分かんないよね
（三村）ボクシングで尻尾の力とか
（大竹）キックとか
（草薙）結構… はい
強めのカンガルーかもしれないですね
（大竹）じゃあ 俺 いいですか
ハムスター
（宮下）おお～
（三村）
これは いけるな
（宮下）
これは いけますね
（大竹）変に指入れるとバッてかむよ
（宮下）まあ かむこともありますけど
まあ でもね やっぱ ちっちゃい…
子ども産んだあとなんか かんでくるからね
（大竹）内村さんですね
オットセイですね
（草薙）え～
（宮下）オットセイ
（大竹）微妙だな～
（宮下）
オットセイって
どっちっすか？
（大竹）いや 怖いだろうよ オットセイ
カンガルーとオットセイ
どう考えればいいかな
（大竹）いや オットセイの方が怖いよ
（三村）オットセイの方がやばいか
（大竹）やばい
（内村）オットセイ… いや 俺はね―
オットセイの方が おとなしいと思う
（大竹）おとなしいですか カンガルーより
（三村）もし この部屋に現れたら
それは オットセイよりカンガルーですね
（内村）この部屋に現れたら
絶対カンガルーが勝つと思います
（大竹）この部屋に現れて
一番怖いのはボスザルでしょ 元
（宮下）まあ でも一番怖いのは―
チーターだと 僕は思いますよ
（大竹）三村さんが一番上でしょうね
いやいや だとしたら俺も…
（草薙）全然違う
（宮下）チーターとダチョウって―
全然違いますよ
（草薙）めちゃめちゃ変わりましたよ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）話し合いタイム終了
果たして 今度こそ 小さい数字から―
順に出していくことはできるのか？
（大竹）１個 俺 出してみますか
じゃあ まず… ハムスター
ハムスターは間違いないと思います
私の数字は…
（大竹）６です
（宮下）おお～ いい
（大竹）いいとこ出すでしょ
（宮下）ハムスターですね ちょうど６です
（大竹）ちょうど６なの
（三村）それより下も５匹ぐらいいるもんな
（大竹）そう ５匹ぐらいいる
この上に…
（宮下）
ああ なるほど
（大竹）ってことは 次
内村さんかな？ オットセイ
（内村）えっとね おとなしいオットセイ
（宮下）あっ じゃあ…
（大竹）内村さんでしょ
（内村）
でも おとなしいオットセイだけど―
ちょっと近づきがたいオットセイ
（宮下）難しいけど
（大竹）オットセイ自体 怖いですから
（内村）じゃあ 俺 出そうか
（三村）30ぐらい
（宮下）内村さんでいい…？
（大竹）内村さん お願いします
（三村）ほらね！
（宮下）
お～ なるほど
（内村）おお～
（三村）
今んとこセーフ
（大竹）じゃあ 草薙じゃない？
（草薙）え～ どうなんだろう
（宮下）いや ちょっと待ってください
（大竹）元ボスザル 相当怖い…
（宮下）元ボスザル やめます
（草薙）他のを出してくれ 他のを
（宮下）ちょっと やめます
（三村）おとなしいオットセイで40
じゃあ 俺 ものすごい
おとなしいチーターになってくるけど
（宮下）ハハハハッ もう だから…
（三村）人に飼われてるチーター
（宮下）いや 僕も だからホント…
あ～ でも じゃあ おとなしいチンパンジー
おとなしいチンパンジーと
カンガルーだったら どっち怖いです？
（大竹）チンパンジー
（宮下）あれ？ 俺… 俺のが難…
（宮下）めちゃめちゃ 何かサルに対して…
（三村）俺らが思ってるのは―
子どものチンパンジーだもんな
大人になったらやばいよな
（大竹）やばいよ
もう腕握られただけでグチャグチャだから
パーンッて
（宮下）そんな強いんですか サルって
（大竹）握手して歩くチンパンジーとか…
（宮下）あれじゃないんっすね
僕 日光さる軍団の可愛いイメージ…
（三村）じゃあ もう宮下じゃないの？
（宮下）僕ですかね
（大竹）宮下 いってみよう
（宮下）はい
じゃあ 僕 いきます
お前 それで よく元ボスザルって言ったよな
（大竹）おかしいですよね
（宮下）いやいや
ボスザルが 僕は
60ぐらいだと思ったんですよ
（大竹）いやいや…
（内村）いやいや いやいや…
ボスザル もっと高いよ
（大竹）高いですよね
もっといません？ 強いものって
（宮下）いないですか？
（大竹）サルは相当強いよ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ここまで ３人連続クリア
残るは三村のチーターと草薙のカンガルー
小さい数字を持っているのは どっちなのか？
（三村）草薙でいく？
（草薙）えっ いや でも…
僕… えっ でも そっか…
（大竹）チーターだから
（草薙）チーターですもんね
（大竹）飼いならされたチーターだから
僕… でも
ドーベルマンぐらいかもしれないですね
もしかしたら その… しつけてない
（大竹）
それは難しいわ
（内村）大体 同等だよ
（大竹）おんなじぐらいですよね
（草薙）これ 難しいな
（内村）同等だよ
（大竹）50台だよね たぶん 両方…
草薙いってみますか？
はい え～ いきます
（大竹）ドーベルマン高えな
（三村）三村 いきます
（一同）おお～
（大竹）いったんじゃない？
（三村）おんなじぐらいだった
凶暴なドーベルマンと飼われたチーター
（大竹）結局 最後 どっちにしろ
戦ったらチーター勝つもんね
（ナレーション）
１回目の反省を
生かして…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）５人の絆が生まれたところで―
続いての企画へ参りましょう
（宮下）大竹さん 続いての項目―
どうしますか？
（大竹）私 いいですか？
（大竹）どうですか
（三村）“クイズ”ってのは どう？
クイズっていうのは やっぱね
（三村）好きじゃないですか
（大竹）好きですから 我々
（内村･大竹）クイズいきましょう
（宮下）クイズいきますか じゃあ
（宮下）じゃあ クイズになりました
そんなに気に入っていただけました？
（三村）44と69あたり出ると面白いよ
（大竹）何だよ 俺 ６って…
というわけで 続いて いきますよ
（宮下）続いてのアトラクションは―
狙いを定めろ！ ボトルマン早撃ちクイズ
（ナレーション）
市販の
ペットボトルの―
キャップで
遊ぶこともできる―
とってもエコな
最新おもちゃ
（ナレーション）
今からクイズ問題を
出題し…
出題する問題なんですけども―
この前 大自然クイズを
ちょっと見ててですね…
（宮下）ぜひ ちょっと 僕もね １度…
（内村）“おぉ～！ 問題”
（宮下）“おぉ～！”ってなる
（三村）“おぉ～！”ってなるやつね
（宮下）どよめくやつ…
（早押しボタンの音）
大竹さん
（大竹）ｅスポーツ
（正解のチャイム）
５点です！
（大竹）よ～し！
（早押しボタンの音）
三村さん
ますだおかだ
アンタッチャブル
サンドウィッチマン
（正解のチャイム）
“おぉ～！”っていう
どよめきの具合によって―
まあ 草薙の独断になるんですけども―
３点まで加点されますので―
皆さんね そういった問題あったら―
気をつけて答えましょう
（ナレーション）
内村が選んだ
ボトルマンは…
（ナレーション）
三村が選んだ
ボトルマンは…
ピンポイントで
衝撃を与えたり…
（ナレーション）
大竹が選んだ
ボトルマンは…
（ナレーション）
そして 宮下は
例のごとく―
私物ボトルマンで
挑戦
太鼓形の
大型マガジン
搭載で―
最大８連射が可能
ライジングミルク
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）それでは参りましょう
ボトルマン 早撃ちクイズ
果たして勝つのは？
（宮下）はい はい
（内村）はい はい
（草薙）はい 宮下
煉獄(れんごく)杏寿郎(きょうじゅろう)
（正解のチャイム）
（宮下）よっしゃ！
（拍手）
（宮下）やりました
（三村）マジかよ
（大竹）
大変だな これ お前
（三村）はい
（草薙）三村さん
Ｊ.Ｙ.Ｐａｒｋ(パーク)
（正解のチャイム）
いけた問題だったな
（草薙）交代です
（三村）使わねえな これ
いてててて…
（大竹）あっ フルネーム？
（草薙）宮下
フルネーム？
（チャイム）
（宮下）内村さん
（内村）ジョー･バイデン
（正解のチャイム）
（拍手）
（チャイム）
（草薙）内村さん
（内村）Ａ？
（草薙）ＧＡＦＡ
ガファ
Ｇは何？ Google(グーグル)
（草薙）ＧはGoogle
（内村）Googleでしょ
（草薙）ＡはApple(アップル)
（内村）Apple
（草薙）ＦはFacebook(フェイスブック)
（内村）はい
（草薙）では 残りのＡの企業は何？
（内村）残りのＡ？
Ａ…
Ａｍａｚｏｎ(アマゾン)！
（正解のチャイム）
（大竹）危ねえ
（内村）やった
（草薙）今のは
２です ２点
（宮下）こっちに
集中しちゃってんな
やべえ どっちに集中したらいいか
分かんねえ これ
（宮下）はい
（草薙）宮下
インフルエンサー
（正解のチャイム）
（宮下）よし！
（三村）何だよ 寝ただけじゃねえか
（大竹）はいはい
（草薙）大竹さん
「呪術廻戦(じゅじゅつかいせん)」
（正解のチャイム）
（大竹）よ～し
（内村）すげえ
（草薙）１“おぉ～！”
（大竹）結構 “おぉ～！”でしょ？
（草薙）１“おぉ～！”です
（宮下）はい
（草薙）宮下
フワちゃん
（不正解のブザー）
（宮下）あっ 違う
（草薙）２位に輝いた女性タレント…
（内村）はい
３時のヒロイン
（不正解のブザー）
（草薙）まだ 問題 続きがあります
（チャイム）
（宮下）三村さん
YouTube(ユーチューブ)
（不正解のブザー）
あ～ いかねえ
（チャイム）
（草薙）大竹さん
渡辺プロダクション
（正解のチャイム）
（宮下）すげえ
（大竹）ワタナベエンターテインメント
（宮下）はい
（草薙）宮下
エモーショナル
（正解のチャイム）
（宮下）よし
（草薙）強い
（三村）
寝てるだけだよ
（大竹）あの～
（宮下）はい
（草薙）宮下
（宮下）見取り図さん
（大竹）そうだ
（正解のチャイム）
（宮下）よし！
（草薙）今のは１“おぉ～！”
（宮下）おっ よし
１“おぉ～！”だ
あ～ いかねえ
（チャイム）
（草薙）内村さん
妖怪… 妖怪？
（内村）
えっ 半人…？
（草薙）…半魚の
妖怪の名前は何？
ああ 出てこねえな
これは
（内村）すげえな あいつ
（チャイム）
アマビエ
（正解のチャイム）
（宮下）すげえ！
（内村）やった やった
（草薙）２“おぉ～！”を…
（宮下）結構な“おぉ～！”だ
（宮下）はい
（草薙）宮下
「パラサイト 半地下の家族」
（不正解のブザー）
（宮下）はいはい
（草薙）宮下
ポン･ジュノ
（正解のチャイム）
よし！ よっしゃ
（大竹）はい
（草薙）大竹さん
セカンドオピニオン
（正解のチャイム）
（大竹）よしっ
（草薙）
早い 早いです
１“おぉ～！”です
（内村）ああ… 痛え
（宮下）2009 誰だったけな
ちょっと 今 思い出す 今 思い出しながら…
（チャイム）
（草薙）内村さん
サンドウィッチマン
（不正解のブザー）
えっ？
（内村）はい
（草薙）内村さん
パンクブーブー
（正解のチャイム）
（内村）よしっ！
（内村）やった
（三村）よく出ましたね
（草薙）１“おぉ～！”です
（内村）出た 出た
（三村）よく出ましたね
（宮下）うわっ ３問？ もう…
全部正解しよう
（三村）はい
（草薙）三村さん
ウィンウィン
（正解のチャイム）
（三村）よしっ
（草薙）早い
（内村）いいよ いいよ
（大竹）調子いいぞ こっちは
（内村）調子いいよ
（宮下）やばい
（大竹）３品ゲット
（大竹）はい
（草薙）大竹さん
バンデン
ホーヘンバンド
（三村）
もうちょっと長い
（大竹）違う違う…
間違えた
ファンヘン
ホーデン…
ファンヘンホーデン
ボーデンバンド
（不正解のブザー）
（大竹）スタンフェンホーヘンバンド
（チャイム）
（草薙）内村さん
ファンヘン
フォンヘンファー…
（不正解のブザー）
（内村）宮下に…
（大竹）いや ちょっと待って 知ってんのよ
（チャイム）
（宮下）よっしゃ
だから ファンヘン
フォンヘン
ファーバンド
（不正解のブザー）
（大竹）はい
（草薙）大竹さん
ファンデン
フォーヘン
ファンセンバンド
（不正解のブザー）
（草薙）違います
（内村）宮下に当てて
（チャイム）
（草薙）内村さん
（内村）ファンヘンフォンヘンファーバンド
（不正解のブザー）
（内村）マイナス３じゃない もう
早く宮下に…
（大竹）あっ！ はい
（草薙）大竹さん
ピーター･ファン･デン･ホーヘンバンド
（正解のチャイム）
（内村）イエーイ
（草薙）これ ３…
３“おぉ～！”です
（大竹）ピーターだよ
ピーター･ファン･デン･ホーヘンバンドだ
現在 ポイントが…
（内村）よっしゃ！
（三村）いけるぞ いける
（ナレーション）
と ここで―
28点離され…
お手つきしたら
マイナス10とかにしません？
いいんですか
（三村）
分かんないけど―
計算できないけど…
いい
（ナレーション）
果たして 内さまが
逃げ切るのか―
それともハンデを
もらった宮下が―
怒とうの追い上げを
見せるのか？
（チャイム）
（草薙）内村さん
割と感情が揃(そろ)わない
（不正解のブザー）
（草薙）違います
（チャイム）
（草薙）三村さん
世の中と
足並みが揃わない
（不正解のブザー）
（三村）あれ？
違ったっけ
（内村）近い 近い 近い
（大竹）近いですよね
（内村）何か本屋で見たわ
（内村）えっ 何だっけ
（チャイム）
（草薙）内村さん
割と
足並みが揃わない
（不正解のブザー）
（大竹）
合ってますけどね
（三村）何が違うんだ
（チャイム）
（草薙）大竹さん
（大竹）いいですか？
世間と
足並みが揃わない
（正解のチャイム）
（宮下）くそ～
３“おぉ～！”です
でも 結構 お手つき
マイナスだったんじゃないですか
（草薙）内さまチームの勝利です
（宮下）あと１回
お手つきさせてれば…
（大竹）
危なかったわ
いい勝負だった
（宮下）悔しい
（ナレーション）
内さまチーム
見事勝利！
ということで…
（宮下）というわけで
見事景品ゲットということなんでね
皆さん 選んでください
持っていってくださいよ
（内村）いいですか 私
（草薙）手堅く…
（宮下）手堅く お年玉で
おめでとうございます
（宮下）三村さんは どうします…？
（三村）僕は やっぱ―
大人系で 娘にですね あの―
そのネックレスですか？
（宮下）
あっ やはりね
（三村）
スワロフスキーの
（大竹）じゃあ マリオに
（宮下）あっ マリオ
男の子用のね
マリオで
（大竹）レゴで
（宮下）レゴマリオ
でございます
おめでとう
ございます
以上で
パーク終了となっております
いかがでしたか？ 皆さん
宮下パークは
（宮下）
ホントですか！
いや 嬉しい
（大竹）
ｉｔｏいいですね
（ナレーション）
獲得した景品が―
お子さんたちに
喜ばれることを―
祈っております
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）最後は
爆笑一発ギャグで お別れです
（内村）せっかく ここにね “宮下直伝！”
（内村）せっかくですから
それをやっていただきましょう
僕のおばあちゃんが―
よく 僕が泣きじゃくった時にやってくれた
あやし方…
（内村）おお～
（宮下）ちょっと じゃあ 草薙…
子どもになって泣いててくれる？
（草薙）え～ん え～ん
（宮下）あらあらあら
（草薙）え～ん
（宮下）あ～ あ～
祭りだ 祭りだ
（三村）おばあちゃんがやってると…
（宮下）以上です
（大竹）やりそうだね
（宮下）おばあちゃんがやってたやつ
（内村）やりそうだわ
（大竹）やりそうですよね
（内村）ちょっと見えた
見えましたか 家が…
よかったです
また次回でーす