（大竹(おおたけ)）
どうも内村(うちむら)さまぁ～ずです
（三村(みむら)･内村）
どうも
え～ 前回—
梅雨の中の 福岡の
大自然クイズ
（内村）梅雨の中
（三村）確かに
屋根の下で
やってましたね
わざわざ行ったのに
雨というね
（大竹）もし
希望がありましたら
（大竹）
今のうちに
言っといた方が
いいんじゃないか
っていう
（大竹）どうですか？ 内村さん
（内村）私なんかね…
あ～ でもある
（大竹）晴れのね
（三村）晴れの
（大竹）
でも いい海が
あるらしいですね
（三村）うん
晴れ… 晴れを見たいです
（大竹）あ～っ！
…じゃあ それ
あんま行ったこと
ないんですよ
（三村）鹿児島の
（大竹）奄美大島(あまみおおしま)ね
いいらしいんです
いきましたもんね １度ね
ロケでね
あ 行ったわ　あの遠いとこね
（大竹）ええ
（内村）へえ～
（大竹）よかったです
（内村）俺もない
奄美は
（三村）いいですよ
（内村）そうなんだ
（大竹）一発で行けると思う
（三村）うん
（内村）南国
（大竹）福岡…
ちょっと
かわいかったんで
ずっと窓を こうやって見てる
（三村）大丈夫かな～
（大竹）大丈夫かな
こうやって見る
帰りは
ごはん出んのかな
ワインと機内食が
大好き
（大竹）さあ そして
今回のゲストはですね…
この男でございます
シュールコント
（有野(ありの)）
あっ どうも
来ましたよ
シュールで
どうも
シュールです
（大竹）シュールだけない
一生シュールだけない
もう シュール…
かけらもないですよ
（大竹）いや～ ねえ～
え～ ４か月前に来たときに
ジャケット撮影した—
内さまＤＶＤ
現在 大好評
発売中なんですが
（大竹）そうか
有野んときのね
（有野）
そう で なんと
ブルーレイ版には
ハマカーンの浜谷(はまたに)君
たんぽぽ 川村(かわむら)さん
三四郎(さんしろう)の小宮(こみや)君が
番組の中での
３人のことを
語りつくす
超おもしろ座談会が
特典で付いています
（三村）我々の
知らないところで
動いてる
そんな特典が
あるんですか
通常
報告みたいなの
あるもんですよね
自然に 発売
されてるんですね
ここがおもしろいん
です—
内さまはって
いうのを
３人が話してる
みたいですよ
聞いてみたい
（有野）ただの
ファンですよね
ありがたいですね
そして 今回はですね
僕が来たということで
あの企画です
（三村）おっ
（有野）はい え…
（三村）いろいろあるけどね
（内村）
あっちが
早いんだよ
（大竹）ペロって音で
（内村）あれだよ
俺たちじゃなくて 癖だよな
（大竹）癖ですね
もう癖になってんだわ
あっち見ちゃうんだよ もう　うん
よくないね
（有野）
我慢してください
そうですね
開いたら
見るっていう
オレンジと黒いの 見ないでください
え～ 今回で６回目となる
あの超人気企画です
ということで 今回の企画は
超究極のごはんのお供で
最高のごはんを味わいたい男達 2019
（三村）出た
これはそうね
やってますね
（ナレーター）
有野持参の
恒例企画を久々に
東京２０２０
に向け
選考大会などが
行われる中
その裏で
ひっそりと
こっそりと
開催される—
令和 名勝負
ブーブー鳴らし
ホームをタッチ
有野を引っ張り
そして
内村取り乱す
ということで
今回も…
ほんと
うまいんだよ
そして今回—
究極のお米を
炊いていただく—
料理人の方を
紹介したいと
思います
どうぞ！
（拍手）
（三村･有野）こんにちは
（大竹）ねえ すごいですよ
（有野）え～ 1830年創業
老舗日本料理店の“なだ万(まん)”より
日本橋(にほんばし)なだ万の料理長
榎本(えのもと)さんです
（榎本）榎本です
よろしく
お願いします
超一流 ハハハ
（三村）本物じゃないですか
まじか こんな…
（三村）ちょっとした配信に
来てくれるっていうね
（大竹）ありがたいですね
（内村）すいませんね
（ナレーター）
夏目(なつめ)漱石(そうせき)
森(もり)鴎外(おうがい)など
多くの文豪に
愛された なだ万
伝統の心と技で
最高のおもてなしを
提供してくれる名店
日本橋 なだ万
（ナレーター）
そして 料理長が
用意してくれた—
究極のお米が…
今回ですね 山形県産の
“夢(ゆめ)ごこち”というお米です
（内村）夢ごこち
（有野）
ご存じですか？
（三村）
分かんないです
高いやつなんで
しょうね でもね
（有野）
どれぐらい
高いやつ…
（榎本）
希少価値の方が
高いですね
お値段も
そこそこですが
（有野）
出回らないん
ですか？
（榎本）
いや やはりあの—
売られてる方も
厳選されて…
お店とかも はい
（大竹）
誰にでも売って
くんないんですね
（大竹）
分かる人にしか
（内村）
言っちゃいましたね
これ
（三村）私は手に入ります
（榎本）
あの 特徴といたしまして
普通のコシヒカリ—
一般で出回ってるものと
比べまして
粘りや もちもちとした触感—
そういったものが特徴でして
（有野）え～
もちもち感があるんですね
（榎本）そうですね
（有野）炊き方も
ちょっと難しいんですか？
そうですね 普通に炊いていただいても
いいんですが
うまみを こう増殖させるのに
日本酒を少しと…
（榎本）
純米酒を少しと
さし昆布(こぶ)を
いたしまして
うまみを
増やしております
知らないよ
お酒入れんねや
すごいなあ
（有野）
なしでもいいですね
え～
それでは料理長—
ごはんの準備お願いします
はい　よろしくお願いします
そして
炊きあがったときに
獲得していた—
超究極のごはんの
お供とともに
最高のごはんを
堪能してもらいます
頑張ります
そして気になる
ごはんのお供なんですが
え～ 皆さん 事前アンケートを…
（内村）今回ね
事前アンケート
毎回 楽しみなのよ
ここの瞬間
入ってっかな～
アンケートのやつ
三村さんのやつも
ちゃんと
入ってますよ
（大竹）
絶対 俺の
入ってないと
思うんだよな
大竹さんのも
入ってますよ
（大竹）まじで？
（有野）はい
俺 強いの
押したのよ
（三村）あ～
（有野）どうでしょうか
（三村）うん
こちら 大竹さんの
リクエスト
究極の
しそめんたい
（大竹）そう
（有野）
知ってますか？
（三村）
しそっていうのは
知らない
（内村）しそめんたい
（大竹）しそ味が ちょっとついてる
（三村）
なんで こんな
情報があったの？
これあの 以前
福岡行ったときに
お店で
出てきたんですよ
（大竹）こんなの
売ってんだっていう
（三村）あった
（大竹）ありましたよね
あ～ ロケで
食べたんすか
うまいっす これ
（有野）
今回 普通の
明太子ではなく
あえて
しそめんたいを
リクエストした
大竹さん
こちら 宮城県
商工会議所—
連合会長賞を
受賞した—
三重県の愛情
たらこのみなとの
え～
しそめんたい
しその香りのあとに
ピリッとした辛みを
お楽しみください
宮城県なんだ
（有野）はい
１８０ｇで
税込み１６２０円
福岡で
食べたんですか？
いや
これじゃないもん
あんだ　シリーズがあんだね
（大竹）福岡の ほら
有名なとこもあるじゃないですか
そういうのも出てるんですね
（有野）あ ほんまは
福岡のが欲しかった
（三村）これは
宮城なんですよね
福岡のやつだったらいい
福岡じゃないのかっていう
（大竹）売りだった手土産っていう
（有野）宮城もおいしいですよ
（大竹）
いくつかあるんでね
（有野）
いろんなとこで
作ってんでしょうね
そして 究極のとろろ
ディナーのコースだと
約１万円もする高級店
1929年創業の
浅草(あさくさ)むぎとろ本店(ほんてん)さんが
出している 味付けとろろ
国産の大和芋を
100パーセント使用し
粘りが強く 甘みもあり
秘伝のだしでのばした
こだわりのとろろ
１パック４袋入りで
税込み１２９６円
（大竹）
悪くないな
悪くない
え～ 三村さんのリクエスト
究極のかつお節
（三村）出た
三村さんから
「Kinki Kidsの
ブンブブーン」で
紹介されたような
おいしいもの希望と
細かいリクエストが
ありましたので
そう Ｋｉｎｋｉ
Ｋｉｄｓの
白飯に合うって
いうのを
やってんのよ
たまに
そのときに
すっげえ
興奮してたもん
今回 それと
全く同じものを
用意さして
もらいました
やった
（有野）鹿児島県
枕崎(まくらざき)にある…
かびが
かつお節に与える
効果の活性化を狙い
製造した一品
１袋70ｇ(グラム)で
税込み７５６円
（大竹）ふ～ん
クラシック節(ぶし)
（三村）
を聞いて育った
かつお節
（有野）そして
究極のしょうゆ
かつお節といえば
欠かせないのがしょうゆ
300年の歴史を持つ
和歌山県の
堀川屋(ほりかわや)野村(のむら)さんの
三ツ星しょうゆ
北海道産の
丸大豆 小麦を使用し
完成したしょうゆ
え～っ しょうゆ…
（内村）フハハハ…
（大竹）
楽屋で掛けてたの？ 楽屋で
（有野）いや～
（大竹･三村）持ってんの？
（有野）
いけるかなと思ったんですけど
無理だ～
（有野）無理だ～
（三村）ぱきっとすんだよな これ
（内村）
も～ おじいさん
なっちゃった
掛け方がおじいさん
（三村）
こんなん いんもん　おじいさん
下を見ようとしてる掛け方が
もう おじいさんの掛け方
うっわ 見える
え～
三村さんから…
いいよ
やり直さないで
（有野）北海道産の
丸大豆 小麦を利用し
完成した
しょうゆこうじを
塩水に混ぜ
１年半から２年
発酵熟成させた—
濃口しょうゆ
９００ｍｌ(ミリリットル)で
税込み６４８０円
（大竹）
うわ たけっ
（内村）
古酒みたいな
もんだよ なんかね
でも しょうゆは
普通の味…
でいいんだよね
うるせえなあ もう
（有野）
なだ万さんの
お米やから
こんなんでないと
合わないんでしょうね
（三村）うん
え～ そしてこちら
究極のたい茶漬け
1698年創業の
大分県若栄屋(わかえや)さんの
タイ茶漬け
地元 大分のタイ･ゴマにこだわり
秘伝のゴマだれを
たっぷりと絡めた
新鮮な
タイの切り身は
まさに絶品
タイ･ゴマなどが
３食分入って
税込み４５００円
（大竹）切り身が
入ってんだ これ
（有野）
切り身がこう
入ってるんですね
（大竹）
これ うまいね
え～
それに合う これ
究極のお茶
究極のタイ茶漬けは
究極のお茶と
共にということで—
静岡県葉桐(はぎり)産のお茶東頭(とうべっとう)
標高８００ｍ(メートル)の
面積僅かな
急斜面にある
茶園—
東頭で作られる
究極の茶葉
１００ｇ(グラム)で 税込み
１０８００円です
え～ そして 内村さんリクエスト
こちら 究極の
ごはんですよ
（三村）究極の…
（大竹）
究極ですけど
（有野）
究極はないって
中びんしか
書いてないですよね
（大竹）内村さん
これ１位で
ただ これはもう
間違いないです
（三村･大竹）
間違いない
間違いなく
おいしい
（有野）
かつてこの企画でも
定番でもあった
桃屋(ももや)さんの
ごはんですよが
内村さんの
リクエストにより
今回 見事復活
こっちかな
１８０ｇ(グラム)で
税込み３８０円
なだ万で
これ出てきたら
怒るでしょ？
それで
食べるんすか？
みたいな
怒られはしないよ
（大竹）
家で食うやつだろ
怒られはしないよ
別にいいじゃん
そりゃ
ごはん出たあと
これ
いや
本人の好みだから
いいじゃない
そんなもん
あって止められたら
どうする？
なんで
止められるんだ
（ナレーター）
誰が何を獲得するのか
究極のごはんのお供目指して
頑張ってください
さあ 皆さん
ちゅう房からの情報によりますと…
なんで 今なの？
えっ？
商品紹介の
あとってことね
あ～ なるほどね
見てはったんじゃないですか
おかず見てた
見てから
炊きだした
（榎本）
先に米を さ～っと
水を通して洗います
研ぐというより
洗う感じですね
（榎本）
一応 ３回ほど
繰り返しますと
お米が
いいあれですね
（榎本）
…炊いた方が
いいと思います
（有野）こちらです　よいしょ
はい
（ナレーター）以上の九つ
はい　どれでもいいですよ
誰が決めはりますか？
じゃ 内村さんどうぞ
左 左で自立でいきましょう
（大竹）自立ってなんですか？
何秒で立てるかな？ 対決～
え～ １人ずつの挑戦です
（有野）
それだけです
意外とできないって
ことかな？
この お尻着いたまま
こうパッと立ち上がります
あ～
終わりだ
（ナレーター）
何秒で
立てるかな対決
さあ 準備できました
どうしましょうか？
（大竹）これは
ここに座って…
靴もどっちでもいいですよ
（三村）どっちがいいんだろう
どっちがいいんだろうね
まだ なんにもやってないから
分かんないんだよな
じゃんけんでいい？
やりますか じゃあ
（三村･内村）はい
（大竹）内村さんできそうだもんな
できそう
なんだよな
（有野）アハハ
（三村）ま 短いっていうか
（内村）うん
なんか できそうな体型ですよね
じゃ 私からやりましょうか
（内村）おう
（ナレーター）
51歳大竹
何秒で立てるのか
大竹さんできたら
でも みんなできちゃうよ
これだから
規定はどうなんですか？
体育座りの
（三村）まじで？
（内村）えっ？
ぐにゅっとして
（大竹）ぐにゅっとして
あ ない方がいいですか？
ない方がいい
（三村）だからやっぱ
靴があると高くなちゃって
（大竹）そうか 靴ねえ方がいいわ
（有野）フハハ　そうか
こうしてね
うわ 大竹さんできなそう
（有野）あ～ いいですね
（大竹）これをどこに…
（有野）後ろ 後ろ
（大竹）縮めてもいいの？
（三村）頭の後ろだって
（有野）後頭部ですよ
（大竹）えっ？
（有野）後ろですよ
何？ それ
これは開いてもいいの？
（有野）開いてもいいですよ
（大竹）あ 開いてもいい　これで—
（大竹）立ちゃいい？
（三村）開いちゃうと 立てるの？
（大竹）あのね
（有野）いやどうでしょうね
たぶん こうやったら
分かると思うけど…
（大竹）絶対立てない
（三村）でも 足きゅ～って—
手前に…
いや 一生立てないかもしんないよ これ
（有野）
腕でバランスをとるのは
できないですよね
（三村）そうか
（大竹）あっ これ立てないっすね
（三村）
勢いもつけらんないってことね
（有野）で 立ち上がって
こう バッてやったら
（有野）僕がピッて押します
（大竹）うん どうやってやったら？
（有野）こうなったら これはゴールです
（大竹）はい
はい　いきますよ
（有野）あ 寝っ転がって
（大竹）立てない　どう…
（有野）それからでいいですよ
この状態から立ちゃいいんだよね？
（有野）はい
はい いきますよ
開いてもいいんだ
（大竹）開いてもいいの？
（有野）どうしますか？
スタートラインどうしますか？
じゃ スタートラインはこれですね
（大竹）じゃあ これで正式な
（有野）はい
いきます　用意スタート！
（開始の鐘）
（大竹）あれ？ まじ？
これ クロスしてもいいの？
（内村）ああ～ ハハハ
（有野）
クロスはどうですか？
クロスどうですか？
（有野）いったんあり
今 見つけたんだ 急に
（内村）今 見つけたねえ
（大竹）ずるっぽくて なんか…
俺の その空気
忘れてくんない？
（三村）１年以上前の
（大竹）三村さんのさいころみたいな空気
（内村）
お前たち 絶対忘れないよね
そういうところ
（ナレーター）
昨年のクイズ
三村の醜態
（有野）
いったん じゃあ—
交差なしで
やってみますか
（有野）はい
（大竹）うん
（有野）
嫌いだったら
もう…
（三村）う～ん みたいなね
（有野）交差なしでやって
正々堂々といきましょうよ
いきますよ　よーい スタート
（開始の鐘）
（大竹）ちょっと待ってよ
いや 立てないよ そしたら
お尻にかかとを ぐっと近づけてさ
（有野）あ～ 勢い
（内村）おっ
（有野）おお すげえ
（大竹）ジャンプなしです みたいな
（内村）そうだよ 反動…
（大竹）もう規定を…
（内村）反動もなんかねえ
規定がないんですよ これ
（内村）
反動は違うよね
なんか
（有野）あ 反動ダメですか
反動は なんか違う
…って
立ってほしいのよ
（三村）かかとを ぐっと近づけてさ
（有野）あ～ 勢い
（内村）おっ
（有野）９秒
（有野）おお すげえ
ぐっと行っちゃう…
（大竹）
腰やっちゃてん
だから もう今
（三村）
俺サイコロの空気か
三村 ハハハ…
いきますよ　よーい スタート
反動なし 交差なしです
（大竹）まじで？
（内村･三村･有野）お～っ！
（内村）やった やった やった
（内村）それはいい
（有野）もう全然
なんにもなし
（大竹）
なんだ？ これ
競技ですから
（大竹）いいのね これで
（有野）いいです いいです
正解の感じなのね これ
（ナレーター）
52歳三村は
すんなりできるのか
（大竹）無理だから 絶対
靴はどうしますか？
（三村）靴脱ぎでいきますね
（有野）得意なクロスやりますか？
（三村）興味ない
（大竹）いやもう
無理ですね
（有野）はい
（大竹）反動もね
（笑い声）
（大竹）座ったら分かんだよ
なんか すげえこう 後ろにいってる
（大竹）なっ
（有野）なんですか
（三村）
これ できないのかもしんない
座ったとたんに出るんですか？
分かるから 座ったら
（有野）
いきますよ　よーい スタート
（開始の鐘）
（大竹）ほら
俺とおんなじ動きだもん
（有野）
派手だなあ　靴下 派手だなあ
（有野）お腹かな
（大竹）ほら ほら ほら
（大竹･内村）あ 立った
多少クロスしてるわけですよ
（大竹）多少クロスして
（有野）ちょっとしてました
お腹がもう ほんと苦しいのよ
（大竹）クロスしてましたね
（三村）俺 お腹
こんな出てたっけなぐらい
（大竹）クロスしてたでしょ？ 今
（有野）クロスはしてたんですよ
（三村）クロスしてた？
（大竹）してたよ
12秒47です
もう１回やる気力が
ないんだけど
（ナレーター）
続いては内村
現在55歳
（内村）あ～っ
（大竹）腰やってるから
（内村）ほんっとにもう 嫌なんだよ
内村さん 今 腰やってるとこですか
（内村）腰やってますよ
（三村）まあ 飛行機
長時間乗ったりしてますからね
（大竹）ちょっとやばいですよ これは
（内村）ああっ
（有野）
なんですか？
（内村）いや これはやばい
（有野）
なんですか？
あれ？
俺 これできないわ
（三村）
俺も 座るまでは自信があった
（大竹）そうなんですよ
（内村）これ できない
（大竹）俺 なめてたんです
（大竹）だから
やりますじゃないと
俺 できないわ これ
（有野）
いちばん最初に
言うてますよ—
俺できると思うなぁって
（内村）まじか
（大竹）いろんな クロスとか
体型でいうと できそうだったのに
（有野）足短いし
（三村）そうなんですよ
いきますよ　よーい スタート
（開始の鐘）
ちょちょ…
もう１回 もう１回…
ちょ 待って待って…
（大竹）そうでしょ
そうでしょ
（内村）俺どうすりゃいいの これ
もがくしかないんですよ
（内村）
分かった 分かった
（有野）ハハハ…
（三村）
もうね 批判しない
しないでしょ？
あれ
（有野）いきますよ
よーい スタート
（有野）あ こぐタイプだ
（有野）これは反動でしょ
（大竹）前 出てきてますね
（有野）これ反動です
（三村）あれ？
こうさあ 頭ですよ 手は
手は頭ですよ
頑張って！
（三村）筋肉があるし
（大竹）そう
（三村）足が回せそう
（有野）足短いな
（三村）クロス…
やっても入らんか
クロスして立てるかどうか
やってみますか？
（三村）クロスありでも
えっ？ あ はいはい
（笑い声）
（三村）ロックしちゃった
（終了の鐘）
ダメだ これ
え～ ということで
結果 大竹さんの７秒54です
（大竹）
早かったですね
あれ 結局
（有野）早い
さあ
どうしますか？
いいんですか？
はい
あの～
自分でリクエスト
したやつもいいのね
はいはい
いいですよ
じゃあ 僕
確実に欲しいので
しそ明太で
お願いします
（有野）
え～ しそ明太が
大竹さんのとこに
付きま～す
（三村）手堅いよね
誰も そんなにね—
欲しがってる感じも
ありませんけども
（三村）いや…
（内村）
いや しそ明太
絶対おいしいよ
（大竹）
おいしいですよね
（三村）
しかも しょうゆも
いらないじゃん
あれだけで
いけるからね
もう出てこないの？
（スタッフ）はい
（有野）
何出したんですか？
２位と１位は
２位と１位
なんですか？
忘れちゃった
なんだっけ？
（三村）
ああ ああ…
（大竹）
いいっすよね
気持ちがなえちゃったじゃない
これじゃ
（大竹）選ぶ気持ちがなえちゃったろ
（有野）怒ってるトーンや
（ナレーター）
現在 大竹が 自身リクエストの
しそ明太を獲得
さあ 次 どれにしましょうか
（内村）あのね 真ん中のね
殺気っていうのが分からない
（三村）これ怖いな
（内村）なんでしょう これは
え～ １人づつの挑戦です
タッチですね
そうなんだ
（有野）タイムですね
（三村）殺気を
感じるってこと？
（有野）
はい 僕がバア～
って寄って
そうです　バッて払われるのを
（大竹）あ～
ここに手が来たなと思ったら
パーンといく
なるほど 手をね
（ナレーター）
いったん
着替えまして
（有野）さあ 準備ができました～
（三村･内村）はい
（三村）チンベル
（チンベルの音）
（有野）
あんま そういうかっこ
しないでしょ？
（大竹）そうですね
（三村）確かにね
（チンベルの音）
（三村･大竹）
はい
順番どうしますか？
誰からいきますか？
（内村）じゃあ
俺から 今度はいきましょうか
（ナレーター）
目隠しして
殺気を読め
（有野）いきますよ
（内村）おう
（有野）よーい スタート
（内村）えっ 始まった？ もう
（有野）はい
（有野）そっち向かいますよ
（内村）おう
いきますよ
おう
（有野）いきますよ
（内村）おおっ
そっちいたのか
（チンベルの音）
（笑い声）
（有野）情けない
（チンベルの音）
俺 １個もいいとこねえ きょう
出ちゃった
（内村）終了
（有野）出ちゃった
（ナレーター）チンベル阻止なるか 三村
（内村）燃える男だね
顔は燃えてます
（有野）いきますよ
（三村）はい
（開始の鐘）
あっ 構え変えた
（三村）ん？ 遠いな 声がまだ
（有野）いきますよ
（三村）おっ！
（有野）ほら
（有野）触りますよ
（三村）おっ！
（内村）アハハハ
（有野）いいですか？
（三村）うん　おっ
（チンベルの音）
アハハ… それは違います
（有野）いきますよ
（三村）はい
（チンベルの音）
う～ 今ここにいた！
（大竹）そう
ここいました
（三村）超怖(こえ)え
（内村）超怖い
（チンベルの音）
なんだ？ これ　無理じゃん
触れたらすごいけど これ
触れたらすごいよ
（三村）だから
蚊みたいに…
（ナレーター）神経が細かい大竹の挑戦
燃えてるよ　顔は燃えてる
（三村）うん
（有野）いいですね
（有野）いきますよ
（大竹）はい
（開始の鐘）
（手をたたく音）
おっ
いきますよ
（三村）あっ
（三村）違うほういった
（内村）蚊と思った
いいですか？
（三村･内村）おっ
（内村）いいよ
（三村）おお…
（内村）いいよいいよ
（有野）あっぶない
（三村）惜しい感じがした
（内村）惜しかったよ 今
いけるぞ これ
危なかったですね
あ～ 読んでますね
（三村）お いける
読んでますね
（三村）なんだ？ 蚊なの？
（内村･三村）お～っ！
（チンベルの音）
（三村）ちょうど開いたときに
開いたときに
チーン
（内村･三村）お～っ！
（チンベルの音）
（大竹）なんだよ
この殺気ゲーム
殺気なんか
分からない
大竹さん
51秒で優勝です
蚊の感じでね
（有野）さあ
どれにしましょう
そうですね え～
お茶漬けの鯛(たい)
（大竹）
鯛茶漬けのことです
お茶もセットに
なってるんですね？
（内村）
いや なってない
（三村）お茶は
まだ別にあったよ
鯛茶漬け
（有野）はい
大竹さんのとこに
鯛茶漬けが
入りま～す
（ナレーター）現在２品(ふたしな)を獲得
大竹のリード
さあ 次 どれにしましょうか？
そうですね
じゃあ なんか… チラ見
（大竹･三村）あ～
（内村）
これなんか そんな
体力使わなそう
（有野）体力使わない
（大竹）体力使ってます 結構
チラ見何回できるかな？ 対決～
（有野）はい
１人ずつの挑戦です
（有野）あくまでもチラ見
（大竹）
なんだよ それ
（内村）どういうことだよ それ
チラ見をする回数を競います
（ナレーター）
デート中の
チラ見を競う
チラ見なんで
１回見るぐらいじゃダメなんで
２度見から
カウントされます
２回以上です
（大竹･三村）
なるほど
（三村）30秒
（有野）はい
会話は
してるんですか？
その女性と
（有野）
えっ カップルです
（三村）
カップルって
ことですね
さあ 誰からいきますか？
（内村）どうしよう
（三村）じゃあ いきましょうか
（大竹）あっ 三村さん
（有野）はい お願いします
（ナレーター）２度見以上で１カウント
さあ いきましょう
チラ見何回できるかな？ スタート
朝ごはん食べた？
（女性）
え～ 食べてない
えっ
食べてないの？
食べてない
体によくないよ
（女性）そうだね
（三村）ね
（三村）
お昼ごはんは…
じゃあ—
朝から食べて
ないの？ なんにも
（女性）
食べてないの
あっそう
あ 食べた？ フフッ
あ 俺？ 俺食べた
俺 食べた
（女性）そうなんだ～
（三村）鯛茶漬け出るの知らないから
朝からね
（女性）
そうなんだね
（三村）昼はお弁当
（有野）スタート
（女性）
おいしかった？
（内村）ハハハッ
（笑い声）
あれだね
映画でも見にいく？
（女性）
うん　見たい
何 何…
（有野）10秒経過
何がいい？ 映画
（女性）う～ん
何がいいかな
（三村）
あれ見た？ あの…
ねえ
あのキングダム
キングダム
（女性）見た
見た？ 見た
（三村）よかったね
（有野）はい 終了
まあまあ リアル
だったと思います
リアルでしたね
すっげー リアルでした
（ナレーター）
何度も水着美女を
見てはいたが
三村 ２度見
以上には至らず—
記録はゼロ
（ナレーター）
勇気をもってチラ見に挑戦
ねえ あの～
きょうは何食べる？
ごはん 夜
（女性）どうする？
何好き？
（女性）
ん～ オムライス
オムライス？
あれ お昼に
食べるやつだよ
オムライスは
お昼に
食べるやつだから
（有野）焼いたお肉
ゆでたやつね
（有野）
ゆでるしかないよな
あと～ そうだね～
あの お湯につける
肉もあるしね
（有野）スタート
（女性）
しゃぶしゃぶ？
あと～
（笑い声）
あと
なんかあったかな～
（有野）あ 見た
忘れちゃった
急に忘れちゃった
（女性）ヘヘ…
（大竹）あっ
しゃぶしゃぶね
それとね
え～っとね～
（内村）ハハハ…
（三村）
見てる 見てる
（有野）どっちだ？
見てるか？
（大竹）あと
何がいいかな～
お金ないや
（女性）そっか
（大竹）あと
焼いたスパゲッティ
もあるよね
あれ お昼か
ハハハ…
（三村）
焼いたスパゲッティ
（笑い声）
（三村）
どんな顔してる
はい 終了～
（ナレーター）途中
凝視はしていたが
厳正なる審査の結果
記録は１回
（ナレーター）
最年長 内村によるチラ見
（有野）お願いします
映画 見にいこうと
思ってさ
うん
せっかくのね
日曜日だからね
うん
援助交際じゃないよ
あの…
アラジン見た？
アラジン見たか
そうなんだ
俺 あれ まだなんだ
あれは？ あの～
ゴジラ対
キングギドラとか
あ 見た？
全部見ちゃったんだ
ゴジラ対
キングギドラ
おもしろかった？
ほんと
全部
いこうとしてた…
あ そうだ
いけないね
ふ～ん
（三村）いけない
（女性）フフ
（内村）
そんなことはねえか
なあ
せっかくだもんな
日曜日だからね
（有野）スタート
（笑い声）
アベンジャーズ
見た？
（女性）見た
アベンジャーズ
も見たの？
（女性）見た
（三村）全部見た
（内村）そうなんだ
アベンジャーズ
ね—
実はね
俺も見たのよ
すっげえ よかった
うん
（笑い声）
（内村）ねえ
（女性）ね
（大竹）
見てますフェイスが
すごい
どうしようかな～
はい 終了！
（ナレーター）
チラ見内村
記録は５回
（三村）
このあと この人は
振られますね
（内村）そうそう
この人 振られます
こっから 顔芸に
なってきてます
（三村）もう
振られる前だもんね
（大竹）
いろんな見方
してましたからね
勝者 内村さ～ん
（内村）よし！
（三村）すごいって
なんのすごいだ
（内村）
何がすごいのか
分かりませんけど
待ってました
ごはんですよ
お願いします
（三村）出ました
（三村･内村）
無敵
（大竹）これはね
（ナレーター）
現在 大竹２品(ふたしな) 内村１品(ひとしな)
三村はゼロ
さあ 次 なんのゲームにしますか？
（内村）
有野考案
いきましょう
１回ね
（有野）はい
はい 有野考案…
相撲ｏｎ３対決～
ハードそうだな
（有野）はい
３人同時の挑戦です
今から３人で
手押し相撲か
けんけん相撲—
尻相撲 指相撲
本気相撲の
どれかで
対決してもらいます
丸台の上で行うか
その場で行うか—
また
３人の立ち位置も
全て話し合って
決めてもらいます
（三村）ふ～ん
（有野）はい
選べるの？
３人で本気相撲でも
いいですよ
危ない　それけがしちゃう
危ないな 本気相撲は
いちばん
けがしないのは…
指相撲 ３人で こう…
（内村）手押し
やってみようか
そうですね
（ナレーター）
今回は
手押し相撲対決
この辺りにします
（大竹）あ こういうことですか
（内村）こういうことか
（有野）はい
（大竹）こうですね
（有野）誰を…
（内村）２ー１になる場合もある…
（有野）２－１からいくか
（大竹）そうですね
（内村）怖いな これ
（三村）怖いな～
（内村）怖いな～
（大竹）これ怖い
一気に１人を狙われたら
もう 終わりですよね
そう 終わりだよ
（三村）体は触っちゃダメなんですね
体はダメ 手だけです
（有野）いきますよ
（大竹･内村）はい
（大竹）手だけなら
どこでもいいんですね
（有野）いいですよ
手押し相撲ｏｎ３ スタート
（有野）あっ 負け
（内村）なんか違う
なんか違う
（内村）違う 違う 違う
（有野）なんですか？
（内村）
なんか変なんだよね
（三村）分かります
（有野）なんか
ヘラヘラ笑ってるんですけど
（三村）サシじゃないから
（内村）そう そう そう
なんか… なんか変な あの…
（有野）
なんでですか？
あの 格闘やったことないヤツの…
カンフーごっこ
みたいに—
なっちゃってんの
なんか
分かるかな？ これ
（三村）
こう よけたり
するからかな
（内村）
そう なんか
カンフーごっこ
みたいに…
（有野）決まり手がないんですか？
そう 決まり手がないな
じゃ いきましょう
手押し相撲ｏｎ３ どうぞ！
（有野）なんか楽しそうな
攻めてますか？
おお～
あっ ちょっと
ターゲット決まったか？
終わらない
（有野）なんですか
ダメだ おもしろさの方が…
（有野）真剣にやってください
真剣にやってください
内村さん これじゃあ
やっつけられないですって
真剣にやろう
（有野）真剣にやってください
ごめん ちょっとおもしろさの方が…
がっと 真剣に
やってください
（有野）ヘラヘラしない
（内村）はい ヘラヘラしない
（有野）勝負ですよ　はい
（内村）勝負 勝負
手押し相撲ｏｎ３ スタート！
（有野）積極的に
積極的にいってくださいよ
（内村）おお…
（大竹）あぶっ
（内村）危ねっ
（大竹）危ねっ
（大竹）危ねえ
（大竹）おお…
（内村）お～ とっとっ
（有野）あっ 大竹さ～ん
（拍手）
（三村）
なんだよ これ
（内村）
（有野）
楽しいですよ
（内村）有野考案なんで
（有野）楽しいですか
楽しいよ
全員でヘラヘラ笑ってるし
（内村）ハハハ…
（有野）
さあ 大竹さん
また勝ちましたが
どれにしますか？
え～っと
そうですね
え～ かつお節
お茶じゃねえのか
（内村）ハハハ…
なんで
お茶じゃないんだよ
（有野）
かつお節が
大竹さんとこ
入りま～す
（ナレーター）
いまだ 三村ゼロ品
そして そのころ厨房では…
（ナレーター）
優しく丁寧に
といだお米は
炊く前なのに
一粒一粒がつやつやの状態
さあ 次　大竹さんどうぞ
（有野）なんにしますか？
（大竹）どうですか どれも…
ブンブン
（有野）はい ブンブン
（内村）なんだそれは
はい　え～
素振りブンブン対決～
素振りをね
（有野）
１人ずつの挑戦です
一発勝負で…
（ナレーター）
ブンブン対決
さあ アイテムの準備ができました～
（ナレーター）
最も ブンという
音が出るのは
どれなのか？
（内村）これだよね
（大竹）あれ
あれはね やっぱ
狙いたいです
（内村）これも
入ってるんですか？
（有野）
これも入ってますよ
（三村）
…あれがいちばん
鳴る気がする
（有野）経験上
やりは ないんじゃないかな
（三村）やりは振ったことないわ
（有野）
振ったことないのも
あるんですね
虫取り網も そんな激しく
振ったことない気がすんだよな
（大竹）シュッとね
（内村）フワッて捕まえるもんだからね
（有野）これあるぜ
（内村）
ブルース･リーなら
鳴るけど
（大竹）危ないですね
ストラチェン これあるよ
（笑い声）
（大竹）どうしますか
（三村）じゃんけんにしませんか？
（三村）
ねっ みんな取りたいの
１個ですからね
（３人）
最初はグー じゃんけんポイ
（三村）あいこでしょ
あいこでしょ
（三村･大竹）よーし！
（三村）
最初はグー じゃんけんポイ！
（大竹）あ～っ！
（三村）よーし！
（有野）はい
（ナレーター）
アイテムは
大型フラッグ 三村
素振りブンブン対決
三村さんの挑戦です
いきます
（旗を振る音）
（有野）失格です
（三村）失格？
（有野）はい
（三村）え なんで？
…ていうたから
（三村）
いや いや いや…
いやいや ブルルルルンて
想定内っていうか
いや 素振り
ブンブン対決なんで
ブンが
欲しいんですよ
いやいや
ブルブルルンってなるってこれは
（有野）じゃあダメですよ
（三村）え～っ！
（有野）ブンが欲しいんです
（三村）いや 俺 これじゃあ交代したい
もう これでブンは…
（三村）ブンブンね ブン
（有野）ブンですよ
（三村）ＯＫ ＯＫ…
（有野）ブルンブルンじゃないんですよ
（ナレーター）
再挑戦
大型フラッグ 三村
（有野）じゃあ もう1回 お願いします
（旗を振る音）
ダメです　ブルブルンっていうもん
（有野）あ～ ダメ 失格！
（内村）ブンね
これ ブルブルンでしょ
（ナレーター）
大竹は
カラーバットを選択
ここですね
はい　その辺ですね
素振りブンブン対決
大竹さんです　お願いします
（バットを振る音）
（有野）あっ
（有野）いいですね～
（大竹）いいね
お願いします
（バットを振る音）
（有野）あっ
（有野）お願いします
（バットを振る音）
（有野）あっ
８ブンです
（大竹）８ブン
（有野）はい
（大竹）
いいブン出ました
（大竹）いいブン
（有野）いいですね
音としてあのブルルルン
超うるさいからね
（旗を振る音）
（ナレーター）
逆転なるか 内村
選んだアイテムは…
傘ってのは
広がるんですよね
（大竹）
あ～ そうか
（三村）そうか あのひもを取って
（有野）なるほど
（大竹）やっぱりね
（有野）やっぱ知ってるな
（三村）ただね…
…間だよね あれ
（有野）はい　素振りブンブン対決
内村さんお願いします！
（傘を振る音）
（内村）あっ
（大竹）
サラリーマン
サラリーマンですね
風の強い日の
（有野）潰した
潰したら失格です
（傘を振る音）
（内村）あっ
（有野）そうなるに決まってるやん
何してんすか
（ナレーター）
再挑戦 内村
続いてのアイテムは
（有野）うちわ
（内村）やってみる
（三村）傘に続く
（有野）
素振りなしですよ
（大竹）こえ
…あっち側に
（有野）さあ 素振りブンブン対決
内村さんの挑戦です
（内村）あれ？
（三村）鳴んない
きょう
１個もいいとこない
（内村）あれ？
（三村）鳴んない
え～ 大竹さんの勝利で～す
きょうはいい
（三村）
大竹 強(つえ)えな きょう
（三村）強い
（有野）はい
（有野）大竹さん
どれにしましょう
（三村）全部
持ってかれてるよ
そうなると
やっぱり—
しょうゆは
欲しいですね
（有野）
はい しょうゆ
大竹さんとこに
移動しま～す
（ナレーター）
大竹 現在７品中 ４品獲得
さあ 次のゲーム
なんにしましょうか？
え～と じゃあ
ロングっていってみようかな
（有野）はい
（内村）なんですか？ これは
ロング…
ロングブーブークッション対決
（有野）
１人ずつの挑戦です
音をいっぱい鳴らしてください
（三村）
どういう会議で決まってんの？
（ナレーター）
ロングを制するのは
誰だ？
（有野）さあ 準備ができました
（内村）はい
いすとブーブークッションがあります
（内村）いすで
そんなに違うもんなんですかね
（大竹）下が…
（有野）硬い方がいいのか—
こう 分厚いクッションが
あった方がいいのか
（内村）でも
長時間ってことですよね？
長時間ですよ
いかに長く…
さあ 誰からいきますか？
（内村）じゃんけんでしょうな
（大竹･三村）はい
（内村･三村･大竹）
最初はグー じゃんけんポイ
（三村）あいこで
（３人）しょ
（大竹）おっ
（三村）あっ
最初はグー じゃんけんポイ
あいこでしょ
（有野）さあ 三村さん
（三村）いちばん 奥の木の…
（有野）はい
（三村）硬いやつね
（有野）どうぞ
硬い方が反発で鳴るん…
（三村）長～い…
（有野）長い方がいいですよ
（三村）タイムですね
（有野）はい
（三村）鳴り始めてから…
（有野）そうですよ
じゃ お願いします
（大竹）ああ…
（大竹）
いや 三村さんが
なかなか
座んないから
三村さんが
なんか待ってるみたい
（有野）そうですか
じゃ お願いします
（有野）いきますよ
（三村）はい
（ブーブークッションの音）
（三村）いや いいチョイスだよね
（内村･大竹）いいチョイスです
意外と粘りましたよね
よかった よかった
ぺったんこ
全部 出し切りましたね
（大竹）いいチョイスだな～
（内村）いいチョイスです
（三村）よかった よかった～
内村さんですね じゃあ
僕は この黒を使います
あっ クッションあり
（三村）あんまりこう
経験のない方ですね
はい
（ナレーター）三村越えなるか 内村
（三村）これでどっちが鳴るか…
（有野）
さあ 内村さん いつでもどうぞ
（内村）はい　じゃいきます
（有野）はい
（ブーブークッションの音）
（三村）変な音
（有野）
鳴ってないよ
ここは
（有野）吸われた
（内村）えっ？
吸収された
（内村）
３秒ぐらいですかね
（三村）音が…
だいぶ音がしなかった
プップルルルル…
（三村）ちょっと…
（内村）はい
ちょっと保険で もう１回—
聞かしてもらっていいですか？
（内村）いいですか？ もう１回
（三村）よーく聞きますから 今度
（内村）よーく聞いてください はい
（有野）ちょっと
湿ってんですよね
きょう どうしたんですか？
（ナレーター）
気合を入れて 内村 再挑戦
（内村）じゃ いきますよ
（有野）はい
（内村）よく聞いてください
（三村･大竹）はい
（内村）聞いてください
（有野･三村）はい
（ブーブークッションの音）
（三村）もう終わっ…
（有野）もう終わってる？
（三村）
鳴ってないよ
（有野）
まだですか？
（大竹）
鳴ってないですね
（有野）
あ 終わってます
ハハハ…
もう 出切りました？
出切りましたけど
え～ ２秒８です
やっぱ いすで
こんな違うんだね
（三村）吸収
されちゃうんですね
（内村）
勉強になりました
（三村）
ブーブー
クッションは
硬い いすなんだ
柔らかいのはダメなんですね
そうなると やっぱり—
王道のパイプいすですかね １回
（内村）ああ
（ナレーター）
よりロングを目指し 大竹 挑戦
仕掛けるといえば これですもんね
そうだ
どっきりでは よう見るやつですね
（大竹）
このパイプいすの音が
しちゃうのかな
これ やってみますか
（有野）はい　いつでもどうぞ
（大竹）じゃ いきますよ
（ブーブークッションの音）
４秒13です
（内村）なんか今
きったねえ
恥ずかしい
ちょ 俺もう
恥ずかしかったもん
恥ずかしかったよ
（内村）今のきったねえな
ビリビリビリって
今のは きったねえな～
（有野）
うわ～ このトイレ
入りたくないってやつや
え～ 三村さん
６秒９で優勝で～す
初めて勝った
（内村）そうだ
お茶と
とろろが
余っております
お茶
取ってもなあ
じゃ まずは
とろろいきます
（有野）はい
（ナレーター）三村が内村に並ぶ
ごはんのお供 残り１品
さあ 次 どのゲームにしますか？
じゃあ ホームスチール
ちょっと危なそうですけど
（大竹）なんでしょう
（有野）はい
ホームスチール　え～
いきます
寄ってたかってホームスチール対決～
はい これは
３人同時の挑戦です
（大竹）
成功しないと思う
（有野）
スローでやりますよ
（有野）さあ 準備ができました
（三村）うん
（大竹）どうでしょうって
（三村）まだ なんにも分かってないのよ
（内村）
どうでしょうって言われても
分かんないんです
（内村）えっ ３人同時に行くの？
（有野）３人同時ですよ
あっ そういうことね
（有野）はい
（三村）なるほど
（有野）いいですか？ 用意 スタート
（有野）なんですか？
（三村）確かに
（内村）ず～っと
（三村）不安な中やってるけど
いい歳…
55がこうやってやってるけど
（大竹）きょう なんなの？
ルール分かんないまま
こうやってるけど
（大竹）いいよ こんなの
きょう ず～っとなんなんです
他の番組じゃあ
知らないで こうやらしてる
ふわ～っとしたままで始まって
（大竹）なんなんだよ
（内村）
なんか１回ね…
やらされてる感 満載なんだからさ
…大人が
（有野）
いきますよ　よーい スタート
（三村）出てくんの？ あれ
（三村）ホームを守るのが
ホームスチールじゃ…
（大竹）分かってないから もう
（有野）出てきますよ
（内村）ああ 着いた
ねえ
（内村･三村）ねえ
（内村）ああ 着いた
（大竹）
終わっちゃたぞ
お前
（内村）
子どもでもやんないよ これ
やった？ １回
シミュレーション
した？ 誰か
机上の空論だよ これ
（三村）答え出たんですか？ これ
（有野）もっと みんな いろいろ
遊んでくれるのかなって思ったら
一直線に来るからさ
（大竹）いやだって
ホームスチールだからね
さあ
大竹さん勝ちました
（大竹）じゃ お茶
（内村）おお 来た
うわ～
全部なくなった
（有野）もう
なくなりましたよ
（有野）なくなりましたね
（大竹）なくなった　どうなの？
でもまだ 米が全然 炊けてないので
（有野）まだ
ゲームは続きます
（三村）
炊けてそうだけどね
（ナレーター）
７品全部出そろい—
ここからは勝てば横取り
さあ まだ時間余ってるんで
どうしますか？
（内村）じゃあね その風船
（大竹）あ～ そうですね
（有野）これ 風船
（有野）はい
これはもう ちゃんとあれでしょうね
（有野）風船ゲームになってますよ
どういう意味ですか？
（大竹）どれもなってないから
（三村）今の怖かったから
いっつもスタートって言ってから
３人がぐ～って
（有野）おもしろい顔してたよ
（三村）もう不安でしかないから
さあ 次
風船ヘリコプターキャッチ対決～
（有野）はい
３人同時の挑戦です
（ナレーター）
横取りチャンス
風船
さあ 準備ができました
これです
（有野）風船ヘリコプター
（大竹）上 行っちゃわないもんなのかね
（大竹）上 行くんですよね？
（有野）上に上がりますね
天井 大丈夫
割れもんはないから 大丈夫ですよ
（有野）いきますよ
（内村）これ パッて飛ばすんだ
（三村）で
取れればいいの？
（有野）
捕まえたヤツが
勝ちです
簡単ですよ
いきますよ
よーい スタート
（三村）いやいやいや…
（有野）待って 待って 待って…
待って 待って　もう１回やって
おい
（大竹）やってねーよ これ
（有野）すいません 僕がへたでした
（三村）だって
腰の位置に…
こう並びますか？ 大丈夫ですか？
そっちでいいですか？
いきますよ
（三村）おっ 早い早い
（三村）あっ 来た
（内村）あっ 来た来た…
あ～い！
（三村）あっ 来た
（内村）あっ 来た来た…
（有野）
横取りですよ～
ありがとう
ございます
ちょっと
待ってくださいよ
よく考えて
いただいて
（三村）
内村さん
すでに いいの
持ってんだよな
（内村）
ありがとう
ございます
（大竹）
いちばん好きなやつ
持ってますからね
しそ明太
お願いします
（有野）はい
（有野）
これで こっち移動しま～す
（三村）
結構いいの取られたね
（大竹）
それさえありゃ よかったのに
（内村）よしよしよし…
（有野）さあ 次どれにしますか？
（内村）いよいよ最後ですね もうね
（大竹）そうですね
全部やりましたけど
（内村）押せ押せ
（有野）これ
（有野）はい押せ押せ
（三村）なんだろう
え～ いきます
有野 押せ押せ対決～
（有野）
３人同時の挑戦です
（内村）
なるほどね
大変だね
有野大変じゃない
押すの大変だなあ
（ナレーター）
横取りチャンス
押せ押せ
さあ 準備ができました
なるほど
じゃ 僕は 赤い枠に
入れればいいんだね
（内村）オッケー　黄色ね
（有野）はい　いいですか？
（大竹）で 有野は？
（有野）
有野さん 真ん中にいきますよ
（三村）なるほど
（有野）ここに来ますよ
（有野）こっ 怖いな～
摩擦で そんな押されない感じが
あるんだよな
（有野）そうですね
（内村）有野でかいからな
いきますか？ はい
じゃあ 有野 押せ押せ対決
スタート！
（有野）ハハハ…
（有野）うんっ
（有野）ん…
（三村）硬い
（三村）有野 硬い
（三村）
やばい 内村さん
とこ行っちゃう
（有野）痛い 痛い
やばい やばい
だいぶ内村さんとこ行っちゃった
（有野）痛い 痛い
痛い 痛い
（三村）
大竹んとこ
行っちゃった
（三村）よし
（有野）どこだ 今どこだ
（有野）今どこ
（大竹）重てえ 重てえ
（有野）嫌だ
（有野）嫌だ 恥ずかしい
嫌だ
（大竹）俺 押しちゃった
（大竹）そうだ
最後 来るぞ
（三村）やられる
（有野）アハハ…
やべ やべっ
（有野）引っ張られた
引っ張られた
引っ張られた アハハ…
危ない 嫌だ
恥ずかしい
服が…
（終了の鐘）
（三村）はあ
（内村）ああ
（有野）どうだったの？
（三村）疲れた
（有野）僕 今どこですか？
（大竹）ちょうどね
どうですか？ 分量
（三村）疲れた
（有野）いきますよ
（有野）よいしょ
（大竹）おっ
（三村）おっ
（有野）ここです
（有野）
大竹さんの
勝利で～す
（内村）あっ あ～
（有野）あ～っ　恥ずかしい
（有野）大竹さん
（大竹）はい
（有野）
どうしますか？
（大竹）
え～っと 迷うな～
（三村）
迷ってないでしょ
（大竹）じゃあ
どうしようかな～
（内村）
迷ってないでしょ
一押しがあんだかね
しそ明太
お願いします
（有野）はい
しそ明太が
大竹さんとこ
移動しました～
そして え～
ご飯の方ですが…
もうちょっと
できそうですよ
（三村･内村）えっ
（有野）どうしますか？
（三村）じゃ もう１回チラ見やる？
チラ見は もう
あれ以上ないでしょうね
どうしますか？ 相撲もありますよ
指相撲なんか簡単ですよ
尻… 尻やろうか
（大竹）
尻相撲
やりましょう
（ナレーター）
有野考案から尻相撲対決
さあ 準備ができました
いいですか？
いきますよ
尻相撲ｏｎ３ スタート！
（有野）お これ　これどうですか？
（内村）お～！
（大竹）おほっ
（内村）おお～っ！
（有野）わあ～ 三村さん勝利～！
（内村）え～っ
（三村）っしゃー！
（有野）はい どうしましょう
（三村）
しそ明太
早いんだよ
早いのよ
（内村）しそ明太…
（大竹）頼んでよ
じゃあ そういうの
ほんとに欲しいんだったら
頼んで
（三村）これ取っても… バラだから
頼んでほしかったな～
（有野）さあ まだ時間がありますが
ロング…
ブーブークッションもありますよ
ロングやってみる？
（ナレーター）
今回は
木製のいすで統一
（内村）もう 同じいすで勝負だな
（大竹）そうです
（内村）こうなると もう その人間…
（大竹）そうですね
（内村）
人間力ですな
（内村）ＰＫ
ＰＫ前の…
すごいですね
シリアスさがありますね
（有野）じゃ 音を聞きたいですね
はい
（大竹）いきますよ
（有野）はい
（大竹）用意
（ブーブークッションの音）
（内村･三村）
すげえ
（三村）新記録—
出ちゃったんじゃ
ないの？
（内村）
神を見たよ 神を
（三村）これ抜けんのか？
これ 抜けないわ
（大竹）最後もね
（拍手）
さっきの俺の１位の
倍いったんですよ
（有野）わ～ ぺったんこや
（三村）いや～
やべっ
（ナレーター）
奇跡を起こせるか？ 三村
（内村）ＰＫですね
（三村）
もうちょい
前なのかな
（三村）いきますよ
（有野）はい
（三村）いきま～す
（ブーブークッションの音）
（大竹）
やっちまったな これ
メリメリメリっつってる
（ブーブークッションの音）
座る位置 間違えちゃった
（大竹）
しゃべってながら
ブリブリって出ましたよ
置き位置間違えちゃ…
（内村）
きったねえ音で
（ナレーター）
と ここで事件が
（有野）さあ 内村さん
はい
（三村）あの やっぱ
12秒っていうね　壁がね…
（有野）あっ
（大竹）あれっ？ なんか全然…
（大竹）あ 抜けてきてる
（内村）誰がやった？
（三村）社長
…こういうところ
えっ
（大竹）
危ねえとこですね
（三村）ねえこれ 12秒だから
真剣ですよ
（有野）フフフッ
（内村）フフフ…
（内村）玉串みたいに見えてきてる
（有野）おっ
決まりましたか
（大竹･有野）よし
（内村）こら なんだ
（三村）音が…
（内村）いきます
（有野）どうぞ
（ブーブークッションの音）
そっちのタイプ 出ちゃった
（笑い声）
（内村）終わっちゃった
（大竹）恥ずかし
（内村）恥ずかしい
（有野）汚ね
（三村）何それ？
（三村）恥ずかしい音した
（内村）なんか ごめんなさいね
え～ 優勝は
12秒69の大竹さ～ん
（内村）
すげ～よ 大竹
（有野）また勝ちましたね
（三村）
これはもう
いかれちゃうな
さあ
どうしますか？
（大竹）でもな～
どれ取っていいか…
しそ明太
（有野）また しそ明太
（三村）これの いったりきたり
（有野）移動でーす
（大竹）よ～し
さあ あと５分ほど
残り２ゲーム
ぐらいですか
（大竹）まじかよ
…っていうのは
どうでしょう
セットがいいとか
セットで
横取りできるのね
（有野）そうですね
風船やりましょう
（有野）
風船 じゃあ
移動しま～す
（ナレーター）
残り５分
勝てば ２品横取り
いきますよ
（開始の鐘）
（三村）お～っと
（大竹）あっ 来た
（内村）あっ あっ あっ
（３人）あ～っ！
（内村）おい
（有野）強い
（内村･大竹）強い
（内村）風船に強い
（三村）風船 強い
あっ あって
さあ
どうしましょう
迷っちゃうな
しそ明太
（大竹）うわ～！
お願いします
（三村）
２個取れるけど
しそ明太
（内村）しそ明太と
（内村）あ じゃあ しそ明太と
（有野）はい
（内村）すいません
とろろお願いします
（三村）や～べ～！ やべ やべ
（大竹）
やっぱ そうでしょうね
（三村）や～べ！
（内村）どうしても
心の中に引っかかってるものが…
（内村）やっていいですかね
（大竹）はい　いいと思います
（三村）ホームスチールやるんだ
ホームスチールですか
（ナレーター）
先ほどは ぬるっと
終わった—
ホームスチール
（有野）いいですか？ 準備
（大竹･三村）はい
じゃあ ホームスチール対決
スタート！
（大竹）出てくんだよな
（三村）あいつ出てくるんだよ
（笑い声）
ちょっと待て
（内村）これ
なんなんだよ これ
（内村）ちょっと待て
ウソだろ
三村さんどうしますか？
（大竹）いくらでもいけますね
（三村）ねっ
（三村）え～っとですね
（有野）２品(にひん)です
（三村）あっ あの～ じゃあ
かつお節 しょうゆ
いきましょう
それなの？
いっぱいあるのに 内村さんとこに
（有野）あ～ いちばん欲しかったやつ
（三村）うん　大竹さんが減ってきた
（有野）じゃあ
もう１ゲーム
…早いですよ　風船
（三村）
ヘリコプター行く？
（有野）はい
強いんだよな～
内村さん
（ナレーター）
時間的にも
これが最後
（有野）さあ 最後ですよ
（内村･大竹）はい
え～
これ取ると２品(にひん)です
（大竹）よし
よし 分かった
待ってください
よーい スタート
（内村･三村･大竹）あ～っ！
（三村）あ～っ！
（内村）
やべやべ…
（大竹）まじかよ
（内村）やべやべ…
（有野）
さあ 三村さん
どうしますか？
しそ明太～！
（有野）１品(いっぴん)でいいですか？
（三村）そして…
（三村）とろろ！
（内村）いやいや…
（内村）結果
ごはんですよだよ 俺
結果ごはんですよだよ
まあ いいけどさ
（有野）はい 決まりました～
こちらになりま～す
（ナレーター）
３人の最終的なごはんのお供は
ご覧のように
まずは それぞれのごはんのお供
お願いしま～す
（大竹･内村）あっ
（三村）水着美女だ
（内村）二度見
（三村）二度見の
（有野）チラ見のね
（有野）あっ 三村さんから
（三村）わ～ すげえいいじゃん
（三村）
すごいセットだな これ
（内村）
すごい いいじゃん
（有野）
かつお節 しょうゆ
しそ明太 とろろ です
（三村）これはいいね
（内村）フハハ…
（有野）クラシック家族
さあ 大竹さん
お茶漬けの鯛とお茶です
（大竹）
ごはん なんでも
いいときの—
やつじゃないの
これ
お供とはちょっと…
（三村）
いいごはんで…
（有野）さっと
終わらせるやつね
（大竹）すごく
いいんですけどねー
これ自体は
（三村）
冷やごはんでもいい
（有野）
そして 内村さん
ごはんですよ
（三村）最強です
（有野）
最強です　ハハハ…
（内村）一品(いっぴん)です
（有野）さあ
（三村）ああ
（内村）えっ？
（三村）フルセットがあんのか
（内村）そうか
最後 有野さんの—
（三村）なんでだよ
（有野）フルセットで～す
（三村･内村）
最高じゃねーか
（有野）フハハ…
（内村）
これで酒さえあれば
もう十分だね
（有野）
え～ ごはんです
（大竹）
１人打ち上げです
（有野）
ありがとう
ございま～す
（大竹）朝なんか
いいですね これ
（有野）
うわ～ もうごはん
乗るとこないわ
さあ それでは
お待たせいたしました
榎本料理長 最高のごはん
お願いいたしま～す
お待たせいたしました
（三村）お願いします
（榎本）よろしくお願いいたします
では ふたの方 開けさしていきます
（有野）わ～
（三村）うわ～
（榎本）このように
（一同）わ～！
（有野）おいしそう
（内村）たまんねえ
（三村）
昆布が入って…
（大竹）
おしゃれだな～
（有野）昆布ですか
（榎本）はい
（榎本）
あの お米に
勝たないように—
そんなに だしが
淡く出るような…
（三村）昆布の
味がしちゃうと—
違うんだね
（榎本）じゃ
混ぜて参ります
そうですね この…
…純米酒ですね
それを 少～し補う形で
白ごはん炊くときに
絶妙なバランスに
なってると思いますので
（大竹）まじかよ
（三村）でも
気にさせない味なんでしょうね
（三村）おいしそう
（有野）わあ
わ～ おいしそうによそう
（三村）うわ～
（内村）うわ～！
（大竹）
うわ～ ねえ
（三村）
そのまんま
食べるやつ…
（大竹）
光ってる 光ってる
（内村）あ～ もう
こんだけで十分だよ
（三村）
もう おかず
なんでもいいですね
（有野）
うわ きれいですね
（榎本）
そうですね—
とりあえず
お供の前に
あの お米だけで
少し 召し上がって
いただけると
それでは 皆さん
究極のお米 堪能してください
（４人）いただきます
（有野）まず ごはんだけで
（大竹）いいですね この香りが
（内村）いい匂い すごくいい匂い
（三村）ああ ごはんの香りだ
（有野）わあ いい匂い　わあ～
（三村）いただきま～す
（大竹）うん　ほんとだ
（三村）あっ うめっ
（三村）うめっ
（内村）まじうめえ
（三村）ねっ
（内村）ごはんだけで
いいですよ これ
（三村）ほんと
味がしてる感じがするよ
（三村）うん
（有野）うわ うめえ
（有野）何？ うんめえ
（三村）うまいねえ
（有野）うまい
（大竹）こうなんの
しそ明太ちょっと…
家だったら
怒られるよ
お茶漬けにするバカ
いねえだろっつって
あっ しその香りがすごいなあ
あ うめえ
（大竹）
お前もそういうの
出しなよ—
希望で
（三村）うんめ
（大竹）
じゃ 俺 お茶漬けに
しねえと—
ダメなんだ
（有野）しょうゆを…
しょうゆを掛けてからですか？
（三村）しょうゆをね あんま多く…
（榎本）おしょうゆは たぶん—
（榎本）こちらの おかかに
（有野）そうですよね
（榎本）はい
（三村）軽～く掛けた方がいいですね
（有野）うわ 軽っ
（大竹）あ それ
（三村）か… 軽い
ごはんですよは うまいな～
ごはんですよは
うまいよ～
（三村）
これで こう
（大竹）これ みそだれみてえな…
（三村）あ うめ！
うめ！ フフフ
（三村）
これ うまい
（大竹）え～っ
（有野）
ブンブブーン
すごいですね
（三村）
ブンブブーン…
みんな感動してたよ これ
（大竹）撮りたいでしょ？ 山村(やまむら) これ
（山村）はい
（大竹）この感じ
（山村）すいません
（大竹）この感じ欲しいでしょ？
（山村）ありがとうございます
シズル感 シズル感 欲しいでしょ
（山村）はい 欲しいです
（三村）あ うまい　ね
しょうゆ掛けずに…
鯛 食ってみっかな
（三村）とろろで最後食っちゃえ
うわ ほんと とろろすげえな
ほんとにさ これ
このお茶で食べるやつ？
…これちょっと
タイ茶漬けの味は…
（大竹）
お茶の濃さが
すごいのよ
（三村）両方
主張がすごいから
（大竹）
主張がぶつかり
合っちゃって
これ お湯で
いいんじゃねえの
（有野）ハハハ
（大竹）
お茶の味しかしねえ
（有野）
あ～ もう だしか
だしが
入ってるんですね
（三村）お湯で
いいんじゃない
（大竹）
タイが お茶の味
しちゃってんの
（有野）フハハハ
（三村）うん
（有野）わあ うまい
うわ～ これも…
（三村）
うわ とろろうめっ
意外とよかった
とろろ
（有野）
フハハハ…
あ～ とろろ
すごいね
（内村）結果 三村がいちばんいいのを…
（大竹）いいよ お前
（内村）ねえ
（三村）はい
（大竹）
どうだった？ これ
結局
（三村）うんまいの
（三村）軽くて
（内村）へえ～
（三村）いや 有野
軽くてうまいよね
（有野）軽いですね
なんですかね
（三村）
まず持ってみ？
軽いから
ほんとだ　すごい上まで行っちゃう
さあ 本日の企画 ここまでで～す
（榎本）
よかったです
ねえ おいしい
（有野）
どうでしたか？
今回の企画
まあ まあ まあ まあ…
（有野）フハハ…
ず～っと謝ってましたもんね
（ナレーター）最後は ＭＣ有野による…
それでは お願いします
え～
たった２回であきらめんな 小林(こばやし)です
え～ こちらの方に あの…
喫茶店の方出てきて あの～
水着の女の子が座りますんで
え～ こんな感じに…
こんな感じに座りますんで
え～ こう足 組んでですね
ここに座りますんで
（笑い声）