（大竹(おおたけ)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村･三村(みむら)）
どうも
え～ 突然ですが
１つ
残念なお知らせが…
（三村）マジ？
（内村）え～
（三村）あの
ず～っとやってた？
（大竹）われわれの
スタジオですよね
（内村）そうです
（大竹）ええ
（三村）あのスペッキオ？
（大竹）あれがもう… 閉店？
（内村）マジで？
だから やってねえんだ 最近
（三村）いや だから 最近…
こんな やったん？
（内村）こんなやった ほら
（大竹）こんなやってんの？
（内村）“スペッキオ 使用企画”
（大竹）すげえ やってんじゃん
（三村）いや スペッキオ歴史あるよ
（内村）結構… なんだよ
（大竹）ああ～
（大竹）
いや まあ… えっ？
どこの？
（三村）195？
（三村）
あっ この１９５が
大竹さんが
あのチキンレースだって言って
（大竹）お前その話 好きだな お前
（三村）思いっきり投げて
壁に当てて よし！
何百回目なんだ その話
（三村）その 伝説のやつが
（大竹）大好き
こればっかりよ
あんな天然の…
ずるして変な空気なったやつ
…見てください
（ナレーター）
まずは 大竹の
ガムテープ事件から
（三村）こっから
ボウリング的に
いく？
（内村）あっ
（三村）うっ
（内村）ああ～
あっ ぶつかった
（有野(ありの)）
ぶつかったら
ダメですよね
（三村）
ぶつかっちゃ
いけない
（三村）頼む！
（西村(にしむら)）マイナス８
（神田(かんだ)）引いた！
（神田）これは
（内村）
ちょっと これは
（西村）
もう１回いきますね
これ
（神田）今のは
マイナスで？
（西村）
だって もう１回…
（神田）もういっか
もう１回
（三村）よし！
いける いける…
（日村(ひむら)）あ～
（三村）
もう ちょっと
なんだよ～
（日村）内村さん！
（設楽(したら)）まだ…
まだやるっていう
（大竹）
そうですか じゃ…
どうなるんっすか
あそこは一体
（内村）ねえ
（三村）ねっ
（内村）なんだ…
（大竹）なんだよ
（三村）そうですね
あのあと
こうなってました
みたいに
（ナレーター）
スペッキオさん…
（大竹）さあ 今回のゲストですが…
（内村）おお
（三村）２回目？
（斉藤(さいとう)）よろしくお願いします
（ぺぺ）お久しぶりです
（斉藤）どうも パラシュート部隊(ぶたい)です
（ぺぺ）お願いします
（大竹）とうとう パラシュート部隊
ピンで来たってこと？
（斉藤）
ピンで はい
（三村）思ったより
老けてないね
（ぺぺ）本当っすか
（内村）変わんない
（三村）
ねえ 変わってない
（三村）あらっ
（内村）40か
（内村）二十歳で…
（三村）20年もたった？
（ぺぺ）20年たってます
なめくさってたからね
（斉藤）なめくさってた
すみません
（大竹）やや 早売れの感じで
（斉藤）はい
（大竹）じゃ この２回目の
きょうはなんですか？ じゃあ
（斉藤）はい きょうはですね
われわれも…
で 皆さんに…
内Ｐに出たときは
まあ 泣いたり
大した芸もできずに
もう あの…
やっぱり
ご迷惑を
おかけしてたんで
大丈夫です
すいません
（三村）
かみ始めたぞ
（斉藤）すいません
（内村）漫才だったっけ？ ２人
（内村）アハハハ なん…
（三村）なんで おそろいのさ
（内村）
しゃべくり漫才の
感じ出してんだけど
（大竹）
この でこぼこ感も
そうですもんね
（ぺぺ）バロメータですね
（内村）なるほどね
（斉藤）成長した姿を見せて
それで恩返しをしたいと
いうことでございます
ということで 今回の企画は
（ぺぺ･斉藤）
今こそ 内さまに恩返しがしたい
パラシュート部隊！
（拍手）
（斉藤）
じゃあ ぺぺ
ルールをよろしく
（ぺぺ）オーケー
ありがとう
ございます
内Ｐ時代 お３人に
お世話になりっぱなしだった
僕ら パラシュート部隊ですが…
（斉藤）
成長してるんです
（内村）
声がいい 声が
（大竹）
ああ うまい！
（ナレーター）
内さまに
己の成長っぷりを
見てもらう
恩返し企画
（ナレーター）
しかと 見届けよ！
（斉藤）最初の企画は
（ぺぺ･斉藤）パラ部の福岡(ふくおか)…
ブレイク列伝！
（内村）声がいい
（三村）元気
（大竹）声が
やっぱり出てます
（大竹）現役感はあるね
まねしないで
くださいね
まずは 僕らが…
（斉藤）そうです
それじゃ ちょっと
お願いします
（ぺぺ）来ました～ ドン！
（斉藤）はい
めくり形式になってるんで
ちょっと こう
クイズにしながら 皆さんに…
（三村）字が ちっちゃいな
（大竹）字が ちっちゃい
（斉藤）
字がちっちゃかったっすね
ちょっと
じゃあ まず最初
“パラシュート部隊の”と
きておりますが
え～ これ分かりますか 何か
パラシュート
部隊の…
（ぺぺ･斉藤）あ～ 近いですね
（斉藤）矢野(やの)君 お願いします
（ぺぺ）こちらです
“パラシュート部隊の偉業一覧”
ちょっと重複してしまいました
え～ まず最初ですね
われわれ２人の仕事なんですけども
ゴリけんさんと３人でやってる
「ゴリパラ見聞録」と
（三村）ああ 聞いたことある
（大竹）あるある
（斉藤）最初は
もともと福岡だけの
もちろん深夜番組
だったんですけども
現在 全国何局？
（斉藤）２局？
少ないっすね
（三村）
増えたんじゃない？
そんなもんじゃない
（三村）言わない
（斉藤）はい
（斉藤）
14 惜しいです
なんと全国…
“18局で放送中”
（大竹）へえ～ あっ
（三村）えっ？
（斉藤）
サブチャンネル
っていう
（三村）
やってんだ
ＭＸに
サブチャンネルが
あるの？
はい 裏コード
みたいなんがあって
（大竹）普通に
何チャンでつくの？
（斉藤）
僕も 詳しくは知ら
なかったんですが
ＭＸを押して…
（斉藤）見れるチャンネルが
あるんですよね？
（ぺぺ）あるんですよね？
（ナレーター）
そして 最高視聴率8.2パーセント
ＤＶＤがオリコン１位になるなど
福岡で不動の人気番組へと のし上がった
そして この
「ゴリパラ見聞録」がですね なんと…
まるまるから まるまるデビュー
（大竹）ことしから？
（斉藤）
おっ いいですね
（斉藤）右のほうですね
（ぺぺ）こちらですね
（ぺぺ･斉藤）“ＣＤデビュー”
（大竹）ことし…
（斉藤）
言わないっす
（ぺぺ）だったら言わない
（斉藤）なんと
“今年avexからＣＤデビュー”
（大竹）何それ
（三村）すごいじゃん なんか
（大竹）ＣＤって何？
（斉藤）ＣＤを…
（ぺぺ）出したんです
（三村）あゆみたいじゃん
（大竹）番組の中で歌 歌ってんだ
あの われわれゴリパラで
イベントをやっとりまして
結構 イベントに
人が集まるんですよ
皆さんも
ご存じだと思いますが…
（斉藤）かしいかえんで
（内村）え～
（三村）すごいじゃん
（大竹）
その３人のためだけに
来るっていうこと？
（斉藤）３人ため
番組のイベントです
（内村）え～
（三村）ほう～
（斉藤）イベントで
で イベントをするときに
われわれ やっぱ
ネタがいっぱいあるわけでもなく
歌があったほうがいいな というこで
歌を作ったんですよ
（内村）
そうか きょう…
（内村）そうなんですよ
（三村）流せないんですよ
（大竹）なんのイメージもできねえや
（三村）ちょっと…
（斉藤）いや 朗読
（ぺぺ）朗読で？
あっ もうメロディーつけずに
もう全然 伝わら
ないと思います
（三村）ハハハ…
（斉藤）そして夏には…
なんと まるまるが
（三村）コンサートだな
（斉藤）おお！
（ぺぺ）こちらです
“夏にはa-nationの出演が決定”です
（三村･大竹）お～
（大竹）avexのね
（斉藤）avexということでa-nationに
そして念願だったこちら 福岡…
なになにの なになにを
行うということですが
（斉藤）あっ
（三村）えっ
（内村）アハハハ…
（ぺぺ･斉藤）この次 出てきます
（斉藤）あっ
そうです 正解です
（ぺぺ）はいはい…
“念願だった”
“福岡ソフトバンクホークスの”
（ぺぺ）ほにゃららを行う
（斉藤）絶対無理じゃん
そんなわけないしょ
（ぺぺ）オファー来るわけないじゃない
（ぺぺ）来るわけないですよ
（三村）あっ そう
（斉藤）はい？
応援団じゃないです
接待じゃない
なんと こちら…
“始球式を行う”
（三村）いや すばらしいじゃない
（内村）すばらしいね
（ぺぺ）ありがとうございます
これも皆さんへの
あっ こちらですね
はい やってます
斉藤が投げてます
（三村）
全員 子どもみて…
（大竹）
なんだ これ 選手
いねえじゃないか
（ぺぺ）
選手はいないです
（斉藤）
いや いや いや
その後ろのことは
別に
細かいとこは
いいんです 確かに
（斉藤）
誰も笑ってないっすね これ
（三村）どこ投げてんだよ
危ねえな
（斉藤）
結構 身内なんですけど
誰も笑ってないっすね
（ナレーター）さらに
女性モデルが起用されがちな
パルコ ゴールデンウイーク
キャンペーンキャラクターにも
大抜擢される躍進ぶり
（斉藤）そして
最後こちらですね
芸人では
博多(はかた)華丸(はなまる)･大吉(だいきち)さんに次ぐ博多の…
先ほども出ましたが
（斉藤）
塩じゃないです
あれ 博多じゃ
ないんっすよ
だまされないで
ください
伯方(はかた)の塩は 博多で
作ってませんから
（三村･大竹）
山笠の
（斉藤）
祇園(ぎおん)山笠の
いや 違います
祇園山笠の です
すごいよね これは
（斉藤）
これはすごいです ほんとに
神事ですから
（斉藤）
チームリーダー
じゃないっす
チームリーダーとかのやつないです
（斉藤）
案内係じゃないっす
（斉藤）言わないっす まず
（三村）１個の…
（ぺぺ）おお！
やぐらじゃなく
（ぺぺ）こちらドン
（ぺぺ･斉藤）“飾り山になる”
（大竹）すごいじゃん
（斉藤）山というんですけど
（斉藤）そうなんです
（内村）マジで？
（斉藤）これです
（三村）ええっ
（斉藤）
これがですね
博多駅前に
飾られる飾り山
なんですけども
裏が西郷(せご)どんで
その年
西郷どんの年で
（大竹）
いわゆる もう
代表でしょ この
（斉藤）代表です
（ぺぺ）はい
（斉藤）恩返しです
（三村）
すごいじゃない
（大竹）この番組のね
一生懸命番組をやった
おもしろいということで
（三村）
何番組なの？
（大竹）街歩き？
（斉藤）旅番組です
（ぺぺ）そうなんです
（三村）10年
（ぺぺ）10年ですね はい
（斉藤）ありがとうございます
そして 続いて斉藤のですね
え～ 出演者がまるまるの
「ナンデモ特命係 発見らくちゃく！」
という番組
私１人でやっておりまして
え～ 出演者がまるまるの
（ぺぺ）言ってます
（斉藤）これちょっとまた…
（大竹）スタッフ？
（斉藤）いや 違います
（三村）重複しちゃた？
（斉藤）
ちょっと重複して
しまいました
（大竹）
斉藤っていう
タイトルに
なってるでしょ
すいません 心配
かけてすいません
なんと これっすね
賞をいろいろ取ってるんです
（斉藤）この番組
（大竹）ほお～
なんか賞を 分かりますか
（ぺぺ）あっ！
（斉藤）そうです
（斉藤）いちばん左
（ぺぺ）これ？
（斉藤）いちばん左です
（ぺぺ）はい こっち
（ぺぺ）あっ
こっちじゃない
（大竹）
大丈夫 大丈夫
それ 当てるから
（斉藤）“ギャラクシー奨励賞”
（大竹）う～ん なかなかですね
（斉藤）ありがとうございます
（内村）それ すごいことです
（大竹）はい ギャラクシー賞ね
（斉藤）
いえ 見えた
（ぺぺ）鋭い！ なんとこちら
（斉藤）“ＧＹＡＯご当地賞”ですね
（ぺぺ）さすがですね
（大竹）ＧＹＡＯのことはね
（斉藤）真ん中です
これが結構あの…
関係者は“ああ すごい！”と
言ってくれる賞でございます
なんだろう
そんなんないの？
（斉藤）なんと…
“民放連賞”を取ったということで
（大竹）うん
これ どういう番組なの？
（斉藤）あの… えっと…
…みたいな
分かりやすく言うと
まあ
依頼に基づいて
お父さんに
会ったことない子が
会わしてあげるとか
感動のほうね
（斉藤）
感動のほうです
はい それでですね
なんと同時間帯視聴率トップを
何か月 更新しておりまして
何か月だと思いますか 内村さん
（斉藤）あっ
（ぺぺ）おっ
（斉藤）
ちょっと めくって
あげてください
（三村）
どういうことなん？
（斉藤）“54ヶ月”
最高視聴率がなんと こちら
お願いします 矢野君
（三村）10年
（斉藤）10
あっ ちょっと… どうぞ
（斉藤）“9.4”
（三村）惜しい
（斉藤）惜しいんです
放送内容が そのときが
なになにのキックボクサー
（斉藤）蹴ります
だいぶ不利です
違います
“華無しの”
それを依頼で
解決しなきゃいけないっすからね
それが なんとこちら
“高所恐怖症のキックボクサー”
（三村）確かに 高所 関係ないもんね
でも キックボクサーという
強いイメージがあるもので
高所恐怖症なんで それを
改善してあげるという回で9.4パー
最高占拠率がなんと
こちら 54.1パー
（三村）すごいじゃん
ゴリパラよりすごいじゃん
（斉藤）そうなんです
そのときの内容が尾道(おのみち) なになに屋敷
なんだと思いますか
（斉藤）お化け屋敷
違います
（斉藤）ネコ屋敷
ん～ 違います
（斉藤）おっ
（ぺぺ）出ました ドン
（大竹）おお
（内村）フフフ…
アハハハ…
アハハハハ
（大竹）
“はい！ 正解 ゴミ屋敷”って
なんなんだよ
ちょっと あの…
ポンポンいきたいと思います
ゴールデン番組 私やっておりまして
「頑張るキミに花束を！」で
なんとこちら もうめくりましょう
（斉藤）“総合司会を務める”
（大竹）すごいなあ
（三村）
ほう すごいですね
（大竹）
ゴールデンで？
共演者 これだけ
当てましょう皆さん
共演者
誰か 当てましょう
（ぺぺ）
ああ なるほど
（斉藤）違います
（斉藤）
あっ 違います
（ぺぺ）いいとこ つきますね
福岡で番組やってる２人
よく知ってますね さすが
（斉藤）
わ～ 違います
福岡 関係ないかも分かんないっす
（ぺぺ）
暇 ないっす
（斉藤）
孫さんじゃない
出れないです
（ぺぺ）出てくれないっす
（大竹）カタカナ？
（斉藤）おっ！
（ぺぺ）正解
（斉藤）出た！
“パンチ佐藤(さとう)”さんと一緒にやってる
（ぺぺ）いや すばらしいですね
いや すばらしいですね
パンチ佐藤さんと
一緒にやってるっていうことで
いやあ 皆さんも もうこの恩返しに
ほんとに安心してくれて
喜んでくれて ありがとうございます
（ぺぺ）このあと俺があるんですけどね
（斉藤）そうです
（ぺぺ）じゃ いっちゃうよ
これは 僕の個人ですね
福岡で まるまるない まるまるない
ということですね
まあ あの… ロケやってて
いろいろと頑張ってるから
こういうことが できるという
（三村）ほう
うん ロケで頑張ってるから
（三村）それをね
続けていくって大変だ
（ぺぺ）成立しないんだったら僕
（斉藤）たぶん首です
（内村）首になっても続いてんの
（三村）それで続いてるってすごいわ
じゃあ 正解いきましょうか こちらです
（三村）あっ
（大竹）ああ
（ぺぺ）どこでも
じゃ ぺぺさんが来れば…
（三村）いいですよと
（ぺぺ）はい
こちら 女 まるまると
まるまるした結果 まるまる
（三村）ほう
（ぺぺ）はい
（ぺぺ）
ストレートだな ストレートだな
（斉藤）違います
（ぺぺ）かすってんだよなあ
（大竹）出して 出してよ じゃあ
分かりました　はい こちら
（三村）かすってるね
結構 合ってるね
（ぺぺ）はい 10っこ下で
（三村）えっ
僕 40 あっ…
（三村）あら かわいい
（大竹）できたての？
（斉藤）子どもも 今１歳？
（ぺぺ）２歳です
（大竹）奥さん
かわいいじゃねえか お前
（斉藤）かわいいんですよ
（大竹）右よ
（三村）奥さんでしょ
（ぺぺ）右 奥さんですから
僕に関しては もう…
（大竹）そうだよな
（斉藤）やらしい
奥さんじゃないよ
（斉藤）なんだ この写真
バレリーナなんでね
（大竹）やらしい
（斉藤）なんで
やらしい写真 出したの
（三村）俺さ 番組の企画でさ
斉藤んち
泊まりにいったらさ
（斉藤）
いや 出てない
出てない
（斉藤）この写真 何？ これ
（大竹）奥さん すげえな
どこのなんのやつ？
（内村）場所は 場所はどこ？
（三村）場所どこなの？
（大竹）
奥さんおもしろいんだよ お前
（斉藤）これ次は
（ぺぺ）まるまるの まるまると
元 まるまるの まるまるとは
よく飲みにいく仲と
（三村）え～
おっ おお！
（斉藤）違う あっ でも
開けちゃいましょう そっちを
（斉藤）“元ホークスの”
（三村）サファテ
（斉藤）サファテ 元じゃない現役
（ぺぺ）今います
（大竹）サファッテ サファッテ…
（斉藤）
サファッテじゃない 触ってみたい
（ぺぺ･斉藤）元です
伝説の… 記憶に残ってます
（ぺぺ）はい 正解です
（ぺぺ）飲みに
行くんですけど
その話は まだこっちなんで
ちょっと ごめんなさい
（三村）いろいろ
気 使って
（大竹）気遣いが
すごいですよ
（三村）故郷の人も
見るからね
（斉藤）
はい 全然 大丈夫
なんですけどね
（ぺぺ）
大丈夫っすけどね
（ぺぺ）さあ そして ここ
（斉藤）前半の人は皆さん…
（ぺぺ）はい もうこれ お３方大好き
（斉藤）別けて言わないっす
パンチ佐藤さんのこと
パンチの佐藤って言わないっす
（ぺぺ）同一人物です
（三村）共演者が パンチ佐藤で
下が パンチの佐藤
（斉藤）どんだけパンチさん
こするんすか これ
なんと もう出しましょう
もういいっすか いきますよ
（内村）えっ！
（内村）マジで？
（大竹）え～ なんで？
原(はら)先生 福岡住んでんだよね
（ぺぺ）そうなんです
（斉藤）もともと佐賀出身で 作業福岡で
あっ こちら原先生ですね
（ぺぺ）
右から２番目が原先生です
（大竹）左じゃなくて？
（斉藤）
左はゴリけんさんです
（大竹）あれゴリけんね
（内村）すげえじゃん
（ぺぺ）
色紙も書いていただいて
（斉藤）好きなキャラを言ったら
書いてくれるんですよ
（大竹）すげえじゃん
（三村）あっ
これ あれじゃない
（大竹）李牧(りぼく)
（大竹）
そして 漂(ひょう)ですね
（斉藤）漂
そうです
（内村）すげえなあ
（大竹）すげえ
一応 原先生に
僕 きのうＬＩＮＥして
内さまで 色紙を持っていきます
って言ったら あの…
（大竹）えっ 知ってんの？
（斉藤）
大自然クイズでキングダムの
（大竹）マジで？
（内村）マジで？
（三村）あの俺の
あの答えを聞いてくれた
口の中に入れてるものは？
ヘビ！
（斉藤）よだれ
（ぺぺ）テンションが上がりすぎ
（斉藤）
どんだけ… どんだけテンション
（斉藤）サインに！ サインに！
（ぺぺ）やめてちょっと
三村さん なんでサインで拭くんすか
ちょっとやめてくださいよ
あの大王のヘビ 答えてましたもんね
（大竹）俺 結構答えたぜ
（ぺぺ）はい 答えて
（ぺぺ）見てらっしゃるって
（斉藤）次 内村さんも
好きっていうの言ったんで
マジで？
（三村）
なんで そこ
内村さん
限定なんだよ
（斉藤）皆さん 書いてもらいます
好きなキャラだけ聞いとけば
（内村）王騎(おうき)将軍で お願いします
（三村）いいねえ
（大竹）俺 楊端和(ようたんわ)
（斉藤）分かりました
（三村）俺 輪虎(りんこ)
（斉藤）輪虎
ちゃんと考えさせて
（ぺぺ）
輪虎 渋いっすね
（斉藤）
なんで あわてて
輪虎って
ほんとに いいキャラ書いてもら…
（斉藤）飲みます
飲みます
（内村）へえ～ すごいねえ
（内村）
ああ 危ないねえ
本人だからね
（斉藤）だから 言っとかないと…
（大竹）秦(シン)の始皇帝(しこうてい)になるよ
って教えてくれる
（三村）あの戦い
あと１年くらい続くぜ とかね
（斉藤）
“このあと どこと戦うと思います？”
“あそこですよ”とか
言っちゃうんですよ
やめて やめて やめてってなる
（内村）すげえな
（斉藤）はい っていうことで
（斉藤）ウソでしょ
（ぺぺ）
これだけやって…
（斉藤）とういう感じで
僕らの今を分かっていただいたところで
（ナレーター）
福岡でスターダムに
のし上がった
パラ部を
一とおり
理解したところで
恩返し企画の本題へ
（斉藤）続いての企画は…
（斉藤）ありがとう
ございます
こちらの札で
判定を
お願いいたします
成長したと思ったら
“成長したな！”
ダメだなあと思ったら
“お前達はダメだ！”
（三村･大竹）なるほど
お前たちはダメだ
つってな
（斉藤）
今 言いながら…
（ぺぺ）体がビクッてなったんですよ
（斉藤）ええ まずですね
皆さんに成長内容
それぞれ キーワードなってまして
こちらなんですが
この中から選んでいただいて
（斉藤）気になるもの
（ぺぺ）ございますか
（斉藤）なんでもいいですよ
“食レポ”
いろいろロケ行ってるでしょ
（ぺぺ）福岡は多いですからね これは
これは 私はちょっと 斉藤のみの
食レポということで
はい 僕だけが
やりますんで
福岡というのは
グルメ番組が
ほんとに
多いんですよ
ほとんど
グルメ番組
（三村）
おいしいとこ
いっぱいあるもんね
（斉藤）
そうなんっすよ
なので
まずですね…
（斉藤）食レポの
腕前をですね
（大竹）ああ なるほど
（斉藤）それを あえて
ちょっと いろいろ注意しながら…
（大竹）
ああ なるほど
（ぺぺ）さあ
（ぺぺ）
われこそは！
という
えっ？
もう打ち上げのこと考えてるの？
まだ 序盤ですよ
（三村）
今 内村さんの
心の中を言ったのよ
打ち上げには
おなかすかして行きたいなって
そうなんですか 内村さんも
えっ 内村さん
きょう打ち上げ来ないんですか？
（斉藤）そんなこと
あります？
（斉藤）めったに
来れないんですよ
われわれは
３年ぶりに来て…
（ぺぺ･斉藤）
ウソでしょ
ちょっとね
（斉藤）
ごめんなさい
誰が行くんですか？
（ぺぺ）怖いよ
（三村）怖(こえ)えよ
（斉藤）福岡で接待したことある
（斉藤）夜中に
（斉藤）嫌だ！
（斉藤）行きたくない
（ぺぺ）行きたくない
それは行きたくない！
（斉藤）ふだん接待ばっかしてんのに
（斉藤）じゃ じゃあ…
（ぺぺ）もう指名しよ
じゃ 三村さん
三村さん
やりましょう
でも ほんとに
これ知っとったら
絶対 のちのち
いいっすから
（三村）ほんとに？
（斉藤）はい
（ナレーター）
食レポする料理は
斉藤が
いちばんレポート
しがいがあるという
目玉焼きハンバーグ
（斉藤）…やってもらって
じゃあ ハンバーグお願いします
もう始まってますからね 三村さん
あ～らよっと
（斉藤）いや
そんな暴れん坊のキャラです？
ねっ 本日はね
こちらの目玉焼きハンバーグ
（ぺぺ）お待たせいたしました
こちら半熟卵のハンバーグでございます
（三村）おいしそうですね
卵の黄身が…
おおお… よし
（斉藤）すげえ ふざける
いただきます
（ぺぺ）
こちらになりますね
はい… あちっ
あっ 熱いですね
非常に熱いですね
それでは
（内村）ハハハ…
（斉藤）ライスからいっちゃった
白くて すごいおいしい
黄身がですね
ジャイアンツの色ですね これね
ジャイアンツといえば
マシソンも復帰して
ねっ あとはもう
ほんと ビヤヌエバがね
２億の活躍してくれれば
ほんといい
ほらっ
卵が こう割れて…
じゅわ～っとね
ハンバーグにしみこんでますね
あ～
（三村）ねっ
（ぺぺ）そうですね
はい いい感じに
（三村）で 切ると あっ！
肉汁が すっかり もう出ちゃって…
出ちゃて どっかいっちゃって
（ぺぺ）えっ？
ジューシーに焼いてます
（三村）ジューシーがね
こっちを見てください
これ ほら ねっ
（斉藤）汚(きたね)え
（大竹）２個つけた
２つつけたね
（斉藤）汚え
（大竹）２段構えになってる
ハンバーグが２段で こう
いただきます
まいう～
（笑い声）
（斉藤）人のやつ
（斉藤）０点
（大竹）あら…
きれいに０点
全然ダメです
ひどい 分かんなかった
（大竹）どうなん？
じゃ 見本見してくれ
（斉藤）分かりました
僕 じゃあ見本 見せますんで
ちょっと代わっていただいて
（ナレーター）
続いて 自信満々の
斉藤による—
目玉焼き
ハンバーグの
お手本
食レポを披露
さあ ということで
本日 お店の自慢のハンバーグ
あるということで
持ってきて
いただいて
いいですか？
よろしく
お願いします
（ぺぺ）少々
お待ちくださいませ
（斉藤）すいません
（ぺぺ）たまたま 一緒の服で
（斉藤）あっ すいません
（斉藤）お店も
すごいきれいですね
天井 見てください
カメラさん
この開放感のある天井
（三村）おっ いいよ
わっ！
来ました 来ました 来ましたよ
来ました！
（内村）目が違う
うわ～
ああ～ すごい！
すごいですね
これ見てください
おいしそうなハンバーグ
まず 見せる
見せますね
（三村）
物を撮ってんだろ
（大竹）
顔 欲しいから
物の近くで言う
（斉藤）じゃ早速
あっ ありがとうございます
じゃ 早速ですね
ちょっと 黄身を
割らせていただきたいと思いますんで
こっちを割りますよ
（大竹）
これもう先 ハンバーグだけのやつ
食いてえけどなあ
（三村）俺もなんだよ
（大竹）卵つけたくないんだよ 俺
（三村）全部
同じ味になっちゃうもんなあ
（大竹）
１回１個の味になっちゃうから
まず ハンバーグだけ
後半やりたいんだよ
（斉藤）うわ～
黄身が広がっておいしそうですね
（三村）黄身をぐりぐりやっちゃって
（大竹）こねくり回してたけどな
（三村）黄身 ぐっと下ろして
（大竹）雑に目玉焼き ずるんと…
（内村）あ～あ～
（大竹）全然おいしそうじゃない
（大竹）汚いんだよ 絵が
（斉藤）ちょっと…
中を割ってみたいと思います
（ぺぺ）普通
ナイフが右なんだ
（斉藤）
あっ ちょっと緊張して
すいません
（大竹）えっ？
（三村）お前
基本じゃねえか
（斉藤）緊張して
スイッチヒッターになりました
すいません
（大竹）自分のやつ
くちゃくちゃですよ
（斉藤）ポイントですよ
ここポイント ドン
来ましたよ ドン！
断面 見せる　断面！
（三村）
フォークとナイフ逆に持って…
（斉藤）そして
これポイント
ポイントですね
押して 押して肉汁 出す
うわ～
すごい肉汁
あふれ出てるの
分かります？
（三村）
ぎゅうぎゅう
やりやがって
（大竹）
戻すの？ あれ
ジュルンって
（内村）熱いからつって お前
（大竹）
まず ナイフ逆で持ってる時点で
もう訳わかんないよ
（斉藤）いただきたいと思います
（内村）アハハハ…
（斉藤）これ 見せる
カメラさんに
１回 見せるのポイントですよ
１回 見せて固定
固定して これゆっくり
ゆっくりいく
ジューシー！
すぐ言う
インサート入っちゃうから
（笑い声）
（三村）ジューシー
（斉藤）ジューシー
（大竹）そんな早くていいのかよ
（斉藤）はい ということで
（大竹）全然だよ
（三村）ダメだよ
（斉藤）
ポイントは でも
分かりましたか？
（三村）
あれっ 左利きだっけみたいな
なんかもう
それぐらいの時点で
集中できなかったもんね
（大竹）
あっ 左利きって ああ持つんだって
そしたら ナイフが…
目玉焼き
ジューってやってましたけど 横に
（笑い声）
いいよ すいませんでしたは
（ナレーター）
斉藤 得意と豪語した食レポも
極度の緊張のせいで
まさかのミス連発
恩返し失敗
（斉藤）さあ続いて 興味あるやつを
じゃあ“社長の懐”というやつですか
（斉藤）はい これも僕です
（内村）なんですか？ これ 社長の懐
社長の懐 これも僕なんですけども
え～ まあ福岡で13年
いろいろ飲みの多い場所なんで
そこで あの社長…
（大竹）おう おう
（斉藤）そういう…
処世術を 僕が覚えたんで
それをちょっと見て 恩返ししたいと
安心させて
恩返ししたいなあと思って
（３人）アハハハ…
（大竹）
見せていいのかな
そういうの お前
（内村）なんだよそれ
（大竹）いいよ 見たいよ
そりゃ見たいよちょっと
（斉藤）社長役を
やっていただきたいんですけども
三村さん
あっ 俺がやるの？
（斉藤）
社長… テレビ局の
社長ということで
ちょっと いてもらって
いつもこういう感じで飲んでると
（斉藤）さあ それでは三村さん
テレビ局の社長ということで
こちら…
（三村）すごいね
カウンターで飲んでる
（斉藤）はい カウンターなんですよ
（内村･大竹）
へえ～
（内村･大竹）ママね
（斉藤）
で 僕はあとから入ってくるという
設定なってますんで
（三村）なるほど
（斉藤）じゃあ よろしくお願いします
（三村）なんで
あいつ遅れてくんだよ
（斉藤）それではいきます
よろしくお願いします
スタートです
（カチンコの音）
なんか お買い物したの？
（三村）キャナルシティって
そういう所？ どういう所？
（ぺぺ）知らないの？ あなた
（電話の着信音）
（ぺぺ）ちょっとごめんなさい
電話が鳴ってるんで
もしもし
（ぺぺ）来てるわよ
（斉藤）あっ そう
じゃあ 前打ち合わせした—
あの番組のこと 褒めるやつ
言っといてもらっていい？
（ぺぺ）ああ 分かった 分かった
はい はい よろしく
（大竹）段取りがあるんだね そういう
（ぺぺ）最近ね 社長んとこの
局の番組見たの「めんたいワイド」
あそこ 小っちゃい子 出てるわよね
名前なんだったけな
斉藤君？
おお 斉藤 斉藤　はいはい
（三村）あっ そう
（ぺぺ）うん
（斉藤）すいません あっ
（ぺぺ）斉藤さん
（斉藤）こんにちは あっ…
社長！
（ぺぺ）
ちょうど今 あなたの話してたのよ
（斉藤）え～
（三村）ちょうど今 話してた
（斉藤）あっ 僕の話っすか？
ありがとうございます
（三村）ママが気に入ってるって
ああ ほんとっすか
（ぺぺ）「めんたいワイド」見てるわよ
さっき中継で…
（ぺぺ）
あら ありがとう
ございます
（斉藤）はい
フルーツみたいに甘いんで
僕のも？ ああ ありがとう
（斉藤）横 いいですか？
いいよ　よく来んだ ここ
あっ いや 初めて来たんですけど
なんか たまたま いたんで…
（三村）へえ～
（斉藤）ありがとうございます
聞きましたよ 社長
ハハハ…
（斉藤）うわさ なってましたよ
古賀(こが)は難しいからね
（斉藤）古賀は難しくて90
…って なんか 街で
うわさでしたもん
もう絶対 右いっちゃうんっすよ
ちょっと教えてもらって…
（三村）
キミは あれだ…
ミーギーウッズ
なっちゃいました？
そうなんです
社長タイガーですけどね
僕 ミーギーウッズ
（斉藤）いただいていいっすか？
（斉藤）ミーギーウッズ襲名
（ぺぺ）よかったわね あなた
（斉藤）ありがとうございます
ミーギーウッズの屋号いただきまして
（ぺぺ）社長 お上手ですね
ミーギーウッズはよ
右に打っちゃいけないと思って
左に こうやってやるから
右にいっちゃうんだ
（ぺぺ）ほお
（斉藤）はあ…
（三村）だから こう こう
（斉藤）こう持って
（三村）こう
こう？
（ぺぺ）野球みたいな感じで
（斉藤）あっ もう野球で
（斉藤）えっ
（三村）この意識で打てば
（斉藤）あっ この意識で はあ～
（斉藤）社長 ありがとうございます
すいませ～ん
いや～ でも社長 僕
この間 父の日だったじゃないですか
娘から もうなんにも
もらえなくて
（三村）ああ
（斉藤）もう…
（三村）そうかあ
（斉藤）ねえ
（ぺぺ）このシャツ
（ぺぺ）父の日に娘さんからプレゼント
（斉藤）ウソでしょ
え～
いい娘さんですね
（内村･大竹）グルじゃねえか
そうだよ
（斉藤）
聞いてますよ
すごいなあ
（三村）
まぐれだよ まぐれ
（笑い声）
（ぺぺ）どうしたの？ 斉藤君
いや～ 福岡
地方テレビ局なんですけど
でっかいことしたいんっすよ 僕
ほんとに…
そういう番組
作っていきたいっすよね
（三村）いい志だ
（斉藤）ありがとうございます
よし…
ありがとう
ございます
はい 以上です
（拍手）
（内村）なんだよ
（大竹）こんなやついないよ
（三村）
なんとなくねえ
そうですよね
（三村）なんか
気分は悪くない
そうですよね
（ぺぺ）一か八かの
（斉藤）はい
一か八かの勝負です
ほんとにね
（大竹）上智(じょうち)大学じゃないよ
（三村）気持ちはよかったよ
（斉藤）ほんとですか
なんか やってみたい人いますか
（大竹）大丈夫
じゃ 今回判定していただいて
判定 よろしくお願いします
（斉藤）どうぞ
（内村･大竹）まあまあ
（ぺぺ）おお！
（斉藤）ありがとうございます
やったあ
ああ～
（三村）作戦自体は
どうかとは思うけど
（三村）ただこれ気持ちいい くらうと
（斉藤）そうっすよね
（ぺぺ）はい
（斉藤）ありがとうございました
（ナレーター）
斉藤 福岡の社長相手に
実際に行っている—
懐入り術を完全再現し
見事 恩返し成功
さあ ここまでやってきましたけども
どうでしょうか
（斉藤）成長の恩返し
（大竹）きょうは もうほんとにねえ
なかなか楽しかったです
（斉藤）いえ まだです
（ぺぺ）まだ まだ
いっぱいありますから
（斉藤）まだです
（大竹）ありました？
（ぺぺ）いっぱいありますよ
（三村）俺 あれ見てみたい
（斉藤）“福岡あるある”いきましょうか
（三村）身に付けてみたい
分かりました あの…
皆さんは ひょっとしたら
ポカンとするかもしれないけど
福岡の人は 大爆笑
（内村）それ
ちょっと聞きたいね
（ぺぺ）
じゃ 福岡あるある
いきましょうか
（斉藤）さあ それでは 福岡あるある
え～ ちょっとめくりになってますんで
皆さんに当ててもらいながら
やっていきたいと思います
（斉藤）
まず最初はこちらです ドン
打ち上げに なになにの
なになにが来る ということで
え～ 福岡というのは
ほんとに飲み文化で
打ち上げを とにかくするんですよ
（三村）マジで？
（ぺぺ）マジです
飲むためにやってんだろ
（斉藤）２時間しかロケしてないのに
７時間飲んだりする
（三村）
打ち上げ待ち
じゃねえか
まあ そこでびっくりしたんです
僕も われわれも
もともと福岡じゃないんで
逆に福岡のことが より分かるんですよ
ほかとの違いで
これって 福岡だけだよね
というところで
“打ち上げに”なんと思いますか
（内村）なんだろう
（三村）なんでしょうね
（斉藤）
瓶のテキーラ あ～
（ぺぺ）
なるほどですね
（斉藤）人ですね
（大竹）ああ 人
こちらだけ見ましょう“打ち上げに”
“スタッフの”
妹？
（斉藤）“妹”ああ！ 近いです
（三村）マジで？
（大竹）仕事関係ない？
（斉藤）飯 浮かしたい
（ぺぺ）１回びっくりしたのは あの…
よく分からない おじさんとかが
よくいるっていう
（大竹）気 抜けないね
あの片隅に 実はいるっていう
（斉藤）いるんです はい
さあ 続いて
“タクシーの運転手が”
なになになのに なになに来る
（大竹）
みんな来ちゃうよ
（三村）今の流れだと来ちゃうよ
（ぺぺ）さすがに
ちょっとタクシーの運転手さんは
ちょっと近いんですけど
まあこちらはですね 近いです
“聞いてもないのに”
（ぺぺ）ああもう福岡 って感じですね
（斉藤）福岡
（斉藤）そうです！ こちら
（斉藤）まあ 試合中とか乗りますよね
あの 後ろの席に乗った瞬間に
運転手さんが…
（一同の笑い声）
（大竹）なるほどね
アハハハ…
（内村･三村）いいね
（大竹）ありそう
（内村）いいね 今の
僕らは いいっすけど
観光客とかやと
なんの数字？ って思う
確かに 女子だったらよけいに
（大竹）訳 分かんない
（斉藤）みんなが知りたがってると
思ってるんっすよね
はい こちら　こちらもね
有名だと思うんすけど
女子が ほにゃららで
やたらと ほにゃらら
（三村）女子が…
（斉藤）いや 違います
（ぺぺ）違います
（斉藤）違います 言えないっす
んじゃ 積極的で
そのもっと
そのものの話なんですけど
（斉藤）
いや そんなわけ
ないでしょ
（斉藤）どんな街なんっすか
（ぺぺ）そんなわけない
（斉藤）
女子が ちんこを
触ってくる街
（ぺぺ）やめろ！
やめろ！
（三村）ず～っと触ってんだもん
（ぺぺ）やめろ
（斉藤）そうです
やめてください
（ぺぺ）やめてください
（斉藤）
レッド吉田(よしだ)さんの
（ぺぺ）懐かしの
（斉藤）
矢野のちんこ
裸の運動会
出たとき
矢野だけ 葉っぱが
デカかった
やつですよ
葉っぱが
デカいやつですね
（斉藤）ちんこ
グロテスクで
（ぺぺ）懐かしの
思い出しましたね
なんとこちら
“女子が７：３の割合で”
（三村）え～
（斉藤）女子が多いんですよ
（大竹）マジで？
これもう ほんとに
人数的にも女子のが多いんですよ
だから 福岡でモテない男は
どこに行ってもモテないとか
（大竹）あ～ そういうことか
（斉藤）僕 ちょっと調べたんですけど
なんで こんなことが
起こるんだろうと思ったんっすけど
九州各県
で 親御さんが娘さんを
都会に 大学行かせるっていうとき
東京は ちょっと怖いけど
陸続きの福岡だったらいいか
っていうことで
鹿児島 熊本 長崎とかの
女の子を 福岡に
集めてんじゃないかという
（大竹）でも そうじゃない？
（内村）分かる 分かる
（三村）でも そうなんだ
うちも だって結果 福岡行った
（三村）したら 結局
福岡に美人が固まってくる
（大竹）男はどっかもっと遠くに行って
（斉藤）男は もう大阪行くなり
でも やっぱり
関門海峡越えて 海越えるのは
親御さんからしたら
やっぱ 怖いということで
（内村）すごい なるほどね
（大竹）でも そうだ
（斉藤）ありがとうございます
そして
これもそうなんです こちら
“東京から来た人が必ず言う言葉”
なになにより なになにね
（ぺぺ）お見事！
（三村）いやいや
そうなのよ
（三村）九州っていうイメージで
（大竹）寒いんだよね
福岡って 勝手にね
南国だと思われてるんですよ
（大竹）違うんですね
（斉藤）緯度一緒
（ぺぺ）東京と 横一緒なんっすよ
（斉藤）だから 観光で来た人
がっかりスタートされるんっすよ
これ だから ほんと
みんな覚えといてほしいんっす
これを機に 福岡は一緒だと
（大竹）一緒だね
（斉藤）暖かくないっていうことで
はい そして…
あっ ちょっと待ってください
（笑い声）
（三村）勘違い系だな
もう… なんでだよ
こんなことばっか起きんだよ
（ぺぺ）さあ いこう！
はい 続きまして
“屋台の大将が”
なになになので
なになにる ということで
屋台のあるある とかも
すごいあるんですけども
（斉藤）屋台は行かれたことは？
（大竹）混んでるもんね そんでまた
（ぺぺ）混んでますね
（笑い声）
（斉藤）僕と華丸さんしか
予約取れないとこ 取れます
（大竹）あっ そう屋台って
取れないんじゃないの なかなか
絶対 取れないっす
（笑い声）
言ってください
え～
ちなみにこちら
（大竹）なるほど
（笑い声）
あと 屋台豆知識というか
あるあるとしては
荷物って置くとこ 下に
屋台って 外でお皿洗ったりするんで
下に置いたらダメですよ
（大竹）あっ びちょびちょなっちゃう
ここに掛けるか
屋台 知ってる人
常連は 屋根の上に置くんです
（三村･大竹）へえ～
で 屋台の大将は
その屋根の上のことを…
ごめんなさい
結果 大将ごといっちゃって
すいません
（ぺぺ）博多だったら爆笑のこと
福岡あるあるなんで
あと屋台のいす ぐらぐらなんっすよ
だから…
（斉藤）なんっすか
（ぺぺ）あと豚骨ラーメンの
ずんどうの前だと
コラーゲンが いっぱい吸収できて
お肌がピチピチになるっていう
で 冬場はすごく
ずんどうの横 温かいんで
華丸さんは そこのことを…
（ぺぺ）東京だからね
これ東京だから 今
という福岡あるある 博多じゃ大爆笑
それでは 判定お願いします
（内村･大竹）まあまあ まあまあ
（斉藤）おお！
ありがとうございます やった！
（拍手）
やりました
ありがとう
ございます
（三村）あの…
（斉藤）はい
タクシーの運転手さんの
あの言い方 よかったよね
（内村）ああ あれはよかった
（三村）あれは笑える
（斉藤）ありがとうございます
（ナレーター）
福岡県人ではない—
内さまも納得の
福岡あるあるを披露し
見事２連続で 恩返し成功です
（ナレーター）
続いてチョイスしたのは
ぺぺの小ネタ①
（斉藤）ついにいきますか
ありがとうございます
ぺぺも やっぱり
もう13年 腕上げてますんで
福岡で いろいろ小ネタを
習得いたしまして
まあ ①ということで
偉い人が歌うバラードを聞いて
心にしみてる感じが出せると
（３人）アハハハ…
（斉藤）大事ですね
（三村）出せるって
ダメなんだよ
（三村）
心にしみなきゃ
ダメなんだよ
（大竹）恐ろしい街になってきたぞ
社長とかといって
バラード 歌うじゃないですか
そこで 感じてますと
（斉藤）ほんとに
しみるときもありますけど
ちょっと しみないときもあるけども
（斉藤）どの曲でも
（ぺぺ）しみる感じで出せると
じゃ ちょっと…
（ぺぺ）童謡なら
大丈夫なんですよ
童謡を
バラードふうに
歌っていただいたら
僕が しみた感じ
出すんで
気持ちよく
なれるという
（斉藤）
童謡を歌って
しみた感じで
こっちが気持ちよくなったら 本物だ
僕の勝ちだ
（大竹）しみた感じ…
（斉藤）負けないで
（ぺぺ）大竹さん
俺かよ お前
（ナレーター）
今回用意した童謡は こちらの８曲
果たしてぺぺは
どんな接待技を見せるのか
（ぺぺ）じゃあ 大竹さん
こちらから 選んでいただいて
もう何でも大丈夫です
どれがいいですか
じゃあ「どんぐりころころ」
（ぺぺ）ああ いいですね
入れといてね「どんぐりころころ」
分かりました
じゃ「どんぐりころころ」はい
し～
いつでも どうぞ
しみてる感じ出しますんで
（大竹）
じゃ いくよ
（斉藤）
しみてるなあ
（斉藤）これは
しみてますね
（内村）
なんだよ これ
（斉藤）これは
しみてますねえ
（三村）しみてんだ
（斉藤）
ああ しみた～
よかった？
しみますわ～
（内村）
口ぱくじゃねえかよ
ただの
声出しちゃダメなんですけど
（大竹）聞いてるよと
（大竹）ああ
（大竹）
お前たちよくないぞ
ほんとに
（内村）お前たちよくない
（大竹）変な術ばっか覚えて お前
（斉藤）そういう術ばっかり
教わるんっすよね
（ぺぺ）
いらっしゃいますか
内村さん じゃあ
（内村）歌うか
気持ちよく
なれるんだろ
（ぺぺ）リストこちらなってます
何いきましょうか
「大きな栗の木の下で」
じゃ「大きな栗の木の下で」
お願いします
（内村）じゃあ
ちょっと 歌うよ
（ぺぺ）あっ
始まりましたよ
お願いします
（大竹）本物
見てるようだもん
（三村）キラキラしてる キラキラ
（斉藤）
入ってるなあ
いや うまいな
（斉藤）
入ってんなあ
（内村）
ほんとかよ！
（ぺぺ）最高っすね
（斉藤）
よくこれ書けたな
お前
俺が言うことじゃねえけどさ
よくアンケートに
これ書けたな お前
（大竹）すごいよ これ
三村 ちょっとやってみ
くらってる感じ
なかったけどね
（内村）別にない
（ぺぺ）
あれ？ でも…
気持ちよく
ないっすか？
（内村）別にない
（三村）気持ちいいの？
（内村）自分で気持ちよく歌っただけ
シャボン玉飛んだ
じゃあ「シャボン玉」
（斉藤）みんな童謡は
気持ちいいんですね 歌うと
あっ じゃあ
始まりました
お願いします
（三村）頼むよ
（ぺぺ）はい
（内村）アハハハ…
（斉藤）
なんなんだ？ これ
ライブバージョンで
最高っすね
（斉藤）
“最高っすね”って
（ぺぺ）最高っすね
（内村）なんなん
分かんないだろ？
（ぺぺ）１人じゃない聞いてますよ
っていうね 感じを出してる
（大竹）三村さんは
好きなんっすよ
リアクションしてくれてる人
歌ってるときに
ライブバージョン
って
何回も歌うやつ？
ここで
（三村）アレンジにも
つきあってくれるから
（ぺぺ）心にしみてますんで
（大竹）しみてる？
どれが？
（内村）
ただ 自分たちが気持ちいいだけ
「あんたがたどこさ」です
（大竹･ぺぺ）
あんたがたどこさ 肥後(ひご)さ
（ぺぺ）じゃあ「あんたがたどこさ」
あっ 始まりました
（斉藤）
ついていけよ
ついていけ
ついていけ！
（三村）
ついていけてない
（斉藤）オリジナル
なさすぎて
ついていけなく
なっちゃったんだよ
（三村）
口が合ってない
（斉藤）合っていけ
合わしていけ
いけるよ
よっし
よし よし よし…
最高っす
（大竹）ありがとね
どうもありがとう
（斉藤）ちょっと…
オリジナルから 離れすぎてますね
（ぺぺ）いやあ
どうにか食らいつきました
（三村）なんだい この芸
（斉藤）さあ恩返しできたのかどうか
（ぺぺ･斉藤）判定をお願いします
（斉藤）ウソでしょ
（ぺぺ）ありがとうございます
食らいつく
っていうのが
大事なんですね
（ナレーター）
まさかの盛り上がりをみせた
ぺぺの小ネタ①
全員を気持ちよくさせ
見事 恩返し成功
（ナレーター）
続いて選んだのはコント
僕らも 実は
20周年を迎えまして
あの～
単独ライブも
（内村）完売でしょ
（斉藤）完売させていただいて
ハハハ…
（斉藤）全国ツアー
（三村）偏ってるよね
全国っていうから
（大竹）九州全土だね
（ぺぺ）日本全国３か所ツアーです
（三村）どこと どこ？
北九州(きたきゅうしゅう) 福岡 久留米(くるめ)です
（内村）福岡じゃねえか
（三村）すげえ固まってんなあ
（斉藤）全国３か所でそうやって
まあ あのちょっと
見ていただきたいというネタを
きょう やらして
いただきたいと思いますんで
コントのほうやりたいと思います
お願いします
（大竹）ストレートですね これは
（ぺぺ･斉藤）
お願いします
（ぺぺ）
お手柔らかに
今んとこ
これって…
（三村）ここを肝心に成長したなって
ぜひここ 欲しいとこです
（斉藤）欲しいタイトルは
ここだったんですよ
さあ では
単独ライブをやったということで
久しぶりにね
パラシュート部隊の
コントでございます どうぞ
（斉藤）よかったなあ
こんな誕生日 みんなに祝ってもらって
（ぺぺ）ええ
（斉藤）プレゼントも え～！
いや びっくりしましたよ
普通の飲み会って聞いてきたら
サプライズですもん
うちのＯＬ
ほとんど来てたんじゃないか
（ぺぺ）いやでも 誕生日って
いくつになっても
うれしいもんですね
そりゃそう
特別な日なんだから うん
あっ で先輩—
なんか話あるから
残ってくれって なんですか？
あっ 全然
大した話じゃないんだけど
あの… 実は
俺も きょう誕生日だったんだ
えっ
（ぺぺ）きょうですか？
（斉藤）きょう
（ぺぺ）きょう？
（ぺぺ）あ… あしたとかじゃ
（斉藤）きょう
（ぺぺ）きょ… きょうですか？
（斉藤）40歳の… バースデー
（ぺぺ）あっ ほんとですか
（斉藤）うん
（ぺぺ）ちょ…
知らなかったから
全然 別にお前とかを
責めるつもりもないんだけど
ほら きのう連絡来たじゃん
電話ね
きょうだからさあ
そわそわしたあ！
（ぺぺ）…ですよね
全然 寝れんかったもんねえ
（ぺぺ）えっ でも先輩
先輩も言ってくれれば
よかったじゃないですか
俺 きょう誕生日だよって
言えないよ
郷(ごう)ひろみだよ
（ぺぺ）はい？
はい？
アハハハ…
そういう曲があるんだけど
（ぺぺ）郷…
（斉藤）そういう曲があるの
（ぺぺ）あるんですか？
（斉藤）そういう曲が
みんなで
盛り上がってるところさ
ごめん ごめん
ちょっと… ちょっといい？
あの俺も
きょう誕生日なのよって
とんでもねえ空気なるぜ
おじさんがレジ前で
小銭 ひっこぼすぐらい
変な空気なるぜ
小銭？ ん？
（斉藤）あっ 例えだけど
（ぺぺ）例え？
（斉藤）例えだから
別にいいんだけど
それで それさ
いちばん恥ずかしかったのがさ
ほら 12時になってさ
電気消えたじゃ
で 音楽かかったじゃ
ハッピーバースデー
100パー 俺だと思うじゃん
（ぺぺ）きょうですもんね
（斉藤）きょうなんだもん
小芝居したあ！
小芝居したなあ！
なに なに なに…
って電気 消えて
（斉藤）停電？ 停電？ つって
（ぺぺ）やってましたね
（斉藤）店員さん ブレーカー！
（ぺぺ）言ってた
（斉藤）言った～ 言った
そしたら ほら
マドンナのノリちゃん
持ってきたじゃん
ケーキ こうやって持ってきた
そんときも言っちゃったもん
どうしたの？ パティシエ？
とかって
えっ パティシエ
（ぺぺ）パティ？ パティ…
（斉藤）ケーキ作る人ね
（ぺぺ）パティシエ？
（斉藤）お前
全然 ことば知らねえなあ
（ぺぺ）ああ すいません
ことば 全然知らねえなあ
パティシエね
ノリちゃん来るじゃん
ここまで
さすがに俺もさ ここまで来たらさ
手 出すじゃん
そしたら ノリちゃん
す～っと行ったもん
そうですよね
からくり人形みてえにさ
からくり人形…
あんだよ そういうやつが
からくり人形
したらさ俺
100パー ノリちゃんの
ボケだと思ったのよ
えっ
（斉藤）絶対 俺しかないじゃん
こっとこっちって
ボケだと思ったから
俺 マックスでいったね
お～い！ って
やばくないっすか？ それ
したら ノリちゃん
お前に渡したじゃん
（ぺぺ）僕んとこ 来ました
（斉藤）そこで思ったのよ
（斉藤）俺じゃない
（ぺぺ）やっと
やばいじゃん でも俺 見て
こうなっちゃってるから
やばいじゃん
無理やりぐ～っと
力こっちいってけどさ
ぐ～っと寄せて
もう１速から
６速で入れる感じで
（ぺぺ）６速？
（斉藤）車の話ね
ぐ～っと もってって
おめでと～ って言ったんだ
（ぺぺ）ああ どうにか
（斉藤）最悪だよ
誕生日に
あっ 電気消えた
歌？ ちょっ…
２段階の？ ちょっと…
いや そっちの客かい！
どうも ありがとうございました
（拍手）
え やりきりました
（大竹）あがってた？
（ぺぺ）ええ
（斉藤）恩返しできましたねえ
（大竹）手応えあった？
（斉藤）手応え…
ありです
（ぺぺ）うん あの… ねっ
最初 ちょっとテンパりましたけどね
（大竹）最初ね
（ぺぺ）ええ
（三村）ただね みんながね
ちょっと緊張した一瞬があったんだよね
（内村）緊張してたからね
で 設定は納得するっていう
時間だから あそこは
（大竹）笑いっていうか
（三村）設定をかみしめる
…聞いて
いいですか
今 皆さんいらっ…
（大竹）
そこ 期待しちゃ
ダメなとこだから
（斉藤･ぺぺ）
ああ そうですか
（三村）俺は心の中で
そこすべってないよ 別に
大丈夫 まだ大丈夫
（大竹）設定をきかしてるとこだから
（内村）そこは大丈夫
（ぺぺ）あそこ大丈夫だったんですか
（内村）大丈夫
でも僕はもう そっからちょっと
ズレましたもんね
（３人）アハハハ…
（斉藤）初太刀を外した感じで
ちょっとズレました
（ぺぺ）あそこ冷静でよかったんですね
（３人）冷静でよかった
（三村）
逆に設定に感心しているぐらいだった
おもしろそう この設定って
（大竹）そう そう
どうなるんだろう… ていう感じだった
あの判定
（ぺぺ）あっ もう
ネタ見せみたいになって
（斉藤）これあれ ネタ見せ
（ぺぺ）ネタ見せ
（内村）これ難しいよね
（大竹）でも どうですかね これ
（三村）パラシュート部隊のネタを
あんま こうやって
じっくり見たことなかったから
（斉藤）やる機会が
なかっただけ
ネタ自体は
あったんですけど
それでは判定お願いします
（大竹）いやいや まあね
（内村）まあ…
（斉藤）ありがとうございます
（ぺぺ）
ちょっと 優しさが
入ってますけども
もう だからあそこの
ぐ～っと もってったときの期待感ね
（斉藤）大竹さん そこ恥ずかしい
（三村･大竹）お～い！ のあと
（ぺぺ）解説はちょっと後ほど
（大竹）おめでとうっていうね
（ぺぺ）そうっすね
（斉藤）ああ
そうっすね
（大竹）ありました
（斉藤）ありました
あれは
正当じゃないです
（斉藤）そうっすよね
３人がすごく
細かいとこ言われると…
（３人）アハハハ…
（ナレーター）
大先輩からの ありがたい
アドバイスの数々も受けながら
本気のコントで
見事 恩返し成功です
（斉藤）続いて
気になるやつを
すいません
いろんなことを考えてました
いったん なしにしようっていう
（内村）“街ブラ”
（斉藤･ぺぺ）街ブラ
（斉藤）来ましたね
やはり福岡 グルメと２大看板で
街ブラが多いんですね
（ぺぺ）ロケがですね
（斉藤）街だけ決めて歩いて
その素人の方をつかまえて
まあ どんな人でも
気持ちよく 自然と…
（大竹）街の人をね
（斉藤）はい
え～ まあ私が
福岡で学んだ—
福岡の人は結構 使う…
（三村）磯田式？
（斉藤）はい
福岡の まあほんとに
重鎮の女性レポーターで
磯田(いそだ)久美子(くみこ)さんという方があみだした
磯田式というのがあったりとか
いろんなテクニックがありますので
それを私 見せて
恩返ししたいと思いますね
（大竹）なるほど なるほど
（斉藤）なんで え～
じゃあ ちょっと街行く人
じゃあ やりたそうな大竹さん
やりたそうじゃないんだよ
（斉藤）いちばん
やりたそうな
大竹さんに
いきましょう
俺は いりゃあ
いいのね 俺は
（三村･内村）へえ～
（大竹）俺が？
それぞれ その人としてやってもらって
その人が ちょっと
言いにくいだろうということを
僕が もう見事 聞き出します
（大竹）
ああ なるほどね
なので 言いにくい
だろうテーマを
大竹さん以外に
見せたいと思いますんで
大竹さん じゃあ
ちょっと下 向いとってください
（三村）それを言わしたら
すごいってこと
（大竹）こっち向いとくね
（斉藤）
じゃあ いきますね　こちら…
ドン！
こちら
これを
見事 気持ちよく
言わせてみようと
思います
じゃあ 早速いきましょうか
さあ ではね
ほんとに引き出すことができるのか
（三村）うん
（内村）ねっ
え～ 斉藤の街ブラです どうぞ
どうも 斎藤でございま～す
さあ ということですね
きょうも お話
聞いていきたいと思うんですけども
あれちょっと見てください
さまぁ～ずの大竹さんがいました
ちょっと お話
聞いてみたいと思います
じゃ いきましょ いきましょ
どうも～ 大竹さんじゃないですか
いえいえいえ もうばれてますよ
（大竹）ダメダメ
テレビ ダメだよ お前
（大竹）おえ… おえ～
（斉藤）なんで吐いちゃうんですか
（大竹）おえっ
（大竹）なんだよ 俺ダメなんだよ
（斉藤）すいません
（大竹）テレビ 出てんだから
（斉藤）よろしくお願いします～
（斉藤）どうも～
（大竹）こんにちは
さまぁ～ずの大竹さん
今 何してたんですか？
あのう 立ってた
立ってた… 別に何も用事なく？
う～ん そうだね
きょうは天気いいから
ああ そうですか
（大竹）立ってたんだよ
（斉藤）え～ いや…
（ぺぺ）
そう あれで
分かりました？
磯田式
ちょっとですね 聞きたいのはですね
まあ 僕もちょっと
一応お笑い芸人なんですけども
ええっ？
（斉藤）知らなかったですか
（大竹）はい
パラシュート部隊の斉藤と…
（斉藤）知らなかったですか
（大竹）じゃあ 後輩だ
（斉藤）後輩です 後輩です
頑張ってね じゃあ
ちょ ちょっと… ちょっと１回
ちょっといいですか？
（三村）ハハハ…
（斉藤）ちょっと
あの すいません
（斉藤）全部がちょっと
パーンってなっちゃったな
（大竹）なんでだよ
（三村）街 歩いてたら…
（内村）街はいろんな人いるんだから
（大竹）いろんな人いるんだから
もう ほんとに
何千人と聞いてきたんですけど
こんな人いないなって思って
なんでだよ
すいません じゃあもう１回
磯田式を使いながらやります
（ぺぺ）
もう なんとなく
分かってるよ
じゃあ ちょっと もう１回いきます
（三村）なんかロックしてたもんね
さあ あらっ
さまぁ～ずの大竹さんが来ました
どうも～ よろしく…
変な顔で 変な顔で 変な顔して
（大竹）さまぁ～ずじゃないよ
俺 さまぁ～ずじゃないよ
（斉藤）いや
さまぁ～ずの大竹さんでしょ
大竹さんですよ 絶対 大竹さん
（大竹）やめろよ バカ 違うよ
ちょっと あごが出てる大竹さん
よく言われるけどね 似てるって
（斉藤）あごを出してる
大竹さんじゃないですか
違うよ… ばれちゃった？
（斉藤）大竹さん
今 何してるんですか？
（ぺぺ）話 進まないっすね
（斉藤）立ってた？
（大竹）今 立ってたの
このあと どっか行ったりする？
あのもう ほんとすぐ行く
（斉藤）すぐ行く どこ行く？
（大竹）買い物 行くよ
（斉藤）買い物に
へえ～ 何か欲しいものが
（大竹）特にないけど
（斉藤）特にないのに？
行った感じで決めるから
（斉藤）なるほど
行った感じで決めますか
なるほど そうっすね
特にないという
特にないという うん
ありがとうございました
（大竹）特にないという
（斉藤）あの… 夏とか
ほんとは 行かないという
行かないという
ありがとうございます
（斉藤）え～と
（大竹）頑張ってよ
いやあ まだちょっと
お話 聞かしてくださいよ
（大竹）お地蔵さん？
（斉藤）お地蔵さんじゃないです
（斉藤）お地蔵さんじゃないですけど
（ぺぺ）
頑張れ 頑張れ
夏休みとか…
（大竹）俺がＵＦＯ見たのはね
（斉藤）ＵＦＯ見たの？
あのう ちょうど雲が…
（ぺぺ）やべえ
やべえ人になっちゃった
ＵＦＯ 見た人じゃないんでしょ
（大竹）ＵＦＯ見たんだけどね
（斉藤）ＵＦＯ見たんすか
（大竹）お地蔵さん？
（斉藤）お地蔵さんじゃないです
ＵＦＯも見てないです
話 聞いて
夏とか どっか予定あるんですか
行く予定とか
（大竹）俺の？
あご 出ちゃってます
（ぺぺ）また顔なっちゃった
あご出てきちゃってるんで
あご震えちゃった
あご震えちゃったじゃないです
あご戻してください
夏の予定とかあるんですか？
（大竹）なです
（斉藤）ない？ 夏休みもなく
（大竹）特に決めてないのでね
（斉藤）へえ～
（大竹）決めてるという
（斉藤）決めてる
（ぺぺ）来ましたね
（三村）なんで繰り返す？
（大竹）まさかの決めてるという
（内村）なんだよ これ
（大竹）ほんとは決めてないけど
（斉藤）決めてないですよ
（大竹）決めてるという
（斉藤）決めてる
（大竹）お地蔵さん？
（斉藤）お地蔵さんじゃないです
（内村）何回するんだよ
（三村）なんにも進んでねえし
（内村）終了！
（三村）話が全く進んでない
（大竹）
なんなんだよ
（三村）変な人いるじゃん
（斉藤）
もう まともなこと
１回も
言わないんですもん
街には そうだからね
（三村）変な人いますからね
いやもう むちゃくちゃですよ
もう 間違えた…
（三村）変な人
いるわけだから
（ぺぺ）いや もう
全然ダメだったなあ
（斉藤）全然ダメだった
（ぺぺ）まあ 一応判定が
（斉藤）判定お願いします
（斉藤）いや そりゃそうでしょう
俺のせいじゃないですよ
（大竹）街ってそうだから
街って
そうなんですか？
（三村）もうね
ダメだこりゃって
言いそうだったから
（三村）こうやって こうやって
やってんのが磯田式？
（斉藤）磯田さんでも離れないように
やるっていうのが磯田式
ロックかけんのが
磯田式だったんですけども…
（笑い声）
（ナレーター）
斉藤 こん身の磯田式を披露するも
標的大竹には 全く歯が立たず
恩返し失敗
だいぶ恩返しのほうも
（三村）なんか異次元なのを見たからね
あっ そうっすね
（斉藤）
…っていうのは
痛感しておりますね
私は
（内村）
東京は…
身 引き締まる思いですね
（斉藤）そうですね
ほんとに
さあ 続いて
どれがいいでしょうか
（内村）え～ じゃあ“ぺぺの小ネタ②”
（大竹）ああ やっぱりいいですね
（ぺぺ）ありがとうございます
じゃあ 小ネタその②
続いてはですね
どんなに有名な話題でも
あたかも 初めて聞いたような
初見のリアクションができる
（内村･三村）
アハハハ…
（大竹）
そんなんばっかり
じゃねえか お前
大体 社長との
やつだろ？ お前
これは あのロケで 季節物で
福岡 絶対行くとこあるんですよ
合馬(おうま)のタケノコと
水巻(みずまき)町(まち)のデカにんにく
これ 毎年
行くんですけど
（斉藤）
何回も行かないと
ダメなんですよ
毎回毎年 初見の
リアクションで
やんなきゃ
いけないから
もう知ってんのに
わあ 大きいっていう
そういうリアクションが
できるということで
え～ 今からですね
皆さん 思いついた方からでいいんで
何かしらの情報を 言っていただいたら
僕がそれを あたかも
初めて 聞いたかのような
リアクションできますので
（斉藤）もう知ってるはずの情報を
（ぺぺ）初めて 聞いたみたいな
リアクションできますよ
何かあれば
なんか情報 言ってくれれば
全部リアクションできますんで
（三村）じゃ はい
（ぺぺ）じゃあ三村さん
これ知ってるかなあ
えっ なんっすか
（三村）来年
（ぺぺ）はい
東京でオリンピックやる
ウソでしょ
（笑い声）
（三村）マジで マジで
え～ 前 64年に
やってたじゃないですか
（ぺぺ）えっ ２回目ってこと？
（三村）それ以来
マジっすか？
東京でやるんっすか？
おもてなし
おもてなし？
えっ なんっすか？ おもてなし
って言って決まったの
（ぺぺ）へえ～
（三村）言うなよ
（ぺぺ）分かりました
絶対 言わないっす はい
（大竹）ほかにない
もういいよ お前もう
なんなんだよ これ
（斉藤）あの…
（斉藤）１センチも
想像を越えてこないという
（大竹）でしょうね っていうね
（斉藤）想像どおりの
リアクションだったっすね
（大竹）いいですね
この歌から この感じ
（内村）この感じね
（大竹）ええ
もう自分のことでもいいですよ
名前こうですよ
芸人やってますとか
コンビでやってますとか
なんでもいいです
（内村）ああ じゃあ 私がいきましょう
（ぺぺ）じゃあ はい
あの俺 実はコンビなの
えっ？
（三村）来た
もう あれ…
（大竹）
これがピークだ
（斉藤）
最終的には下降
下降の一途
（内村）このあとダラダラしちゃう
（斉藤）ダラダラ グチグチしちゃて
（ぺぺ）ええ～ だってずっとピン
（内村）いやいや
俺 実はコンビだったの
（ぺぺ）「内村さまぁ～ず」で
ピンじゃないですか
（内村）いえいえ… 俺
（ぺぺ）はい
ウッチャンナンチャンっていう
コンビなの
ウッチャンナンチャン？
（斉藤）それまた
ちょっと変わってくるけど
何も知らねえ人みたいじゃ
（斉藤）
南原(なんばら)さん 失礼なるわけでしょ
（大竹）知らねえすぎるんだよ
そしたら
ウッチャンナンチャン？
（ぺぺ）相方さん
何やってらっしゃるんですか
相方は あの今 そうだな
主に「ヒルナンデス」っていう
番組 知ってる？
「ヒルナンデス」？
（内村）なんにも知らない
（大竹）ダメだよ 逆に
（斉藤）それは違う！
南原さんが コンビなんですか？
とかだったら分かるけど
（斉藤）南原さん 極端に知らないヤツ
（大竹）それはダメだよ
（三村）南原さんを
全く知らねえ人になってるもん
（大竹）南原さんは
知ってなきゃダメです
（三村）怒ってるよ 南原さん
（斉藤）ほんとですよ
ああ そうか
最後 大竹さん どうです？
あの… 俺ね 眼鏡かけてんだよ
（ペペ）えっ
（大竹）いや 見えるだろうよ
（大竹）見えるだろうよ
（三村）おかしいだろうよ
（内村）最初がピークだ
最初がピーク
ほんとだ あっ！
（ぺぺ）かけてます？
（大竹）かけてるよ
（大竹）視力 悪いだけだろ
（ぺぺ）かけてた
（三村）大竹を１回も見てなかった
わっ 気づかなかったです
（内村）
目が悪い人じゃ
（三村）台なし
（大竹）
眼鏡かけてるか
分かんないんだから
（斉藤）はい ということで
判定いきましょう
お願いします
（斉藤）はい ダメ
（ぺぺ）ダメかあ
（斉藤）ダメ ダメ ダメ
（ぺぺ）これ こうなるか
よく いけると
思ったな
そうだね
（ナレーター）
ぺぺ こん身の初見リアクションが
さく裂するも
３人の心に あと一歩響かず
恩返し失敗
（大竹）おお～ いいと思う
（斉藤）
ちょうどいいって
（大竹）尺的に
ちょうどいいと思う
（斉藤）最後なんで
ちょっと こう選んでいただいて
（内村）あとは 残るは…
（内村）“家族”と
（斉藤）“ぺぺの小ネタ③です
（内村）家族でいい
じゃあ ぺぺの③は なしということで
（斉藤）もう これだけで来んな
まあ 矢野君も結婚しまして
まあ僕は 2004年に結婚して…
（斉藤）中学３年生っていうことで
（大竹）すごいねえ
家庭のことで 悩んでおりまして
テーブルを囲んでみんなで
家族のことを語り合うということで
（内村）恩返しでも
何でもない
（大竹）
関係ねえじゃ
ないかよ
（三村）何？
語り合うって
（斉藤）
そういうコーナーで
ございますんで
（斉藤）
じゃあセッティング
いきましょう
（斉藤）さあ まずですね
私たち福岡から きょうけさ来たんで
お土産で 目の前のこれね
福岡ではやってる…
（斉藤）
めんたいこの
皮で作った—
つくだ煮
なんですけど
（大竹）
歯ごたえが…
あっ うめえ
（三村）これは お酒に合うな
（内村）合うね
（斉藤）ちなみに きょうちょっと…
（斉藤）
体調 あの…
（スタッフの笑い声）
（三村）体調？
体調どうっすか？
朝とか早かったですか？ 起きるの
うん 早かったよ
ああ うん
たぶん早いと思うけど
ああ ほんとっすか　皆さんは？
（内村）なんで なんで？
（大竹）俺 もう毎日 早いよ
（斉藤）毎日 早い
（内村）どうした？
（三村）なんなん？
…焼酎の濃さを
ふ～ん
あっ 飲みます
（３人）ああ…
（笑い声）
（斉藤）大体それで
体調で割り方とかを変えて
（大竹）
作ってるからな
ほんとに
ほんとの感じするわ
（斉藤）それでは
きょう よろしくお願いします
（三村）なんだよ
（三村）うん うまいね
（大竹）あっ ほんとだ
（内村）ああ～ うまいね
（斉藤）うまいっすよね
（ぺぺ）結構いい感じに
これ どのぐらいで割ってんの？
（斉藤）これは…
（内村）え～ 芋が4.5？
（斉藤）芋 4.5です
（三村）俺のは違うの？
（斉藤）はい 違います
（大竹）俺のは？
俺のが 強いのね
結構 元気そうだなあって思って
（内村）芋のソーダ割っておいしいね
（三村）めったにソーダ割
あんま飲まないからね
えっと じゃあ僕からいいですかね
僕は娘が もう思春期で…
（斉藤）言われるんですけど
（大竹）合ってんじゃん
（斉藤）はい
（三村）結構 辛辣(しんらつ)に言われるね
（斉藤）辛辣なこと言われるんですけど
まあなんか こう言われて
子どもに言われて
傷ついたひと言みたいなのって
あるかなあって思って
（三村）うん
（斉藤）あの…
（斉藤）まあ 飲みながらっすね
（ぺぺ）飲みながら
そうっすね ざっくばらんに
この間 あの… 傷ついたっていうか
７歳ね うちの小２なんだ
めったに言わないんだけど
この間 学校で
“お前んちのお父さん
なんか つまんねえなあ”
…とか いじりで
（ぺぺ･斉藤）おお～
（大竹）わざと…
言ってこられたんだって
そんときに うちの子どもが…
（斉藤）
いやいや…
すげえ えっ？
（ぺぺ）かっこいい
（斉藤）それ７歳っすよね
子どものお前らには
あの笑い 分かんねえみたいな
（内村）すげえ
（大竹）
お前も 分かってないのに
どういう教育してんっすか それ
…って返したって言ってました
（ぺぺ）上手…
いや いいお子さんっすねえ
お前も分かってないけどね
っていう
僕もですね 娘できて
２歳なんですけど
飯とかを こう…
びたんびたん ってするんすよ
ぎゅ～っとして
でも 叱んなきゃ
いけないじゃないですか
どんぐらいのテンションで
叱ればいいですか
（ぺぺ）そりゃ
そうでしょうね
（斉藤）
当たり前でしょ
（ぺぺ）
どんぐらいで
怒ります？
（内村）女性と男性で
私は違いましたね
（ぺぺ）あっ お子さんで
女の子の場合は
ダメだよ そんなん それダメ
それダメっていう
（斉藤）ああ でも優しい
下の男の子が
そういうことやったら
ちょっと だっこして
暗がりに連れていって
ダメだろ ダメです！
ダメです！
（斉藤）なんで暗がりなの？
（三村）差がすごい 差が
（ぺぺ）むっちゃ怖(こえ)えやん
（斉藤）
九州の方って そうっすよね
男にめっちゃ厳しいっすよね
（内村）男には厳しいですね
（ぺぺ）そうっすね
思春期の娘と どうやって
向き合っていいかっていうのが
（ぺぺ）これどう？ 三村さん
（大竹）三村さんっすね こりゃもう
どうしたの？ 向き合ってんの？
向き合え…
（大竹）なんて言われてるの？
毛玉じゃないっす
（ぺぺ）20年前から
それ言われて
いや違う 20年前
内Ｐときは 俺のこと…
（３人）アハハハ…
（三村）じゃ ちょっとデカくなったね
（内村）ホコリがでかくなった
毛玉に進化したんっすね
（ぺぺ）時間かかかるなあ
会話がないの？
（斉藤）会話ないっす
なんかこう…
例えば なんかこういう
例えば…
きょう「内村さまぁ～ず」に
出たんよね～ とかつっと
えっ それでって みたいな
まあなあ とかつって
今の ちょっと
俺らもショックだよな
（スタッフの笑い声）
（大竹）同時にね
（三村）誰も救われなかった
（斉藤）あの でも
ウソじゃないっす ほんとです
（内村）アハハハ…
（三村）
ＬＩＮＥで交換とかしないの？
（斉藤）あっ してます
（三村）してんの？
（大竹）返ってくんの？
あの～ めっちゃボケみたいに
自分のスタンプがあるんで
それをこういっぱい送ったりして
最後 あの
キモって返ってくる
じゃあ この５ショット送ったら
なんか どうやって
返ってくんのかね
（大竹）今 送ってみ
今 返ってくるか
（斉藤）携帯を
（三村）で それで
すごい とかって来たら？
そうっすね
それは 今までないです
（大竹）だから が
返ってきたら笑っちゃうね
（大竹）だから？
（内村）だから って来たら
すっごい落ち込むよね
（内村）とりあえず
ショットがいいんでしょ
ああ いいんじゃない これ
（斉藤）頼むぞ
（斉藤）ひなちゃん
（ぺぺ）ひなたちゃん
（スタッフ）はい チーズ
（シャッター音）
（斉藤）ひなちゃん 頼むよ
（三村）今 何やってるの？ ひなちゃん
ひなちゃんは きょうは
運動会の振り替え休日で家にいる
か 塾？ 塾…
（三村）５時半ぐらいだよ 今
（内村）塾 行ってるか
（斉藤）可能性はあります
はい 送りましたんで
（内村）既読がね すぐ
（ぺぺ）そうですね なるかどうか
矢野ぺぺっていう名前じゃないですか
子どもが 今２歳で
これ物心ついていくと
（大竹）まあ なるねえ
（ぺぺ）どう思います？
（大竹）う～ん
（ぺぺ）危ない？
やっぱ
危ないっすかね
ちまたの人は なんて呼んでんの？
（三村）ぺぺ？
（ぺぺ）ぺぺさんとか ぺぺ
もう矢野は もう全然
（大竹）だから 少し ぺぺパパ
（笑い声）
（大竹）パパと 呼んでるように
パパみたいな感じで パパって
（三村）ああ 分かんなくなる
間 取るっていう
あの 普通にパパみたいな感じを出して
（大竹･斉藤）ぺぺ パパ
（三村）あの家族
ぺぺって呼んでんのどっち？
ぺぺ パパ
ぺぺからパパに 仕事も変えていく
ちょっとずつ変えていく
最終的に パパになればいい
（内村）５年後辺りに
（三村）こっそり改名したな
（内村）もう こっそり変えたいよね
（斉藤）あれ 来ました
（内村）来た？
（ぺぺ）あっ 来ました
（大竹）来た？
（三村）なんて？
（ぺぺ･斉藤）うお～！
（斉藤）こんな奇跡です
（三村）何が？
（一同の歓声）
（斉藤）ええ！
（大竹）ほらほら
（三村）
いい子じゃないか
（大竹）あるんだよ
そういうことが
（ぺぺ）すげえ
（三村･内村）いい子じゃないの
いや これは奇跡ですよ
やっぱ…
（斉藤）ええ～
ありがとうございます
いや いろいろ勉強になりました
（大竹）え～？
隠れてた？
（ぺぺ）
隠れてましたよ
これは
（斉藤）まあ
ちょっと あの…
隠れ出すつもりだったんですけど
あの こっちですね
（三村）あんまり
減らなかった
僕は 氷とグラスが
当たる音で
あっ もう お酒
入っていなって
分かるんです
全然 飲まないんで
出すとこがなかったという
でも 矢野はありましたよ
僕はありました
“酒を飲まずに酔った人と同じ
テンションでいられるようになった”
嫌なことばっかだな
お前
（大竹）
飲んでないんだ？
僕 炭酸です
僕 お酒
飲めないんで
（内村）飲めないんだ
（ぺぺ）そうなんですよ
（斉藤）さあ それでは
判定お願いします
（内村）判定か これ
（ぺぺ）判定お願いします
（内村）まあ いいや
（大竹）まあまあね
（斉藤･ぺぺ）
ありがとうございます
（拍手）
（ナレーター）
以上で パラ部
魂の恩返し企画は すべて終了
２人の成長っぷりを
存分に 堪能いたしました
（斉藤）ということで
以上で 恩返し企画終了でございます
（内村）福岡で頑張ってますよね
（三村･大竹）そうですよね
（三村）なんか
接待のいろんな術を身に付けて
きょうは その一部をね
はい いろいろ
闘ってる
ということで
実際
来てほしいんすよね
（斉藤）そうなんです
（ぺぺ）福岡に来ていただいて
体感していただきたいと
（内村）ああ～
みんなで出張もいいなあ
（斉藤）なんだったら僕
あのもう ロケハンしてますんで
ここ大自然クイズにいいなあと思って
（大竹）ほんと？
（内村）海(うみ)の中道(なかみち)とかね
（斉藤）海の中道 いいですね
（ぺぺ）あと糸島(いとしま)もいいですね
（大竹）人いっぱい いんじゃない？
でも そうすると
（大竹）ほんと？
それでは 番組恒例
パラシュート部隊による
超爆笑 お別れ一発ギャグでございます
（ぺぺ）おっ！ 来ましたねえ そうか
（斉藤）分かりました
じゃあ 矢野君からいこう
（ぺぺ）俺からいこうか
（斉藤）うん 大丈夫
ああ 物まねとかでもいんですかね
（内村）歌じゃなければいいです
（ぺぺ）ああ 分かりました
え～とですね じゃあ
映画「ダイハード」で
え～ ブルース･ウィリスふんします
マクレーン警部が
ビルの屋上から 飛び出すとき
日本語吹き替えバージョン
いきます
ちっくしょう
クリスマスだってい
うのに なんて日だ
もう二度と
高いビルには
登らねえぞ～
（内村）アハハハ…
（３人）いい いい
（三村）似てる 似てる
（内村）分かる 分かる
（ぺぺ）ありがとうございます
（三村）追い込まれちゃった
（大竹）
まさか矢野が…
（内村）矢野が
こんないくとは
（三村）
飛ばしたからな
矢野は
じゃあ
え～ 気合いの入るすぎている軍人
（ぺぺ）タイトルが…
（斉藤）やらしていただいて
（内村）
お願いします
敬礼って 言って
もらっていいですか
（ぺぺ）はい
敬礼！
さいやさ！
（三村）危ないわ
（内村）危ないわあ
（大竹）それでいい それでいい
（一同）まだあるね
（ぺぺ）娘 見てるぞ
娘 見てっからな
きょう娘 見てっからな
とうちゃん頑張るよ
ここ 見せたくねえ
見せたくねえ 娘に
（一同の笑い声）
コンビニに行って
帰り際に 自転車 盗まれてた人
コンビニ
出てくるところ
（口笛）
ああ！
（大竹）そんなんだったか？ お前
（三村）そんなヤツだった？
（内村）そんなヤツじゃなかったろうが
お前 そんな芸風じゃなかったろ
（大竹）そんな…
そんなんだった？ そんなベタな
頼むから見るな
頼むから… ちきしょう
（内村）最後 泣いて終わりだよね
（三村）お前 20年
変わってねえじゃねえか
（大竹）一緒じゃねえか
また 次回で～す
（拍手）
（斉藤）すいませんでした
（ぺぺ）すいません