（狩野英孝(かの えいこう)）はい
（木本武宏(きもと たけひろ)）
えー ちょっとね
訳あって—
僕らレギュラーじゃ
ないけど—
僕らから
始まるというね
ちょっと
うれしいよね
うれしい
オープニングを
なんか
気持ちいいですね
気持ちいいね
なんか あの
お３人さんが来る前に…
やっとく？
いつものやつ
なんか 最近どう？
今日も そうなんすけど…
（木本）そうそう
ちょうど…
…今ね 今日
うんうん
観てないんです
エムバペか
すごいだとか—
もう全く
分からないんで
エムバペか ムバッペか どっちで呼ぶ？
っていうような—
話し合いとかしてたわけですよ
みんな 好きじゃないですか
僕 ほんと昔から分からないんで…
（狩野）
そうなんですよ
でも もう—
そんなの関係ないと
やっぱ日本人だし—
日本を応援したいから…
“日本戦 観てます”みたいな
ＳＮＳに載せたんですよ　そしたら…
（ドアの開く音）
（三村(みむら)マサカズ）
何？ 何？ 何？
（三村）何？ 途中？
（木本）これから…
これからいうとこやったんですよ
（大竹一樹(おおたけ かずき)）
オチ前だったよね？
（内村光良(うちむら てるよし)）じゃあ
ちょうどよかった
（狩野）びっくりしました
（大竹）ないだろ？ オチなんて 別に
いや 多少あったんすけど…
（三村）スベるのを助けてあげたんだよ
（大竹）ありがたいね
スベるとか
そういうんじゃなく…
ちょっと ひどいわ
（三村）
大自然クイズ
じゃないの？ 今日
（狩野）どうぞ どうぞ
（木本）そうなんすよ
（大竹）大自然クイズでしょ？
大自然クイズの日だったんですけど…
でも
申し訳ないです
だって あいにくの雨でしょ？
（三村）
今 外から来たんだけど 寒っ
（木本）寒いでしょ？
さすがに 皆さんを大自然クイズ
今日 させれないということで—
ちょっと スタッフと話し合って
今日は やめとこうっていうふうに
（大竹）初めてじゃない？
（三村）
ナイス判断だと思う
（狩野）ナイス判断
なんすか？
無理やり雨んとき
やったときある
ベンチコートいるん
だよ ほんとに
アッチいなっていう中
頑張るのが…
（大竹）夏の海に
行くってのが—
テーマなんだから
暑いなら暑いで
暑いで文句言うし…
１回 台湾の川っぺりで
やったことあるけどね
（大竹）海じゃなかったけど
（木本）意外と…
今んところ
ひと言もしゃべんない
（三村）大自然クイズ 好きだから
（木本）静かに
（内村）そう 静かにやる
（ナレーター）あいにくの雨のため
延期となった 大自然クイズ—
それに代わる…
とりあえず今日は—
この 急遽(きゅうきょ) 決まった
雨天延期を利用しまして…
（大竹）今度の？
（木本）そうです そうです
（木本）ということで 題して…
（２人）
超大自然クイズ 2018 直前…
（内村）いい
（内村）
今日の企画はいい
（三村）いいですね　意味のある
（内村）意味がある
過去13回を振り返っての改善点や—
飽きが来てしまった
クイズ企画などを—
５人で徹底的に
仕分けしていきます
さらに今回は—
内さま
データ処理班が—
過去13回の
様々なデータを—
徹夜で
集計しております
（狩野）
その結果を基に—
お３人の実力を—
様々な角度から
解析していきます
（狩野）
そうなんですけど
13回前には
いない人たちだろう
でも 見たら
すごいデータの量でしたよ
（木本）そうそう
そうそうそうそう
“ほぼ”って
やめてください
（木本）そういうところも
言っていただいて…
（狩野）お互いね
（木本）
こっちも伝えて
それ 間に合うの？
次までに いろんな…
（三村）おっ 反映されるの？
（木本）はい
（大竹）あっ そう
（ナレーター）
過去13回—
進化し続けてきた
大自然クイズの—
さらなる
グレードアップを—
目指し—
おじさんたちが
知恵を絞る
（ナレーター）
さらに…
果たして…
（木本）では 皆さん—
緊急強化会議を
始めたいと思います
（三村）
はい お願いします
まずはですね…
（内村）
ＡＤ君たちね
（木本）えー
処理班でございます
（大竹）処理班って何だよ？
（木本）英孝ちゃん
（三村）おお おっ！
（木本）
これが戦績ですね
（三村）
細かく出てるね
（狩野）
優勝で言ったら—
三村さんが 一番
多いんですけど…
輝かしい
４連覇があるね
（狩野）
でも あの…
最後に当たったら—
10ポイント
みたいな—
わけ分かんないのも
あるんで…
（木本）43.2
（狩野）台湾ですね
やっぱ 俺
正解率 高いとき—
優勝してんだね
（大竹）ほんとだ
（大竹）12回のさ…
いい勝負は
してるんですよね
いい勝負してるね
（ナレーター）
そして 内さま
データ処理班が—
過去の得点を
調べたところ—
驚くような結果が
これ 去年の三村さん
マイナス558
（三村）
そんなふうに
なることが—
おかしいんだよ
（木本）
だから 最後の
あのドタバタで
（内村）
はいはいはい—
横取りなんとか
ですよ
（大竹）それですよ
（三村）内村さんが
26点のところ
（木本）天才ですよ
（ナレーター）
第８回以降—
大自然クイズの
ラストを—
盛り上げるべく—
バラエティー的な—
大逆転システムが
登場
（大竹）
出たよ ほら
（飯尾和樹(いいお かずき)）
横取りです
（大竹）
結局あんだよ
これよう
（ナレーター）
そして 毎年
進化を繰り返し—
ドラマチックな
展開を演出
（ナレーター）
最後の最後まで
クイズを—
ヒートアップ
させることに成功
（大竹）これを—
こっちに２つ
ずらしてください
（つぶやきシロー）
２つ ずれま～す
（飯尾）
キープじゃなくて
いいんですね
（大竹）
大差で勝ちますから
（内村）確かに
（大竹）ほんとだ
三村さんの点が
１００始まったから
（大竹）
あの４回連続
１００の—
１００ １００
２００あたり…
（三村）あのあたり
おかしい時代が—
始まったね
（ナレーター）
こうして
さまざまな—
マイナーチェンジを
繰り返し—
進化を続けてきた
大自然クイズ
（ナレーター）
今回は こちらの
議題を基に—
番組がまだ—
手を付けていない
部分を—
進化させていきたい
と思います
まず 最初の議題なんですけど—
「一般ジャンル 飽きがきつつある問題」
（木本）皆さんも—
感じられてるんじゃ
ないですか？
（狩野）
なんか 最近
一般ジャンルが—
なあなあに
なってきてるな—
っていうのは よく聞くんですよ
例えば じゃあ
トリッキーな こう 何つうのかな—
出川(でがわ)クイズとか
そっちに こう 行きがちで
みんな 力 入れがちで
（大竹）でも 好きですよ
あそこのゾーン
１点しか
取れないけど
（内村）そう
あの９つ選ぶのね
（三村）
嫌いじゃないです
その—
文学とか歴史とか
（大竹）
途中 変な点数に
なってくると—
１に行く勇気が
なくなっちゃうんだ
じゃあ 今現在も 出場者としては
楽しんでやられてる？
（大竹）楽しいです あそこ 一般問題
ちょっとね
過去の一般ジャンルあるので—
見てもらいましょうか
（大竹）あんまり
変わってないでしょ たぶん
（狩野）そうなんですよ
（三村）スポーツ 芸能…
（内村）スポーツ 芸能ね
（内村）
第１回 宇宙とかやってる
（三村）宇宙
（内村）12あったんだね
（木本）そうですよ 12問題
（内村）マニア10(テン)が
中に含まれてたんだ
３から ちょっと
変わってきますよね
３から ９個に
なってきますね
（ナレーター）
第３回以降は—
８つの
基本ジャンルと—
その年ごとに変わる
１ジャンルという—
９ジャンル構成に
落ち着きました
（三村）
大竹のマニア10
みたいなんだよ
（内村）そう
大竹のマニア10
だから そこも考えて
“食”っていうのは残ってるのかも
（大竹）ただ やっぱり その…
（大竹）
そういったのも
ありますよ
（狩野）過去 皆さんの正解率
見てみますか？
（狩野）まず 三村さんから
こちらですね
（木本）過去の一般ジャンル
（大竹）三村さん
“70～80”強いんですよね
（大竹）“70～80年代”
（内村）地理も すごいじゃん
地理も意外と…
（大竹）
文学も来てますよ
文学 来てますよ
三村さん
だから 内村さんに
勝ちたいんです
文学は
（三村）
歴史が圧倒的に…—
あの水色って
何の印だろう？
（狩野）まあまあ ダメだっていう
（狩野）違います
大竹さんは
野球に例えてます
（三村）
結構 内(うち)・外(そと)と…
内・外 打ち分けてますね
（大竹）内村さん
なんか 食と…
（三村）
文学 強(つえ)えな—
やっぱ歴史と文学
（大竹）歴史 文学
政治・経済は—
めちゃくちゃ強い
（三村）
食 興味なさすぎ
（木本）食 細いっすね
異常に低いわ
スポーツと地理も
そんなだった？
（三村）
意外に地理が
弱いですね
（大竹）三村さんと
比較すると
そうですね 地理が弱い
俺 文学 歴史と政治・経済で…
「アタック25」向き
なんだ？ 俺
“文学・歴史の20”みたいな
あー あれ向きなんだ 俺
こちら 大竹さんですね
（三村）食… 食 高(たけ)っ！
バカみてえ
じゃねえか お前
（三村）食 高え
（三村）半分ぐらい
大竹 答えてる
（内村）
文学 ３．２
速いのよ
２人が超強えから
（大竹）俺は だから
文学は消してほしいぐらい
これ ゴールデンだったら
恐ろしいことです
（大竹）ヤバいですね 3.2…
（三村）打ち切りでしょう
このデータを踏まえたうえで
１人ずつ 理想の一般ジャンルを—
フリップに書いて発表してください
（大竹）理想ってことは この—
ゲーム性を考えなくていいのか
自分だけ…
（内村）自分の得意ジャンルで？
そうですよね
だから 大竹さんで言うと—
もっと増やしたいじゃないですか
この赤い…
（大竹）
和食・洋食
（ナレーター）それでは
シンキングタイム スタート
（木本）これを踏まえて
２週間後の一般ジャンルにしますんで—
結構 ちゃんと考えてほしいですね
（大竹）
残しといたほうが
いい それは
（狩野）
結構 高いですよ 33
どこ…
どこの話よ？
（三村）
歴史も一番低いよ
（大竹）
いやいや ちょっと
遅れてるだけ
（木本）
どういうこと
ですか？
ボタンが
ああ～
内村さんが異常に速いの
（木本）じゃあ 分かってるけど—
解答するのに
遅くなってるっていうだけで？
俺 ほんとは
政治・経済とか歴史とかで…
（三村）Ｇ７とか知ってるもんな？
そうそう すげえ攻めたいの
何がよ？
外国って…
すいません
僕も分かんないですけど
ほらな
知ってんだ
（大竹）そう
俺も そうなの
（大竹）
アメリカの上のほうだったなって
そっからシンガポールに
トランプが行った
だから そうならないように
速く押せる…
そっからトランプ？
トランプがシンガポールに
行ったんですよね？ あれ
（内村）そうそうそう
（大竹）知ってんだから
だから 分かりました
（大竹）シンガポールに行った
分かり… 聞きました もう
聞きました 話は
（木本）だから 内村さんより先に
ピンポーンって押せるやつを—
いっぱい書いたらいいじゃないですか
（大竹）押したいのよ
（ナレーター）
果たして３人は…
私は こう 理想はですね—
芸能 日本史 あと中国の歴史
（三村）ヤバいって
（内村）
アジア映画 日本映画 外国映画
（三村）ヤバいって
（内村）文学 日本のニュース—
世界のニュース
（三村）
終わっちゃったよ
（大竹）
全部 得意なの
内村さんが
こんな 映画 分けられたら終わり
僕は ベース あそこを
そこまで変えずに こうしましたね
(三村）
野球とスポーツを分けてみました
はいはい はいはい
だから 野球っていうジャンルも
新たに加え—
スポーツ 文学—
…で 歴史とはいえ—
戦国時代と西郷(せご)どん
（三村）西郷どん
（大竹）マニア10に入れろよ それ
（三村9戦国 西郷どんで
これで歴史を終わらして—
食… 地理も 僕 よかったんで
70～80年代は生かしの—
ここ ドラマ・アニメね—
…で 政治・経済
（大竹）なるほど
じゃあ 結構 残してますね だから
俺も ほんと マニア10に入れれば
いいんじゃないかってことで—
やっぱり この 一般的な考え方でね
だいぶ残しましたから
えー こうですね—
スポーツ 芸能 お笑いです
（大竹）…で 世界
ニュースじゃないよ 世界だから
例えば どういうこと？
“どこどこの首都は”とか？
そうそうそう そういう
負けるよ
（大竹）果てまで—
行っちゃってる
からね
食は もう絶対的に
（大竹）…で
バラエティーっていうね
（三村）何？ それ
バラエティー番組？
クイズ番組とかってことですか？
そういう いろんな
バラエティー番組のあれこれ
じゃあ 逆にお笑いで言うと
ほんとにもう—
芸人のことですか？ 問題で言うと
（大竹）そうそうそう
“「クイズダービー」の
司会は誰だ？”っていう
（大竹）
それはバラエティーに入ってます
（木本）ですよね それは
（三村）これ もう 70～80年代
（大竹）
だから 例えば こうですね こう
この板を ちょっと見えにくいから
こうしてくれよ
これを何という？
はあ～
八百屋にしてくれ！
八百屋！
これですね
（大竹）
一段 上げてくれと
低いから一段
セッシュー！
銀座を？
ザギン！
一般の視聴者の人—
おもしろいすかね？
その問題は でも
そうですね それも踏まえて
反省が早い
（大竹）あと えー 70～80年代—
あと アクション映画も足してます
（木本）70～80年代のアクション映画？
（大竹）いや 違います
アクション映画です
じゃあ 70～80年代は
ナシでいいんですか？
だから これ
２個入れちゃったんですね 狭すぎて
（木本）それ ダメじゃないですか
（大竹）何が？
何よ？
（木本）
だから その中に—
２個書いちゃった
言われても
（三村）
70～80年代のアクション映画で
いいじゃん
（内村）キレた
（内村）ちょっと お前
チッて舌打ちするよな
（大竹）女性のアクション映画
（大竹）これはもう
強いです 世界のね
お前 強いような だから…
（大竹）「トゥームレイダー」とか
そういうんでしょ
ハリウッド女優って
お前 好きじゃない？
そうですね ハリウッド女優
（大竹）
マニア10に入れてたことあるんですよ
（木本）なるほど
でも出ねえから あんまり
ハリウッド女優は でも強いんですね
強いです やっぱ
…のアクションが より強いです
（木本）なるほど なるほど
あとは まあ
政治・経済みたいなニュース
（三村）大竹さん 変なの入ってるよ
（大竹）何よ？
それで最後は 世界の食
（木本）だから…
（三村）
世界の食って どういう問題だよ？
（内村）香辛料みたいな？
（大竹）香辛料とか
（木本）ダメですよ
じゃあもう 食やし
“ターメリック”とか
そういうのですね
（木本）いや それはもう 食
それも含め 食だよな
“世界”も使ってるし
日本の食なら分かる
日本の食
じゃあ これ 日本の食
（大竹）なんで 俺んときだけ
詰めてきてんだよ？ お前
（ナレーター）
３人の理想が—
出そろった
ところで—
２週間後の本番で
使用する—
一般ジャンルを
埋めていきましょう
（内村）文学は かぶってる？
（三村）文学は 生きてるね
（大竹）いや 死んでます もう
文学 死んでます
（大竹）文学は
死んでますよ もう
（三村）スポーツは
生きてんのかな？
あら スポーツ
生きてないや
（大竹）えっ もう
内村さんのやつは—
ほとんど
死んでるんです—
過去のやつが
芸能しか
（内村）スポーツはさ
入れとこう やっぱり
芸能 スポーツね
芸能 スポーツは
入れとこうか—
やっぱり
２票入ってんのは
生かしていったら…
（大竹）あー 文学 生きちゃうか～
あと 食…
食 生きんのか
（三村）
内村さんを飛ばさないためには—
やっぱ 食
残しとかないと
（大竹）
そうそうそう
（三村）勉強を
なくしていかないと
（大竹）そうすっと あと…
（内村）地理がないね みんな
（大竹）地理が重なってないですね
（狩野）三村さんが１個入ってます
（内村）あっ 入ってんだ
（大竹）でも １個しかないですね
（三村）地理なくして
世界でもいいですよ
あ～
（三村）
世界のニュース
（大竹）
世界
（狩野）
世界 入れますか？
（大竹）
あと 世界の食も
あるからね
（狩野）それはもう世界に入ってます
（大竹）パエリア
だから 世界っていう… デケえな
（木本）どんな問題なんですか？
（三村）世界って…
（大竹）パエリア
（内村）
世界って何だ？
（内村）世界…
（三村）
何だよ 世界って…
（内村）世界…
（狩野）
広すぎますよね
“じゃあ 次 世界から”って言うんか
（三村）バカみてえなジャンル
（内村）バカだよ ジャンル
“じゃあ 世界 お願いします”
（木本）一応 世界の方向性だけ
決めときません？
（三村・大竹）あ～
（狩野）
美術館とか…
だから なんか
地理・歴史的なことを
“フランスにある
一番デカい美術館は？”とか—
そういうこと？
（狩野）…とか
（大竹）なるほどね
観光レベルの世界
観光レベルやったら
みんな分かっちゃいません？ でも
いやいや そんなことない
“韓国の 日本の原宿と
呼ばれてる場所は？”みたいな
（大竹）例えば そういう
（木本）あ～
（三村）どこなの？ どこなの？
分からないです
誰も 答え 分かってない
（内村）観光
（大竹）世界の観光
（三村）“バルセロナにある
まだ出来てない建物は？”とか
はいはいはい はいはいはい
（ナレーター）
結果 世界から—
世界の観光に
変更し—
残りは４つ
いや 歴史は…
（三村）歴史は だから まあ 戦国…
（大竹）内村さんが日本史でしょ？
これ 何て言うんだっけ？
西郷どんの時代
言うたら幕末ですよね
内村さん 強いよ
結局 三村さん それ
（大竹）そこも 全部 踏まえて
（三村）そうだよな
だって 歴史 過去
内村さん ぶっちぎりですからね
ほら 59だよ
59．１％だよ
ヤバい ほんとだ
17しかねえんだ 俺
（大竹）歴史はダメ
（三村）うん
（狩野）
歴史やめますか？
（大竹）だから
これ言っていいのか分かんない—
あれは どうなってるんですか？
ほら あの…
「キングダム」？
（大竹）何？ 変な感じ
言っちゃいけなかった？
全然 大丈夫です
「キングダム」問題
みんな…
（内村）
「キングダム」
入れようか
（三村）３人が…
得意なんです
内村さんの その
中国史ですよね
「キングダム」も
もちろん入ってます
それダメですね
（大竹）「キングダム」
（三村）始皇帝
秦(しん)の始皇帝の話やったら
いいわけでしょ？
（三村）
ダメなんです
シコッティーが終わって…
（大竹）やめよう
でも…
（狩野）
一般ジャンルでは
ないですよね
そう考えるとやっぱ
政治・経済は—
残しといたほうが
いいね
画(え)的に うん
バカみてえに…
（大竹）
バカみたいに
なっちゃうから
あの政治・経済が—
「ワンピース」に
変わると もう—
わけ分かんない
ですもんね
（木本）そうですね
（三村）
右側が すげえ
頭よさそうだもん
（大竹）そうそう
頭よさそうな—
そうそうそう
（木本）そうですね
（三村）あの星は何なの？
（内村）星は何なの？
毎回 変わるやつですね
（木本）そういうことですよね
（狩野）…にしますか？
（木本）…でもいいですよね
（ナレーター）
さらに—
やり尽くした感の
ある—
70～80年代を
90年代に変更—
そして…
戦国時代ではなく
（三村）「戦国無双」から
（三村）浅めの歴史
何それ？ 浅めの…
（大竹）“浅いな～”っていう
（大竹）浅めの歴史
（大竹）
“浅め”って
どういう—
時代が？ 何が？
その内容が？
内容が なんかね…
はいはい
浅めの歴史
そうそう そうそうそう
（木本）これぐらいですか？
（大竹）浅めの歴史
浅めの歴史
ちょっと見てみたいよね
浅めの歴史って
そこまでが問題
（三村）“聖徳(しょうとく)”何でしょう？
（大竹）太子(たいし)！
（木本）正解！
（内村）浅っ…
（ナレーター）
ということで—
２週間後の
一般ジャンルが決定
（ナレーター）
果たして３人は—
浅めの歴史を
うまく生かせるのか
さあ 続いての議題は—
「マニア10 俺 それ言ってねえよ問題」
何でしょうかね？
（三村）
俺も大竹だと思う
おかしいからね これは
毎回 おかしいから
今日も結構 出てます
“もう それ 何だよ？”とか…
はい
（ナレーター）
まずは 大竹マニア10に対する—
文句の一部をご覧ください
（三村）うわ～ 若(わけ)え！
（狩野）えー 大竹さんのマニア10…
消してんだよ 絶対
おかしいんだよ
…という こんな感じで
（三村）言った言わないみたいな
どうなってんのかな？
（木本）
そうなんです そうなんですよ
（大竹）
違うんだよ—
俺が
発注したやつの—
例えば
順位あるじゃん
得意順位って
１番得意
２番目って—
５～６個
出すんですよ
その６を
出してくんだよ
まず
でも 出してるん
ですもんね？
（大竹）でも
出してないのもある
これを じゃあ
次の年は消そうと
そんな
得意じゃねえから
なのに
ここへ もう一回—
持ってきてたり
するときあるんだよ
バカ
（大竹）違うんだよ
（木本）最後のね
ギューッて—
出したやつやから
いや 俺だって
本気出したらよ…
そこ行ったら—
めちゃくちゃ
強いのよ
はい
（大竹）ほんとのこと言っちゃう 俺
でも そこは…
（木本）
なんで なんで
出さないんすか？
（大竹）俺は
盛り上がりたいの
はいはいはい
だから
１位のやつは—
出さねえように
してんだってこと—
こないだ
小林(こばやし)に言ったのよ
やっぱ 俺が—
１００対０だったら
おもしろくないと
多少 取られる
可能性があるのを—
出したほうが
いいよな
番組も そうだし—
俺の燃える
闘争本能としても—
取られるかも
しれないから—
頑張ればいいん
だよなってことを—
小林ディレクターに
言ったら—
“そんな大人の考え
あるんすか”って—
引いてたんだよ
小林が
“大竹さんに そんな全体の
和の考え方ってあるんすね”みたいな
（大竹）引いてやがんの あいつ
（木本）ただね この件についても…
（木本）それ ちょっと見て
もう一回 考えてくださいよ
ちょっと頼む
（木本）これ データ処理班が調べた
マニア10の一覧ですね
（狩野）大竹さんですね
（木本）大竹さんのやつ
（狩野）一応 こちらになってますね
（三村）「仮面ライダードライブ」
出してんじゃん
（三村・内村）「ゴースト」も
（大竹）いやいや やめてくれ
（大竹）やめろ やめろ
（狩野）やっぱ あの ここですよね—
ハワイだとしても歴史はダメだとか—
世界のリゾート地だけど
歴史系はＮＧとか
マニア10だもん
（木本）ほんで ブランド
これも歴史系はＮＧ
（木本）
例えば どんなんかって言ったら—
ルイ・ヴィトンとかエルメスとか
ハイブランドって—
こんなんを出せってことでしょ？
いや だから
それは…
和？
（大竹）
もしかしたら—
俺が負けるかもしれないっていう
緊張感を 俺は持ちたいわけ
はあ…
１人で 誰も分からない
ポーン ポーンっていうのは—
やっぱ 俺は 和として…
（木本）その理論で…
（木本）
大竹さんだけ
こういう—
細かいこと
言うてるんですよ
（三村）すげえ 文句 言ってんな
（大竹）
いいんだよ マニア10なんだから
（三村）十分 超マニアックじゃねえか
「赤影」は触ってるじゃない
（大竹）
内村さんも
三村さんも—
多少
触ってるんですよ
出たっけ？
そんな問題
出してくんねえん
だよ だから
ほかの皆さんの問題の出し方
見てくださいよ
（狩野）内村さんの
（木本）まっとうなんですよ
（大竹）いやいや 違う違う
内村さんのだからって 俺は言うよ
（狩野）
「ウルトラマン」は全体ですもん
（狩野）初代から… タロウまでか
（大竹）
ほらほら ほらほら
縛ってんじゃねえか
そっから40年ぐらいあるからね
（三村）誰も分かんねえよ
（大竹）見てみ
モントリオール五輪って
（三村）いや ちょっと待って…
（大竹）
おかしいでしょうよ
マニアっていうか
所属ですから
（木本）じゃあ
ホリプロみたいなことですね
（大竹）そういうことです
（木本）三村さんは？
（狩野）三村さん 行きますか？
（狩野）三村さん こちら
（三村）あー 分かりやすいわね
（大竹）三村さんの
やっぱり
ピカチュウとか
（大竹）
ピカチュウ
ダイ・ハード１で—
その隣が…
（大竹）
バカみてえなんだよ
この２人が分かんなそうで
俺が勝てるってなると…
SHA・LA・LAで
文句言うてましたけど…
（大竹）これは おかしいよ
（内村）肉親だよ これ 肉親
（狩野）ひどい
勝ちたい時代だったんでしょうね
勝ちたい時代は
確かにある
（ナレーター）
さらに
そのマニア10の—
正解率と阻止率を—
内さま
データ処理班が—
調べたところ—
意外な事実が判明—
続いては
それらを紹介
どのくらいやと思いますか？
10問中 どんぐらいとか？
（内村）
俺 意外に阻止されてるから
俺はね…
（三村）
なんか 俺も—
５割いってねえ気が
すんだよな
でも 俺…
（木本）50％
（狩野）大竹さん
俺…
そんな
取ってますか？
（大竹）
うるせえな！
（三村）
脅しで 脅しで
（大竹）
うるせえな～
文句言いながら そんな取ってんのか
じゃないんだよ お前
いや おかしいな
そうすっと だから—
誰も正解しないっていうのも
入ってんだよね？
（狩野）はい
（木本）そうですね
そうすっと…
40ぐらいかな
（木本）40ぐらい？
見てみましょうか
（大竹）おんなじぐらいだ みんな
（木本）そうなんですよ
（三村）俺 やっぱ ダメなのか
（狩野）みんな 40超えてて…
（大竹）阻止率っていうのは…
阻止率 高いじゃん
俺 すげえ
止めてんじゃん
だから 今後 こうやって…
（木本）だから
全員がいる前で—
マニア10を
考えてあげたいなと
（三村）大竹さんは…
（木本）
そうなんですよ
おかしい
じゃないかと
文句あると
ちょっと現場も—
悪い空気に
なっちゃうんで
（狩野）できるだけね
いい空気にするために 今から…
いいんだな？ じゃあ
真面目に こう
（三村）問題 出すほうもな
出しにくくなっちゃうもんな
（狩野）
そうなんですよ そうなんですよ
（木本）まあ…
するんです
みんな やっぱり
言いにくいから言わないんですよ
どっちかって
言うと—
こっちを
やりたいぐらいの—
顔ぶれだぜ あれ
（ナレーター）
ということで
今から全員で…
（ナレーター）
それを…
皆さん
お願いします
じゃあ 皆さん
フリップに書いてください
（大竹）俺も？
（木本）はい
自分のことです？
じゃあ もう
本当のやつ書いちゃうからな 俺
大竹さん これ
得意だと思うんです
マニア10
東京のヒルズ系
さっきも
虎ノ門(とらのもん)ヒルズで—
“上は 大体
会社ですよ”とか—
結構 内村さんに
説明してたから—
東京のヒルズ系は
強えんだと
（木本）なるほど
（三村）ほら
（狩野）
いいじゃないすか
東京のヒルズ系
っていうね
（三村）
バカみたいだな
（大竹）例えば 日比谷(ひびや)にね
ミッドタウンみたいな—
ああいうことでしょ？
（三村）商業ビルっていうか
はいはい はいはい
（三村）あんなの得意なの
（木本）なるほど
３人の中でってことは
あるかもしれないです
（内村）はい
（狩野）内村さん
えーと サンスポです
（狩野）ああ～
サンスポ
読んでますね
（木本）
購読してるんですね
俺 大体
バッグの中から—
サンスポが
出てくるのを—
大体… 大体
よく見てますから
（狩野）なんでですか？
たぶん 見慣れてたんですね
サンスポを
採用か 不採用か
これでやるんですね え～
（三村）不採用？
（大竹）内村さんのほうが
強いから 絶対
（三村）これ 大竹さん
かなり有利だと思うんですけど
（木本）はい
（大竹）
バカじゃないの？
この問題を—
どうやって
作るんだよ？
“中村仁美(なかむら ひとみ)の得意料理は？”とか
これで 知らねえよっつったら
すげえ怒られるわけ
ブーじゃないんだよ
絶対 当てないとダメですもんね
そういうリスクがあるから
はい 不採用
僕 これ 自信あります
あの… 世界の雨季と乾季
（大竹）あるある 採用！
これ採用
（木本）めっちゃ詳しいですよね
これ 世界の雨季と乾季だけは もう
タイは こっちの夏では…
こっちの夏では雨季ですね
（木本）雨季なんですね
行ったらダメなんですね
はいはい ダメです
これ詳しい
絶対 僕 大竹さんに聞く
（大竹）ただ その…
…みたいなとこまで
行っちゃうと—
もう分かんないよ
だから 浅いところでですよね
そうそうそう
浅いところ 浅いところ
（狩野）これは
どうですか？
海外なんですけど 空港
（大竹）あー 浅くね
（狩野）浅く浅く
（三村）
アゼルバイジャン
とかない
とかじゃない
（大竹）１問ぐらいかな
（三村）大竹さん これね
高校のとき すげえ得意だったの
乳りん問題
（大竹）やめなさい
出るわけねえだろう お前
どういう問題ですか？
（三村）だから
色白の巨乳の方が出てきますよね
そうすっと…
…とか
当てられますから
見た目で 大体
“大体ね”って 当てらんねえよ
大体ね
“大体ね”じゃないんだよ
勝手なイメージ でも
みんな持ってますよね
この人の感じは—
大きめかな？ 乳輪
とかありますもんね
その人は 自分で見て—
“正解”って言って去って…
（大竹）三村さん…
やめろ お前
（大竹）当てられねえよ そんなの
（内村）はい
（狩野）はい 内村さん
薬局
（狩野）えっ 何ですか？
薬… ドラッグ
ストアとか 結構
（木本）
はいはいはい
あの… 採用
これ やっぱ
内村さんと三村さんに—
勝てば いいわけですから
行かないですもんね？ 薬局
薬局の名前ですよね
マツキヨ的な
福太郎 知らないの？
（大竹）Tomod's
知らないんですか？
なんで そんなに
使い分けるんですか？
（木本）え～
一緒でしょ？
違います 違います
大竹さん すぐね
ツムラの何か探すのよ
福太郎にはないけど
Tomod'sには売ってるとか
じゃあ ドラッグストアで
いいんじゃない？
（大竹）いいと思いますわ
大竹のドライバーが大変っていう
うわさ聞いたことある
“ツムラのやつ買ってこいよ”って
すぐ言うから
ツムラが…
（大竹）俺が目をつけた薬とか—
栄養剤みたいなものは
すぐ売り切れてなくなっちゃうの
だから それだけ
人気あるっていうことですか？
（大竹）人気あるのか…
仕入れが そもそも…
仕入れが そもそもないか
だから すげえ人気ありますよって
思わしたいから—
いっぺんに
いっぱい買ったりするの
すげえ売れたじゃんっつって
追加してくれそうだから
（木本）市場操作
してるんですか
市場操作を
“何？ すげえ売れ線じゃん”みたいに
思わしたいから—
６個 買ったりしてるんですね 私
（木本）いや 今
運転手さんって出てきたから…
（木本）
大竹さんのことは？
ええ
松本(まつもと)さんは？ 松本マネージャー
まあ 詳しいでしょうけどね
ただ 俺が好きな食べ物を
分かるかっつったら—
分からないですよ これ
（木本）えっ そんなもんなんですか？
（狩野）分かりますか？
（大竹）
それ １位じゃ
ねえけど好き
（大竹）
好き 好き 好き
いちご大福？
いちご大福 正解
マニアックなことって
大竹さんので 何かあります？
マニアックかどうか
分かんないですけど—
あの…
（松本）なんか
とんがってるというか
（松本）もしかしたら…
何じゃ？ それは
何 イジって
きてんの？ お前
（三村）だから とっさに…
そういう
マニア10は？
俺が負ける可能性
高いでしょうよ
（ナレーター）
大竹のマニアックな
部分が—
出そろった
ところで…
俺 何？
俺のマニア10
（大竹）勝てるわけ
ねえだろうよ
（三村）
でも ヒルズ系は
マジで強そうだよ
いや だから
これは—
俺が出すやつ
プラスですよね？
まあまあ あの
提出してるやつもありますから—
プラスでね
（ナレーター）
２週間後の本番で
マニア10に—
どれが
採用されるのか—
皆さん お楽しみに
続いての議題は「瞬発力低下問題」
（狩野）
大問題ですね
（木本）
はい 英孝ちゃん
実は 皆さんの老化とともにですね
瞬発力が—
衰えてるんじゃないかという
問題 出たんですけども
瞬発力なんか関係ありますか？
（ナレーター）
今回 内さま
データ処理班が—
過去13回の
全問題のクイズの—
読み始めから
解答が出るまでの—
秒数を
集計したところ—
年を追うごとに—
驚愕(きょうがく)の変化が
判明しました
（三村）マジで？
（内村）へえ～
なかなか たぶん
衝撃だと思いますよ
ボタン押すまで？
（三村）おっせえ
（内村）おっせえ
（狩野）
やっぱ 最近と昔
比較してください
（大竹）
第１回目は—
７秒35で
押してるってこと？
（大竹）
問題 出てから
（狩野）
ここ最近は もう…
（大竹）19秒65？
（大竹）ウソ！
（木本）
そうなんですよ
（大竹）
内村さん すげえ
（三村）
そんな待ってくれる
クイズ番組 ないよ
（木本）でも
三村さんも…
（大竹）
６秒からの…
（木本）
10年たって—
今 16．55
ですから—
確実に
そっちの方向に—
向かって
いってるんですよ
ただ すごいのが…
よく寝たか何か やったんでしょうね
（木本）だから これね
なるほどと思うのは 例えば—
内村さんが 50歳のときに
17.86でしょ？
（木本）
三村さんが
50歳のときに—
16．55という
よく似た数字に—
なって
いってるんですよね
（大竹）なるほど
（三村）ほんとだ
だから もう年齢とともに その…
（大竹）年々ね 確かに
（内村）そうか？
俺 当てに
なんないと思う
（狩野）
ほんとですか？
だって 内村さん
46歳のときに 5.46がある
（三村）
すげえ伸びてんだよ
俺 5.46って すげえぞ
（内村）あと 19.65のときに…
（三村）
だから ダメでは
ないんですよ
（三村）読み手の
つっかえつっかえ—
みたいなのも
あるからね
いや でも でも—
平均を出してって
こういうことですから
読み手が年食っちゃってるんだよ
読み手は
そんなに…
“えーと”とかって
（大竹）読み手 つっかえつっかえね
“えーと”ってしてんだよな
こう 選ぶやつは
もうあの… ほんとに おじさんになった
衰えを認めない典型的なパターンです
（ナレーター）
その結果を改善すべく—
今から 狩野考案の
瞬発力強化プロジェクトに—
挑戦していただきます
この番組でも たぶん やったこと
あるかもしんないんですけど…
“ピザ ピザ ピザ”みたいの？
（大竹）ふざけんだろ？
（三村）あのイライラするやつ
（狩野）
でも あれも まあ 瞬発…
（大竹）
“黄色って言った～”
みたいな あの…
また 仕入れてきたの？
にんじん にんじん
にんじん にんじん にんじん—
にんじん にんじん にんじん
にんじん にんじん
（大竹）おっ
（狩野）お～
俺も進歩してるよ
（狩野）それじゃ
ないんですけど
特技で披露したことが
昔 あると思うんですけど—
「１人高速おっぱい連想ゲーム」
ってのがありまして
（狩野）
マジカルバナナ
みたいなの—
あるじゃ
ないですか—
“バナナと言ったら
黄色—
黄色と言ったら
信号”みたいな
これを１人で
頭の中で回転させていくんですよ
（狩野）
回転させてって…
黄色と言ったら
信号 浮かぶ？
（狩野）回転させてって…
例えば
単語を１つもらって
例えば 木本さん 僕に何か…
（三村）１人でやるの？
（大竹）高速で言えんの？ それ
（狩野）これ できるだけ高速で短く
おっぱいに行けたら すごい
犬 沼 なになにみたいなの？
（狩野）そうそうそう
（木本）あー なるほど
えー じゃあ…
（大竹）ああ
連想してくのね
東京 山手線
あたりが 普通
（狩野）
いやいや いやいや
何でも
赤ちゃん…
動物 イコール
赤ちゃんじゃないぞ
（三村）
メガネ メガネ
（内村）おお～
（三村）おお～
マセキ芸能
（三村）パターン
あるじゃねえか
パターンが
決まっちゃってるよ
（三村）東京 山手線 丸い…
（内村）天才…
（内村）天才なんだ
（大竹）才能ありますよ
（三村）パターンにはめるんだ
（狩野）ちょっと これを３人に
やっていただきたいと思います
（木本）なるほど
（ナレーター）
まずは 平均タイムの
一番遅い内村の挑戦
（狩野）ちょっと
待ってください
（大竹）なんか 全部
つながってないですよ
（狩野）
それのほうが
いけましたね
（大竹）逆だね
（木本）パーソナルが入っちゃって
そうか そうか そうか
（狩野）
まあ ちょっと審議ですけど
一応 5.31
（大竹）審議 全然
合ってないだろう
（ナレーター）
続いて 大竹の挑戦
（三村）おお～
（内村）おお～
海水浴 水着…
ちょっと
遠いですけどね
遠くないだろうよ
（狩野）速っ！
（木本）いいですね
（ナレーター）
最後は 三村の挑戦
（大竹）
白くないんだ
スノーボードは
（三村）
雪が白いじゃん
（狩野）
びっくりし過ぎて
押すの忘れました
白いんだ　白いじゃん あれ
人によりますよ それ
（狩野）これ 今 ちょっと
もう おっぱいで—
ちょっと もう
慣れちゃってるんで…
じゃあ 最後のお題と最初のお題
一気に言いますんで
あー 同時に言うのね 連続でね
（狩野）最後
スカイツリーで—
学校からスタート
（狩野）
いやいやいや…
ちょっと違う違う
（狩野）文章に
なっちゃってる
合ってる
合ってるわ
（三村）オヤジ オヤジ
（狩野）低いでしょう
連想できてない アウトですね
いや すばらしい
今 何秒？ 何秒？ タイム
（木本）止めれてもなかったです 今
（三村）瞬殺 瞬殺
最後 マグロで—
腕時計からスタート
（狩野）
全然 意味が
違ってきてんすよ
腕時計をマグロに付ける？
（大竹）
なんか くせえな
（内村）どっちもイヤだよね
（大竹）どっちもイヤですね
想像じゃない 連想ですから
そうやね
（狩野）最後
カップラーメンで—
電話からスタート
電話 ３分
（狩野）
内容によるでしょ
（大竹）10円で
昔ね 公衆電話
そうなんすか？
まあまあ ３分やったわ 10円で
（狩野）なんか
納得いかないですけど まあ…
あー いいですよ
最後 まゆ毛
最後 まゆ毛？
（三村）テレビ
（大竹）
一緒だよ お前
（三村）一緒だよ お前
（木本）そこは なんか
“すごいなー”言わしてや
マシなやつを…
（大竹）顔 まゆ毛って何だよ
（ナレーター）
納得いかない様子の狩野の熱望により—
ここで お題を変えて もう１回戦
（狩野）
最後 内村光良で—
えー
スキーからスタート
（内村）
俺 好きだから
（三村）スキー
好きですよね
“スキー 好き”って言ったんすか？
スキー 好き 内村光良
（木本）スキーが好きといえば…
（内村・大竹）内村光良
知らないっすよ そんなの
全然できてない
（狩野）えー 最後
内村光良さんで—
車からスタート
（三村）
よく見ますよね
（大竹）
よく見る ガラッと
（大竹）よく見る
乗るも見るけど
車から降りるといえば もう
内村さんだと？
（狩野）最後
内村光良さんで—
美容室からスタート
（大竹）
完璧だよ 完璧
ダメ！
（内村）完璧 完璧
（狩野）やってられないですね
（内村）
必ず ひでさん ついてくるから
（ナレーター）
果たして
２週間後までに—
瞬発力強化
プロジェクトを—
うまく
生かせるのか？
続いての議題は
「水着美女 理想が高すぎる問題」
何だよ？ これ
（狩野）
お３人はですね—
水着美女のレベルに
ちょっと うるさいなって—
ちょっと みんな
感じてるものがありまして
（大竹）
言うわけねえだろう そんなこと
（狩野）ロケ終了後…
狩野
狩野 狩野…
（大竹）バカだろう
結構 耳にするんで
（狩野）
いやいやいや
で… 今回は—
３人の
理想の水着美女の—
条件を聞いて…
（狩野）
…とは—
スタッフさんたちも
やっぱ 思ってて
生きないよ 絶対
でも 好み 今まで言って—
用意してもらったことは
ないですもんね？
ないですよ そんなの
（木本）だから そこ
ちゃんとしようっていう話です
この２週間のあいだに？
２週間ありますから
（大竹）まず あの
大自然クイズ 行ったときに—
“あっ いるんだ 今回”って
そこで初めて知るのよ
セットと
思ってないから
隠れてるんだよな
そうそう
いないの いつも
だから もし
また登場する場合はですよね…
（三村）なるほど
お前も おかしいぞ
それ
（大竹）ランクとか
（ナレーター）
とにかく２週間後—
皆さんの期待に
添えるような—
水着美女に
来てもらうべく—
今から
内さまの３人には…
いや そんなのないですよ
そんなのない
もう来ていただいただけで
（三村）ほんとに でも…
飲み込み早いな
しかたないよ だから
そういうふうに言ってくるから
だから ああいう役割の
女の子に求める—
仕事目線で こういう人がいいなっていう
考え方もあるじゃないですか
（三村）そうですね
（大竹）そういう考えです 大体ね
あの場面において
どうやったら盛り上がるかと
（大竹）そういう考え方ね？
（木本）はいはいはい
（大竹）おかしいぞ
（狩野）そうでしたっけ？
“グイグイ来たな”って
おかしいだろう
（ナレーター）それでは
シンキングタイム スタート
（狩野）
“おじさんたちが喜ぶ”だから—
見てる視聴者の方々も
喜んでいただける
（木本）そういうことやんね
（狩野）集中してますね
奥さんの
シルエットって—
やめなさいよ
（三村）やっぱね…
（内村）
３人まとめて—
俺の嫁から
怒られたから
（内村）“お前たち
何やってんだ”って
…って思ったもん
（木本）ただでは済まないと
（内村）これは ただで済まない
あの… まず 業界じゃない人
えー ＳＮＳ やってない人
お前—
なんか分かるわ
全部 お前… そうだよな
（狩野）あと… あの… うん
そうっすね—
あの… 向こうの
お父さんとお母さんが—
しっかりしてる人
（狩野）
…ぐらいかな
（ナレーター）
いよいよ
このあと—
理想の水着美女
発表
（ナレーター）
果たして
内さまの３人が—
思い描く理想とは？
皆さんの理想が
書けたようなので—
お一人ずつ発表していただきます
では まず 内村さん お願いします
（内村）水着を出し過ぎていない
（内村）色は派手ではない
水着の色ですか？
そうです 水着の色ですね
（内村）…で 焼き過ぎていない
（木本）なるほど
（狩野）清楚(せいそ)
（内村）清楚系
（大竹）清楚系ですね やっぱね
（木本）姿にすると？
（内村）
こんな感じです
何？ これ
（大竹）ズドーンとしてるしね また
（三村）むか～しの水着じゃ
ないですか？ これ もう昭和の
（内村）出し過ぎていない
（大竹）ズドンとしてね
（三村）太いな～ 水着が
（狩野）色も派手じゃないですね
（大竹）地味ですね やっぱりね
（木本）
…時代で言うと
（大竹）昭和のね
やっぱ こう—
よく笑う
まあ スラーッとしてる
…で まあ
むだ毛の処理がちゃんとしてる人
みんな してる
（三村）むだ毛の処理 皆さん
ちゃんと されてるんですけども—
たまに…
（大竹）いますよね されてないのが
目が行っちゃいますもんね
あの… 気になって
だから 手を上げる競技とかだと—
“下げたほうがいいよ”とか
（狩野）気ぃ使っちゃうと
（大竹）気ぃ使っちゃうの こっちが
競技に集中できないと
そうなんですよ
条件の１個に入らなかったんで
絵にしたんすけど—
ちょっと 僕は
内村さんとは違くて…
何回 この絵を 俺 もう
「内Ｐ」から見てきたか分かんない
めっちゃ好きなんですね
（内村）これ好きなの
（内村）露出多めが好きなんですね
何て言うの？ 人間味というか
はいはい
はいはいはい
生々しさがあれば
いいんですね
生々しさが
いいんです
私は やっぱもう
容姿というより内面的な問題ですね
（木本）はい
（大竹）えー こちらですね
（大竹）
えー 今回の仕事に乗っている
（三村）分かるわ
いやいや来てないという
ただし 括弧(かっこ)で
これで売れようとはしていない
（三村）この一発では売れないからね
（大竹）売れないから
チャンスと思ってはダメなんですね
（大竹）チャンスと思ってない
ただ 楽しい仕事だなと乗ってきてる
楽しんでくれてる
これが一番いいんですね
２番は 三村さんと一緒で よく笑う
（大竹）
ただ 今回で売れようとはしていない
（三村）一発では なかなかね
（大竹）一発では売れないから
その チャンスと思う笑いは
いらないんですね
そう がっついて こう
売れよう売れようと
…で まあ 一応ですけど—
ボツボツがないと
よりいいかもしれませんね
（大竹）お尻とか こういう 脇とか
（木本）肌 きれいなほうが
（大竹）そうですね
言ってねえわ
今回の仕事で売れようとしてない
っていうの 考えたあたり
でも言うんです
マネージャーが“売れろよ”と
言いますね
（大竹）
“お前 もっとしゃべれよ”とか—
よけいな こう ひと言
言っちゃうんですよ
（木本）絶対 言うんですよ—
“内村さんと さまぁ～ずさんに
はまってこい”って
（大竹）そうそうそう
それをすると逆効果です という
（木本）ああ～
（大竹）この番組ですよ
これを踏まえた女性は
どんな感じなんですか？
だから もう関係なく これです
（狩野）めっちゃ売れようと
してるじゃないですか
やめて
（狩野）やめて
（内村）“やめて やめて”
やめてくれー
（狩野）
勘弁してくれ もう
めちゃくちゃ前に
出てきそうじゃん
（内村）これですよ これですよ
この３人がやってくるんですよ
この３人がやってくんだ
（木本）２週間で頑張るので
（内村）この人は怖いわな～
（ナレーター）
果たして２週間後までに—
理想の水着美女を
見つけ出せるのか—
皆さん お楽しみに
最後は 内さまの お３人が—
こんな新クイズがあったら
テンション上がるのになという—
新クイズ企画を—
まあ 本気で考えてもアレなんで—
あの… 虫食い形式で
考えていただけますか？
（ナレーター）
過去 基本のクイズ
以外にも—
数多くのクイズに
挑戦—
もしも今回—
よい新クイズが
生まれれば—
２週間後の本番で—
採用させて
いただきますので—
皆さん
頑張ってください
では１問目
家族に見られても心配なし！
（狩野）
このホニャララを—
埋めてほしいん
ですけど
この答えをね
（木本）答えをね まあ でも—
そこも考慮したうえでも
結構ですし… はい
（三村）これですね
（木本）はい 三村さん
まあ 家族に見られても心配なし！
水着美女と—
布団で 添い寝できちゃう
真剣 歴史クイズ
意味が分かんない
えっ？
だから
このコーナーだけ—
布団かけて—
美女と
添い寝しながら—
真剣に
歴史のクイズを
添い寝しながら
ただ答えるだけですか？
（三村）そうです
添い寝しながら—
早押しボタンが
ここら辺にあって…
答えるのが お３人さん？
そうですね
そうです
だから ボタンが こっちにあって
押すとき こうなるとか…
（三村）いいね！
（木本）なるほど なるほど
（大竹）
さすが さすがです
（内村）さすがですよ
さすがですよ
いや…
ゲーム性 高めるとしたらですよ
（内村）はい
（狩野）じゃあ 内村さん
水着美女と久保(くぼ)が 交代できちゃう
真剣 政治クイズ
久保が来るんですね
（大竹）チェンジ？
（木本）
うちの嫁が？
久保さんなら大丈夫です
安心ですね
一緒に現場入って？
水着美女と 股間をぶつけあう
真剣ガマンクイズ
（内村）
“家族に見られても
心配なし”って—
書いてあるじゃん
お互い
あー なるほどね
…で まあ なんか簡単な問題が出て—
ピンポーンって鳴らしますか
ピンポーンって
（内村）
“家族に見られても
心配なし”って—
書いてあるだろ
（内村）
巻き込まれちゃうんだ俺
（大竹）
１個 ちょっと—
思いついたんですけど
えー 水着美女がコスコスしてくる
真剣 早抜きクイズ
企画ものじゃねえか
いやいやいや
それを家族に見られても
心配ないようにするんですか？
そうそうそう
こう なんか 瓶を
こう シューッと
先に こう 中の砂を
砂を どっちのほうが先に出すか？
どっちが先に出すかです
（狩野）これだったら どうですか？
水着美女とキスできちゃう—
真剣 奥さんの事クイズ
（大竹）何だよ？
（三村）
どういうことだよ？
（大竹）
何なんだ？ それは
（内村）
奥さんのこと
当てたら—
水着美女と
キスできるの？
（大竹）バカじゃねえの？
でも 奥さんのことを
ちゃんと理解してるんですから
大竹が 絶対に ホニャララと言わない…
（大竹）はい
（狩野）大竹さん
もう内容はね
クイズでいいんですけど—
“菌 大丈夫？
これ 菌 大丈夫？”って—
あの… ばい菌のね—
…と言わない 水中安全クイズ
やっぱ菌が怖いから
美女は
どうするんですか？
美女が入るんだっけ？ これ
（木本）そうか
入らなくてもいいですもんね
塩素 入れまくってってことですか？
そうですね
（三村）じゃあ これじゃないですか？
（狩野）あっ 三村さん
大竹が絶対に—
鼻と耳は
マジでダメなんだよと言わない—
水中 足だけクイズ
足だけつかって？
いい いい
顔面は すげえ 文句言ってくるから
はい えーと—
大竹が絶対に
“またやろう”と言わない—
水中で めちゃくちゃクイズ
（大竹）何だよ？
（三村）
変わっちゃってん
じゃねえか
（大竹）
やりたくないやつ
なのね
そうそう
やりたくないの
水中でめちゃくちゃ
にされるんで…
（三村）木本
ほんと あの…
（三村）これは？
（木本）三村さん
大竹が絶対に
やめようって言わない—
水中ぬぎぬぎクイズ
（木本）
どんなんですか？
だから もう
水着の子も脱ぐし—
大竹も脱ぐし
（内村）はい
（狩野）内村さん
大竹が絶対に やると言わない—
水中目隠し 奥さん当てクイズ
何人か
入ってもらってね
やらねえです
だから そういうの
その 絶対ですもんね
入ってます 奥さん
お前の奥さんが入ってます
ちょっと怖い面がありますね
内村さんも思わず○○しちゃう…
（三村）
これでしょうね
三村さん
（三村）内村さんも思わず—
発射しちゃう
アイスキャンディー お○○こクイズ
（大竹）あきれちゃったよ もう
もう ほかに言葉が見つからない
バカじゃないの？
（大竹）これは どうですかね？
内村さんも思わず—
“もっとデカい
アイスキャンディーでやったほうが—
いいんじゃない？”と言っちゃう—
アイスキャンディー ペロペロクイズ
もっとデカいアイス
キャンディーで—
やったほうがいいよ
（内村）はい
（木本）内村さん
内村も 思わず おもらししちゃう—
アイスキャンディー100本食うまで
トイレ行けないクイズ
過酷だな
過酷！
（三村）
自分でやるんだ
こんなんで…
内村も思わず 声を出しちゃう—
アイスキャンディー入れられクイズ
（三村）もう 酷(ひど)いよ
（内村）木本…
（三村）木本…
（大竹）これは酷い
これならいいんじゃないすか？
内村さんも思わず
どハマリしちゃう—
アイスキャンディー 何味クイズ
まっとうですね
（三村）なんか
目隠しっぽい
（大竹）だから
内村さんが—
こう 食べさして
あげるんだよね？
（内村）水着美女
関係ないんでしょ？
（木本）内村さんが こう なめて…
（狩野）“何味ですか？”とか
俺のやつと一緒だ
（木本）ということで 終了！
さて あの—
この中で２週間後の本番で
やれそうなクイズって—
どうですか？ ありますか？
（ナレーター）
ですが
せっかくなので—
この中から１つ—
新クイズとして
挑戦しますので—
皆さん ２週間後を
お楽しみに
さあ 以上で
すべての議題が終了しましたけど—
いかがですか？ 皆さん
ただ あの… 標準が少し
変わりましたもんね たぶん
（内村）
あそこは怖いですね
（内村）私は あの
浅めの歴史が—
怖いです
どのぐらい
浅いのか…
（三村）浅めの歴史
楽しみですね
浅さの程度も
いろいろ—
話し合わないと
ダメなんで
三村さん どうですか？
いや 僕は やっぱ あの…
（木本）まずはね
（内村）まずはね
（三村）ねっ
シャレに
なりませんから
…その時は
やるしかないかも
遠回りした感じ
だったから
言わないですか？
どないしようもないんで
（大竹）そこ“どうしようもない”でも
いいんじゃないの？
それはないんだ やっぱ
（内村）
“どうしようもない”じゃないんだ？
はい
（三村）マジかよ
（大竹）結果
見られないんだ
（ナレーター）ということで…
（ナレーター）
晴天の
逗子(ずし)を舞台に—
強化会議で…
（ナレーター）
疲れ知らずの
おじさんたちが—
今年も
熱いクイズ合戦を—
繰り広げる
（ナレーター）
果たして
熱戦を制し—
第14回
超大自然クイズの—
栄冠を
手にするのは？