（三村(みむら)マサカズ）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（大竹一樹(おおたけ　かずき)）どうも
なんと
８月に入りました
（内村光良(てるよし)）
おー ８月ですか
あー すごいっすね
リオのね
やっぱり 私は…
（大竹）
あー やっぱね
（内村）
同じ名字として
金でしょうね
確実に金でしょ
これで 金取ると…
あのね…
（三村）
逆転の可能性
出てくる？
今もね ちょっと危ないんですよ
だいぶ有名ですもんね
（内村）
だいぶ もう有名でらっしゃるんでね
彼は
すごいですね…
（三村）
誰ですか？
急に きますよ
内村航平(うちむら　こうへい)さんから 誰ですか？
あれですよ あの…
日本選手
じゃないっすね
ボルトと えー あと…
誰ですか？
（三村）えっ
吉田(よしだ)選手って誰？
レスリングの吉田…
その２人
（大竹）４連覇あるかっていうね
（大竹）三村さん あるんですか？
そうですね 私は あのー
全体ですか？
全体が こう…
底上げされてきてますから
柔道に期待したい
そうそう
俺ら ダメだなー
俺ら ほんとにさ にわか
（ナレーター）
…と リオ
オリンピックの—
話題に 疎すぎる
オジサンたちは—
さておき—
本日の本題へ
まいります
さあ 今回ですね…
ああ なるほど
来る
らしいんですよね
（ナレーター）
本日 この場所に…
（山田(やまだ)ルイ53世(せい)）おはようございます
（ひぐち君(くん)）おはようございます
お久しぶりです
いやいやいや
どういうことですか
（大竹）
流しの回だな これ
なんで 今 髭男爵(ひげだんしゃく)なの？
（山田）
いや お久しぶりですという…
お久しぶりです
（大竹）
久しぶりだね
もう だから
ありますよ！
俺 なんか イメージ
モニター越しに見てる感じ
いやいやいや
（大竹）そんな直接ないもん だから
（山田）だからもう 内村さんは
くりぃむしちゅーさんと司会されてる…
（内村）おー はいはいはい
（山田）ＴＢＳのネタ番組
６年前
６年前か
（山田）
あれが最後です
さまぁ～ずさんは 「いいとも」で
「いいとも」？
しましたよ！
（ひぐち君）
直接会ってました
（三村）何だっけ 決めごとね？
あれ あったよね…
ルネッサンス！
かんっぱ～い！
そんなことも忘れます？
今日は
髭男爵なんですか？
いえ あの…
（山田）遅いな
（さがね正裕(まさひろ)）どうも！
どうも～！
Ｘ-ＧＵＮ(バツグン)！
（大竹）
お前なわけない
お前なわけないって
何ですか
ご無沙汰してます
ショボイって
どういうことですか
（さがね）えっと…
（内村）
何で会ったっけ？
（三村）
やってんだ
（大竹）やってるわ
（三村）Ｘ-ＧＵＮでやってんだ
（大竹）出てんのね これ？
（さがね）はい
僕は 結構出てるんですよ これは
（大竹）マジで？
（さがね）はい
あっ いました
あの体操の
（内村）そうだよね
（さがね）そのときもいましたね
そうだよ いるんだ
（三村）さがねを
どこで出すかでやってたわ
（さがね）
いや あのー
実はですね 今日…
（さがね）はい 来ております
もっと さかのぼってんだ？
もっとです
もう忘れちゃってるよ
（ナレーター）
果たして…
（矢野(やの)ペペ）おはようございます
お久しぶりで
ございます
東京の人じゃない
東京の人じゃないですよ これ
（斉藤 優(さいとう　ゆう)）すいません
（矢野）すいません
（斉藤）博多(はかた)からやってまいりました
（大竹）焼け過ぎなんだよ お前
どうしたんだよ お前
（矢野）
いやー この仕事
辞めないでよかった
お久しぶりです
なんか
知らないけど…
（内村）声は出てる
さっきバスで 最初に
でっかい声出そうって みんなで…
（山田）張っていこうって
（斉藤）張っていこうっていうのを
（大竹）ええっ？
（三村）９年？
「内Ｐ」が
ちょっとだけ復活したときに—
ちょっとだけ
呼んでもらって—
そのとき以来です
（内村）あの
特番みたいなときだ
深夜の
特番のときに
９年ぶりです
（内村）９年なんだ もう
（斉藤）
忘れないでください
（斉藤）ということで…
今日 お送りしたいと
思っております
（山田）お願いします！
（斉藤）よろしくお願いします
（ナレーター）
ということで…
あの 何をするかというと—
皆さんと会わなくなってからも—
我々 やっぱり生きてますんで…
はい 声出てます
（大竹）
九州から来たの？
九州から 今日
乗り物４つ乗って来ましたので
一気に来たんじゃないんだ？
なんで その何があったかを
皆様に聞いていただこうと
（斉藤）
ということで
題しまして—
“内さまと
車座になって…”
（ゲストたち）
“語り合いたい
あの時の芸人達！”
（拍手と歓声）
（山田）
ルネッサンス！
（内村）
ルネッサンスだね
（大竹）
大丈夫なの？
いやいや
大丈夫です
徐々にね
ひぐちカッター！
ありがとうございます
（大竹）言われてやるやつなんだね
（斉藤）いい切れ味 いい切れ味
さがねタッカー！
（三村）タッカーって何言ってんの？
クリス・タッカーみたいな
（大竹）
あのタイミングで
虫 入ったの？
（ナレーター）…と
さがねさんの—
ミラクルが
出たところで…
はい 今日はですね—
こちらのお店
「てけてけ」さんを貸し切りまして…
（内村・三村）はい
（斉藤）そして…
…という企画で
ございますので—
よろしく
お願いします
なんで 申し訳ないんですけども
ちょっと…
（斉藤）店主役を
やっていただいて—
ちょっと
面と向かって お話をしたいなと
（三村）こういうときって
内村さん 店主やりますよね
ああ やったな
屋台みたいな
おでんの大将—
あんな感じだ
（斉藤）あれです
（三村）気の利くおやじ
（内村）店主でいるのね
（斉藤）店主で
全然 座って
もらっていいです
つらいんじゃない？
立ちは ずっと
（ゲストたち）
お願いします
（ナレーター）
ということで
今回は—
この
懐かしい３組の—
それぞれの足跡を
たどる１時間
（斉藤）はい ということで
席に着きましたけども—
皆さん どうですか？
こう囲む感じ 内さまさんを
（山田）
お久しぶりで
その格好が もう
なんで俺が ここなのか
いっつも毎回
（内村）
正面で聞くのね
はい
（斉藤）
ということで
まず—
最初の企画
まいります
グラフで見る 僕らの軌跡！
よーっ！
（山田）
よろしくどうぞ
（斉藤）じゃあ
ペペちゃん
（斉藤）カンペで ルールをお願いします
（矢野）はい いきます
（三村）ペペ
（矢野）はい
今日は 我々３組が
デビューしてから—
現在までの
充実度を—
グラフに
してきました
そこで
お互いの充実度を—
年代ごとに
比較しながら—
３組の軌跡を—
同時に
たどっていきます
（矢野）
さらに 皆さんと
最後に…
（矢野）
…ということで
ございます
（ナレーター）
ということで まずは—
内さまと
最後に仕事をする前までの—
それぞれの軌跡を
年代ごとに たどっていきましょう
（大竹）誰から？
（斉藤）えっと…
（斉藤）さがねさんが
デビューが一番早いんで
（さがね）僕が一番早いんで
これ 順番に見ていきますか
まず 90年から
デビューしましてですね—
まあまあ 意外と僕 デビューして—
そんなに苦労してないんですよ
（さがね）意外と調子良くて ずーっと
で この94年あたりで—
大きな流れがありまして
「GAHAHAキング」
（大竹）調子良くきたね
（斉藤）すごい
（さがね）９週勝ち抜きです
（矢野）すげえ
10週目はですね
（大竹）
誰に負けたの？
爆笑問題とか—
フォークダンス
ＤＥ成子坂(デなるこざか)
あと ますだおかだ
（さがね）これが
10週いって—
僕らは
10週目いかずに—
番組が
終わりましたね
（さがね）でも
９週いって—
次の流れは こちらです
「ボキャブラ天国」
芸人コーナースタート
（三村）そこだよな
ピークが
いやいや まだ
まだです まだ
まだ上がってますよ
なんか そのピークが…
（大竹）始まってから上がるんだね ぐっと
ほんと１コーナーで
（斉藤）こんな感じなんですか？
（さがね）ちょっと待ってください
（斉藤）一応 そのとき
何してたかっていうのなんですけど—
まだ 我々は…
（大竹）
そうかそうか
まだなんだね
（三村）99年だもんな
（大竹）じゃあ テレビで見てたってこと？
（斉藤）テレビで見てましたし
「ボキャブラ」も見てました
ここで ダーンといきまして
これが何か？ デンっ
「笑わせろ！」レギュラー
（矢野）見てました これも見てました
（斉藤）見てました
まだ 改名する前の
海砂利水魚(かいじゃりすいぎょ)—
Ｘ-ＧＵＮ
Ｕ-ｔｕｒｎ—
Ｔａｋｅ２
４組で—
コント番組
始まります
（大竹）
何チャンで？
テレ朝でしたね
（一同）へえ～
（さがね）
で そのころ
２組がデビュー
（斉藤）あっ
そうです そうです
（山田）やっと デビューでございます
（斉藤）じゃあ 我々から
（矢野）
僕らはですね 99年にデビュー
（斉藤）
その当時 まだ渡辺(わたなべ)プロですけど—
で ワタナベエンターテインメントに入って
入ってすぐ １年たたないぐらいで
（矢野）こちら
（斉藤）「内Ｐ」登場
（大竹）マジで？
（三村）すげえじゃん
（大竹）どういう
あれだったのかね？
（斉藤）
たまたま その
前の月のライブで—
優勝したんです
若手のライブで
（斉藤）
で 誰がいいだろう
って言って—
優勝したあの２人いいんじゃないか
ということで—
あの… 「内Ｐ」に…
（斉藤）ほんとに…
斉藤が なんか
家で勝敗をつけてるのは覚えてる
そうです　その当時から
「内Ｐ」に出させてもらうたびに—
○とか×とかで
（斉藤）
泣いたりしてました
自分で言っちゃったよ
（矢野）一時期 内村さん
欲しがってましたもんね
なんかやったあと
こうやって こんな顔して—
お疲れっしたみたいな感じの
でも 周りも
売れたと　僕らは もう売れたと
（斉藤）
ワタナベ的にも とんでもないやつが
現れたみたいになって
猛プッシュですね 事務所が
めちゃくちゃ若いもんな
20歳です このころ20歳です
（斉藤）今んとこ ピーク…
（矢野）２年目
（三村）頂点きてるもん
（矢野）ここで頂点でした
（斉藤）すごかったです
（内村）デビュー１年目で
（山田）もう僕らは もうだから
そんな調子いいこと 全然ないです
（ひぐち君）
まあ 99年デビューしまして—
何もなくて
（三村）何もなくて どん底 落ちて
（ひぐち君）どん底です
（山田）既にマイナス100ですから
（三村）それが通常だよね
（内村）サンミュージック…
（山田）そうです サンミュージック
（斉藤）もともと ワタナベに
男爵は 僕らが入ったときにいたんですよ
（矢野）ピンでいたんですよね
（斉藤）ピュアぞーっていう名前で
そんとき 斉藤さんと—
ちょっと あの… ネタ見せとか
一緒やったんですけど—
僕は すぐに そのナベプロのネタ見せ
やめちゃうんですけど—
そのあと やっぱり
テレビで どんどん出るわけです—
パラシュートさんが
“斉藤さん”って 年下なの？
僕のほうが年は上なんですけど
ちょっと先輩なんですよ
（矢野）ちょっとだけ
（斉藤）僕ら すぐ始めたんで
お前が“斉藤さん”って言われてんのが
信じらんねえ
ずーっと 俺らからしてみたら
お前 子供にしか見えねえ
（大竹）子供大人
（斉藤）そうなんですよ
子供のくせに？
（斉藤）
子供大人なんです
子供大人って何ですか？
そんで１年？ 01？
2001年にですね
その何もなかった僕らに—
この山田君に「電波少年」
（内村）男爵のほうだけ来たんだ
（ひぐち君）そうなんです
（山田）１人だけね
ちょっと あの…
結構いっぱい
やったんですけど—
あの… 巨乳
ジャンケンだとか—
あと そっくりさん
ジャンケンっていう
なんか 芸能人の
そっくりさん—
探しに行くとか
でも 最終的には—
アンコールワットへの
道の舗装っていう企画を—
やらさしていただいて ええ
そんときは
ちょっと売れたなと思ったんですけど—
帰ってきたら
特に何もなかったっていう
そのころ 今の形じゃないんでしょ？
（山田）もう全然違います
（斉藤）えっと 次がですね
（大竹）登場したあとだよ
（斉藤）登場して
（矢野）2001年ですかね
（斉藤）2001年
（斉藤）１年後ですね
（矢野）はい こうです
（斉藤）内村さんに
“もう泣くの飽きたな”って
（三村）さりげなく言われたんだ
（矢野）賞味期限が
びっくりするぐらい短かったですね
（斉藤）当時
お笑いのことも分からずに—
とにかく 出ときゃいいぐらいで—
なんか 最初は ちょっとそれで—
勢いあるねみたいの
あったんですけど—
何となくルール分かってきて—
周り見渡したら…
（斉藤）
ちょっと なんか—
怖くなってきちゃったんです
萎縮してきたんです
（三村）１年だもんね
（斉藤）１年です
だから 内村さんは わりと…
（大竹）ある種 素人にだもんね
（斉藤）そうですよね
（三村）怖いひと言を放ってます
（大竹）鬼だったからね
あの… 泣いたら 笑って
あっ 笑うんだと思ってたら…
（斉藤）飽きたって
何だ？ って
（大竹）
鬼じゃなきゃ
こうなってない
心の上げ下げがすごいですよね
アップダウンが
鬼内村が出てきて
何だよ！
（斉藤）
それも でも まあ—
勉強になったっていうか
大喜利のいい答え出るまで
ずっと斉藤当てて
（矢野）ありましたね
（大竹）泣いてんだよね
（大竹）本気泣きしてたんだな
（斉藤）終わったあと
楽屋で本気で泣いたっていう
いや でも鍛えられました
それは ほんとに
で さがねさんが
（さがね）えー まあ 2000…
ん？ これどこ？
2000年…
（さがね）
あっ ２００２年
ぐらいですかね
（大竹）なんで準備しとかないの？
（三村）聞いてないの？
（さがね）はい？
（大竹）なんで準備しとかないの？
次 俺だなみたいなのあったろ？
まだ まだです 大丈夫です…
（さがね）大丈夫です
（山田）2002ですね
2002年 デンっ
「内村プロデュース」で
内さま ３人と仕事
（一同）お～！
（さがね）これ きっかけで—
劇団プロデョーヌの
セピアに入れてもらえて—
そっから ちょいちょい
出してもらえるようになったんです
意外にＸ-ＧＵＮって
さがねのほうが多かったよね
（さがね）そうなんです
だから 僕が相方に ずっと…
（さがね）
それは言ってました
相方には
（内村）絶頂が続いてるわけだね
（さがね）そうなんですよ ずーっと
（山田）いいっすよね
こう キープされてて
（ひぐち君）そのころの僕らがですね
同じく2002年ですね はい
「気分は上々。」で
内さまと初めて会う
（矢野）えっ
出てるんですか？
（三村）
内村さんなら
分かるけど—
俺らもいたの？
（ひぐち君）
いらっしゃいました
たぶん 初めて
アンガールズと…
あっ あの洋服だ
（大竹）
洋服あげるやつだ
オークション
（ひぐち君）
あそこに実は
僕らもいたんですよ
そうなんだ
一応 「電波少年」とか
その前に出たんで ちょっと あの—
サンミュージック的に ちょっとだけ
押してみようかっていうことで—
入れてもらえたんですけど
アンガールズがね
アンガールズばっかし
お３人は いじってたんです
（大竹）いじっちゃったんだ
（ひぐち君）
僕ら 全くいじられなかったんで—
ちょっと２人で会議しまして…
ここ ちょっと—
分岐点に
なってたとこか
「上々。」か
（大竹）あったな
（三村）懐かしいですね
（矢野）さあ そして
そのあと 僕らがですね
（斉藤）2002年ですね
（矢野）こちら
「内Ｐ」オファーの恐怖ということで
そんな時代あったの？
（斉藤）あのー 皆さん優しいんで
呼んでいただいてたんですけど
もう あのー
矢野は もう 前の日 吐いたりし…
（大竹）ああ もう怖くてね
（内村）吐いてたんだ
（斉藤）吐いてました
（矢野）あの １回…
（斉藤）直前の楽屋でも
楽屋で 僕 １回 打ち合わせ中に
１回 ゲロ吐いたことあるんです
（斉藤）
「ギャグワールドカップ」っていう
いろんな外国の子供に向けて—
ギャグをするっていう
とんでもない企画があったんです
（内村）
俺とかじゃ
ねえからな
今日 だから 飯山(いいやま)さん会ったときに
汗バーってかいて トラウマが出てきて
怖くて
（斉藤）鬼飯山が
（三村）バット振れ バット振れと
（斉藤）バット振れ とにかく振れと
もう イップスですね
「内Ｐ」イップスです
ほんとは みんな出たい番組
だったじゃないですか 芸人はもう
（斉藤）
でも 僕らだけ ちょっともう—
あっ マネージャーから
また来たっていう
（矢野）
縮こまっちゃってる状態ですね
（斉藤）そして
（矢野）そのころ さがねさんが
まあ ずーっと ピークですよ
はい 大丈夫ですか？
大丈夫ですかね？
（三村）
なんで後輩に振られるんだよ
大丈夫ですか？ いって
（大竹）いや お前がだよ
（さがね）ずーっと ピークですよ
で ここで
グアーッと下がってくるでしょ
これ何かといいますと—
はい 「ボキャブラ天国」終了
（一同）あ～
（矢野）このころ
（さがね）急に ダダダダー
（矢野）うわー 角度がエグいですね
（内村）そんな やっぱ違うもんなんだ
（さがね）そうですね
「ボキャブラ」が
だから やっぱ当時は—
営業がもう めちゃくちゃあったんすよ
「ボキャブラ」で
（三村）聞くよね それね
（大竹）聞く
ボキャブラ芸人のイベント
（大竹）
そういう なんか やっぱ 自分の中で
調子に乗ってたなって感じはあんの？
あー 若干ありますね
行ったら キャーッてなるし
俺らを燃えさしちゃったもんね
そこでね
（さがね）ボキャブラでね
（大竹）ほかの人たちはね
俺ら 営業行ったら…
…て
やっぱ言われた
（斉藤）うわ～
（山田）え～
そりゃ 俺らに
火つけさしたら終わりだよ
終わりだよって
（斉藤）カッコいいっすね
（山田）カッコいい
（矢野）長州力(ちょうしゅうりき)みたいな
三村さん やっぱり バチバチでしたもんね
このとき まだ ほんとに
絶対出ないって言ってたもんな
「ボキャブラ」には
（大竹）そうですね
（斉藤）
それは もう… 伝説は聞いてます
（斉藤）そして
（矢野）はい 僕らですね
（斉藤）我々が ３年ですね
（矢野）2003年 こちら
（矢野）全く前に出れなくなる
（斉藤）ほんとに 大喜利とかも—
さまぁ～ずさんのあととか
絶対いけないんですよ
（斉藤）なんか スベったあと
いくほうが いいみたいなので…
（大竹）答えを
（三村）斉藤のあと待ち
僕のあと大人気で
（斉藤）で あの…
劇団の稽古もあるじゃないですか
みんな 毎回 練習で
ボケを変えてくるんですよ
（斉藤）で 僕はもう こぢんまり
ちっちゃい声でやってたら—
終わったあと
飲みに行くじゃないですか？
そこで マジで
三村さんにキレられて
“お前さ 俺らもさ”…
（斉藤）
マジで 俺 号泣して
（内村）本気泣きだ
（斉藤）ほんとに怒られたんですよ
（斉藤）“お前
気持ちだけでもいいから見せろよ”—
って言ってる三村さんも
なんか泣いてたんですよ
熱い… 熱い感じ
（斉藤）
もう熱くて熱くて
俺がいないときだ なんか
（大竹）そうでしょうね
（三村）あの当時 そう
なんか まだね みんなで上がっていこう
っていう熱いときだったからね
（斉藤）
怒られました
ありましたね
そういう動きですね
下がってきました はい
（ひぐち君）そのころ 僕らがですね
（内村）低迷してますね
（ひぐち君）はい 2004年
（ひぐち君）
山田君だけ“男爵”になるっていう
（三村）山田男爵だけんとき あったんだ？
（ひぐち君）ありました
（ひぐち君）
くりぃむの上田さんのね きっかけで
（山田）ええ
ちょっと 番組で言っていただいて—
コンビ名が
髭男爵ってなってんのに…
あっ そうか
その格好すれば—
ええねやってなって
はい
（山田）あの いっぺんに
２人とも貴族ってことじゃなくて—
こう 徐々に徐々に…
じゃあ 貴族のボケとして
いたってこと？
（山田）はい ひぐちが
普通の格好っていう時代ですね
ひぐち君が 最初 ほんとは—
髭男爵で 髭と男爵で分けようって
話になってたんです 最初は
（山田）で そしたら ひぐち君が…
（ひぐち君）はい
（斉藤）体質で
（三村）なんか生えなそうだもんな
（矢野）そもそもな
（山田）俺 髭 生えないって
言いだしたんです
（ひぐち君）申し訳ないけど
（斉藤）つるんとしてる
じゃあ じゃあ
俺 髭 生やすわってなって—
でも ちょっと僕のほうが
かっぷくもいいもんですから—
じゃあ 男爵もってなって
結局 あとあと聞いたら—
ひぐち君 コンビニのバイト
辞めたくなかっただけなんすよ
髭 生やしたら
辞めなきゃいけないから
（矢野）そして そのあと
（内村）徐々に変化していって
（斉藤）はい えーっと
2003年っすね
はい めくります ドンっ
（斉藤・矢野）
「内Ｐ」に呼ばれなくなる
（大竹）とうとう
（斉藤）ついに やっぱ バレましたね
もう ほんとに
だから出始めて３年ですかね
全く ここはもう ほんと 僕らも…
（斉藤）
そりゃそうだよね
という
（斉藤）
でも いろいろ
学んだ３年間でした
（大竹）だいぶ濃いね
（斉藤）はい
（ひぐち君）
で そのあと 僕ら 2005年にですね—
ひぐち君 “召し使い”になるっていう
（大竹）召し使いなのね？
（ひぐち君）これ召し使いです
召し使いなんだ
皆さん 結構 あの…
内村さん さまぁ～ずさんと
いろいろ絡んで お仕事して—
泣いたり笑ったりっていうのが
あるんですけど 僕ら ずーっと…
質感が違うのよ
１個だけ
（大竹）貴族になる話だから
（斉藤）どうやって貴族になったか
（山田）ストーリーが違う
だから すごい羨ましいんですよ
こう 誰々さんが
すごい 当時 厳しくてとか—
お笑いのことが目覚めて
僕ら関係ない
衣装 変わってるだけなんです これ
（斉藤）でも 一般の人が
貴族になっていくストーリー
（山田）まあまあ そこはね ある意味
成り上がりのストーリーですけど
（矢野）興味深いですね はい
（山田）ありがとうございます
そして ここで ガーンと落ちまして
ちょっと上がってるんですよ
上がったときあったんかい
ちょ ちょっと ちょっとですよ
ちょっとですよ
これ何かというと—
コンビ名改名 丁半(ちょうはん)コロコロ
（一同）あ～
（さがね）改名したんです ある方に—
“あなた このまま行くと
事務所クビになるわよ”
（大竹）番組ででしょ？ じゃあ
（さがね）番組で
で じゃあ
名前くださいって言ったら…
これ変えたんですよ
したら
まあ その方が—
結構レギュラーとか
特番とか すごい持ってらして—
その方の番組には呼んでもらえる
（さがね）
だから まあ ちょっと上がってる
（三村）そういう感じなのね
（大竹）なるほどね
（矢野）僕らですね
（斉藤）はい
「内Ｐ」に呼ばれなくなったあと
えー ４年ですね
そうですね 2004年 こちら—
斉藤 子供ができる
（斉藤）あのー
（三村）どん底でできちまう
とんでもない
もう給料でいうと 一番…
（内村）ないときだ
（斉藤）はい もう「銭金(ぜにきん)」の前説だけの
（大竹）これ結婚してないってこと？
結婚… あっあっ
“できちゃった”ですね
（大竹）できちゃった
（斉藤）20… 僕が５歳のときに
もうだから ほんとに
一番ヤバいってときに—
子供ができたってなって
（大竹）暇だし
暇だし もう そうです
初めてつきあった女性で もう…
まあな 若いしな
半年間 毎日してたら
やっぱ できました
（三村）気持ちいいもんな
（斉藤）気持ちいいです
（斉藤）最高に気持ちよかったです
（矢野）すごいですね
カメラ回してんですよ これ
最高でした
（矢野）ここで
子供ができちゃうってことですね
いまだに その奥さんと
結婚しっぱなしってこと？
もう それが もう 子供ができてから
パタッとなくなりまして
結婚は まだ続いてます
（大竹）結婚は続いてんだ？
（斉藤）まだ続いてるんですけど
すいませんでした すいません
（ひぐち君）それで 我々がですね
こっから違う番組に
なりますから
2006年に—
「Ｍ-１」準決勝に
初めていったときです
本当にいいストーリーだね
敗者復活戦で ものすごい…
ものすごいウケたんです これ
（山田）
ちょっと あの…
…て ちょっと
言われてたんです
（三村）マジ？
（斉藤）へえ～
だんだん でも
すごい上昇気流に乗ってるよね
（山田）このときは手応えありましたね
（ひぐち君）はい 貴族になってから
（内村）さがねは？
（さがね）そしてですね 僕 あの…
ここを忘れてまして
（三村）
なんで忘れちゃう？
改名の前ですね
すごいどん底のときに 実は—
「内さま」大自然クイズの
ＭＣをやらしてもらいます
（斉藤）それ あとじゃないですか
（山田）それ 先のやつです
（斉藤）さがねさん マジですか
（斉藤）さがねさん
マジで ちゃんとやってくださいよ
もう そういう感じになるじゃないですか
（三村）グラフが矢印で…
（山田）できるから できるから
大丈夫やから
あのー ここね この
丁半コロコロ改名して 上がって—
ここで下がってますよね
（さがね）これ何かといいますと—
Ｘ-ＧＵＮに戻したんですね
２年ぶりに
それ何？ そのグラフだと
戻して上がってるけどね
（斉藤）そうなんですよ
（大竹）違うじゃね？
お前の説明と今のグラフが
ここなんです
この上がったとこが これなんです
下がったとこは これ シュッ
（斉藤）
下りたところは何だったんですか？
じゃあ お前 ほんと把握しとけよ
（さがね）すいません
（ナレーター）
さがねさん
５人の中では—
一番の
先輩ですので—
しっかりして
ください
（ひぐち君）そのころ
我々がですね 2007年 こちら—
「レッドカーペット」に出たんです
（斉藤）
あっ これだ
（三村）これだよね
売れました
このとき はい
「ボキャブラ」と—
レッドカーペット
って大きいんだよね
（斉藤）
お笑いブームが
また ここで
（山田）そこまで
全然 何にも—
引っかかって
なかったのに—
レッドカーペットに
出さしていただいて
急に仕事が
バーッと増えて
あっ そうです はい
レッドカーペットで
（ひぐち君）
お世話になりました ほんとに はい
急に敵が現れた
（ひぐち君）
そこで つながり
ましたね大竹さんと
レッドカーペット芸人の
みんなの母ですから
そっちのほうが 仲いいんじゃねえのか
どっちかっていうと
俺よりね
（大竹）今は大丈夫 大丈夫 大丈夫
（内村）いいんだよ
（ひぐち君）
で この１年後 2008年にですね—
ルネッサンスブームが
（三村）来たね
（山田）ブームですよ
ブーム来た？ ルネッサンス
（三村）居酒屋 行けば
乾杯のときに みんなやってた
（ひぐち君）やってたでしょ はい
やってますし 逆に お店に
こういうお店ですよ こういう店に…
…みたいな張り紙が
もう まねして
割れるもんですから
別に ルネッサンスじゃないから
は… はい？
時代がルネッサンスじゃないから
（山田）いや 違います 違います
今は平成だよって意味で
禁止ってなってたんじゃないです
（山田）
それ 箱根(はこね)です
（山田）それ 箱根のほうの
（三村）箱根ユネッサンだ
我々は そっちのほうがね
我々 そっちでやってます
（ひぐち君）“ル”のほうです
（山田）“ル”です
（内村）パラ部は？
（矢野）はい そのころですね
2007年ですかね こちら
（矢野）「内Ｐスペシャル」
ちょっと上がるんですけども
（大竹）さっき言ってた？
（矢野）そうです
（斉藤）要は えっと もう 2006年
（内村）レギュラー終わっての
終わって 僕ら こっから福岡に
（三村）行っちゃってんだ
（斉藤）はい
行った すぐ
「内Ｐスペシャル」に呼んでいただいて—
もう そこから もう
ずーっと会わなくなりました
（矢野）ここが最後ですね お三方とは
（斉藤）最後です
（矢野）ここが最後
（三村）紫のとこ来たね
（斉藤）そうです
（さがね）Ｘ-ＧＵＮ…
（山田）落ち着いてください 大丈夫です
（さがね）
ちょっと上がったんですけど—
バーッ 下がってきたときに
なんと！
（三村）大自然クイズでしょ？
（さがね）
「内さま」大自然クイズＭＣ
（三村）西尾(にしお)の気持ちが分かるでしょ
（大竹）分かるわ
（大竹）ほんとに説教したくなる
（三村）怒りたくなるのよ
いやいや ほんとに ほんとに
すいません ごめんなさい
ここだと思ってて
これ ＭＣやらしていただいて—
そっから ４年間 お会いしてないと
この番組とは
（内村）それこそ
会っていないのが その紫…
（斉藤）はい そうですね
（ひぐち君）僕らの最後はですね—
こちら 内さまと最後の共演が
2010年ぐらいですね 我々は
そうか それ以来
あんま会ってねえんだ
（ナレーター）…と それぞれ
山あり谷ありの軌跡を歩んできた３組
（ナレーター）では その充実度が
内さまと最後に会ったあと—
どのように変わったいくかを
見ていきましょう
（ナレーター）
まずは パラシュート部隊から
（斉藤）いきます こちらです ドーンと
（三村）おお 充実してるね
（大竹）これはすごい
（斉藤）
福岡に行ってからですね
そこから上がっていく
（大竹）仕事もあり
（斉藤・矢野）はい
だって ＤＶＤも売れたりしてんでしょ？
そのへんは 後ほど ちょっと…
あー そうなんだ
先走っちゃいけないんだ
（矢野）落ち着いてください
落ち着いてください
なんだったら それ最後ですね
最後 出てくるやつです
えー こちら ドンっ
（矢野）直滑降ですね
（三村）デビュー当時に戻ったね
（山田）あっ まあまあ でも
まあ そうですね
（内村）振り出しに戻る
（三村）振り出しに戻るんですね
（さがね）そして 僕はですね—
こんな感じになってます
（三村）そんなに波風あんの？
（さがね）はい
（さがね）上ったり下がったり いろいろ
（内村）いろいろあったんだね
（さがね）いろいろあった
ということで…
（斉藤）
…話したいと
思いますので—
お楽しみに
（ナレーター）３組の充実度の
推移が分かったところで—
続いての企画へまいります
続いての企画は
お品書きトークで語り合おう！
（拍手と歓声）
（斉藤）じゃあ ペペ
ルール お願いします
はい ペペ読みます
ペペ読みます
（矢野）皆さんと会わなくなってからの
僕らには いろんなことがありました
その中でも
特に皆さんが—
えーっ？
と思わず—
言ってしまうような
出来事を—
今日は
小料理屋の—
お品書きに
してみました
（矢野）
…ということで
ございます
（斉藤）ということで
もう何年も会ってないんで—
いろんなネタを持ってます
どこにあるのかな？ お品書き
（斉藤）お品書きは
こちらにございますので—
すいません 店主
あの 申し訳ないですけど—
後ろに貼っていただいていいですか
（矢野）お手数かけます
（斉藤）すいません
（三村）店主 結局…
（斉藤）
店主は でも
うなずきながら…
（大竹）聞いてくれてる
（斉藤）はい
（三村）
じゃあ あれだな
（ナレーター）
トークテーマとなるお品書きは こちら
（ナレーター）果たして
内さまの３人と会わなくなってから—
３組に どんなことが巻き起こったのか
じゃあ その最初の“業界初”
いってみますか？ だったら
（内村）
“業界初の…” これ何ですか？
業界初の転勤
あー なるほどね
（斉藤）
もう僕ら 11年目に 福岡
（三村）だって
出身じゃないんだもんな
（斉藤）そうです
で マネージャーに—
急に渋谷(しぶや)に呼ばれて
仕事が福岡で決まったと
泊まりですかって言ったら
住み込みでっていう
（大竹）なんで 急に それは
（内村）急に なんでそうなったの？
（斉藤）
あの 細かく言うと—
ワタナベが
全国ライブしたんですよ
全国ツアーで 福岡の人と
仲良くなったんですよ
何かやっちゃいましょうか
みたいな
（三村）あー 仕掛けたんだ
（斉藤）事務所で ゴリけんさんが
まず行ったんですよ
僕ら それで 送別会とかして—
頑張ってきてくださいよ
って言ったら—
２週間後に
ゴリけん１人じゃ弱いってなって—
もう１組だっていうことで—
僕ら呼ばれて—
向こう行ったら 事務所もあるし
マネージャーもあるし—
仕事もいっぱいあるから
もうかるぞっつって
（斉藤）
で 僕 子供できたばっか
どん底のときだったんで—
よし これは勝負で行こう
っていうことで行ったんですよ
（大竹）
これは衝撃的でしたね
意外とね
（三村）
業界初 転勤だからね
家族も子供もいたんで—
だから １歳…
東京で生まれた子供がもう
バリバリ博多弁ですからね 今
“何とかたい”
みたいに言うの？
（斉藤）“何とかたい”も
全然言います
（矢野）おしっこ しかぶる
とか言うんですよ
おしっこ しかぶるの？
どういう…
（内村）漏らすんだろ？
（矢野）漏らすっていう意味で
（三村）さすが九州
（大竹）さすが
ありがとうございます
行ったんですけど—
マネージャーも事務所も
いなかったんですよ
（斉藤）何もなくて—
行った初日に
１か月前に行ったゴリさんと—
東京のマネージャーが
マジでめっちゃケンカするんですよ
話が違うじゃねえかよ
とかっつって
うわー おしっこ
しかぶるねえ！
（斉藤）
しかぶりました
ちょっと ちょっと間違ってる
使い方ちょっと間違ってる
アンド
九州をバカにしてる
（斉藤）
よくないですよ
よくないです
お前
そういうとこあるぞ
福岡でも流れてますから
これ
（三村）しかぶっちった
（斉藤）いやいや ダメダメ
（内村）あいつバカにしてる
（斉藤）ダメダメダメ よくない
（斉藤）僕ら もう
あっちに住んでるんですから
（大竹）それはダメですね
３人なんで もう 要は—
自分たちで
取るしかないってなって
マネージャーも 全部…
（斉藤）マネージャーもゼロです
なんで 名刺作ったんです まず
で 裏に
何でもやりますって書いて—
テレビ局に電話して—
すいません ナベプロから
来たんですけど—
お会いできませんか
みたいな—
何とか 担当の方…
それで どうなんの？
会いましょうってならないでしょ
いや えっと…
でも何局か会ってくれる
２回ぐらいは
会ってもらえて
（斉藤）言いたいだけだな
（矢野）さまぁ～ずさん よくないな
（斉藤）全然いい話 しようと…
（矢野）よくないよ
さまぁ～ずさん
全部ふざけますもん
（斉藤）全部ふざける
（矢野）ほんとに大変だったんですよ
どんどん しかぶっていかないと
しかぶっていっちゃダメなんです
しかぶるもんじゃないです
（矢野）言いたいだけじゃないですか
（斉藤）内村さん バカにしてますよ
（矢野）九州をちょっとバカにしてます
さまぁ～ずさんが
（内村）全員 漏らしてんだ
（斉藤）全員 漏らしてるわけじゃない
（内村）会う人 会う人 全員
（斉藤）見るから！
（斉藤）福岡の人 見るから
（矢野）テレＱで流れてるんですよ
（斉藤）流れてますよ
（内村）テレＱで流れてる？
（矢野）テレＱで流れてます 内さま
テレＱ
（斉藤）
テレＱをバカにすんじゃない
テレＱをバカにするな
（矢野）取ってくれてるんですよ
取ってくれてるんだから
（三村）テレＱ
（斉藤）“テレＱ”じゃないです
（内村）テレビ九州
（矢野）そう テレビ九州
よくないな さまぁ～ずさん
よくない
テレＱ！
（斉藤）そんなことしない
（大竹）「イッテＱ！」
（斉藤）で いろいろ
パソコンとか自分で買って—
mixiで仕事取って—
したら ほんとに
最初に来たのが—
足をケガしたお父さんの…
（大竹）何でも屋だ じゃあ
（斉藤）何でも屋で
マネージャーもいなかったんで—
人脈作るために入ってた
草野球チームがあったんですよ
そこの監督に 引き抜いて
所長になってもらって
（矢野）それが 今の…
（大竹）
へえ すげえな
やったろうもんとか
言ってんの？
やったろうもんとか…
やったろうもんとか
言わないです
（矢野）あれ？
もしかしてバカにしてますか？
（斉藤）何回か来てるでしょ
僕らが
こっちの番組出るとか—
めっちゃ
楽しみにしてくれるんですよ
（斉藤）福岡のスタッフとか
ファミリーなんで
それを こんな感じだったら
がっかりしますよ もう
（内村）まあまあ
（斉藤・矢野）はい
（内村）ということですね
（ナレーター）
続いて選んだお品書きは—
髭男爵 12年越しの…
これも ひぐち君ですね
あの 12年つきあった
彼女がいまして—
（三村）長い
で 去年 結婚したんですよ
すごい長いね
なんで？
なかなか きっかけが
なかったんですけど…
浮気する相手 いるんだな
相手はいるんです
僕も たまに
（大竹）浮気する相手？
（ひぐち君）はい いるんですよ
浮気がバレたんですよ
そんときに 僕は彼女に
別れようって言われると思ったんですよ
そしたら 彼女が泣きまして—
“私も もう年だし 結婚もしたいし
子供も欲しいから—
別れるんだったら
早く言って”っつって—
号泣されたんですよ
で その涙を見て—
あー ごめんごめんごめん 結婚しよう
っていう プロポーズなんですけど
感動できへんわ そんなん
（ひぐち君）それで はい
（大竹）ろくでもねえ
（山田）ええ話やな
ってならへんよ 皆さん
ごめんごめんごめん
結婚しようって
慌てて言ったってことね
（大竹）どんなきっかけなんだよ
まあまあ それがね たまたま
プロポーズになっちゃったんですけど
ただ 結婚して
まあ１年ちょいなんですけど—
奥さんが結婚して すぐ
まず やりだしたのが…
（大竹）12年間 それはなかったんだ
（ひぐち君）それはなかったんですよ
（大竹）急に？
（ひぐち君）急にです
（山田）ちょっと だって
同棲(どうせい)したときとか あったでしょ
いや そんとき なかったんですよ
結婚してから
えっ 結婚したら
何 ゲップ解禁？ つって
解禁は 還付金？
（山田）解禁です
還付金とかじゃないです
ちょっと月賦が…
僕が月賦があります
（ひぐち君）で おならも
するようになったんですよ
ごはん食べながら
ブッ みたいな
（三村）そんな変わるんだね
（ひぐち君）っていうことが
いろいろありまして 僕…
繊細なんだ 結構
（ひぐち君）なんか 自分では
気付かなかったんですけど—
体が悲鳴を
（大竹）言わなかったんだ
いや 一応
ちょこちょこは言ってんすけど
ちょっと ゲップとかすんな
おならとかっつっても—
全部 言い返されるんですよ
いや 人間だからするじゃん
自分だってしてんじゃんみたいな
ずっと そのヘアスタイルで
しゃべってんの？
（山田）ヘアスタイル関係ない
（ひぐち君）そんなときも…
仕事帰りはこれです
（矢野）そこが気になっちゃってる
（山田）怒ってるとき
髪 立てようとかないし
（三村）怒ってるときの
ヘアスタイル見たいもん
（ひぐち君）この前 帰ったら
足の裏に あんこ付いてたんですよ
足の裏に
あんこが付く生活なんかあります？
（山田）どこで声で出しとんねん
（大竹）落としたんじゃない？
しかも 朝
たい焼きを食べてるのは見たんですよ
（斉藤）謎が簡単に解けましたよ
それでした はい
それが 俺らと会ってない
あいだの話？
（大竹）何なんだ その話は
（ナレーター）
続いて選んだ お品書きは—
さがね ○○に進出
俺は まあ
いろいろありました
えー 2012年から
飲食業界に進出
あー お店屋さん
やっちゃったんだよね
（さがね）これは 2012年から
（内村）12年からなんだ
（さがね）12年に まず上野(うえの)に
「ステーキハンバーグさがね」
どうやって出してんの？
（さがね）
あの その 15年ぐらい—
仲のいい
おカネ持ちさんがいまして
うさんくせえよ お前
（大竹）その言い方の
うさんくささがすごいよ お前
当たったんだ
その御徒町(おかちまち)の…
（さがね）でも それは
前向き閉店っていうことで
さがねは 結構 かんでたの？
それに
（さがね）僕 かんでました
（大竹）カネ出しただけなの？
高いんじゃないかとか
内装どうしようとか
味 いいなとか
それも 口出してました
じゃ お前の店だ ほんとに
自分のせいでもあるね
じゃあ ダメだったの
それで
（大竹）カネだけ出して
任してるんだったら あれだけど
運が悪いわけじゃないね
運が悪いわけではない
お前のせいだよ
だから これ以上 赤字を
出しちゃマズいっていうので—
あえて閉めようと
（さがね）前向き閉店で
お店を閉めまして—
そっからですね
（さがね）で えー…
（大竹）忘れちゃったの？
（山田）2000…
（斉藤）何か見てるんですよ
（大竹）なんで忘れちゃうんだよ
（斉藤）見方がひどいんですよ
なんで
ここに置いちゃうんすか
（さがね）えーっと…
（矢野）下手くそ 下手くそ
（さがね）えー 2000…
いいですか？
2014年 西新宿(にししんじゅく)に—
「串揚げ 嵯峨根家(さがねや)」
（三村）急に串揚げになったんだね
（さがね）串揚げ屋さん
（斉藤）お酒 飲めて
（さがね）はい
そして！
なんと 2014年すぐ—
六本木(ろっぽんぎ)に
「嵯峨根家ＦＣ店」
（大竹）２店目？
（さがね）２店目
（三村）順調じゃない
（斉藤）すごっ
それ なんで うまくいったの？
それは あの その串揚げが
今も西新宿店あるんですけども…
いやいや それは もう
さっきもそうだったよ
違う 何か理由が欲しいのよ
（内村）リーズナブルとか
そういう価格が安い…
（大竹）
内村さんが そっちを
聞くわけねえだろ
あのー 価格は
そんなに安くはないです
（さがね）安くないですけど
（大竹）でも？ でも？
それなりにこだわった
串揚げなんで—
だから
そこそこの値段はします
それが西新宿の街に
合ったってこと？
（大竹）その値段も
そうっすね
じゃねえんだ！
（大竹）お前が言えよ！
（さがね）はい
すいません
（ナレーター）
その後 六本木店は閉店するも—
仲間の尽力を背に
豊橋(とよはし)や高知 早稲田(わせだ)など—
さまざまな場所に
お店をオープンしてゆく
（斉藤）すごいっすね
（ひぐち君）すげえ
その全部のオーナーが
お前なんだ つまり
（大竹）全店舗の
オーナーってことでしょ？
何言ってんすか
みたいな顔してますよ
お前に聞いた話だよ 全部
（大竹）
（斉藤）
めっちゃ遠いとこにいるみたいな
パスが
（ナレーター）
オーナーさがねの
現在が—
かいま見えた
ところで…
（ナレーター）
続いては
髭男爵 唯一の砦(とりで)
例えば さっき グラフ
見ていただいたとおり—
グーッと下がりましたんで—
それで もう
ちょっと 唯一の砦というか—
ここだけは ちゃんと
やろうっていうことで…
きちんとやろうという
（三村）いいじゃない
（内村）偉い
（山田）…ことだけは
ここ何年も続けてるんですけど
あるとき手伝いに
来てくれた後輩がですね—
そんなに その ネタ番組とか—
今 髭男爵さん出てらっしゃらないですよね
みたいこと言われて—
なのに なんで こんな
毎年 単独ライブやって—
ネタ作るんですか
みたいなことを言われて—
２人で話してて…
なんでだろうって
なんで思っちゃう
（山田）待て待て
いやいや 確かに その—
やっぱり ちゃんとやっとかないと
ダメだという気持ちはあるんですけど—
そんなに真正面から聞かれたら—
なんでだろうなって
２人でなって—
出た結論として…
（大竹）
あー まあまあ
でも いいじゃん
だって さまぁ～ずは
それをやってきたわけだからね
（大竹）そうですね
（内村）ネタないときも
（山田）実は
さまぁ～ずさんにお会いしたの—
一番最初は あの—
「なまたまご
かけ御飯」の—
単独ライブの—
あれの手伝いで
僕…
手伝ってくれたの？
はい あのとき
ちょっと—
ホリプロさんの
勉強会みたいな—
ところに行かせて
いただいてて—
一番最初の裏方の—
手伝いの仕事が
それやったんです
（大竹）マジで？
（斉藤）何年？
いや もう
10年以上前ですよね
もっと前かもしんねえな
すっごい大きな規模でやって—
もう なんか ステージに
砂浜を作ってとか やってて
（山田）
だから もう 単独ライブは—
そういうのも見させて
いただいてたんで やっぱり…
すごい 立派ですね
立派な心がけですね
とんでもない
（ナレーター）
続いての
お品書きは—
パラシュート部隊
夢の１位
まあ こつこつ福岡で
皆さんに こう ちょっと—
愛されるように
なってきてですね—
レギュラー番組も
増えていったんです
僕ら
送り込まれた３人で
ゴリけん パラシュートで
「ゴリパラ見聞録」という—
旅番組なんですけど
なんか
ちょっと こう—
好きだなっていう
人が—
ちょっとずつ増えて
きてるなという
街で
ほんとに—
ファンなんですよ
みたいな
（斉藤）
握手の力が強めの
で ちょっと思い切ってＤＶＤ
出してみようかってなったら—
すごい売れて…
大泉(おおいずみ)君みたいな感じだよね
だから
（内村）「水曜どうでしょう」
みたいな感じで
（斉藤）だから なんか 今
ちょっと 来てるんですよね
（斉藤）その番組が
僕ら ちょっと こう 足がかりに—
もう 福岡なんで やっぱり
向こうから槍(やり)刺したいなと思って
その勢いで なんか—
この春から
斉藤さんが１人で…
（大竹）えっ！
そうです
福岡のゴールデンの
マジで？
僕 ゴールデンの
ＭＣなんです
（三村）
ゴールデンのＭＣなんか
そうそうできないぞ
今 だって
レギュラー結構あんだろ？
（内村）頑張ってきたよね
（大竹）そうですよね
（内村）転勤してからね
（大竹）意外な展開ですね これ
（ナレーター）
最後に選んだ
お品書きは—
さがね 道場破り
これはですね 先ほどね
ネタの話 してたでしょ
（さがね）さまぁ～ずさんも
ネタやられてるってことで
（さがね）
僕ら もうホリプロライブに
出なくなったんですよ—
もう 若手主体になって
俺ら 暇やのに—
ネタ作らんって
あかんなって思って—
そのときに
浅草(あさくさ)の東洋館(とうようかん)っていう劇場
ナイツが出てるとこな
そこに ちょっと ゲストとして—
道場破りで
１回 出さしてもらったんですよ
で まあ出て そのときに—
青空 球児・好児(あおぞら きゅうじ こうじ)師匠が
出てはって—
で 終わったあと 飲みに
行こうって言われまして—
で 飲んでる席で
球児・好児師匠に—
めちゃくちゃ
漫才協会に入れ入れと—
すっごい言われたんですよ
やっぱ いくつになっても
ネタは やり続けないとダメだよ
すごい言われて それで…
マジで？
東洋館 だから
20日間のうち何日間か—
東洋館に今 上がって
へえ～ もうすげえじゃん
なんか 今 変革のときだね
（大竹）すごいっすね
（三村）2016
（さがね）はい
悪くないじゃん そんなに
ネタをちゃんと毎月 作って
新ネタを 今やってるんです
すごいね
入ったんだね じゃあ
今 やってんです
ネタっていうものを大事にしていこうと
（大竹）悪くないね そんなに
（ナレーター）
３組それぞれの
今が分かり—
おなかも満たされて
きたところで…
本音で語る内さまクエスチョン？
（拍手と歓声）
これから
皆さんには…
…ということで
ございます
質問を あらかじめ
考えてきてますんで
お三方に
じゃあ クジ引き形式になってますんで
じゃあ 最初 内村さん
引いてもらっていいですか
ガチの質問なんでしょ？
昔 内村さんに
今 いろいろ悩んでますと言ったら—
“うん もっと悩みなさい”と言われて
背中に汗をかきました
深いね さすがに
内村さんは 今
何に悩んでますか？
ということですね
（三村）
誰なんすかね
（内村）
これ誰ですか？
これ僕ですね
一度だけ—
テレビ西日本の
番組に—
内村さんが
出られたときに—
見学に
行ったんですよ
（斉藤）
で 福岡で
ちょっとずつ—
仕事がもらえる
ようになってきて—
いや いろいろ
悩んでるんですよ—
みたいなことを
言ったら—
ニコニコしながら—
うん
もっと悩みなさい
（三村）なんか深い
（大竹）深いわ
（斉藤）
うわーってなって
なんか
そんとき なんで
それを言ったのか—
知りたいもんね
（大竹）覚えてない
でしょうけどね
たぶん忙しかったん
だろうね
（斉藤）
いいかげんに
してください—
さまぁ～ずさん
いい思い出を
しゃべれてるだけ
大丈夫だよと
もっとギリギリに
なったら来なさいと
（三村）
でも分かんない
内村さんの考えは
（大竹）
これ想像だから
面倒くさかった
だけ？
なんか
僕の解釈では—
まだ お前ぐらいで
そんな悩みは—
もっと売れたら
どんどんあるんだと
（斉藤）
というので お前
そんなんで悩むな—
もっと
悩めよっていう
それで
いいんじゃない？
自分の解釈で
たぶん
そうなんだよ
（大竹）
聞いちゃダメ
本人に
（三村）
で 内村さんに
今 悩み？
（大竹）
内村さんの悩みは—
聞いても
いいんじゃない？
今 だから
どういうことで—
悩まれてるのかな
と思って
私ですか？ いや だから…
（斉藤）来た
（矢野）まだですか
今 俺 もう…
（三村）
しかもさ みんな—
行ききったって
思っちゃうじゃん
（斉藤）思ってます
（三村）
でも本人は そう
思ってないんだよね
（大竹）
これだよ
ぐっと来るね
飲んじゃうわ
（三村）飲めるよな
（斉藤）飲めます
これ ほんとに
あの 泣ける話…
（三村）もっと
売れるためにって
（大竹）これが！
さがねに
そこがないんだよ
そうなんだよ
（大竹）
ＯＫ出しちゃってん
だもん
いや あるんですよ
もうちょい上で
（三村）満足してる
満足してる
（斉藤）
わりかし満足してる
じゃないですか
はい 次 さまぁ～ず
（大竹）さあ じゃあ ねっ
引いていいですか
はい これ 書いてあります
ペペという芸名をどう思いますか？…
もちろん 僕ですね
（三村）だってさ
ペペって—
言ってんのにさ
“矢野はさ”って
俺らも ずっと
矢野って—
呼んじゃってるけど
ほんと「内Ｐ」で
「内Ｐ」の最初—
僕 本名で 出させて
もらったんですよ
なんで ペペって
言ったんだろうね？
小学校のときに
ですね—
矢野っペって
呼ばれてて
誰かが ふざけて
矢野ペペになって
名前がなくなって—
ペペに
なったんですね
すげえ話 してる
みたいな感じ
（三村）
何でもねえよ
その話
でもさ
九州の人は—
今 もう
ペペで浸透…
そうなんです
街歩いたら
ペペ ペペっていう
じゃあ もう ペペで
いいじゃないの
（矢野）
でも なんか 37で
最近 結婚して—
もし
子供生まれたら
今年
結婚したんですよ
（矢野）
僕 今年 結婚して—
子供 もし生まれて
おっきくなって—
もし 子供が—
お前のお父さん
ペペだぜ みたいな
（三村）
いいじゃない
ペペって何？
最初からパパって
呼ばせないで—
ペペって
呼ばせちゃえば
何とかちゃん
パパって—
みんな
言ってんだけど—
何とかちゃん
ペペはって
“ペペって
呼んでます？”
みたいな
じゃあ うやむやに
する感じで…
（斉藤）
パとペのあいだで
フェフェ フェフェ
５歳ぐらいから
ピピになるんだ
７歳ぐらいで
ププになる
で 10歳で ペペかな
最終的に ペペ
最終的にはポポだよ
ポポ
（斉藤）
最後はポポで
パピプペポで
ペペは でも—
浸透してんなら
いいよな
変える必要ないよ
じゃ このままでも
大丈夫なんですかね
60歳でペペで
大丈夫だよ
あっ 分かりました
これで もう
気持ちが
ありがとう
ございます
やっぱり独身のほうがよかったなと
後悔することはないですか
（三村）
これは誰ですかね？
これ 僕ですね
悩みがさ 結婚の…
（三村）結婚して
よくなかったのの？
（ひぐち君）
やっぱり その—
ストレスって
たまること—
ないですか？
ご結婚されて
（ひぐち君）
それは だって
あるでしょ？
（ひぐち君）
１人暮らしは
自由にできますけど
どっかで やっぱ
我慢することって—
あるじゃ
ないですか？
それは だって
違う人間と—
一緒に暮らす
ってことはそういう
親しき仲にも—
礼儀ありみたいな
ことだもんな
それを どんどん
おならとか—
ゲップされると—
どんどん どんどん
やっぱり 胃に—
シュクシュク
来るんですよ
でも それはさ
止めれば—
いいんじゃない？
やっぱり
手で
押さえてですか？
手を
押さえてじゃねえよ
何 感じてんだよ
おならを
いやいやいや 違う
ゲ… ゲップ
（三村）
俺は もう お前を—
女として
見れなくなるとか
（山田）
あれなんでしょ？
夜がないんでしょ？
（三村）
夜 なくなったの？
（ひぐち君）
夜は もう
ないんですよ
長らく ないです
はい
どっちから
拒否なんですか？
いや まあ
向こうから—
拒否
されたんですけど…
よく12年間
つきあったな
（斉藤）ずーっと
イヤだったんだ
（三村）お前
風呂上がりでさ—
こう 上
乗っかったら—
ロング
ヘアスタイルで
（大竹）
サワサワっと
してんだよ
これ言われたの
ほんとに12年前で
あっ 12年前から
イヤだって？
（ひぐち君）
つきあって１年で
それ言われて—
そっから
12年ないんですよ
（矢野）えっ
12年ないんですか？
（ひぐち君）
その状態で…
なんで よく
結婚までいったよね
（山田）
そうなんすよ
そこなんすよ
それで まあ
浮気がバレて
浮気した相手は—
そのやり方
気持ち悪いって—
言われなかったの？
いや それは
あの…
（斉藤）相性 相性
相性なんですかね
クソ野郎…
（斉藤）
次のクジいきます
（大竹）どうしようもねえな
（三村）救いがねえな
ずいぶん書いてあるね これ
（斉藤）読みましょう
（大竹）ちょっと読んでくれ
「いいとも」で
スベって落ち込んでいたら—
裏で三村さんが—
「いいとも」で
スベるなんて—
よくあるわ 気に
してんじゃねえよ—
と言われ とても
励みになりました
ちなみに
今 三村さんは—
スベった時—
どうやって
乗り切りますか？
（斉藤）という質問
誰でしょうか？
あっ これ 僕です
こんなことあった？
（ひぐち君）
「いいとも」で
僕 １人で—
出たときが
ありまして—
さまぁ～ずさん
いらっしゃって—
めちゃくちゃ
スベったんですよ
（ひぐち君）
そんときに 僕が—
あー スベって
すいません—
みたいな感じで—
三村さんに
言ったら—
それをあの
スベったことで—
気にしてんじゃ
ねえよ みたいな
俺なんか いっつも
スベってるわ—
みたいな
ということを言って
いただきまして
（斉藤）
助かりますよね
それ
さまぁ～ずの
三村さんでも—
スベること
あるんだと思って
いやいや いやいや
いやいやいや
（大竹）
１日で そんなに
スベらないよ
（斉藤）
もう あれですか
ヤバいっていう—
ときとか
ないんですか？
ヤバいっていう
ときは—
ヤバいで
いくしかないもんね
（三村）
途中で なんか—
ウソウソウソ
みたいなのが—
よけい
スベりきんないで—
なんか どっちも
つかずみたいな…
みたいになっちゃう
ときがあるから
（三村）
なんか勝負に
いってない感じ
ひぐち君の
クエスチョンで—
俺 ちょっと
へこんでんだけど
（ひぐち君）
すいません
（矢野）
飛び火してましたね
でも これ いいん
じゃないですか
だから
スベっちゃって
そのかわり—
スベるのが当たり前
って思ったら—
スベることすら—
もう おもしろく
なくなっちゃうから
毎回 本気で
立ち向かって—
あー なるほど
（三村）みんな
そうじゃない？
本気で 笑わせに
いかないと—
これは やっぱね—
スベった
おもしろさって—
出ないんだよね
（ひぐち君）
そうなんですね
なるほど
（三村）って…
（三村）笑わす気あんのかって
（大竹）スベりにいってる感じに
見えちゃうんだよ
スベりにいったことは
一度もないんですけど
じゃあ あれを おもしろいと思って
やってることが びっくりしちゃうのよ
ビビビみたいな
（斉藤）ほんとの飲み会の…
（斉藤）直属だから もう ほんとに
泣いちゃうパターンのやつですよね
直属って…
（矢野）直属だから
やっぱ 当たりが強いっすね
（内村）当たりが強い
（矢野）当たりが強いですよね
40代の怒られ方じゃないですよ
（斉藤）内村さん 引いてください
三村さんは 事務所の若手に対して…
ハハハハハ！
これ
僕なんですけども—
うちの
若手はですね—
やっぱり 三村さん
って熱いな—
すごい ほんとに
三村さん—
こんなに熱い方なら
俺らもやらないと
（さがね）
ただ 大竹さん…
（三村）
…のスタンス？
（さがね）
なんか その 冷めて
らっしゃるのか
ああ なるほど
（さがね）それとも
無関心なのか
うちの ホリプロの
若手に対して—
どう思われてるのか
っていう
いや…
（斉藤）
気持ちいいっすね
何も
思ってないんですか
あっ
そうなんですね
接点が
ないじゃない？
それ あのね…
何ていうのかな
難しい問題ですよね
（内村）
結構 でもね
コンビが—
どっちかいったら
わりと引くって
（一同）あ～
南原(なんばら)が ガーって
行ったら—
俺 ガーって
こう引くもん
（大竹）
そうですよね
（三村）
役割ですかね
こういうのって
ハワイに到着して
どっちが 先—
テンション
上げるかだよ
（大竹）三村さんが
イエー ハワイ！—
と言ったら
俺は少し暗くなるし
（三村）
コンビって 足して
１００だから—
１００のテンション
で いくと—
ゼロになるから—
50ぐらいで
喜ばないと—
お互い喜ばないから
（大竹）だから
あんまり高くない—
ときが あんのね
牽制(けんせい)して
（大竹）片方
上がっちゃうと—
１人
下がっちゃうから
そういうもんですね
でもね コンビは
ほんとは
言いたいこと—
いっぱいあると
思うんだけど—
たぶん 三村が
ガーっていくから—
任してるんだと思う
あっ そういうこと
なんですね
さがねに対しては
どう思ってんですか
え？ お前は ほんと
お店屋さんだなと
どういう…
お店屋さんって
ただ まあ
漫才協会 入って—
ちゃんとやってる
ってことは—
いいことだよ うん
（内村）そうよね
漫才協会ってのは—
すごい
びっくりだわね
（大竹）俺は そう
内村さんに聞いても分かると思う
（大竹）おんなじだから
（斉藤）じゃあ お願いします
必死になればなるほど—
こいつ スベるぞみたいな
空気になってしまいます…
（さがね）
それ僕ですね
それ ほんとに
あの—
ずーっと もう
何十…
いやいや
見せられても
（斉藤）
マジで 最悪の
タイミングで—
出てきましたね
これが
（さがね）
ずーっと
思うんですよ
その 普通の話
まあ 今も 若干
そうなんですけど—
普通の話
してんのに—
こいつ何
この空気みたいな
さがねの…
ちょっと ここで
披露してよ
（さがね）ああ
（大竹）短いやつでね
いいすか？ あっ 短いの
これは もう
僕の中では鉄板の あります
あの…
実家にね
夏 帰ったんですよ
で まあ…
親父(おやじ)がいまして
僕 遊びに出てまして—
帰ってきたら
親父は もう寝てたんですよ
（さがね）いいですか？
親父が寝てたんですよ
（さがね）で…
ごめん 集中できない
ごめんごめん 集中できない
（大竹）もう１回
最初からやってくんない？
もう１回 いいですか？
（大竹）集中できないから
（さがね）はい
（大竹）なんでか
分かんないけど…
お前 奇跡起こすわ
（三村）なんで お前 しゃべりだすと
奇跡が起きるんだよ
そうなんですよね
はい いいっすか？
あの… 僕 あの… 夏休みに
夏休みというか 夏
（さがね）夏
（内村）実家に帰ったのな
お父さん 出てくる
で あの…
（大竹）いつ？ いつ？
（さがね）えーっと 夏ですね
夏とかじゃねえよ お前
何歳ぐらいのときの
話だってこと
（さがね）これは あの もう
ほんとに２年前ぐらいの話
（三村）
それをイメージしたいからな
（さがね）ごめんなさい ２年前の夏に
京都の実家に帰ったんすよ
で 僕が飲みに出てまして
夜中 帰ってきたんですよ
したら 親父が寝てまして
その横に 俺の布団が
ひいてあったんですよ
（さがね）
で まあ 寝ようと思ったら—
親父が
急に苦しみだしたんですよ
寝ながら
うう… つって
だから
心配になるじゃないですか
で バッと駆け寄って—
すると 親父が何か
しゃべってるんですよ ね？
親父が“助けてくれ～
助けてくれ～ 助けてくれ～”って—
すごく助けを求めてるんですよ
俺からしたら もう
俺の親父っちゅうのは—
すっごい威厳があって
ほんとに怖い親父なのに—
こんな親父が
助けてくれって—
人に助けを求めるなんて
あるのかと
大丈夫か？ と
声をかけようと思ったら—
寝息に変わったんすよ
結局 寝言だったんですよね
あー なんか 日頃 なんか
大変なことがあるのかなと—
すごく 僕 不安に思って
次の朝 おふくろに—
実は 親父が夜中 寝言で—
助けてくれ 助けてくれって
苦しんでたよと
何かあったのかと
俺がいないあいだにって言ったら—
おふくろが
“あっ あれじゃない？”っつって—
“昨日 お父さん あれ
「ジュラシック・パーク」見てたから—
それ 恐竜に
追っかけられてんじゃない？”
（さがね）
それを見てたんですね 夢
夢の中で
恐竜に追っかけられてた
（さがね）いやいやいや
（大竹）そんなわけないよ
いや ウソじゃない ウソじゃない
ほんとほんと
（大竹）想像の話だろ？ お母さんの
（さがね）いや 違います
ほんとに見てたんです
（大竹）お母さんの想像の話だよな
（さがね）いや だから それを見て…
（大竹）お母さんの想像の話だろ
（内村）真相は分かんない？
（内村）真相は分かんない
お父さんには聞かなかったんだ？
（大竹）ウソなんか お前…
（斉藤）
いろんな意味のウソだろ
でしょうね
（三村）夢が絡むってだけでさ
がっかりしてるよ ほら
（大竹）さがね お前
（大竹）空気の
問題じゃないよ
お話のチョイスも おかしいし
お前 何か外から声が出ちゃうし
（斉藤）
いや すごいヒット率ですよね
（大竹）すごいのよ
（山田）邪魔をしてくね
（内村）いい声でツッコミ入れてくる
（斉藤）じゃあ 次 お願いします
娘の幼稚園で
自分だとバレたくないのですが—
皆さんは どう切り抜けてますか？
はい これ 僕です
（三村）
おっ どういうこと
ですか？ これ
うちの娘が—
もうすぐ
４歳なんですけど—
幼稚園
入ったんですね
（大竹）一人娘？
（山田）一人娘です
幼稚園の まあ その
親御さん—
パパ ママとか—
あと まあ 娘と
同じ年の友だちとか
なんせ もう全部に
なんですけど…
…ていうことを—
バレたくないんです
（内村）
それはおもしろい
（２人）
親が髭男爵って
（山田）いやいや
これは もう
僕 全部
隠してるんすよ 今
（大竹）隠してんだ
仕事をね
（山田）
隠してるんですよ
貴族の痕跡
全部隠してるんです
で 幼稚園
なったら…
親父が髭男爵なのが
よかったよ
（山田）
で 皆さんは—
まあ 隠す必要も
ないでしょうけど—
それ おおっぴらに
言ってるんすか？
髭男爵っていう
響きが—
一人歩きしてる
（大竹）言われたら
だって 男爵が…
（斉藤）
そうですよね—
タレントとか
じゃないですよね
（斉藤）
髭男爵が もう
（内村）その前に—
パパがってつくと
よけい おもしろい
（内村）
もう おもしろくて
しょうがない
それ もう みんなが
皆さんみたいに—
おもしろいねって
言うてくれる—
父兄さんやったら
いいんすけど
娘が小６ぐらいに
なったときに—
日記で
“パパは髭男爵”
（大竹）
知らない先生が
パッって
響きは
そうですけど
すごいとこの
娘さんだなって
パパは髭男爵って
なんかいいなー
パパは髭男爵
いいよな
（三村）で なんか
小学校で—
物心 完全に
付くぐらいに—
もう１回 ブレーク
しちゃったら—
自慢のパパに
なるしね
それが ほんと—
ベスト
なんですけどね
それがベストよ
もう
絶対バレんだもん
内村さん どう
されてるんですか？
（内村）
もう全然 幼稚園も
娘と一緒に—
障害物競走
一緒にやったり
ボール挟んで
こうやったり一緒に
ええなー
髭男爵じゃ
なかったら—
こんな感じで…
内村さんの
頑張りと—
イメージも
ありますからね
（山田）
内村さんやったら
こうやわっつって
髭男爵っていう
名前が ちょっと
お前
名前にしたんだから
（内村）コンビ名に
したんだもん—
しょうがない
山田ルイ…
何だっけ？
（大竹）
うちのパパは？
何 うちのパパは—
山田ルイ53世って
お前
パパ 53世なんです
山田ルイ53世
（山田）
そうなんすよね
なんか おもしろ
そうだけど—
これから おもしろ
そうだけどね
だから
売れることですよ
売れます
もう１回 売れます
頑張って
（さがね）
僕の子供が
幼稚園のときに—
それ あったんです
同じように
（さがね）
同じマンションに
住んでる—
ママ友とかが—
その…
Ｘ-ＧＵＮの—
細いほうってのは
知ってんですよ
Ｘ-ＧＵＮのさがね
名前までは—
分かんなかったん
ですって
“あの ほら お宅の
マンションに—
Ｘ-ＧＵＮの
細いほう—
住んでるよね”って
嫁 言われて—
“ああ…”
お前 そっちの
話のほうが—
おもしれえ
じゃねえか
（山田）
こっちでしたよ
“あたし 会ったことない”
ひでえな
いいのあったのに
（大竹）あの話は何だ？
（内村）あー いいね
みんな いろいろあんだね
（斉藤）はい ということで…
（大竹）なんかね なかなか
今を知れて
よかったですね
（大竹）
あれだけは
ちょっと—
問題視されてんの
（ナレーター）
それでは お別れ一発ギャグ
まずは髭男爵代表 ひぐち君
ツルーン ツルーン ツル
スベったとこ
のぞかないでくださーい
（内村）なるほど
なるほど なるほど
（ナレーター）続いて
パラシュート部隊代表 斉藤の挑戦
あのー やっぱり あるあるっていう—
五十音で 何でも言ってもらったら
すぐ あるあるネタをポンと言います
何でも言ってください
（三村）さ！
（斉藤）さ！ えー
砂漠にいる
ラクダの口の周り—
ベチョベチョ
（大竹）つ！
つ？ えー つ…
ツルの口の周り
ベチョベチョ
（内村）た！ た！
た！ えー
田んぼの周り
ベチョベチョ
ありがとう
ございました
（ナレーター）
そして 大トリは さがね
一発ギャグで起死回生なるか？
ワン！ ツー！
ワン ツー スリー フォー
ファイブ シックス セブン エー
おさまった
（三村）終わり この手で
（内村）全部 この手と あの顔
違います
これじゃない
リー リー リー リー リー リー
リー リー
バック
リー リー リー
リー リー リー リー
バック リー バック リー
バック リー ゴー
何笑ってんの 自分で
自分で笑っちゃってます
さがねさん もう
（斉藤）
そうなりますね
また次回でーす
（一同）ありがとうございました
（拍手）