（三村(みむら)マサカズ）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（内村(うちむら)光良(てるよし)･
大竹(おおたけ)一樹(かずき)）どうも
（三村）
７月13日からの
配信ということで
内村さん
間もなく…
（三村）おめでとうございます
（内村）ありがとうございます
（三村）すばらしい
（三村）おいくつ？
（内村）56です！
ちょっと… あれ？ 55より
ちょっとインパクトありますね
（三村）何か 60…
カウントダウンみたいな
（大竹）
60になるって
考えられないですよ
そうです
だから 60… 60のときに…
（内村）
俺が60になったら
（三村）
変わんないんで
しょうね
（内村）あんまり変わらずに
いきそうだよね このままだと
（大竹）ここまでね
何も変わらずにきてますから
ちょっと笑っちゃいます
（三村）ちょっと
びっくりしちゃうんですよね
さあ 本日のゲストは…
この人です
（田中(たなか)卓志(たくし)）どうも～
お願いしま～す
（田中）ここなんですよ
近寄れない
（大竹）
声 かれるわ！
すいません
ちょっと
（三村）でも 何か
５か月っていうと
意外と…
そうなんですよ
僕がね 来たの覚えてます？ 前回
山根とあれでしょ？
屈伸大会やったやつ 違うの？
（田中）それ
もっと前のやつですよ
（内村）こう カーテン開いて
顔で 何かやるみたいな
（大竹）何年前っすか あれ？
（三村）10年ぐらい前
なんじゃないの
（大竹）あれ 何か
ひどかった記憶あるわ
（田中）あの企画は
ちょっとヤバいです
（三村）田中って
今 何歳なの？
（大竹）もう 44
（三村）44なの？
もう… はい
ヤバいです
（内村）ベテランになってきたよね もう
（田中）ベテランになりました
最初のころは 大体
ここ出てきて
しゃべってたら
“これ
もうホントに”
“始まってんの？”
とかよくつっかま…
何か ちゃんと
しゃべれてない…
何か ちゃんと“大丈夫？ お前ら”
みたいなの言われてたけど
もう 今は大丈夫…
（大竹）安定感出てきてる？
田中って安定感 出ちゃ
いけないんじゃないの？
（田中）いやいやいや もう44で…
（大竹）いいの？ 出ても
コメンテーターでも
しっかり
しゃべってますよ
あんな感じでは
無理だったんで…
（三村）分析力が
（大竹）
コメントがね
（三村）今日 何ですか？
（田中）僕が来たってことは
あれでしょ もう
（田中）前回のやつ
覚えてないっすか？
“低周波祭り”は
多少 覚えてる
（田中）そうです
そうです そうです
前回はですね…
それをみんなで見た
という回なんすよ
（大竹）
小林がバーンって
なっちゃったのは
覚えてる
カンペをバーンって
（三村）
見たいわ～ あれ
（大竹）
あれ 見たいな
（田中）
ということで今回は
こんな企画を持ってきました
“今度こそ ちゃんと
ＶＴＲの続きを観て欲しい”
“アンガ田中とワタナベエンタ芸人達!!”
（内村）
ワタナベ多いからね
（大竹）
いっぱいいますよね
コロナ前に
やってたのに…
そうそう ＶＴＲ
座って
見るだけっていう
（田中）
そうなんですよ
（ナレーション）
アンガ田中が
所属する
ワタナベエンタの
芸人たちが
ショート動画を
ひっさげ続々登場
（池崎(いけざき)）
サンシャイン
池崎です
ジャスティス！
（ナレーション）
「内さま」に
ハマるか
ハマらないか
己の一芸に
全てをかける
（大竹）
急に きたな
（ナレーション）
そして田中が豹変(ひょうへん)
さいにんきしきして
もらおうという…
全然 入ってこない 内容が
（内村）“安定感”つってるけど
…再認識して
もらおうという
コーナーで
ございます
（田中）
よろしいでしょうか
（三村）いっぱい
いるからね
ああ
そうなんですよ
スクールが出来て
今 何人ぐらいなの？ 総勢
（スタッフ）600です
吉本 超えてねえか？
（田中）芸人だけで？
（大竹）そんな いんの？
（内村）600 すげえな
（大竹）すげえ
（三村）定期的に売れてる人を出すと
そうなるんでしょうね
５人…
（田中）
ホリプロコムから
最近
ばっと出た人
いるんですか？
いないんだよ
ものまね事務所みたいになってる
ああ
（ナレーション）
…と ここで 三村
あっ！
（内村）
何ていうことだ
道理で…
（大竹）
誰も気付いてない
（三村）全然
気が付かなかった
ちょっと！
（三村）「内さま」では
トレードマークでしたよね
スタイリストの子が
眼鏡だけ持ってくる日があったのに
（内村）恥ずかしい 恥ずかしい
（三村）それで 出てんですもん 全部
全部の番組
（大竹）ほぼ そっちですけどね
（ナレーション）
それでは 大事な
トレードマークの
眼鏡を掛けて…
（田中）では 改めて
細かいルールを説明します
（田中）ＶＴＲが
始まりまして
僕のタイミングで
ストップします
ＶＴＲの続きが
見たいと思ったら
“もっと！”の札を
挙げてください
…で もういいやと
もう大丈夫かなと
思ったら
“ご苦労さん”の
札を挙げてください
（田中）
で 最終的に
続きのＶＴＲを
見終わりまして…
（田中）
で もし１人でも
“期待ハズレ”の
札が挙がった場合は
事務所を代表して
僕が
罰ゲームを受けると
これが嫌なんですよ
（三村）
しょうがないよ
しょわなきゃ
（大竹）代表だから
いけないですよね
名倉(なぐら)に
やらすわけには
いかないだろ
名倉さんにやらせるわけに
いかないですよ
めちゃめちゃキレられる
暴れまくりますよ
（大竹）ああ
（田中）何か…
やることあったじゃないですか 家で
（内村）爆発しそうだね 何か
（ナレーション）
気合 十分の
田中から…
（田中）で
前回は罰ゲーム…
なぜか 一点突破
だったんっすよ
何回も
ビリビリ食らって
代わり映えも
しないし 苦しいし
（内村）
よくないことよ
（三村）ホントは
ＶＴＲに記憶
残さなきゃ
いけないんですよ
ホントは そうなの
だから 罰ゲームが出た場合
今回こちらクジ引いて
いろんな罰ゲーム用意してますんで
（田中）なるべく
こちら出ないように
したいんですけども
考えましたんで
田中で
小林が
考えてきたみたいで
“小林”って言ってますけど
小林さんが
（田中）さあ どんなＶＴＲが
届いてるんでしょうか？
まずは 気になる…
先に決めるんっすね
（大竹）
決まってないと
必死感がね 田中の
必死感が出ないから
（田中）こちら…
え～っ 嫌だな
（内村）これ
本人も問われるよね
腕が問われるところ
今 そんなに
テレビで見ないのに
急に このテレビで
やることになって
（田中）あんま
知らないでしょ これ
あんまテレビで
もう ないのに
（ナレーション）最初の罰ゲームは
今や懐かしい“タライ落下”に決定
ということで
こういうことになりましたんで
めちゃめちゃ これ
そこにあるんすね
（三村）これを外すと…
（内村）外すとダメなんだって
（田中）何か また ちょっと
硬そうなやつなんすよ
見て 底！
（内村）だいぶ 使い…
使われてた感じがね あるよね
（田中）古い素材のやつ
大丈夫かな
面白ければ大丈夫です
はい では まいりましょう
最初のジャンルは…
ああ やったな 何か
（ナレーション）
一体 どんな奇跡の瞬間が
登場するのか？
では まいりましょう
最初は こちらのワタナベ芸人です
（ワタリ１１９）
レスキュー！
どうも 元消防士
ワタリ１１９です
（大竹）前回も
出てましたよね
（三村）覚えてる
（大竹）
一緒じゃねえか
（ワタリ１１９）
こちらの
シャンパンを
このロープを使って
パーンってやって…
よし
（田中）ストップ！
はい
ＶＴＲの続きが…
…を
挙げてください
この でも５か月の間に
ちょっと…
…とか
出たからかな？
（田中）
ああ そうですね
着実に
（内村）とりあえず
じゃあ 見たいかな
（田中）あっ きましたね
頼むぞ ワタリ！
ＶＴＲスタート！
（ワタリ１１９）
よし
いきます
（三村）え？
（内村）え？
（ワタリ１１９）
よし
（田中）ストップ！
２段階目の
ストップです
（三村）そんなのあんの？
（田中）はい
（田中）２回 ストップが
あるときもあるんで
（大竹）これ何？
１回…
（田中）
俺も分からないです
（三村）分かんない
これ どうなんのかが分かんない
（大竹）ひもでパシンつって
開けんのかな？
あのコルクが開くんすかね？
くるくるってなるのかな？
（三村）アメリカが
あだになっちゃったのかな
（内村）アメリカが ちょっとね
派手すぎちゃって
ロープの白さが…
（内村）そう
床になじんじゃって
…でよかったんじゃ
ねえかな
ちゃんと衣装
考えろよ
説明不足なんだよね
結果の
自分では やることは
もう 分かってるから
（三村）説明下手だよね
（大竹）一応ね
（内村）一応 一応
（田中）ありがとうございます
もう ラストです
ラストロール
どうぞ！
（ワタリ１１９）
よし
（三村）何だよ！
（ワタリ１１９）
よし！
（三村）カーテン…
（大竹）
何なんだよ これ
さあ 判定をどうぞ
うわ～！
もう １個で… え～っ！
（三村）だって…
（内村）だって…
だって これ何だか
分かんないんだもん
成功したことは
ないんでしょうね
（田中）成功は
あるのかな これ
（三村）あと
もっと広い場所で
やんなさいよ
っていう
（大竹）
いろんなとこに
当たって
（田中）
何だったの これ
（内村）これは もう
しょうがないです これは
（田中）三村さん それ “期待…”
（三村）これ違う これですね
え～ 全員 ハズレ？
うわっ うわ～ うわ～！
（三村）いきま～す
あ～っ 痛(いて)て～！
あ～ 痛て～！ 痛～！
（田中）もう！
（内村）
ホントの痛いやつ
（内村）ホント“期待以上！”
（三村）田中“期待以上！”
（大竹）いい音したよ
（内村）いい音したよ
（大竹）
見てる以上に
痛いですから
（内村）
ホントに痛いやつだ
これ
（三村）それは もう“期待以上！”だよ
（大竹）やりました
前回も そうだし
タライ落としは分かりやすい
これ 分かりにくい
あれ 分かりにくいんだもん
１個目から罰って
何か おかしいよな
惜しいも分かんないようなやつが
トップに来てんだけど
田中が
やっぱ ちゃんと…
（田中）
会議 入らせて
もらえないから
訳 分かんないやつをトップに
持ってくんのよ 前回もそうだし
（三村）ＶＳバージョン？ また
おかしいから これトップ
これ トップじゃ だって…
お前… もう やめろって…
（内村）
ここの記憶が
欲しいんだよ
（三村）ここでは
ワタリが売れなくなってる
（大竹）ワタリが全然なの
（田中）分かりました
（三村）ねっ
どうする？ 次 タライ
自分で？
（大竹）
自分でスイッチ
押すっていう
（田中）“自分でスイッチ押す”
（三村）もう そのほうがさ
“怖い 怖い”って言いながら…
（田中）前回の“電気男”だって
（三村）ちゃんとプロだから
（内村）この道のプロ
（三村）こういうのを作って
（三村）もう ずっとやってきてる
（大竹）長年 やってもらいますから
（内村）この道のプロだ
（三村）ねじれを取ったり
（三村）
ヘコみを直したり
（大竹）ヘコみを
直してました
（内村）ヘコみを直すっていう
（大竹）音が出なくなっちゃう
（内村）ちょっと高くなりました
（大竹）高くしたほうがいいですね
（田中）うわ～ 怖っ
（田中）うわ～ 高(たけ)え！
これでいくの？
チキンレース
みたいに…
（大竹）ああ キュッて
（内村）ギリギリで止めるのもありだね
（三村）ギリギリじゃなかったら
もう１回 上げる
（田中）ギリギリで止めればセーフなの？
（三村）セーフ
（大竹）
ここの会議いらない
（田中）
分かりました
おっ アイクだ
（田中）期待できる
（大竹）踊れんだ
（三村）すげえな
（アイクぬわら）
どうも 超新塾(ちょうしんじゅく)の
アイクぬわらで～す
（田中）
アイクは いいわ
（アイク）
高校のときに暇で
カードマジック
作りました
そのマジックを
ぜひ
披露したいと
思います
ちなみに
このトランプ
変な
トランプじゃなくて
普通の
トランプなんですね
じゃ これから…
（大竹）
なんで切ったあとに
見たの？
（田中）ストップ！
（大竹）田中 なんで…
（大竹）
さんざん切る 何か
カット割り
ありながら…
相手が切ったりしたあと こう
見せちゃったけど あれ 何なの？
（大竹）そんなこと
ねえだろ！
（田中）さあ 続きが見たい方は
“もっと！”ですね
（三村）まあ マジックですからね
マジックは好きだからな
（アイク）
じゃ これから
“ＳＴＯＰ”
言ってください
（黒子(くろこ)）ＳＴＯＰ
このカードですね
え～…
…だと思います
カメラに
見せてください
（三村）
合ってんじゃん
（アイク）ＯＫ
（大竹）そこ
編集されちゃうと…
（アイク）
始めたいと思います
（大竹）
編集されちゃうと
もう…
もしかしたら見てる
可能性あるからね
（三村）
ズルなんじゃない？
（大竹）編集
されちゃってるから
（内村）編集され
ちゃってるじゃん
なんで 編集が
入ってんのと思って
笑ってる 小林 笑ってる
（田中）小林が編集したの？
長いなと思っても
（田中）
“長いな カットしよう”
じゃないんだよ
（三村）
そんなに長引く
マジックでもないよ
そうですよね
（大竹）あそこ
切られちゃうとな～
（内村）一応 見とくわ な
（三村）一応 見ましょうよ ね
（アイク）これから
始めたいと思います
“ＳＴＯＰ”
言ってください
（アイク）はい
“ＳＴＯＰ”
言ってください
（アイク）
…だと思います
（大竹）
何だろうな 何か…
（アイク）
ありがとう
ございます
（大竹）フリが
ないっていうか
…すごいんだけど
何だろう？
（田中）もっと何かあります
普通のマジックって
何か こうやって
あの間に…
や～ お願いしますよ
判定どうぞ！
（田中）うわ～ もう 全然じゃん！
（三村）これはもう ホントに あの…
（内村）寸止めあり
（田中）寸止めありですか？
（三村）頑張れば
（内村）
俺は１人“期待通り”やってるから
寸止めありです
（大竹）放して“ぱっ”で
（田中）もう１回 握るんすか？
（大竹）もう１回 握るの
（田中）うわ～ 怖い！
（内村）みんなが…
（三村）
じゃあ みんな正直な
リアクションしよう
（大竹）じゃあ お願いします
（田中）ちょっと １回
長さ見ていいっすか？
（三村）計算した？ 落下速度とか
いきます
うわ～！
あ～！
（内村･三村）あ～！
（大竹）なんであんなチキンなの
（田中）あ～！
あ～… いった？
（三村）あ～
（大竹）チキンだ チキン
“あ～”じゃないよ
“あ～あ”じゃない
これ 結構 来たでしょ！
（三村）
30センチぐらい
空いてるもん
え～
そんなあります？
（三村）今ので分かったでしょ？
（三村）今ので 大体30センチ
（大竹）早すぎんの 今の早すぎんの
（大竹）ちょうど…
ちょうど いいよ
（田中）うわ～
いきます
うわ～！
（三村）粘れ！
（田中）うわ～ あ～ ！
（田中）うわ～ あ～ イタ～イ
（三村）
でも 自分で
止められたからね
（内村）しばらく
立ち上がれない
タライ
っていうんだね
チャンスはあったわけだから
（田中）これ 今のマジで…
…マジで
（大竹）編集で冷めちゃったね
ちょっとね
（三村）冷めちゃったよね
（田中）何なの？
“ＶＴＲスタート”の…
（田中）反論ぐらいしろよ
なんで編集したか
（内村）次も…
“次もタライで”
（田中）次も
タライでいくの？
（三村）
次ＶＴＲが ちょっと
でも変だったら…
（田中）違和感あるＶＴＲ
（内村）ここで…
（内村）Ｖ観ようぜ
（大竹）次ね“期待”で…
（小野(おの)まじめ）
な～に～
やっちまったな～！
（三村）
いいね 安定感
（小野）自分は
高校 大学と…
なので よく声を
出していたので…
…と みんなに
いわれております
今からですね
ティッシュを
ですね…
（田中）ストップ！
さあ どうでしょう
（三村）かわいい
（田中）
いい画(え)で止まってる
（大竹）
ゴルゴ塾だろ？
これ もう
（三村）ゴルゴ２世
なんですよね
（内村）
“ゴルゴ２世”
バビル２世
みたいな感じ
ゴルゴ２世
（大竹）一応…
（内村）まあ 一応ね
（三村）ここで止めるわけにはね
だ～！
（三村）
あの声でいいの？
（田中）え？
（三村）
“え？”じゃないよ
（田中）“期待ハズレ”
もう挙がっちゃってんじゃないっすか
風でもいいから ふ～って
何か動かすのかと思ったら
それもないし…
（大竹）
“アレ？”みたいな
顔で終わったけど
ど… どうする？
（大竹）この期間
何やってたんだっていうね
何も たまってない…
こいつら 家で
（三村）
じゃあ ここまでの
責任を負って…
やってもらうしか
ないか
寸止め
（大竹）小林だね 寸止め
あ～ 面白い
小林 寸止めの自信はあるの？
（三村）１回もやってないのに
上からいってんぞ
いいですね
かっこいいね 何か
（内村）
すげえよ お前
（三村）これで“お～”ってなったら
もう それでＯＫですね
じゃあ お願いします
（大竹）全然じゃん
おかしいな
ウチの侍 おかしいな
侍が超ビビりましたけど
（三村）
もう１回だろうよ
（田中）
もう１回だよ！
（田中）一番上から もう１回
（三村）
いいよ いつでも
何？“無理 無理”
（田中）
無理じゃねえよ
やった人がいるのに
なんで無理なの！
（内村）“無理”って言ってんのよ
（三村）“無理”って言った
（田中）無理とかじゃなくて
（内村）“無理”って言ってんだ
（田中）“無理”って何だよ
（田中）はあ？
俺らには聞こえないけど
何か“無理”って言ってる
（内村）ほら 渡そうとしてんじゃん
（三村）遊園地みたい
（内村）遊園地みたいに
（田中）なんで 俺
受け取らなきゃいけない これ
受け取っちゃったよ
（三村）マスク… マスクの着ぐるみ
（内村）マスクの着ぐるみ
（内村）遊園地の
寡黙な着ぐるみ
くだらねえ
ほら やっぱ-
こっちのやり取りのほうが
面白くなっちゃった
ダメだよ もう
こっち盛り上がって どうすんだよ
だから 食らわないバージョンが
来るから
前回も…
（富樫(とがし)啓郎(ひろお)）
どうも 芸歴10年目
キサラギ 富樫です
呼んでいただいて…
（田中）
いいね いいよ！
何も使わずに
口から
シャボン玉を出して
皆さんを
幻想の世界へと
いざないたいと
思います
（田中）ストップ！
（内村）お～
（田中）何か
よさそうですね
僕も結構 子供のころ
やりましたけどね これ
（三村）
小ちゃいやつ
だよね
（大竹）
口の… 口ん中で…
（内村）唾液で
ってことですか？
（大竹）唾液で
風船作って飛ばすの
（大竹）
やってた よく
（田中）だから それを
超えなきゃいけないってこと
（内村）一応 見たいです
（田中）いや それは超えてきますよ 絶対
幻想の世界にいざなうんですから
（大竹）
直径２センチぐらい
だったら意味ないな
（大竹）
編集されてっから
連続かどうか
分からない
ポンポン出てたら
すごいけど
編集されてっから
（田中）
どのぐらいの
ペースで
出てるか分かんない
（大竹）
１個を何回も
出してんのか
連続で出てるのか
何なのか
１個をいろんな角度から
見せてんのかね？
何個も パンパン
あいつは出せるのか？
（田中）
どのぐらいの
ペースで
出せてんだとか
全然分かんない
（大竹）あれ 連続で出してたら
大したもんだけど
１個ぐらいは出るのよね
結構な速さで
出してるかもしれない
…か分からない
切られちゃってるから
なんで
すぐカットすんの？
長(なげ)えなと思って
カットすんの？
（田中）
これ ペース
大事じゃん だって
これ 出すヤツいるじゃんね
いるっちゃ
その尺が早かったら
残すべきでしょ
（田中）
長くてもいいじゃん
多少は
スタジオの尺
ばっかりだもん！
（田中）ＶＴＲの尺が
長いほうがいいんだもん
（大竹）長いのが嫌いなんだね 今
判定どうぞ！
（田中）あ～ もう！
全責任 小林だよ
これに関しては！
（田中）いいから…
もう これは
やるべきでしょ！
（三村）確かに
（田中）編集なんだから！
（三村）確かに これはね…
素直に出てきた 素直に出てきた
（田中）さっき やってないんだし まず
“やってますよ”じゃない
やってないから！
（大竹）寸止めね
（大竹）かっこいいんですよ この形が
（三村）似合うな～
（内村）よろしく どうぞ
（三村･大竹）お～！
（内村）お～！
（三村）軽傷で済んでる
（大竹）一番理想的だよ
（内村）一番いい
（三村）軽傷だったよ
（田中）軽くクッションは入ってますよ
（田中）“コン”みたいな
（三村）うまいこと止めたんじゃない？
（大竹）いいやつ出ちゃったわ
（内村）いいやつ出た
（田中）なんで
いいの出せるんだよ お前
（大竹）いいの
出ちゃったな これ
（三村）“タライ”は もう
おしまいなんじゃない？
（大竹）今の出たら終わりだな
（内村）じゃあ 終わりにしましょう
どこ やってたのよ！
（三村）
あいつ 厳しいな
（内村）厳しいな スタッフに
（三村）全員に怒ってる
（田中）だって 罰ゲームの箱なんて
この辺に置いとけばいいのに
あっちまで持ってってるの
なんで あっちに持ってくの？
お前がホント
何か事件 起こしたときに…
（田中）
誰も助けてくれない
よし
こちら… え？“風船破裂”
何 これ？
“期待以上！”
出そう
（田中）
めちゃめちゃ
怖そうなんですけど
（ナレーション）続いての罰ゲームは
胸元での“風船破裂”
さあ こういう状態になりました
（三村）ちょっと怖いね
めちゃめちゃ この距離感
怖くないですか？
（三村）
その風船は よく見てなかったけど
結構 膨らむのかな？
（田中）結構 でかいタイプだと思う
ここに あれがあるから
これで こう…
もしね ダメだった場合は
（三村）ちょっと 空気入れて…
（田中）うわ～！
うわ 怖～い！
もう あ～！
ダメだって！
今 ちょうどね
筧(かけい) 美和子(みわこ)ちゃんぐらいになってる
こんなんなってる
ヤバい もう
これ 食らいたくない
（三村）ワタナベの若手に…
（内村）そう 若手に…
（田中）今んとこ
全然なんだよな
何だったんだよ
あれ
ゴルゴ塾 入っちゃったから
（せんちゃん）
どうも クールポコ。
せんちゃんです
（田中）
ヤバいよ～！
１年間ですが
１年間とは
思えないぐらいの…
スゴ技を
見せたいと思います
今から この…
（せんちゃん）
よし こい！
（田中）ストップ！
（大竹）入れるって
ことでしょ あん中に
（田中）確かに
ちょっと 腕が
伸び過ぎちゃってる
そんな うまい感じが
ないんだけど
ちゃんと入ったら
これは“期待以上！”に
なんで撮り直さなかったのかね
この番組が
（田中）
何とかなるんだろう
と思って
じゃ みんな見たいということで
いいですか？
（三村）はい
（内村）はい はい はい
（田中）では ＶＴＲ続き どうぞ
（せんちゃん）
よし こい！
チョレイ！
（三村）
入んないけどね
なんで入んないのに
“チョレイ”って
言ったんだろ？
（せんちゃん）
やったー！
（三村）すげえ！
（大竹）マジで！
（大竹）何だよ！
（大竹）急に きたな
すごいんだけど これ
（大竹）何 これ
（田中）判定 どうぞ！
（田中）お～ やった～！
（田中）助かった
（三村）普通 あれ
入んないオチだもん
（大竹）
ハードルが ぐっと
下がってたから
（内村）
そうそうそう
こういうの頼む
こういうので
いいのよ ホントに
声 出ちゃったよ
ちょっと
（坪倉(つぼくら)由幸(よしゆき)）どうも
我が家の坪倉です
僕 内村さんと
さまぁ～ずさんに
ちょっと…
持ってるっていうか
その… 体の一部に
ヘリポートが
あるっていうか
なんで
今日は この…
（大竹）
だいぶヘリポートに
なってたけど
（三村）
だいぶヘリポートに
なってたな
（田中）ストップ！
さあ
いかがでしょうか？
（内村）すごいね
ついにね…
（内村）もう これはもう
ちょっと見たいです
これは うまく見たいです 着地を
（三村）
見えた 見えた
（田中）
ドローンカメラが
あるんだ
（三村）
自分で見れないの
（大竹）
手元で見えてんだ
（坪倉）あっ 違う
こっちじゃない
もっと もっと
もっと
お～ もっと もっと
あっ あっ 近い
危ない
（大竹）
ドローンの風が
急にふわ～って
行ってますからね
（三村）
毛が乱れてる
（坪倉）あっ
あ きた！ あっ！
あ～！
（三村）
惜しかったな～
（三村）惜しかったんだよな～
（大竹）まあ でもね…
（大竹）１回 着きましたもんね
（三村）１回 着いたんですよね
判定 どうぞ！
（田中）お～ よかった！
危ねえ
あのヘリポート
あると
止まりやすい
（田中）ああ
後半いいですね
（三村）
面白い 面白い
（長尾(ながお)丈史(たけし)）
どうも ロングロング
長尾です
（大竹）
ロングロングって
ナベプロに入った？
（田中）はい
（大竹）そうなの
こちら挑戦したいと
思います
それではいきます
（長尾）まず１本目
（田中）ストップ！
（内村）まあ
見てみましょうかね
“入るでしょうしね”？
おかしいって
入らないでしょう
あれぐらい
がんって入れるから
１本は入るかも
しんないっすけど
３本は
入らないですよね
（大竹）痛いもんな
（内村）痛いもんな
（長尾）
それではいきます
まず１本目
（田中）
えっ 何？ それ
（内村）横？
（田中）うわ！
（三村）え～っ！
（内村）え～っ！
（三村）すげえ
入りましたね １本
続いて ２本目！
（田中）うわ～！
おんなじとこに？
（大竹）痛いよ もう
（田中）うわ～！
（大竹）なんで
これ やってんの？
（長尾）
はい 入りました
３本目 いきます！
（大竹）
痛くねえのか もう
慣れたの？
（三村）怖(こえ)え 怖え
（長尾）
はい 入りました
はい 抜きます
あっ
一緒に出てきました
ああ 一緒に出てきた
あっ はい！
（田中）
さあ 判定 どうぞ！
（田中）“期待通り”
（三村）どんぐらいなんだろうな
何か…
（田中）あ～ それ大事ですよ
“期待通り”
（三村）そのまま
（田中）
あ～ 全然いいです
あ～ おか… なんで？
いや
間違わないで！
（三村）ちょっとぐらい
あれを入れたいぐらいだよな
（三村）何か 痛そうだったの
（田中）あっ あっ ダメ～！
（大竹）
ちょっとぐらい入れたいぐらい
結構 もう
パンパンだからね
（三村）ホントに？
（田中）もう きてますから
（ゴリけん）
どうも…
ゴリゴリゴリゴリ
ゴリけんです はい
今回 私は
この牛乳をなんと…
（大竹）
鼻ばっかじゃねえか
よくあるやつですね
この…
（三村）ねえ
昔 あったよね
（大竹）
よくありましたよね
こういうの
（田中）ストップ！
（内村）
よく見ました！
（三村）
ピューって飛んだら
すごいですよ
（大竹）
ピューって飛ぶ人
いましたよね
ぽろぽろって
いうのは まあ…
（三村）
“ぽろぽろ”だったら もう…
（内村）見てみましょうか
（大竹）そうですね
（田中）うわ～ ハードル高い
（大竹）シューって出なきゃダメだ
（田中）ＶＴＲ どうぞ！
（三村）先輩なのか
ゴリけん
（ゴリけん）
いきます
（大竹）
シューって出るやつ
あんじゃん
（三村）
あっ すげえ！
（田中）
出た 出た！
（三村）
意外と すげえな
汚(きたね)え 汚え
（三村）汚えな
（内村）汚えな
（三村）意外と
すごかったのに
（田中）
でも いいでしょ
（大竹）まあまあね
（内村）難しい これ
お願いしますよ
（田中）お～ いいですね
（内村）
頑張ったからね
（サンシャイン
池崎）どうも～
サンシャイン
池崎で～す
ジャスティス！
（田中）
頼むぞ 池崎
（池崎）
今日はですね…
感覚を研ぎ澄まし…
挑戦したいと
思います
いきましょう
まずは
鼻いきましょう
すごい　すでに
めちゃくちゃ感覚が
研ぎ澄まされてるの
分かりますね
（三村）
全部 封じて？
（池崎）
これで視覚も
防ぎました　すごい
最後 聴覚ですね
サンシャイン
ブッシュウ
すごい！
足で こうですね
こう
いきます どうぞ！
（田中）ストップ！
（内村）
どうなんだろ これ？
（大竹）
これ もう絶対
できないっていう
ボケだからね
（内村）
そうなんだよね
痛って… 股間に当たって
痛ってなったら
もう ホント
その風船が膨らんじゃう
（田中）え～！
（三村）取ったら…
（大竹）取ったらすごい
（田中）確かに もう取るしかない
（大竹）取るしかない
（内村）じゃあ 見てみっか
（三村）そうっすね
（田中）頼むぞ 取っててくれ
（池崎）足で
こうですね　こう
（田中）ぱちっと
取れそうにないな
（池崎）
いきます どうぞ！
（田中）お～い
何だよ これ！
そのまんまじゃん
…展開で
（大竹）
リアクションもね
リアクションも
特にない
フェイントみたいなのに
引っ掛かって
ただ あの弱さじゃ
捕らえられないよね
（大竹）取りにいってないから
判定 どうぞ！
（田中）うわ～ もう！
あ～ あ～ ちょっ 待って！
あ～ うわ～！
うわ～ うわ～ うわ～ もう…
あ～ あ～ あ… あ～ あっ…
うわ～！
あ～ あ～ あ… あっ…
いや これ もう
１回でしか無理だ…
ホントにマジで怖い
背中ってのもあるよ
風船 背中って
（大竹）背中だったら
あんま怖くないんじゃないの
（大竹）股間とか
（三村）やんのかよ
（ナレーション）
“風船破裂”
風船の位置は股間！
（大竹）いいんですね？
（田中）こういう感じになりました
（三村）あんま見たことないから
どうなるのかな
（田中）あっ あっ ちょっと！
早い 早いって
（大竹）少し膨らんでますか
（田中）ちょっと待って
立ってらんないのよ
（三村）
なに こんなん
なってんだよ
ちょっと待って
マジで 股間に…
…が当たって
刺激を与えてるんすよ 風船が
大丈夫でしょうね？ これ
何かね よく分かんないのよ
こっから見ても 黒いから
（田中）うわ！ やめて！
マジで もう
すごい圧迫してるから
（三村）早めに決着
ついちゃうかもしんないね
（田中）多分 そうだと思います
（大竹）すぐ割れるかもしんない
（バービー）
こんにちは…
（田中）バービー
いけるっしょ
今回 私は
対象物を…
ギリギリまで
近づける…
…をお見せしたいと
思います
（三村）金剛鈴(こんごうりん)？
（田中）ストップ！
（三村）
このギリギリの
感じが見たいっすね
（内村）
ギリギリでダンスを
するっていうこと
（内村）まあ 見てみるか
（大竹）
もう ハァハァ
言ってるけど
（三村）
練習してたのかな？
（大竹）もう
始まってるんですね
（三村）
当たってるよね
（バービー）
ハァハァ…
（三村）何だよ これ
（大竹）これ 何なの
（大竹）これ…
（三村）何だよ！
バビたんの これ見て
何か 膨らんじゃってる
（大竹）最低だな
（内村）最低だ
（内村）最悪だ これ
（田中）最悪のＶ
巡り合わせが悪い
（三村）なんで あんな
“ハァ ハァ”が長いんだよ
（内村）何だよ あれ
ヤバい
（田中の悲鳴）
（三村）お尻みたいになってる お尻…
（田中）ちょっと待って！ あっ あ…
（三村）ズボン 割れちゃったけど
（三村）お尻みたいなってる お尻…
（田中）ちょっと待って あっ あ…
（三村）ズボン
割れちゃったけど
ズボン 割れちゃったけど
（大竹）自前じゃねえのか それ？
（内村）やべえ
（内村）
今年の「内さま」
一番かもしんない
（三村）
おなかから出てきて
（大竹）
“バリバリバリ”
って お前
（内村）「内さま」
今年一 出たわ
（三村･内村）
すごいの出た
（大竹）
あんな破れるかね
（三村）
やってみるもんだな
（田中）ちょっと待ってよ
こんな破けてんのよ これ
おかしいでしょ ねえ
（三村）あんな破れちゃうの
（内村）そう
怖かったもん
（田中）あ～ あ～ あ～！
ちょっと待って！ あっ あ…
（三村）ズボン
割れちゃったけど
（田中）どうすんの 俺？
（田中）
まだ 俺 今日
仕事あるんすよ
（田中）“期待以上！”じゃない
これ 判定じゃないから！
全部 ＶＴＲ 超えていくから
これがＶであったら
相当いいのに
（田中）こんなんないですよ これ
（大竹）すごいね～
こうやって行くの？
次が あんの？
（田中）
次 ありますよ
テレ朝 行かなきゃ
いけないっすから
ここで…
（田中）続いてのジャンルは…
（ナレーション）
一体 どんなチャレンジをしてみたのか
ここで 罰ゲームも変更
重さに耐えられるか“鼻フック”
（田中）さあ ここで
罰ゲーム変更になりました
一応 こちらに
鼻フックがありますんで
これか これ どっちを付けるかっていうのを
“今 決めてくれ”って言われたんです
（田中）
あまりにもひどいと
こういうことですね
分かりました
（ワタリ１１９）
レスキュー！
（田中）
うわ また？
（三村）危ねえ
（大竹）やべえな
（田中）やだな～
僕が挑戦するのは…
（ワタリ１１９）
絶対に こいつを
レスキューする
っていう…
落とさないっていう
動画です
それでは…
…と思います
（三村）
何 言ってんだろ
（田中）ストップ！
（大竹）
ちょっと 田中…
危ないにおいがするぞ
（田中）
分かんないものを…
（三村）相当な意外なことが
待ってないと
（三村）
“期待以上！”出る
ことを祈りますよ
（田中）まだ分からないです
（内村）じゃあ 見てみますか
（三村）そうか
見ないってのもあるんですね
（内村）そうなんだよね
“ご苦労さん”っていうのもあんだよね
“ご苦労さん”の
場合
僕は罰ゲーム
なしですね
（三村）
でも やっぱ
見たほうがいいか
（田中）
見るんっすか？
（ワタリ１１９）
それでは…
…と思います
（三村）ホント
緊張してるよね
（ワタリ１１９）
それではいきます
（三村）置き場が
おかしかった
（三村）
水 こぼれたよね？
マジで
どういう結果を想定してたかも
分かんないんですよ
（田中）え～！
全員“期待ハズレ”ですか？
（三村）そうです しかも…
（田中）嫌だ～！
これ 重いほう 相当嫌だ
（田中）
相当くるじゃ
ないですか これ
（三村）
でも ワタナベの
伝統芸能
じゃないの？ それ
（田中）これ
ワタナベの伝統じゃないですよ
（三村）ロッチも
やってたよ
（大竹）
ロッチもやってた
（田中）ロッチ
やってましたけど
え～ もう…
（三村）自分であれだよ
下ろしてっていいよ
（内村）背中で こうやって 持って
自分で加減してやっていい
（三村）急に がんってやると
鼻 折れちゃうから
（大竹）上のひも 少し
引っ張ったほうがいいよ 後ろから
（三村）
ぶら下がってんの？
それを だから
そっと こう
外す感じで…
（三村）すこ～し きてるね
じゃあ いつでも
（内村）お願いします
（田中）いきますよ
（大竹）一緒じゃねえか
（大竹）
痛くねえのか？
“放しましたよ”じゃない
（三村）大丈夫なんだ
（内村）大丈夫なんだ
（三村）大丈夫っていうのもある
（田中）俺 大丈夫です
痛い痛い痛いとかなんないんだね
全然 痛くない
鼻 めっちゃ強いっすね 俺
（三村）大丈夫な人もいるんだね
（内村）いるんだね
（内村）ありがとうございました
これやって
“分かりました”って
（かごしま太郎(たろう)）
どうも～ どうも
鹿児島県出身の
テンション
あげあげ…
かごしま太郎で～す
ハーモニカを
吹くのが得意でして
今ではですね
口ではなくて…
弾くことができます
なんで 今日は…
それでは
聴いてください
（田中）ストップ！
さあ どうですかね
今んとこ
全然期待してないもん
“反対の穴で盛り上げる”って
言ってましたから
（三村）ああいう
なまりの感じも
じゃあ
もう聞き慣れてる…
（内村）聞き慣れてます
（三村）ああ
なるほど
（田中）じゃあ いってみましょう
（かごしま）
それでは
聴いてください
いきます
♪（どんぐり
ころころの演奏）
（三村）うまいね
（大竹）盛り上げが
最初からなんだよな
段階がないから
ためが
ないんですよね
最初っから
（三村）いやいや
よかったけど
（田中）いいですよね
（内村）はい
（大竹）ピーピー鳴んないんだね あれ
（田中）あ～ よかったです
（三村）ただ 大竹さんが
言ってたように
あれ 中盤から
こっちもいっていたら-
もっと盛り上がった
（内村）
かごしま太郎って
ピンなの？
（田中）ピンです
（内村）へえ～
（三村）いや～
頑張ってほしいですね
（大竹）その
食らいっ放しの…
だから ダメだと もう１個
付けるとかじゃないと俺は…
（三村）確かに
（大竹）なるほどね
（ゴリけん）
どうも ３歩進んで
５歩下がる
ゴリゴリゴリゴリ…
（三村）いい切り方
（ゴリけん）
私は この…
“ゴリゴリゴリゴリ
ゴリけんです”
という自己紹介を…
…やったおかげで
随分 筋肉も付き
かなり
物を巻きつく力が
非常に強く
なりましたので…
…を
わずか10秒で
巻き切ろうと
思います
（男性）よーい
（田中）ストップ！
（大竹）１個目
エラーしちゃった
（三村）
巻けるかな これ
成功したら もう見事ですよ
（内村）ロッキーみたいだよ
（内村）見てみっか
（三村）そうですね
（田中）これは見ていただけますか
（男性）よーい
（ゴリけん）
スタート！
ゴリゴリゴリゴリ
ゴリけんです…
（大竹）
超えちゃってんの
（三村）
惜しかったな～
（田中）
さあ どうだ これは
（三村）何だろう すこ～し…
（大竹）まあ そうだろうねっていう
…みたいな感じで
言われてんの
どういう気持ち
なんすかね
（三村）ああだ こうだ
言われたくないんだ
…感じで言われて
（田中）さあ えっ じゃあ 俺
食らうんっすか もう１本
（三村）大丈夫かもしんない
（田中）まず １個は…
（三村）自分で持ってていいから
まずは　やってもらって
（大竹）いける いける
（三村）もう いいのか しょわなくて
（大竹）“放した？”じゃないんだ
（三村）全然 平気じゃねえか！
大丈夫だな～
（田中）大丈夫なんですもん
（内村）怖えよ
（内村）
そこ 強いんだな
すいません ちょっと 何か…
（青木(あおき)さやか）
内村さん
さまぁ～ずさん
こんにちは
青木さやかです
（田中）久々だな
（青木）
え～ すいません
私はですね 特技は
まばたきが とにかく
すっごく速いんです
しかも まばたきって
集中しなきゃ
できないと
思うんですけれども
私は
歌を歌いながら
まばたきが
ものすごく
速いという
特技があります
いきます
（田中）ストップ！
（三村）
何か面白い顔に
なっちゃってる
（大竹）
化粧してねえんだな
これ
（三村）マスクで
荒れちゃったのかな
（内村）
ああいう家に
住んでんだね
（三村）オリエン…
（田中･内村）
オリエンタル
（内村）まあまあ 見てみっか
（大竹）そうですね
（田中）じゃあ ＶＴＲ どうぞ！
（青木）いきます
（大竹）
痛いね それ
歌 込みなのにね
（大竹）もう
疲れちゃったんだ
（大竹）変えないと
ダメなのかな これ
罰ゲーム
変えましょうか じゃあ
（三村）変えようよ
（内村）こいつの鼻 どうにかなっちゃう
これ さすがに…
（三村）鼻に痛みがない人
（大竹）痛みがないから
（大竹）あんな でけえの
もう１本付けるって すげえよ
痛～い！
（三村）これ これ！
（内村）これ これ
（田中）急に痛え 痛い
（大竹）うっせえなあ おい
（三村）放せない もう？
すっごい 痛い！
青木の痛みは
もう これよりも痛いから
（内村）青木が 残念だったね
もう
残念なんだよね
（内村）じゃあ罰ゲーム変えましょう
（三村）やっと痛くなったから
（田中）痛～い
（大竹）
結局 あれ 自然に
自分で取ってんだ
（田中）あ～
（三村）クジ来たよ クジ
（内村）クジ来たよ
…クジ
持ってきても
これでしょ
どう考えたって
あ～ 痛い 痛い
引っ張る…
何してんの
（三村）“鼻 痛い痛い痛い”
（大竹）“まだでしょ！”っつって
引きます
ジャン！
（田中）うわ～ きた“低周波”
（大竹）ありましたね
（田中）
前回のやつですね
（三村）これは
見とかないと
（ナレーション）
罰ゲームは“低周波”
気になる 装着する場所は…
さあ ということで
低周波が ここに
（内村）着けやすくなったね
（田中）何 生かしてんの
（三村）ちょうど穴
（大竹）開いちゃったから
（田中）開いたから
そこに着けようじゃないのよ
こんなとこに普通 着けれないからね
（三村）確かに
（大竹）絶対 ヤバいよ
（三村）着ける用の穴が
開いちゃったからね
（田中）脚に着けたっていうことで
（とんこっちゃん
ふじ子(こ)）どうも～
とんこっちゃん
ふじ子で～す
え～ 私
実は こう見えて
柔道をやって
いたんですけども…
…で
この体力を生かして
ここにある…
（ふじ子）それでは
いきま～す！
（田中）ストップ！
（三村）う～ん
（大竹）
どう 潰すんだろ？
でも さすが 柔道やってるだけで
張りがありますね
“３度の飯より
５度の飯”っていう
ゴリけんですか
あれは どっちも
福岡の芸人なんで…
（内村）
３と５ はやってんの
福岡で？
（三村）３から５
行く感じね
（内村）見たいです
（田中）じゃあ ＶＴＲ 続きどうぞ！
（ふじ子）それでは
いきま～す！
よーい 始め！
（三村）すごい
（大竹）
あれ 痛くねんだ
（三村）
これは すごい
（ふじ子）はい！
（三村）すごいな
（内村）う～ん
（三村）なるほどね
（三村）何でしょうか この感じ
（田中）期待通りすぎるぐらい
“期待通り”っていうのは…
逆に もう…
（内村）“期待通り”っていう札が…
（三村）
平熱ってことじゃ
ないの こう…
（大竹）ダメな可能性ある これ
（内村）すごいんだけどね
（三村）すごいんですよ
（バービー）
フォーリンラブの
バービーです
今回 私は
対象物に…
ギリギリまで
近づける
トゥワークダンスを
お見せします
（田中）何なの？
いきます
（田中）ストップ！
（三村）
ヤバいにおいしか
しないじゃねえか
（大竹）
一緒じゃねえか
（内村）ジャンル
変わってない
（田中）ジャンル
変わってないですよ
（大竹）これで 田中の股間が
爆発したんだよね
（田中）これで風船…
やな思い出しかない
また 当たって
結局 顔のほうに寄って
“ハァハァ”だったら
もう ダメですよね
（田中）股間周りに
また電気着けられてるし
ＶＴＲ どうぞ！
いきます
（大竹）
動かなきゃね
当たんない…
（三村）ギリギリを
目指して…
（内村）
これ 何なんだよ
（バービー）
まだいける
（内村）
何なんだよ これ
（三村）
もう ストップだから
ストップ
（田中）なんで
当たるのよ もう
（バービー）
ハァハァ…
（田中）
何なの こいつ
（バービー）
ハァハァ…
（三村）長えな
（内村）
こいつ何なんだ
（大竹）お前が
寄ってってんだ
（田中）
何なの これ！
（大竹）お前が寄ってってんだよ
何なんだよ
（内村）こいつ 何なのよ
（田中）あ～ ハズレだ
（田中）えっ？
（三村）あっ 大竹が
（内村）大竹が持ってんだ
あ～ 痛い！ 痛い痛い
痛い… 長い 長い…
バービー見たあと それに
なってると おかしいからね
（内村）直結してるから Ｖと
編集で 小林の編集で
なんで こっちにも
採用してんの？
（三村）もめてる
（内村）もめてるよ
（三村）バービーで２個
いらなかった
２個いらないよ
おんなじ展開でさ
（三村）もめてるね
（田中）お前のせいのとこあるからね
采配が
（田中）
全くおんなじ
展開なんだから
（三村）
俺も そう思う
（内村）
次 見てみよう 次
次だったら小林だよ
（内村）もう こいつらばっかりだよ
目立ってんの
（長谷川(はせがわ)俊輔(しゅんすけ)）
どうも～
クマムシの
長谷川で～す
（田中）頼むぞ～
え～ 今回はですね
…を何本着けれるか
チャレンジをして
みたいと思います
しかも１分間で
どれだけ着けれるか
というチャレンジを
やりたいと
思うんです
いきますよ
よーい スタート
よっし
（田中）ストップ！
（三村）おっ！
（田中）ああ
そうなんですか
痛そう
（内村）見てみましょう
（三村）そうですね
（大竹）逆に
ハードル上がった状態で
じゃあ
続きを どうぞ！
よーい スタート
よし
（大竹）頭に
（田中）
結構強いな ゴム
（三村）
これはね 痛いぞ～
（大竹）
顔 いかないんだな
（三村）えっ！
（大竹）顔にいくね
（長谷川）よし
がむしゃらに
着けるしかない
うわ～ あ～！
（三村）怖いよ
（長谷川）
あ～ 終了～！
さあ では集計して
いきたいと思います
取れない
あっ 取れない
ちょっと…
（大竹）
奇跡 起きろ
（長谷川）あ～！
（大竹）
ずるんって頭の皮
全部 取れないかな
（三村）怖いよ
（田中）怖いでしょ
（長谷川）
痛たた 痛っ！
あ痛たた あ！
さあ どうですか！
（三村）通常だったのかな
（大竹）まあ そうですね
（内村）通常だろうね
（三村）あいつは頑張ったよ
（大竹）痛いからね あれ
（三村）紫になってたもん
痛そうなやつは ちょっと
あれなんだな 低いのかな
もう 次のＶＴＲに期待して
“期待通り”の札が…
（田中）爆発しない札
（内村）この札の意味がね
ちょっと分かんない
（田中）
おっ 山根！
（三村）山根？
（大竹）こんな
でかくなったの？ 娘
（田中）
もう でかいんすよ
（山根(やまね)良顕(よしあき)）
…ぐらいで限界
きてるんですが…
…ぐらい いけるん
じゃないかと
ちょっと やって
みたいと思います
（三村）マジか
（山根）
よし いきます
（田中）ストップ！
（三村）娘
おっきくなったな～
（大竹）こんな
おっきいんだ
（三村）相方の
登場を見ない
…見ない
（三村）しかも 山根が一番
この番組 見てるからね
（内村）ヘビーウオッチャーだからね
（山根）
よし いきます
（三村）かわいいな
（内村）
幸せそうだね
（娘）がんばれ
（内村）うわ～
（内村･三村）
“がんばれ”だって
（内村）うわ～
（三村）泣いちゃう
（内村）泣いちゃう
（娘）がんばれ～
（大竹）
好かれてんだな
（娘）がんばれ～！
がんばれ～！
（三村）力
一から入れて
（娘）がんばれ～！
がんばれ～！
（大竹）
何だよ これ
（三村）ニコニコ
しちゃうじゃねえか
（妻）ハッハッハ
（娘）フフフ…
（三村）お母さんも
笑ってる
ありがとう
ございます
（三村）
何だ この幸せな
…見せられた
だけじゃねえかよ
（内村）
スマホの動画見せられたんだよ お前
プライベートの
よかったけど…
（三村）娘ちゃん やっぱ
“がんばれ”が…
（大竹）じゃあ 挙げよう
（田中）ありがとう
ございます
（三村）
娘ちゃんに 何か
買ってあげてほしい
下手したら これ
涙出るからね
（内村）
こういうのね
（大竹）
投稿ですね 投稿
…とか言って
ほしいけどね
体 張ってさ
あのＶＴＲ
見せてあげなよ 娘に
（三村）風船が
いろんなとこから出てきて
（大竹）あれ見せたら 怖いから あれ
（杉山(すぎやま)裕之(ひろゆき)）どうも
我が家 杉山です
（三村）大丈夫かな
（杉山）僕は 常々
思ってた と…
ことがありまして
色んな動きを
してる間に…
…が撮れるんじゃ
ないかと
さあ ということで
色んな動きを
していきたいと
思います
それでは…
チャレンジします
いきます！
（田中）ストップ！
（大竹）
意味が分からない
（三村）
今んとこ そんな
期待はしてない
計算が
できてないんだもん
（大竹）
軽くかんだの
言い直してたしね
（内村）
これ 朝方 俺
香港の街で見た
（大竹）いそう
（内村）
香港の街で朝方…
（大竹）香港の街に
いそうですよね
（三村）見るけど ねっ
（大竹）そう まあね
（田中）じゃあ いきましょうか
（三村）どうなるのか
（杉山）それでは
チャレンジします
いきます！
（大竹）なんで
スローかかってる
（大竹）
なんでスローなの
（三村）スローだと
面白いんじゃない？
可能性…
（大竹）
こっち側の作業
っていうことですね
（大竹）編集でね
（大竹）色んな動き
してないのよ 杉山が
色んな動きは
してない
（三村）
一定の動きだね
（大竹）
一定の動きですね
（三村）
やっちゃったんじゃ
ないか
（大竹）全然
いろんな動きしてないけど
（三村）杉山 やっちゃったんじゃ
ないんっすか これは
（田中）これ おかしいって もう まず
あ～ 痛い痛い痛い！
あ～ 痛い！
早い… 痛たたた
早い！
心の準備ないほうが
やっぱ いいじゃない
（田中）おんなじ動き
何回もやらせてさ
（田中）それを何回もやってさ
スローも…
（田中）あんまりスローに
なってない編集にしてんの
だから肉の動きとか 波打ち方とか
うまく出てないのよ
（三村）確かに
スベらそうとしてる感じはあるね
（三村）もう
やるしかないよ
やるしかない
（田中）これか…
それに
対抗するには これ
電気じゃ
足りないと思うのよ
（大竹）なるほど
“股間風船”がね
（ナレーション）
田中に奇跡が起きた
“股間 風船破裂”
（三村）あれは自前のおなかです
（内村）あれな自前のおなかですよね
（内村）下半身に今あるわけですね
もう これはパンツ しょうがないですね
自前のパンツ
（三村）もう どうなるか
我々も分かんないですもん
（大竹）じゃあ 田中が…
（内村）はい 田中が握っております
（田中）まず どの辺にあんの？
（大竹）もうちょっと
前 向いてほしいですけど 小林が
（三村）怖いね
（田中）怖い
（田中）いくぞ もう
（三村）うん
（田中）おら～！
（内村）後ろ向いちゃっ…
（三村）
何が起きたんだよ
（三村）なんで 後ろ向いちゃう…
（大竹）怖すぎて後ろ向いちゃったんだよ
（田中）なんで 見えないようにするの
（田中）なんで 破れないんだよ ズボン
（大竹）“うわぉ うわぉ”っつって
終わりましょうよ
（三村）何だ このディレクター
…じゃないんだよ
“うわぉ うわぉ”っつって最後に
仕事に戻ってんじゃねえよ
（田中）どんなカンペ出してんの
（田中）どうでしたか 今回の企画は
（内村）いや 面白かったですよ
（三村）やっぱ 面白いですね
（内村）面白かった
（大竹）いろいろありましたもんね
（内村）なかなか映画でもね
パート２(ツー)が面白いって なかなかないけど
（内村）パート２も面白いって
なかなかないですね
（三村）１(ワン)より跳ねた可能性あるからね
（ナレーション）
ここで…
…を
ご覧ください
（山崎(やまざき)のぼる）
よし 完成しました～
大竹さんです！
（山崎）ホント？
（奥様）うん
（奥様）上手だよね
パパね～
（ヤポンスキーこばやし画伯(がはく)）
“み～”っすね “み”
で 最後に“ず”っすね
“ず～”
ちょん ちょん
はい 三村さんになりました～
…に初挑戦！
（谷田部(やたべ) 俊(しゅん)）よいしょ
（ナレーション）
ワタナベエンタの芸人さん
動画の投稿 ありがとうございました
では 最後は田中による
“爆笑お別れ一発ギャグ”です
お願いします
…に 出てくる
ワンシーン
（三村）田中…
（田中）あ～ 痛い痛い痛い
痛い ちょっと…
痛～い 痛～い！