（大竹一樹(おおたけ かずき)）
どーも 「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)・三村(みむら)マサカズ）どーも
（大竹）えー もう
年末ということでね
（三村）あら
どうですか 今年の
クリスマスは—
皆さんのおうちに…
どうなんですか？
（三村）毎年来るんですか やっぱり
（三村）
サンタ 来ますか
で… 枕元に置くタイプのサンタと—
ツリーに置くタイプのサンタ
いるじゃないですか
どこに置いとくの？
（三村）ツリーの下のほうが
（内村）ああ
ツリーは出るんですか おうちは
ツリーは出てますね ちょっとしたの
あの…
（三村）
ほんとの木の…
（大竹）ほんとの
木のやつですね
（三村）もみの木の
（大竹）もみの木のやつですよね
（三村）あれ 置けるからなあ
内村さんち
（内村）このぐらいのささやかな
（大竹）ほんとですか？
（大竹）あっ 横に広いんですね
（内村）違う
枕元じゃないような
気がする
じゃあ 何か“欲しいなあ”って
言ったものをそこに…
たぶん ツリーの所
…自分みたいな
感じ出してます
（三村）サンタさん？
（内村）サンタさん
（三村）ねっ
（内村）サンタさんがね
そこちゃんとしないと
あのー 架空の話ですよ
俺があれしてるのにサンタさんに感謝して
俺には感謝ねえよ みたいな
（大竹）哀愁が
ちょっとあるよね
（内村）哀愁が 哀愁がね
（大竹）哀愁がちょっとね
でもやってんですね そうやって
（大竹）何ですか？
（三村）毎年
（大竹）来てる
（大竹）サンタさんが来るんですね
（内村）来てますか？
来てますか？
うちも もうねえ だいぶ大人に
なっちゃったんですけど 来てますね 一応
ああ まだ来てるんだ
だいぶ大人になっちまいました
さあ 今回のゲストですけども…
ああ そうですか
（三村）結構たつね
（内村）たつんだ
あの男が来てくれました
久しぶりに…
どうぞ
（東 貴博(あづま たかひろ)）東ＭＡＸ(あづまっくす)！
（拍手）
（内村）なんかいいね　原点回帰だね
（大竹）ええ
久々に全力で
やりましたよ これ
（大竹）なんか—
最近やったような
感じですけど
（大竹）これ １年７か月もたってるの
（東）そうですよ
（内村）あっ そんなたつんだ
（東）ねえ
前まではねえ このロケが入ると…
…って感じ
しましたけど
（東）
もう 今回 こう…
…って感じが
ちょっと
（三村）全員が思ってるから
（大竹）そうだよ
東も思ってるわけだな
そうなんですよ　結構 あれ…
いや ハード
すぎるんだよ
あれ 危ないよ
（東）えっ と思いましたから
（内村）危ないんですよ あれ
（大竹）もうすぐ全員50代になるんだから
（東）ええ
平均50ですよ
だって ここ…
そうだよ
（東）だいぶ大台いきましたよね
やっちゃいけないやつなんだ あれ
サンタ来た？
サンタなんか…
（三村）
来まくりって？
クリスマスの日だけじゃ…
クリスマスだけじゃないですよ
（大竹・内村）
しょっちゅう
来てるの？
しょっちゅう—
サンタに
感謝してんだ
（東）そうですね
うちはだってもう
いろんなものがねえ 来ますから
なるほど なるほど
（内村）へえ
（大竹）結構すごそうだな
いや もう すごいですよ
もうね 来年の３月には…
まだうちの子—
１歳７か月
ですけどね
（三村）すごいね
（内村）働かなきゃ
準備が早いな おい
全力で…
“ピアノを
やらせたい”—
というひと言で
（三村）ピアノ 高いからなあ
（東）高いす
（大竹）言うこと聞くしかないもんね
焦りました
（三村）銀座(ぎんざ)っていうのがいいね
（内村）母ちゃんいいなあ
ねえ どうなるんだろう 今日
まっ 今回はですね
いつもとは ちょっと違いまして
（大竹）おお
（東）はい
皆さん…
（内村）
一緒じゃないか
一緒だよ
そのくだり
そのくだり 毎年
聞いてんだよ
取っ払い
お好きですか？
（三村・内村）取っ払い 好きだよ
（東）皆さん お金 大好きですよね これ
これ
（東）あっ でも
これ出すの忘れてた これねえ
（大竹）忘れるぐらいならいいよ
お前 もう
どうも
下町のトランプ あずくＭＡＸ…
（大竹）言えてねえ
（三村・内村）
あずくＭＡＸ
ここ 寒いんですよ ここ
それ いいよ
スタッフに借りたお金は
（東）いいえ 自分の自前ですよ
（三村）あとで返す
返しませんよ これは
俺のやつですから
これ
小道具じゃ
ありませんから
というわけで 今回もですね—
相変わらず庶民の皆さんと
わたくしのお金を使って—
じゃんじゃん遊んじゃおう
という企画でございます
今回は題して
これが出来たら取っ払い 東ＭＡＸワールド
（ナレーター）
久しぶりの
取っ払い企画
（ナレーター）
ひどい 汚い—
醜い 見苦しい
でおなじみの…
（ナレーター）
…に脱力 いらだち
そして苦笑い
（ナレーター）
…にディープな
アクション
（ナレーター）
現金か商品か？
世界配信になった
じゃないですか—
この番組が
（三村）なった なった
（大竹）そうだね
（東）
ということで—
ワールドということ
になりまして
おおっ
（東）ということでね
ちょっとルールを 説明したいと思います
延べ棒です はい
だいぶ
使い込んでます
（大竹）ルールが
おかしいからね
俺 でもね
ピンクの柄の包丁—
安(やす)めぐみの包丁
俺んち今使ってる
使ってますか？
あれ
ハッピーナイフ
幸せを切ってしまう
ナイフ—
といわれている
かみさんが自然に
自然に使ってる
ああ あれ使ってから
ギクシャクし出してんのか
（東）いや もう いろんな商品
取りそろえてありますから—
ぜひとも頑張っていただきたいと
思います
では 皆さん…
大丈夫か この寒さ
寒いですよね
準備運動 ちゃんとしてくださいね
（大竹）危ないね
（内村・三村）危ない
（東）今回 もう みんな大人ですから…
（内村）そうしよう　そうしよう
（東）いや ほんとに
（内村）もう いつまでも
子どもじゃねえんだから
はいはいはい
俺 あしたから…
ここで…
ここでケガしたくないんです
お願いしますね
名古屋行ってハワイロケらしいよ
（大竹）ああ ハードだ
（三村）ハードだけどいいね
（ナレーター）
それでは いったん
楽屋へ戻って…
さあ 皆さん
着替え終わりましたね
（三村）はい
（東）張り切ってますね
これが上なのか下なのかっていう
（三村）もめて今…
言わねえから みんな
下に着ちゃったんだよ
そしたら“上です”って
ここで着替えたんだよ 今
…ぐらいの
勢いだよ
上か下か
知らないよ…
だったら これ もうちょっと
カッコいいやつあんじゃん バスケみたいな
何だこの…
ランニング
（東）下着っぽいやつねえ
（大竹）意味分かんねえ
こういう なんかちょっと
おっさんがこんな格好して…
（三村）
笑われてます
（内村）
そういうふうに
させてんだよ
そうでしょうね
（東）確かに
絵的にはね…
では 皆さん 早速ですね
今回の賞品 取りそろえてありますので—
こちらへどうぞ
さあ ババーン！
（東）さあ 今回もですね…
（内村）なんか笑っちゃった
豪華な賞品を取りそろえております
（内村）ダメだ 笑っちゃう
（東）いつものようにですね
賞品のランクは３ランクあります
（東）
ねえ 皆さんが—
欲しいであろう
もの—
ばかりで
ございますね
（大竹）
なるほどねえ
ちなみに いちご大福
（東）
これ 好きな方
いらっしゃいます？
（大竹）
私 好きですね
（東）
これ 大竹さん
（三村）マジで
そして今度 落花生
（東）
これ 三村さん
（三村）
大好きですねえ
（東）こちらですね
東京のお店には—
卸してないんだ
そうです
（三村）えーっ
さあ そしてですね…
（内村）私です
（東）そうです
内村さんの大好物
マジで
食べてみたい
これ 食べてみたい
そして 目玉 昭和の喜劇王…
（三村）写真が
おもしろいもん
（東）これねえ
ここだけの話 この写真…
（大竹）マジで？
（大竹）すごいね
（三村）いいねえ
（大竹）おもしろいんだよ やっぱ 遺影が
なぜ 葬式のときの
遺影を持ってくるのかっていう
亡くなったお父さんと
年近くなってきてんじゃないの じゃあ
あのですね
うちのおやじは亡くなったの…
（大竹）
えっ 内村さん
（三村）あっ もうきてんだ
（東）内村さん 今
（内村）えっ 同級生だ 今
（東）同級生ですよ
（内村）え—っ！
（東）内村さんの年で
うちのおやじは亡くなってるんですよ
（大竹）早いね
（三村）早(はえ)えんだ
（内村）早かったんね お父さん
（東）早かったんですよ
どうやって
やるの？
（東）
だから 内村さんが
選んだら—
耳元で私が
そーっと教える
（東）特別な話ですよ
返せないね 返せない これ
（東）さあ そしてですね
レベル５以上になりますと—
深(ふか)キョンの
写真集だったり—
さあ そしてね—
「しあわせ
ふたりごはん」
（大竹）
宣伝じゃねえか
お前 これ
（東）
いや 宣伝じゃ
ありませんよ
（東）こちらねえ…
この中に書かれているんですが…
（大竹）じゃあ
全部食ったんだ
（三村）ほんとに
食ったのか？
（東）
はい 食べました
おいしい
おいしいって—
言ったんじゃ
ないの？
（大竹）
食べてないな
（東）食べました
食べました
そして なんと
昭和の爆笑王…
（大竹）
１個ランクが
上がってんだね
（東）上がってます
ちゃんと
（内村）
写真は同じなんだ
（東）
写真は同じです
家でカツラかぶってたっていう
あの話ですか？
あっ…
それはね どっちかというと
こっちの爆笑話のほうですね
（東）超はまた別です
（内村）また別なんだ
ありますから
さあ そしてですね
レベル10になりますと これ…
（大竹）
すげーじゃん
プレステの
（三村）
こうやってやって
（内村）
こうやるやつ
（東）これもう
話題ですよね
皆さん 大好きですね 現金
（三村）
それあったら
うれしいね
（東）
すぐ拭けますからね
これね
さあ そしてね 萩本欽一(はぎもと きんいち)さんの…
（東）
この中に書かれて
おりますが—
全部めくったあと…
だからあの 松岡修造(まつおか しゅうぞう)さんとかね
あのポジティブな言葉があったりだとか—
ヒロシが ネガティブなやつが
あったりだとか—
いろんな人が出したあとの…
（大竹）やめろ
（三村）やめなさい
（東）「欽ちゃんの
日めくりカレンダー」でございます
さあ そしてね 黒田博樹(くろだ ひろき)グッズ
（東）
これいいですよね
（三村）いい
（東）
ねっ 黒田のねえ
いろんな…
（三村）
永久欠番です
（東）そうですよ
（大竹）そうだねえ
（東）
はい こちらね
サインボールと—
いろいろ
ございますんで
さあ この賞品をかけて 皆さん
頑張っていただきたいと思いますが…
さっ このレベルに
合わせて—
アトラクションの
難易度も—
変わっていきます
（東）
なので賞品はね—
いい賞品を選ぶのも
いいんですが—
それだけゲームが
難しくなる—
ということに
なりますから
（東）
そこら辺を考えて
選んでください
（内村）はい
（大竹）なるほど
（東）
さあ それでは—
豪華賞品をかけて…
（拍手）
開園したね
（東）さあ それでは
トップバッター 大竹さん
（大竹）ああ そうですか
（東）いきますか
やっぱり そうですね
様子見たいのでね レベル１から
この いちご大福
（東）大好きな…
（大竹）
おいしいんですよね
これ
１個210円
（大竹）いや しねえよ
（東）210円
210円 換金しねえ
だって買いに行くの大変だもん
（東）なかなか手に入らないらしいですよ
（大竹）210円よりも これ価値ありますよ
買いに行くのが大変だから
（大竹）いや
小銭も好きだけど
（大竹）換金はしないで
（東）しないで
八郎(はちろう)の話じゃなくていいですね
（大竹）八郎の話が換金できるってすごいね
（東）はい
今回のやつは…
（大竹）
安いなあ お前
（東）八郎だけに
（大竹）
“八郎だけに”
じゃないよ
860円になってます
さあ それでは
最初のゲームはこちらです
さあ 何が来るんでしょうか？
こちら…
（拍手）
（内村・三村）
なるほど
（東）
分かりましたか？
簡単なルールですね
はいはい
（東）はい というわけで　じゃあね
アトラクションに移動しましょう
（ナレーター）
年末感あふれる
このアトラクション
（ナレーター）
いちご大福
ゲットなるか？
さあ それではね
始めていきたいと思いますが
さあ 勘のいい方なら
もうお分かりだと思いますが
こちらの水道水につけていただいて
絞る 載せて ただこれだけのこと…
１回だけ？
ずっとずーっとやっていいの？
（大竹）時間制限とかないのね？
（東）ええ… とりあえず
（大竹）ずっとやって
ミリオネアスタイルね
“まあまあ”
分かりました
はい じゃあ まずね
大竹さんから じゃあ お願いします
（大竹）これを 自分でつける
（東）もうつけていただいて…
（内村）ヤッちまえ
ヤッちまいな
（三村）勝っちゃいな
（内村）ヤッちまいな
（大竹）これ 同じじゃない？
（東）同じです
（東）はい　同じ
（大竹）ちょっと見せて
お前 小せえだろ
こっちのほうが絶対
（東）ちっちゃくないです
（大竹）ちょっと１回量か？
（大竹）これ俺
私のやつね
（大竹）お前 違うじゃん
まず 違うだろよ
おい設定が
いやいや たまに
ムラがあるんすよね
ムラじゃない ムラじゃないよ
ダメだろう
だいぶ厚いぞ こっち お前
たぶん…
生地がデカいんだから 同じぐらい絞っても
これじゃあ負けるだろう
そんなこと
ないですよ
（三村）結構な
グラムだったね
（大竹）お前のぞうきん替えてくれよ
（東）ほかのぞうきんに替えます？
（三村）いきなり
大竹さんのチェックが入りましたね
（東）
疑り深いんですよね
（大竹）
それを替えてくれれ
ばいいじゃん
（大竹）それを
（東）これ 俺専用なんです
“俺専用”って何なんだよ
（三村）あっ それ
27ぐらいじゃない？
（大竹）重てえ！
さっきと同じじゃん
（内村）あっ ああいい
（大竹）ほら あったあった
（三村）これ いけるぞ いけるぞ
（東）じゃあ それを２枚で
（大竹）なんでだよ
（大竹）
これだと２枚なの？
（東）はい
で… こっちは
１枚でなの？
そっちだと１枚です
そっちの
平均を取るか…
（大竹）じゃあ こっちでいいよ
（内村）東ＭＡＸワールドは…
（三村）もうほんとにねえ
（内村）ひん曲がってっからねえ
（三村）ねえ
（内村）東ＭＡＸワールドは
（三村）ひどい
そんなことございませんよ
いや これ いいタオルなんですよ
（大竹）ウソつけ
（大竹）使わなくていい 今治(いまばり)タオル ここで
（東）なので やっぱり重量感もあります
（大竹）じゃあ いくよ
（東）どうぞ はい
（大竹）これでいいの？
じゃ 絞ればいいのね
もうちょっとつけたほうがいい
（大竹）つけ具合 関係あんのかな？
あっ こんな感じでいいんじゃ
（大竹）まず そっちのほうが軽いからね
（東）はい
これいいのね ずーっと絞って
（三村）ぐーっといけよ
（内村）ぐっとぐっとぐっとぐっと
（大竹）あっ 手がね 割れそうだ
（三村）いける いける
そうなんですよ
手がかじかむんですよ この時期ねえ
（東）ああ 結構いきますねえ
（三村）いったねえ
（東）いきましたねえ
ちょっと待って この手を拭いて…
慎重ですね やっぱ
いちご大福 好きなんですねえ
（東）食べたいんだあ
（三村）もうだいぶ出ない
（東）いや もうこれ出ないですよ
それ以上は
ちょっ やめてください
やめてください 大竹さん
（東）１発目からやめてください
（大竹）よし！ もういいだろう
（東）じゃあ それをね
トンと載せてください
さあ グラム数が出ます
（東）どうぞ
（三村）うわっ 吸ってるなあ
（内村）こんなに吸うんだ
（東）71グラムと出ました
お見事
（拍手）
まあまあ 基準になりますね
これがね
（東）これ 基準ですからね
（東）さあ じゃあ わたくしのね
タオルでいきたいと思います
（大竹）いやいや つけてくれよ
もうちょっと つけなさいよ
（三村）乾いてる部分が…
（大竹）乾いてる部分があったら お前
今 いや ちゃんとつけましたよ
ええっ！
（内村）
ひん曲がった世界だよ ここは
ひん曲がった世界だよ
ちょっと 油断すっとなあ
ああいうこと起こすから
（三村）だいぶ出たな
こっちもね
（大竹）お前 それ
それ 吸っちゃって お前
いや バカだろう お前
（大竹）お前 なにこれで吸ってんだよ
（三村）乾いたタオルで乾かしてるよ
（東）ああ 入っちゃってました？
（大竹）吸っちゃってんだよ
（東）入っちゃってました？
（大竹）入っちゃったよ
これでギュウギュウ
やってたろ お前
一番いいやつじゃねえか
（東）思いっ切り全部絞ろうと思って
（大竹）ダメだよ バーカ
ありなの？ それ
乾かしありなの？
なしって言いました？
いや 言ってくんねえと
最初にお前
なしって言いました？
なしとかじゃなくて
言ってくんねえと
あれ なかったよな
大竹のとき あれなかった
（大竹）全然なかったよ
乾いちゃうだろ お前 それ
（大竹）ヤバッ
まず あれで吸っちゃってるからなあ
さあ
（東）いや ちょっと
ドキドキしますね
（内村・三村）負けろ 負けろ
71でしょ
（東）ちょっと 置かしていただきます
（東）よいしょ
（東）ヤッター！
（三村）
完敗しちゃった
じゃねえか
（東）大竹さん…
（大竹）
そりゃそうだろ
そりゃそうだろうよ
これ
デカいんじゃない
最初からサイズが違うんだから
（三村）ねえ
いやあ まあちょっと
悔しいかもしれないですけど…
（大竹）
アハハハハッ
男と男の戦い
ですから
まあまあ いいよ
まあまあまあ
序盤戦はこんな感じでいきましょう
（大竹）…序盤から
（ナレーター）
大竹 残念ながら…
そしてスタンバイ中にたまらず…
やっぱねえ
気になりますよね—
深キョンの
（東）やっぱ ちょっとね
大人っぽくなりましたもんね
（大竹）
分かってるよね
このエロスが何かを
（東）肉感がね… やっぱ ありながら
細いとこは細いという
うわっ…
（東）さあ 続いては三村さんでございます
（三村）ほい
さあ どれを選びますか？
やっぱりですね—
この落花生は
ゲットしたい
（東）なかなか—
手に入りにくいもの
ですからねえ
（三村）
千葉 行かなきゃ—
手に
入らないんでしょ
（東）そうです
じゃあ 与三郎の豆をかけてのゲームは
こちらです
さあ！
敏感真剣白羽取り対決
（拍手）
ただし それだと
あまりにも—
皆さんが
有利なので…
（大竹）それで
バレるんだね
そうです　だから
風鈴が鳴ったら…
（大竹）どういうことなの？
（三村）負けじゃないよ
誰か１人でも鳴ったら負けなの？
（東）鳴った人が負けです
（内村）あっ 鳴った人はもう退場ね
真剣白羽取りの
部分が…
取れたら
（東）だから 集中してやれば
大丈夫です
僕は取りますから
（大竹）たたかれたら負けなの？
（東）そうです そうです
（内村）ふーん
（大竹）なるほど
（ナレーター）
支配人
奇跡なるか？
さあ 準備が整いましたね
いやいや
ずーっと鳴っちゃってるよ
風情がありますね
俺の超うるさくね？
（東）いや もう 皆さん
涼しげでいいですよ
（三村）俺のちょっと安い音してるよね
（大竹）安いよね
だから なるべく鳴らないように
お願いいたしますね
わたくしはここに座って
目隠しをした状態で待っていますので
いや これさあ 鳴るから位置が分かって
よけられるってことじゃないんだ？
鳴ったらダメなの？
（大竹）“それも
考えてます”って
（大竹）ありますね
（東）あります
（大竹）本来 そういうことなのね
（三村）本来そうだよね
（東）まずは 探り探り
やってみたいと思います
じゃあ 皆さん
ちょっとラインのほうにね
（東）スタートラインのほうに
（大竹）
足 パンパンになっちゃうよ お前
（東）ちょうどここに枠がありますので
（大竹）枠って これ お前
足パンパンになっちゃうよ お前
（東）ええ ゆっくり ゆっくり
（大竹）ルールが
いまいちよく分かんないんだけど
そこからゆっくり来てくださいね
鳴らないようにお願いいたします
（大竹）
いや お前 もう我慢しきれないよ
時間かかっちゃって
（三村）そっち到達するまで
結構遠いよ
大丈夫ですか
鳴ってますよ 今 まだ
（東）あっ 静かになった
（東）ハッハ
ああ いいですね 真剣な表情
（内村）今 あれだろう…
（東）すばらしいですね
（大竹）完璧に笑われてる
（東）やっぱね 息を潜んで
いい大人が
（東）もうこれは ほんと
自分が武士だと思って
（内村）おう
僕を敵だと思って
しとめに来てください
よろしいですね
（東）さあ それでは よーい…
（風鈴の音）
（大竹・三村）鳴るよ
（内村）これ鳴るよ
全員鳴ってますけどね
（内村）こんな 距離があんだもん
（大竹）遠いんだよ お前
（東）じゃあ ここにしますか
（大竹・内村）そこにして
じゃあ この枠にしましょうか
（三村）鳴るさ これ
ここだったら近いですもんね
（大竹）しゃべっても鳴っちゃうんだから
（東）ええ ええ ええ
よろしいですね
（東）はい そんな感じで
お願いしますね
はい
それでは ２回戦目
お願いします
（大竹）なんで
２回戦目なの？
まっ 今 １回
負けてますから
（三村の風鈴の音）
（東）三村さん鳴ってるよ
（東）これ三村さんの青銅
（大竹の風鈴の音）
（東）あっ イテッ
いやいやいやいや
（内村）もう死んでる　死んでるよ
（三村）もう死んだ
死んだんじゃないですよ
（東）２人は鳴ってましたよ 確実に
“アイテテテ”ってなった
（東）２人は鳴って
鳴ってましたよっていうの
死んじゃったじゃん
（東）
死んじゃったじゃ
ないですよ これ
（内村）
今のもう１回見てもおもしろいね
（東）あっ イテッ
いや だって ２人
鳴ってましたから 今
（大竹）鳴ったらどうなの？
（内村）鳴ったらダメなの？
鳴ったらそこで
もう…
（大竹）
終わりなの？
終わりですよ
（大竹）
鳴らない人だけが
たどりつける
今 たぶん
内村さんだけ—
鳴ってなかった
ですよね
（内村）うん
（大竹）じゃあ アウトだ どっちにしろ
（東）なんで鳴ってんのに
やめねえんだろうなみたいな
（東）そう この音が目立つんですよ
（三村）ちょっと じゃあ
一人一人の音 確認してみよう
内村さんが鳴ったら
ちっちぇえ 音が
でっ 三村さんは？
（三村）ちょっと高いんだよ
（大竹）俺のが
（大竹）うるせえなあ
（三村）それガラスの音だよ
ガラスの音ですね
これで鳴ったら…
（大竹）止まるのね
止まるっ
ていうことで—
ちゃんと
お願いします
（大竹）内村さんに
託すしかないな
（ナレーター）
支配人 今度こそ
奇跡なるか？
（東）いきますよ
よろしいですか？
準備よろしいですか？
（大竹）うん
（内村）はい
どうぞ
（風鈴の音）
（東）めっちゃ鳴ってますよ
（三村）頑張ってくれ
（大竹）おおっ
さあ
わたくしの勝ちでございます
（大竹）おおっ
さあ
（東）さあ
俺 取りました 今
同時に来ましたでしょ
奇跡のキャッチが
あった
奇跡が起きましたよ
（大竹）ほんとの白羽取り
（内村）ほんとの奇跡だ
大竹さんのがパーッと
（大竹）止めたね
（内村）すげー
バチッと取ったよ
結構なスピードのやつだよ
（東）結構なスピードだったんですか？
（大竹・内村）うん
うわーっ…
というわけで 皆さん…
（大竹）しょうがない しょうがない
（内村）これはしょうがない
（三村）取っちゃったから
奇跡の取っちゃったから
（東）こんなことあるんですね
（大竹・内村）あるんだなあ
このあともう…
ダメじゃねえか
（ナレーター）
殺気を感じ支配人が
まさかのキャッチ
さあ 続いては内村さん
（東）どれがよろしいでしょうか？
やっぱ 順当に
これです
（内村）
これ ほんとに
食べてみたい 俺
（東）
大好きなんですね
（内村）
マジ 食べてみたい
それで今日も黄色に？
いや まあ…
（東）そうですね
（内村）そうね
（東）で… 内村さんと
対決するゲームはこちらです
ピッチャー帽子飛ばし対決
ああ いいですね
（東）３人やって
いいわけです
（ナレーター）
だし巻き卵
ゲットなるか？
さあ まずは帽子を ねえ
選んでいただきたいと思いますが
さあ 各球団ございますが
まあ お好きな球団でもいいですし—
帽子の形とかを見て選んで…
（大竹）触ってもいいんですか？
（東）あっ いいですよ
（大竹）なんか 小さそうですね
（東）好きなのを選んでいただいて
（東）えっ 楽天(らくてん)
いいんじゃない？
ジャイアンツは
（東）やっぱ カープを
（大竹）やっぱ 今ね
（東）今年はねえ
（大竹）今年やっぱり…
カープ頑張りましたから
（内村）日本一もね 一応
（内村）栗山(くりやま)監督
（東）ファイターズと…
（三村）ああ 似てる
栗山さん ちょっと似てますね
確かに
（東）なんとなく…
なんで笑われてるのか…
（東）かぶり心地とかね
いろいろ決めていただいても
なるほど
（東）よろしいですか？
（大竹）はい
もう この
投げ方は自由でございます
（ナレーター）
まずは広島東洋(ひろしまとうよう)カープ ピッチャー大竹
（東）さあ それではまずは
大竹さんの挑戦です
（東）お願いしまーす
（東）あっ
（東）ちょっと今
（三村）なんかやり方が
（東）今 ボーク的な なんか
やり方がちょっと…
（大竹）いや 投げたあとに
（東）今 審議ですね 今ね
（東）投げたあとに
こう落とす感じの
あっ ボークはいけないんだ
えーっ
じゃ じゃあもう１回やらして
（東）いやいやいや
まあまあまあ とりあえず…
（大竹）そうですね
（東）
３人やりますから
（三村）よし
（東）さあ じゃあ三村さん
（三村）流れの中でね
（東）はい
（三村）流れの中で
（東）どうぞ
（大竹）ハハッ おおー
（東）意外と行かないですね
（東）投げ方はねえ ちょっとね
アクション大きくてよかったんですが
（東）さあ 内村さん
（東）さあ 楽天の帽子が
どこまで行くか？
（大竹）おおっ
（三村）飛んだ
（三村）いいんじゃないですか？
（東）ええっ！
（内村）いいんじゃない
（三村）内村さん
（大竹）よしよし
（三村）内村さんの残します
（大竹・内村）残しまーす
（東）内村さん残しですね
（内村）はい
（東）じゃあ ちょっとね この２つは
ちょっとよけさせていただきますが
（三村）いい これはね
プレッシャーかかる距離ですよ
（内村）
結構 行ったね
（大竹）行きました 行きました
（東）これはねえ…
（東）何でもないす
（三村）どういうこと やりようが無いって
（東）何でもないです 何でもないです
（ナレーター）自ら
やりようが無いと—
東支配人 大ピンチ
じゃ まず スワローズでいこう
（内村）まずって
どういうこと？
（大竹）何かありました？
（東）いいえ 何も
（大竹）大丈夫？
（東）ああ 大丈夫
スワローズね
あとさ…
（東）えっ？
皆さんに自由にね
選んでいただこうと思いまして
（大竹）怖いんだ
（東）怖くないですよ
（東）さあ じゃあ わたくしはね…
（東）草野球だと結構いるんです
それ あだになるんじゃねえ
（東）あっ 行った！
（内村）いやいや いやいや
（内村）汚(きたな)っ なんか…
（大竹）こうやってるじゃねえか
（東）いや 一緒　一緒でしょ 今
（三村）球 投げてないよ
（大竹）投げてないよ
一緒だったでしょ 今
（東）あっ 行った！
じゃ 皆さん…
（東）残念
（ナレーター）
さすが
こそく支配人
（東）さあ 続いて三村さん
（三村）はい
（東）
さあ どの賞品がよろしいでしょう？
じゃあ もうしょうがないから
この…
（東）
東八郎の まだ
残ってますけど—
いいんですか？
んー 超爆笑話より
やっぱ これでね
（東）研究？
うーん
深田恭子を１回—
もう１回
改めて見てみる
（東）
もう１回改めて？
なかなか
会えないからね
そうなんですか？
どうでしょう…
いや これ本屋さんで買うの
勇気いるんで
（東）確かにね
買えないでしょ なかなか
さあ じゃあね この写真集をかけて
ゲームはこちらです
さあ 鼻毛ワックス対決
（東）わたくしと
１対１の対決
（大竹）
ヤバいだろ
ブラジリアンワックスって
あのガーッってやつですよね
（東）
あのワックス
みたいので—
よくすね毛とかビリッてやつ
あるじゃないですか
（大竹）塗って 乾いたやつをピリッて
（内村）うわーあ…
それを鼻毛でやるということで
（ナレーター）
事務所の後輩
深田恭子の—
写真集をかけ…
さあ ブラジリアンワックス
やったことないよ これ
これ 今 鼻毛もやる人いるんでしょ
ほんとに
これいるみたいですね
今 はやってるみたいですね
これをですね
この棒の先にこうつけて
（東）なんか練乳みたいのが
あるんですよね これね
こんな感じで
これをもう右 左お好きなほうに
ズンと鼻に入れて
（大竹・内村）怖(こわ)っ
（大竹）乾いたら引っこ抜くんだ
１分半したら これをズンと引くと
うわあ…
絶対無理だ 俺
（東）どうぞどうぞ
俺 もういいの？
はい まずは
三村さんから
（三村）分かりました
（東）さあ 入れてから
１分半 計りますからね
（大竹）
ひげもいっちゃうんじゃないの
そこだけ
（東）入りました？
（東）用意スタート
（大竹）これ 固まるまで待ってるの？
（東）そうです そのまんま
皮膚 皮膚 変な
バシッってなんない？
結構あふれ出てますね
いや 俺 絶対無理だわ かぶれちゃう
（東）周りのこれ
（東）毛穴の汚れも取れますね
これね 鼻の周りの
（三村）鼻の下のひげもいっちゃい…
（大竹）いっちゃいそうだよね
（三村）大丈夫？
（大竹）そこだけハゲちゃいそう
そこだけ皮膚が取れたら
おもしろいですね
（東）また まぬけな絵ですね
これまた
あれ なんかもう
くっついてる感じがする
（東）あっ
そうなんです？
鼻の穴に何か入れるのって
大体あの…
高校のとき
消しゴムとかボールとか何でも
（大竹）入らないものを入れてた
（内村）へえ
それ 何のために入れてた？
ドキッとしたいんだね
ヤベッ 取れなくなっちゃう
んんって
（東）そういう遊び方があったんですね
最近鼻毛の処理は？
いや でも ちょっと気にして
ちょっとちょっとは やってますよ
ただ…
（三村）白髪がだいぶ きてんのよ
（東）鼻毛ね
（大竹）芸術点ね
（東）はい
４ ３ ２ １
はい 終了
（東）さあ １分半終わりました
（東）さあ 固まりましたか？
いい感じですか？
抜くときは一気にドンと引き抜く
ということですから
（大竹）マジ？
（三村）固まってん
のかなあ？
（東）さあ
勇気を振り絞って
（東）いいですか？
自分のタイミングでいってください
（東）どーぞ
（三村）せーの
あれ？
（大竹）あっ 汚え
（三村）あっ
すげー取れた すげー取れた
（三村）なんか 芯まで
いってんじゃねえかよ
（内村）すげー取れてる
（大竹）痛くないの？
なんかね 最初 このゼリー状のやつが
こっちに残っちゃったのかなぐらいの
（東）あっ でもきれいになってます
（三村）あんまり痛くない
何にも残ってないです
（内村）すーごい
なんか芸術だね これ
（東）毛根の皮膚も
きれいに取れてますよ
（内村）針玉に針が
刺さってる感じです
（三村）俺の これ
芸術点高くない？
（東）汚いですよ これ
（三村）きれいだって これ
（三村）たまに白いやつ
（内村）白もあるでしょ たまに
（東）白もあります これ
なんなら俺
こっちもやりたいぐらいだもん
気持ちいい
（ナレーター）
大量の鼻毛に
抜けて欲しい—
対するは東支配人
（三村）東 処理とかしてんの？
いや 俺ねえ
（大竹）短いのが点々
（内村）短いのが出てくる
（東）だから どうなるか…
ても切ったってことは
根元が残ってっから
残ってますかねえ
結構きれいに
やっちゃうタイプなんですよね
こんなぐらいで
（大竹）計ろうか？ じゃあ１分半
（東）はい すみません お願いします
いきます
はい お願いします
いいのね 繋(つな)がってっけど
いいのね？
ビローンとなってるけども
（大竹）それ
取ったほうがいいよ
（三村）繋がってたほうがいいのね？
（内村）クルクルってやりゃあいい
トトトトトトと こう気持ちが入って…
東ＭＡＸ…
１回目の東ＭＡＸランドから—
やっぱ あれだね
年々…
そうですね
（大竹）配慮がありますね
配慮がちゃんとありますね
（三村）気持ち悪くなっちゃいますから
（内村）配慮があるよね やっぱり
きれいですね
なびくから
あと５秒ぐらいですね
（東）あっ もうでも
しっかりついてますね
（三村）
でもカメラ回ってテンション上がってる
っていうの１個あるかも
家で冷静にやったら痛いかも
はい いいでしょう
１分半 いきました
じゃあ 取りますね
いきますよ
（東）せーの
（東）あっ 怖っ
あっ イテッ　イテえ
うわっ きれい
（大竹）
うわっ 結構
きてるなあ
（三村）
お前 処理してて
これって—
結構あんじゃんか
（大竹）
ボウボウじゃねえか
（東）いや
ボウボウだ 俺
（大竹）ちょっと比較
（東）うわっ
（東）ほら
（大竹）立ってますね でも
（三村）ああ 俺のカッコいいなあ
（東）
いや 俺のほうがきれいじゃないですか
（東）俺の なんか あの ほら…
（三村）ハリネズミ感があるわ
（東）そうですか
俺のなんか ライオン岩みたいな 形が
（三村）どうやって判定すんだよ これ
（大竹）どうやって判定すんだ
これねえ…
ああそう
三村さんが98.6
おっ いい点だね
でっ これ わたくしが
98.8でございます
もう それ
お前のあれじゃねえの
“ございます”じゃないんだよ
（東）ギリギリでございます
（内村）“ございます”じゃねえよ
いい勝負でしたね これねえ
というわけで 三村さん…
何やっても勝てなかったろ 今 絶対
いや 惜しかったですよ
すっごい惜しかったです
（ナレーター）
東支配人
捨て身の攻撃で…
さあ 内村さんの番でございますが
さあ どれ選びましょう
じゃあ 八郎さんの超爆笑話
（大竹）おおっ
（東）
それいきますか？
（内村）
はい　だって
超爆笑なんでしょ
（東）そうです
（内村）超レアですよ これ
（東）それはちょっと聞きたい
（大竹）これはいいですね
（三村）貴重ですね
（東）
こちらはですね…
（三村）急に…
（内村）急に高いですね
換金しません
（東）しないですか？
（内村）はい
（東）よろしいですか？
（内村）はい いいです
（東）さあ それでは
超爆笑話をかけて
ゲームはこちらです
筒の中からこんにちは…
（東）
なんかちょっと
体使いそうな—
においがしてきましたね
これは
わたくしと１対１の対決
なお書かれている
文字は…
（東）もちろん東は
答えを知りません
（東）
先に当てたほうの
勝ちとなります
（東）筒かぶってって なんかちょっと…
（大竹）これ大変そう
やったことない
新ゲームが登場してきましたね
（大竹）怖いね これは
（ナレーター）
それでは—
新アトラクションの
スタンバイ
（ナレーター）
その結果…
（東）さあ 内村さん
準備はよろしいですか？
（内村）どこにいる？
（大竹）きつそうです
（三村）すごい
ちょっと１回 お互い見てみたら
（三村）お互い顔と顔を…
（大竹）お互い向いて
（大竹）ほらいますね
（東）あっ いますね
（三村）この距離感
この距離感
（東）
これ きついなあ
（大竹）
これで相手のけつ 見るわけでしょ？
（東）これ安めぐみの
何が書いてあるんでしたっけ？
なんかねえ 夫への不満
（大竹）旦那への不満
（東）俺への不満
（東）あんのかなあ…
（大竹）じゃあ いきますか
（三村・東）はい
（三村）いきますよ
（東）じゃあ お願いします
よーい スタート
（ゴングの音）
（内村）すげー疲れそう
（大竹）この上向いてる感じが
疲れるんだよ
（三村）いやこれ 果たして
どう回り込むのかっていうねえ
（内村）あっ いたいた
（三村）おっおっおっ
（大竹）先に？
（三村）東が仕掛け…
（大竹）視界から消えたときだねよ
怖いのは
（三村）相手の背中ですからね
（三村）顔がほぼもう見えない
（三村）おっ 見えてますか？
見えてますか？
（内村）いや 一応ね
（大竹）いらないです その…
（三村）おっおっおっ！
（大竹）どっこいしょ
（東）これ難しいなあ
（三村）仕掛けられないね
（東）腰にくるやつですね
仕掛けるぞ おっ
（三村）相手の視界を塞いで
（大竹）おっ おっ おっ
剣道のような
（三村）相手の背後に
回んなきゃいけません
（東）安めぐみの不満
何だろうなあ？
（大竹）いやいや
（三村）勘で…
（大竹）
当てるやつじゃない
（三村）なんで勘で
（大竹）当てるやつじゃない
（大竹）ちなみに違います
（東）違うの
（大竹）おっおっおっ
きたよ だいぶ
（大竹・三村）おっ
（三村）内村さんせ…
（三村）おっ
（大竹）ああ ヤバい
（三村）なんか 股に
（三村）股に挟まれた
（大竹）内村さんヤバい
（三村）その変な技
（大竹）危ない 危ない 危ない
（東）はい！
（三村）東ＭＡＸ
（三村）何すか？
（東）えー
（東）LINEが…
うわっ 正解！
（東）よーし
（三村）
何 あの技？
（内村）何て？ 正解見して
（内村）ほんとだ
移動中やることないから
ずっとLINEしてるんですよ
（内村）嫁に
（東）そうです
お前 結構
なんか お熱いねえ
えっ？ 当たり前じゃん
バカだよ
さあ というわけで内村さん
（内村）これはしょうがない
（東）さあ 続いてのゲームに
参りましょう
（ナレーター）
東支配人完全勝利
さあ佳境に入ってまいりました
大竹さん
まずは賞品を選んでください
ちょっとレベルアップ
（三村）しちゃいましょうよ
（大竹）いっちゃいましょうか
いきますか
現金10万円でお願いします
（三村）
まあ いいよね
（東）
金 好きですねえ
まあ 取っ払いって
いうのは—
こういうこと
ですからね
（東）そういうこと
ですから
（三村）いや 意味が分かんない
（大竹）いいいい しなくていい
そのままで 換金しなくて
さあ
大竹さんがやるゲームはこちらです
えー 女の子と大縄跳び対決
３人で跳ぶってことね
（東）３人で
（大竹）えっ？
あのねえ ちょっと女の子と
イチャつくみたいなのが僕ねえ
そういった関係で—
ちょっとＮＧ
なんですよね—
女子が
（大竹）どうする？
（三村）でっ どうするの どうしたい
（大竹）なんでだよ
なんで発表したんだよ
そしたら そのゲーム
大竹さん
（大竹）終わり？
そんなパターンあんの？
（東）すいません これ
すいません
何が
よろしいですか？
（三村）早い
（内村）早いな 現金なくなったよ
最初に言っときなさいよ そしたら
（東）さあ 三村さん どれが？
僕はこのPlayStationVRですか
（東）
行列ができました
からね これね
（東）
３６０度バーチャル
リアリティ
（東）
いろんなゲームが—
できるらしい
ですから
家族で楽しめますからね
さあ 三村さんがやるゲームは
こちらです
あっ その前に これ…
いや しない
行列
できたんでしょう？
（東）行列できたやつ
いいんですね？
さあ こちら
ゆくトシくるトシ対決でございます
今から東ＭＡＸを
笑わせてもらいます
（東）
なお 対決は—
プロレス方式で
行います
我々をおとしめようとしてるよね
（大竹）いやあ これはダメですよ
苦しくなったら
タッチすればいいんですから
（東）ただ３分って結構長いと…
（ナレーター）
プレステＶＲを
かけ本気で…
秒殺 秒殺
内村さんならイケると思います
金八先生できるんだから
トシちゃんもできますから
ものまねといえば
（大竹）
はい 歌禁止です
歌 禁止
私はもう
直撃世代ですから
（三村）はい
（大竹）もう そうですね
はい
（東）さあ よろしいですか？
（内村）私 頑張りますから
（大竹・三村）お願いします
頑張ってください
（東）
さあ それでは
内村さんから
（東）３分間の勝負になります
（東）お願いします
ハッスルしましょ
（内村）笑った
（三村）やったやった
（大竹）笑ったよな
笑ってないっすよ
笑ってないっすよ 今の
（内村・大竹・三村）笑った
（内村）
えっ？ 歯が 歯？
笑ったでしょ 今
（東）歯が見えない
大体そうでしょ こういうのって
（大竹）今 おもしろかったよね
（内村）お前
先輩が一生懸命やってんだぞ
（大竹）笑わないって何だよ
（東）鼻水出ましたよ
よっしゃ よっしゃ
（三村）いける いける いける
お願いします
（内村）☆＄※○
（大竹）☆＄※○
トシちゃんです
（三村）☆＄※○
（内村）☆＄※○
（内村）ノッチです
（大竹・三村）ノッチです
（内村）ノッチ ぽっぽ
（内村）笑った
ヤッタ！
３分経過しました？ 今
（東）何すか この破壊力
いやいやいやいや
（内村）はあ
（三村）あー
（東）これ すごいですね
途中 ノッチ出てきましたよね
これ苦しいですね
（大竹）勝ちですね
（東）いや
（東）まあ この…
（大竹）おお
（三村）おっ
（東）続いては…
そのあと…
（大竹）
そんなにあんの？
（東）
トシちゃんシリーズ
が続きますから
（内村）イヤだよ
（三村）もう無理だよ
敏(とし)いとうとハッピー＆ブルーって…
（大竹）
しゃべりが
分かんない
敏いとうさん
どうすりゃいいんだよ
（三村）どうやっていいか分かんないもん
（内村）歌 禁止だし
（大竹）そうですね
えっ もうこれやりませんか？
（内村・三村・大竹）いや もうね…
（東）
これ辞退という
ことになると—
これ皆さん…
（三村）ああ しょうがないよ これは
（内村・大竹）しょうがないよ
１回勝ってんですよ
これ もったいない
（ナレーター）
おじさん３人—
全力でトシちゃんに
なりきるも…
さあ 続いては
内村さんお願いします
（東）さあ どれいきましょう？
やはり今年の顔 黒田選手
いきましょう
（東）いきますか これはねえ—
結構プレミアついてるかも
分かんないですからね
（東）こういったグッズというのはね
いや 換金しません
黒田選手ですから
さあ 内村さんがやるゲームは
こちらです
低周波10メートル走対決
これは私と
１対１の対決です
ヤバいよ これは
（東）
これ怖いですね
（ナレーター）
黒田選手の
グッズをかけ…
いいですか？
俺からいきます
（内村）お願いします
（東）はい
（東）じゃあ見本をね
（内村）見本を見してください
（三村）東ＭＡＸワールドなんだから
（東）そうですね
（三村）ワールドの支配人ですよね
（東）ええ
（東）10メートル
（大竹）こっちのオンと同時に
スタートですね
いやいや 完全に
初めてですよ これ
結構10メートルってあるんですね
これね
（三村）気をつけてください
（内村）気をつけてくださいね
（大竹）いいですか？
（東）よーいスタートでお願いしますね
（大竹）よーいドン ドンで押しましょう
ドンで押してくださいね
（東）どうぞ
（大竹）よーいドン
（ゴングの音）
（東）ああああっ
（三村）アハハ 行っちゃった
（大竹）３秒で
（大竹）よーいドン
（ゴングの音）
（東）ああああっ
（三村）アハハ 行っちゃった
（大竹）よーいドン
（ゴングの音）
（東）ああああっ
（三村）アハハ 行っちゃった
東ＭＡＸさん 強いですね
俺 強かったですね
（大竹）３秒７です
（三村）俺ずっと押しっぱだったのに
（東）うわあと思って
走っちゃいました
（大竹）その刺激で？
（東）その刺激で
（三村）ふだんより速いみたいな
（東）俺たぶん
そんなにふだん速くないです
（東）これ
すみません…
（三村）
あれに勝てない
ですよね
（三村）
あれ超速いもん
（東）超速い ああっ…
（東）超速いんすか これ
（大竹）超速いよ
（東）これそんな速い
（三村）勝てません これ 誰も
（東）ほんとに？
（大竹）うん
ちょっと…
（内村）おっ
（大竹）やる？
（東）いやいや
（大竹）すごいっすね
だから 今 もう知っちゃったから
（東）たぶん 今もう…
（三村）知っちゃってからのほうが…
たぶん怖いと思います
（東）知っちゃった
バージョン
（大竹）もし知っちゃったら
どうなるのか
最初っていつも
無我夢中だからね
そうなんですよ
知っちゃった２回目のほうが
興奮するからね
（三村）いきますよ
（東）はい
（大竹）よーいドン
（ゴングの音）
（東）うっ うっ うー
（東）あっ
（三村）でも速(はえ)え
（東）うっ うっ うー
（東）あっ
（三村）でも速え
（東）うっ うっ うー
（東）あっ
（三村）でも速え
（東）俺… いけちゃう
（三村）でも速い
（東）俺ね 強いっすわ
（内村）強い
（大竹）“おっ おっ おっ”じゃない
（三村）低周波の勢いで行っちゃう
（大竹）終了だよ
（内村）
もう無理です
（東）じゃあ すいませんが…
勝てない
（ナレーター）
東支配人 低周波で
まさかの加速
（東）さあ 大竹さんお願いします
（大竹）あっ 私ですか
そうなると—
欽ちゃん
（東）
我が師匠 欽ちゃん
選びますか
（大竹）
そうですねえ
ねっ ありがとうございます
ほんとにねえ
（内村）
そうですよね
（三村）ほんとだ
いや しません
1,200円欲しさに
これ渡さないから
（東）いいですか？
（大竹）いいです いいですこのままで
ありがとうございます
さあ 大竹さんがやるゲームはこちらです
恒例 風船割り対決
（内村）出た
（東）きましたね
（大竹）ヤバいよ
毎回恒例のあれですね
これもう鉄板のアトラクションに
なっておりますし—
これが出てきたってことは
これが…
（三村）出ました
（内村）まだ３時…
これ打ち上げの店が
まだ全然やってませんよ
（大竹）開いてないよね
（三村）昼間じゃん
（ナレーター）
午後３時25分…
さあ 数々の名勝負を生んできた
このねえ 紙風船対決でございますが
（内村）これ３ １だったっけ？
３ １ですね これね
（内村）今までそうだったっけ？
（東）そうです そうです
えー そうなんだっけ？
もう みんなそうなんですよね
ちょっと…
毎回ね
ただ やっぱこれねえ
毎度そうなんですけど—
３対１っていうのはね
結構不利なんですよ
なので ちょっと 若干…
すいません
ちょっと
待ってくださいね
（大竹）何なんだよ？
（三村）何だ 若干棒
若干棒って何だ？
（東）ああ すいません
（東）よいしょ
（笑い声）
（大竹）やりにくいだろ
（三村）疲れちゃうんじゃないか
（大竹）
なんか うらやましくないんだ 全然
そうですか？
全然
うらやましくないよ
いやいや これ 破壊力がやっぱり
デカいと…
（三村）破壊力はあるけどさあ
どうせ これ１個打って終わりなんだよ
いや だから これ腹に入って
こけて パサンっていう
（大竹）ああ
（内村）腹に入る
そういうパターンもあります
いいの それで 逆に？
（大竹）いいのね 一振りのリスク デカいよ
（三村）フットワークが悪くなるよ
いや 大丈夫です
いいですね？
（内村）いいよ
東が言い出したんだからいいよ
（東）大丈夫ですね？
（大竹）大丈夫 大丈夫
さあ じゃあ まずはね わたくしは
このデカいのでやらせていただきます
（大竹）
この場でいいのね？ この場で
ここの中でいきましょう ねえ
（内村）はい
（大竹）分かった
よろしいですね
さあ それでは 紙風船対決—
（東）いきましょう
（ゴングの音）
（内村）おおおっ
（東）危なっ
（三村）おおっ
（大竹）危ない
（三村）疲れてきてない？
（内村）イ… イテッ！
（大竹）危ね
（東）ちょっと待ってください
（内村）何？ どうした
３人いっぺん ちょっときついですね
（大竹）何をよ？
（三村）なんでなんで
太くてね
（内村）だから やりにくい
（大竹）電柱みたいな
（東）全然握力が持たないです これ
（大竹）じゃあ どうしたいの？
（内村）うん
（東）すみません
ちょっと これ 片づけさせてもらって
（大竹）それやめるのね
２刀流ぐらいは
許してください
（大竹）まあまあ いいけど
（三村）まあまあ
３人ですから
そりゃそうだ
さあ これでいきましょう
（東）お願いします
（ゴングの音）
（東）ああ これ余裕だわ
これ 余裕っすね
（内村）カッコいい
ダブルヌンチャクみたい
（内村）ブルース・リーみたいだよ
（内村）あっ ダブルヌンチャクだ
（内村）アハハッ
（大竹）割っちゃってるよ
（内村）割った 割れた割れた
（東）割れてないす
（内村）えっ？
（東）割れてはない
（三村）１個割れた
空気入れてください 空気入れて
（三村）割れたんじゃねえか
（大竹）そんなボケあるわけ これ
（内村）
ブルース・リーって
言われて…
（三村）割れちゃってんじゃん
（大竹）割れてるよ
じゃあ…
その毒塗ったナイフ
自分でなめちゃうみたいな
（三村）ベタなやつを
１個やっちゃったんだよ
じゃあ これ １つ割れたということは
大竹さん…
（大竹）
なんでだよ お前
なんでだよ？
（東）２つに対しては２人ですから
（大竹）ええっ！
だとしたら
俺が失格になりますよ 俺が…
それは…
（東）それは
（大竹）じゃあ じゃあ じゃあいいよ
（東）残念です
（三村）
うちの剣士がいなくなっちゃったよ
スポーツチャンバラの
全国何位なのに
（東）やめてくださいね もう
ヌンチャクとかそういうの
（大竹）うわっ きたきた
あっ きた
（大竹）きたきた
（三村）あっ 割れた
（大竹）
自分で取った
んじゃねえか…
（東）近いんですよね
（東）オウンゴール？
（内村）違う？
（内村）大丈夫？
（大竹）セーフ？
（三村）
セーフ？ セーフ？
年々下手になってってんじゃない
（内村）何だ あの空気注入は
お互い 初老ですから
（東）さあ いきましょう
（ゴングの音）
おっ ブルース・リー
（内村）アチョー！
（内村）アチョー
（三村）アチョー
（三村）うわあっ すげー！
（大竹）アハハハッ
（三村）怖え
（内村）怖え あいつ
（三村）やられた
（大竹）伸びてきたぞ 今
（内村）ヤベえ ヤベえ ヤベえ
（東）だんだん分かったぞ
（大竹）
ヤバいですよ
内村さん
（三村）ヤバいですよ 内村さん
（大竹）右がきますからね あれ
（三村）面 入りましたよ 面
（大竹）おお 危ねえ 危ねえ 危ねえ
（大竹）おおー
（三村）よし
（三村）内村さん もう１個
（三村）おお すごい名勝負
（大竹）名勝負
（大竹）すげー
（大竹）セーフセーフ 名勝負
（三村）ちょっと 膨らまそう 膨らまそ
（大竹）名勝負ですよ 今 また
（三村）１対１ １対１
（大竹）すべてかわしてましたよ 今
ああ 割れてんだ
（東）えっ 内村さん割れてる
（内村）あっ 割れてんだ
（東）ああ 割れてる
というわけで
東ＭＡＸの勝利でございます
（三村）
ちょっと マジかよ
（大竹）いい勝負
だったんだけどな
（三村）全部
よけてたんだよな
（大竹）
よけてましたよ 全部
（東）いや これ ２刀流
めっちゃ強いですね
（大竹）強いね ２刀流
でも うち…
（東）これ 完全優勝狙いましょうか
わたくし まだ１個ありますもんね
（三村）ある うん　いけよ
（大竹）よし
（三村）いっちゃえ
いいんだね
（東）これ 大竹さんとの名勝負も
結構ありましたからね
（三村）スポーツチャンバラ
よし
（内村）２刀流 気をつけろ
（大竹）２刀流 怖いですね あれ
（大竹）よし いこう
（ゴングの音）
（大竹）うわっ 怖いなあれ
（内村）怖いんだ ２刀流
（三村）左でけん制して
右でくるからな
（三村）うわっ うわっ うわっ
（大竹）危ない
（三村）自分の球 気をつけて 自分の…
おおっ！
（三村・内村）いったんじゃない？
割れてる？
（大竹）いったんじゃない
（東）割れてる？
割れてる 割れてる
（内村）割れた
（三村）早い 早い
（内村）今ね
負け犬みたいになっちゃってる
（三村）ちょっと 犬みたいに
（東）どういう状態なんですか？
（内村）犬みたいなっちゃた
（大竹）垂れた耳みたい
負け犬になってます？
（大竹）負けたんですね
（内村）負け 負けました
（東）負けた？
これ負けましたけど これで…
（大竹）えっ！
（内村）ほんとに？
（東）はい 今 スタッフが…
生きてるって あれ 落ちただけなの？
えっ どうですか それ？
（東）ちょっと待ってくださいね
確認しますね
（大竹）しんどいわ これやっぱ
（三村）短期決戦だな
（三村）なんだ あの小芝居？
（三村）生きてた？
（東）生きてました
（三村）俺が きれいに入れられたなあ
（大竹）あれ すごかったね
（内村）すごかった
（内村）ほんとだ 割れてねえ
（内村）復活したよな
（東）復活です これ
（三村・大竹）
怖い 怖い
（三村）
しかも２刀流だよ
（東）ヘトヘトなんで
ちょっと待ってもらっていいですか
（内村）どうしました？
（三村）何だ？
（大竹）まだ用意あったんですね
（三村・大竹）
１回終了
しちゃってんだよ
（大竹）割れてないように
見えますけどね
（東）さあ 来ました
わたくし ローラーを
つけさせていただきました
（内村）いやいやいや
（内村）負けるって
（大竹）負けるよ
（三村）それ得意なやつが
それやんならいいけど
（大竹）いいのね？
（東）はい
（大竹）僕が
やるんですか？
（内村・三村）ヤッちまいな
ヤッちまおう すぐ
（内村）始め
（ゴングの音）
（大竹）おお きた　 おおっ 伸びた
（三村）早ええ
スー パン じゃない
（大竹）
おお きた　 おおっ 伸びた
（内村）ヤベえ
おもしれえじゃねえかよ
（三村）こんなぶざまな負けある？
（内村）ものすごい いい音したよ
ものすごい いい音したわ
しかも スー パン
（大竹）負けたね
（東）え？
（大竹・内村）負けでしょ
いや これ…
（大竹・内村）
やらないです
（三村）完全 勝ちましたからねえ
（東）ほんと やらないんですか？
（内村）だって 完全に勝った
（三村）…って
あんなにきれいに
あんなきれいな
勝利は—
久しぶりでした
皆さんは えー ９敗
１勝９敗ですから…
（東）
トータルでも
負けてるので…
（三村）ずっと勝ってる気がすんだけど
というわけで…
訳が分からない
“TOTALで負け ０勝です”って
どういうこと？
（ナレーター）
トータルで０勝
ということで…
（ナレーター）そんなこんなで午後４時に
今日 皆さんいかがでした？
（内村）いや おもしろかったよ
やっぱ これ いつもおもしろいんですよ
（三村）年々ね 体力なくなるから
おもしろいよ
（内村）いい人だ
（大竹）よかったよ
取っ払いが待ってますから
（東）わたくしのお金で遊びましょう
（大竹）そうだね
じゃあ…
おすぎです ジーコです
（東）いや もう
派手に動いたんで—
勘弁してください
もう