（大竹一樹(おおたけ かずき)）
どうも 「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)・三村(みむら)マサカズ）どうも
６月の配信ですが—
どうしても
言わせてください
（三村）何だよ？
真央(まお)ちゃん？
真央ちゃん
すごいですね なんかやっぱり
（大竹）スターですね
（内村）国民的な
いやあ ほんとにね かわいかったなあ
いいですね あの子は
やっぱ あの…
…ですかね？
あれですよね 上向いてね
（三村）
あと 水をいっぱい飲むあたりが…
…と思いました
あと 受け答え
ねっ？
俺 あの“長かったようで
あっという間でした”っていう—
インタビューが すごく残ってるんですよ
バンクーバーのやつ
（大竹）なるほど
（三村）うーん
引退のやつも見ましたか？
見ました
会見も見ました もちろん
生まれ変わったら もうスケートやらない
っていうの すごくないですか？
もう全部やり終わったんで
次は違うやつやりたいですっていう
（三村）
ケーキ屋さんとか
（大竹）ねえ？
…じゃねえか
書いてあるから
でもね みんな見てましたもんね
みんな見てましたから
記者が かぶったような質問してるのに
違う返しするんですよね
嫌な顔一つせずにね
すばらしい…
さあ そして今回
２本撮りの２本目でございます
えー 今の率直な気分をですね…
…表して
いただきたい
では
まずは内村さん
はいはい どちらのカメラ…
（大竹）今の気持ちを
（内村）はい 分かりました
（せきばらい）
（大竹）それ どんな表情ですか？
（三村）ビックリしてるの？
（大竹）“２本もやるの？”って
（三村）“２本やるんだ？ 今から”
（内村）はい
（大竹）“今から やるんだ？”
この中の 小(ち)っちゃい僕が
ビックリしてます
…そういう
（大竹）
じゃ 三村さん
いい？ こちらで？
（大竹）はあはあ
（内村）無ですね
（大竹）無ですね
そうです
（三村）無です
（大竹）無でね
無でいきます
（内村）
じゃ 大竹さん お願いします
（三村）
ねえ 嫌なの？
まあ 嫌っていうか—
２本目あるんだなっていう感じは
やっぱ ありますね
通常 そんな パンパンに
やらないですもんね
ええ こう長々は
やらないんですよ この番組
（三村）
内村さんと飲む機会もなくなるね
っつって始まった番組ですからね
そしたらパンパンに
仕事するっていう
一方
欲しがるように—
なって
きちゃったんですね
人って
不思議ですね
こんな話されたあとに入ってくる…
嫌でしょうね
（大竹）えー なんと２年半ぶりに
この男でございます どうぞ
（有野晋哉(ありの しんや)）あっ どうも
（大竹）何だ？ お前の その顔
（三村）お前…
（内村）お前
１本目じゃねえかよ
元気いっぱいだろ
ひげ いっぱい そってたんだから
“ひげ いっぱい
そってた”って—
言わんで
いいじゃないですか
（大竹）いっぱい そってたのよ
で… 今回は何ですか？
はい 僕が来たってことは…
ご存じの
あの企画ですよ
（大竹）
ご存じのやつ
あったっけ？
今まで４回やってるそうですよ
あれじゃないの？
美味(おい)しいヤツだろ？
美味しいヤツですよ
（大竹）有野って なんか写真撮って
発表するみたいなイメージあんだけど
（有野）それ１回だけです
それ１回だけです
（三村）そっちのイメージが強いから
（大竹）強いから うん
裸でガウン着てたやつね
（大竹）そうそう それじゃないのね？
（有野）それじゃないですね
（三村）ああ お米の企画 もう４回…
（有野）お米のやつですね
（大竹）４回もやってんだ
（有野）なんで…
…全員で
（大竹）すぐ見ちゃう
（三村）あっちに答え書いてある
（内村）すぐ見ちゃうんですよ 癖で
まだ秋ではないんですが—
皆さんが待ちきれないんじゃないか
ということで—
この企画を持ってきました
題して“食欲の秋を待たずして
最高のご飯のお供で究極のお米を—
味わいたい男達！”
これね 獲得—
できないんだよね
なかなか
（三村）そう
（内村）なかなか獲得できないの
思ったやつを取れないのよ
奪い合いとかも
あったりしますからね はい
（ナレーター）
ただただ 究極の
ご飯のお供を求め—
仲間割れ覚悟の
ゲーム大会を—
久々に開催
（ナレーター）人は
大人になっても—
こんなにも
大人気ないのか？
…連発で—
怒号 奇声が
飛び回る
最高のお米に
まつわる…
だまし だまされ—
人間不信が
ループする
（大竹）やっぱりね
（内村）それはもう
（大竹）やっぱり
（内村）やっぱり お米ですよ
お米がね 美味しきゃね
ほんと もう平和
ご飯のお供は いらないですか？ じゃあ
（三村）いる！
（内村）いる いるよ
（三村）あの 後半 なんか…
…って
なっちゃうから
（大竹）
白飯だけでも
食わないとね
（有野）
はい ということで
本日は…
（大竹）いいねえ
（内村）ありがとう
ございます
また事前に
アンケートを—
取ったんですよね
（大竹）書いた
（三村）書きました
（有野）
こんなお供 欲しい
ですっていうのを
でも何となく
俺の記憶だと—
俺が
一番欲しいやつが…
あっ そうですか？
いっつも そう
大自然クイズって
あるんだけど…
俺のやつだけ
最初に外そうとする 何か
（有野）ジャンルが ちょっと
のけられてたりとかするんですか？
おかしいんです
えー では 気になる究極のお米を
炊いていただく方を紹介したいと思います
お願いします
（渡辺(わたなべ)）
よろしくお願いします こんにちは
全国各地の
厳選されたお米を扱っている…
（有野）
…です よろしく
お願いします
（大竹）
“オコメヤ”じゃ
ないんですね
“アコメヤ”って
いうんです はい
（ナレーター）
日本各地から
厳選した—
お米を
取りそろえる…
お米のみならず—
ご飯を引き立てる
器や調理器具—
雑貨などが並び—
お米屋であって
お米屋でない—
ぜいたくな空間
…ので よろしく
お願いします
（内村）
どんなのですか？
（三村）うわあ なんか高そう
（大竹）サイズがね
（渡辺）今日 炊くのは 私ども
「AKOMEYA TOKYO(アコメヤ トウキョウ)」で扱う—
究極のお米でして—
“龍(りゅう)の瞳”というお米になります
（内村）龍の瞳？
（渡辺）はい
（三村）なかなか
そのサイズで売ってないですもんね
（渡辺）そうですね
こちらも キロ2,000円の…
（大竹）キロ…
（内村）２０００円
（渡辺）はい
（三村）えっ？
それ 高い…
でしたっけ？
（三村）高いか
（大竹）高いよ
５キロだと１万円に
なるってことか
（渡辺）そうです
（三村）ああ 高いわ
…で ちょっと
お米の説明なんですけども—
こちらをご覧いただければ まずは…
（有野）えっ 白くない
（渡辺）
玄米の状態なんですけれども
こちらは—
一般的に
流通されている—
コシヒカリです
（三村）はい
（渡辺）
…で こちらが—
今回お持ちした
“龍の瞳”という
（三村）あれっ？
粒がデカいな
（渡辺）
はい コシヒカリの
１・５倍ぐらいな…
（内村）
デカいんだ 粒が
（渡辺）はい
粒が大きくて
（渡辺）大丈夫です
（内村）大丈夫だろ
（三村）
いやいや ほら…
（大竹）普通のしか食わないから—
こういうのが分からないんですよ
全然 よさが
炊き上がると 粒も
やっぱりデカいんですか？
（渡辺）大きいですね
（内村たち）へえー
（渡辺）さらに
もっちりとしてて—
甘みが
すごく強くて…
食べたい それは
冷めても
美味しいので—
すごくおすすめです
はい
（内村）ちょっと
食べたいですね
これをもとに食べて おかずと一緒に
ということですね？
（大竹）そうですよね これ
（内村）炊いていただいて
炊き方は 何か
こだわり あるんですか？
私どもで いろいろ
試した結果というか—
土鍋が
一番美味しく炊けるということで—
オリジナルの土鍋で
今日は—
お作りさせて
いただきます
やっぱ
土鍋 最強なんだな
じゃあ 渡辺さん
お米の準備よろしくお願いします
ありがとうございます
よろしくお願いします
（内村）これが
なかなか食べられないんですよ
ここに ありつくまでが
大変なんです
（三村）あれって 最終的には
白いご飯は食えるんだっけ？
白いご飯は
食べれますね
（三村）ただ
おかずがないと—
飽きちゃうって
ことだね
玄米でも
いいですけど
（大竹）いやいや
（内村）いやいやいや
（三村）ちゃんとしたやつを食いたい
（有野）
白米がいいですか？
分かりました
（ナレーター）
早速 厨房(ちゅうぼう)では—
究極のお米作りに
取りかかる
（ナレーター）
お米数粒単位にまで
こだわり…
そして 水を入れ—
お米を研(と)ぐ際は—
絶妙な
指先の力かげんで—
優しく
そして柔らかく
（ナレーター）
究極のお米 その炊き上がりまで
今しばらく お待ちください
ああ なるほど
（有野）
その間 今から—
色んな
ゲームをやって—
最高のご飯の
お供を—
争奪して
もらいますが—
気になる 本日の
最高のご飯のお供—
発表したいと
思います
（三村）
気になります
（三村）おおっ 出た！
（有野）言ってるやつ ありますか？
（三村）俺が言ってるの あった
（大竹）ああ
俺が言ってるのあったわ １個
（大竹）でも 言ってないけど
いいのが すげえ入ってる
（三村）今日 なんか
すげえいいじゃん ラインナップが
（有野）手前のおじさん どうですか？
まず こちら 内村さんが
事前アンケートで挙げた—
かきとしょうがの
ぶっかけ
広島のかきを—
しょうがじょうゆで
漬け込み—
口にした瞬間
かきのうまみが—
一気に口の中に
広がっていく—
最高の
ご飯のお供です
ありがとう
ございます
（有野）
１瓶８６４円
そして こちら
三村さんが事前アンケートで挙げた—
白菜のお漬物
（有野）最高級の
大福白菜を使用し—
昆布のダシで 塩分
控えめに漬けた—
京都錦市場(にしきいちば)の
錦・高倉屋(たかくらや)さんの—
最高のご飯のお供
１袋５４０円です
（三村）いいのをチョイスしたね
（大竹）いいねえ
しょうゆ
ちょっと垂らしてな
間違いない
美味しいよ
えー そして大竹さんが
事前アンケートで挙げた これ 味付海苔(あじつけのり)
佐賀県有明海(ありあけかい)産の海苔に—
50年以上
受け継がれた—
秘伝のたれで
仕上げた—
最高のご飯のお供
（有野）
１箱２缶入りで
１万８００円
（大竹）高(たけ)え！
（三村）すげえな！
高え！
絶対 美味しいぞ
（有野）絶対
美味しいですね
えー そして３人とも
事前アンケートで挙げた明太子(めんたいこ)—
鹿児島県枕崎(まくらざき)の
最高級の鰹節(かつおぶし)と—
北海道利尻(りしり)の
昆布ダシの—
うまみがしみこみ
食べた瞬間に—
風味のよい
辛さを感じる—
最高のご飯のお供—
博多(はかた)明太子の
あき津゛—
１本２７００円
（内村）ああー
（大竹）高え！
（三村）１本ですか
（大竹）１本！
（有野）はい 以上の４品になります
（大竹）最高ですね これは
（有野）ありがとうございます
（大竹）これ すばらしいです
（内村）これ すばらしい
（有村）はい
今回 ２本撮りの
２本目—
ということで 若干
ご飯のお供も少ない
（大竹）少ないですね
（三村）少ないよね
（内村）少ないですね
（大竹）４品しかないよね
（内村）厳選しました？
もっとあったような
気がしました
（有野）いっぱい
アンケートに—
書いてもらったと
思うんですけど—
４に減らしました
（内村）ありがとう
ございます
卵としょうゆとが分けられちゃうと
ダメだから—
これ 単品でいけますから
（内村）そうそう
（有野）そうですね
それではゲームを始めたいと思います
さあ ボード出ました
（有野）９つのゲームです
（大竹）４品なのにゲームは９つあるの？
（有野）あっ 気付きました？
（内村）今 ちょっと私もビックリ
４品なら４つでいいんじゃないかと
（三村）ゲーム数 多いな
（大竹）なんでですか？
（有野）
ちょうど４ゲームで
終わるかどうかは—
分からないので—
まだ時間が
余ってたら—
もう１戦 やって
もらおうかな—
みたいな感じで
（有野）
炊き上がったら
ですね
はい
（有野）
炊き上がってたら
終わりますけど—
炊き上がって
なかったら—
もうちょっと
ゲームをやって—
５ゲーム目からが—
おもしろいん
ですよね
（有野）奪い合いが
始まるのでね
（三村）
ああ そっか
（内村）
あれがあるんだよな
（有野）
じゃあ １ゲーム目 どれにしますか？
（三村）分かんねえなあ
（内村）
じゃあ 分かった
最初に もう
でんぐり返し—
やっとこう
（三村）ああ なるほど
（内村）体 張りそうなやつ
（大竹）ヤバそうなやつ
（内村）ヤバそうなやつ
（大竹）でんぐり返し
もし俺らがやるんだったら—
やりたくねえんだよ でんぐり返し
すげえ疲れるんだもん
ギリギリで でんぐり返しのほうが
いいんじゃないですか？
（大竹）いや いい いい
（三村）目ぇ回っちゃうから
先にやっとく 先に
（有野）先 やりますか？
じゃあ １ゲーム目—
はい １つ目は でんぐり返しです
３人
横一列に並んで—
僕の笛の合図で
でんぐり返し
一番最初に
“気を付け”—
ここまでですね
…の体勢でビシッと
立てた人の勝ち
判定は僕です
（内村）マジかよ
（三村）一瞬の勝負じゃん これ
（有野）そうですね
お供 もらえますから
年 いくとさ 回転が めまいしない？
マイク当たるしさ 俺 スーツだし
（有野）そうですね
１万800円の海苔とかもあるんで—
ぜひ頑張ってほしいんですけど
（三村）マイク 横だな じゃあ
（大竹）
スタンバイしてるの
スタンバイ
（有野）さあ—
皆さん 年配なので
マットを用意しました
（内村）もちろんです
（三村）もちろん これがないと
（大竹）背骨やられちゃうから
どうですか？
でんぐり返しは最近 してますか？
（三村）いや～
（内村）いや してないです
（三村）記憶にないね
（有野）そうですか
（大竹）見せてみろ 見せてみろ
出来る？ 出来ないだろ？
（大竹）出来るの？
（有野）小っちゃい声で
“出来ます 出来ます”
（三村）責任者なんだから
責任者なんだから
（大竹）いや 前転が
どういう感じでやるかだよ
（三村）真ん中でやって
（有野）なんで やらすんですか！
（大竹）立つんだよな？ スッて
（大竹）ちょっとやって
（有野）じゃ お願いします
（内村）何か産まれた
（三村）立てねえじゃん
（内村）立てねえ…
ヘコんで帰っていった
象が ばーんてなって
象… 象がヘコんで帰った
（三村）ヘコんで帰っていった
（内村）象がヘコんで帰った
（有野）すぐヘコんだ
俺ら 出来ねえよ
あれよりは ちゃんとしてるわ
（内村）あんなのやられるとな
そんな おもしろ出来ねえよ
（有野）普通 スタッフがやるのは—
“これぐらい安全ですよ”って
言うために見せるんですけど
変な見本 見せられちゃった
…なんだもん
そんなん出来ないよ
（有野）じゃあ 準備してください
こう… ここまでですよ
クルッて回ったあと
ビッていうとこまでですよ
（大竹）ここから？
（有野）はい そうです
ちょうどいい場所は
自分で考えてやってくださいよ
（有野）いいですか？
（内村・三村）はい
（有野）用意！
（ホイッスル）
（有野）
…って言ったら始めてくださいね
（大竹）いやいやいや…
（大竹）めまいしちゃった もう
（有野）出来てない
（ホイッスル）
（有野）
…って言ったら始めてくださいね
（大竹）いやいやいや…
（大竹）めまいしちゃった もう
（有野）出来てない
（大竹）柔道で投げられたみたいな
（有野）出来てなかった
（三村）今は 今は
ちょっと… 今さ
（大竹）マジなの？
（三村）練習だよね
練習ですよ
練習なの？
（三村）
だってスタートって
言ったら—
…って
言いましたよ 今
“ピッ”っていったら
始めてくださいねって
練習も何も 出来てない
いや 俺は有野の言葉を
いち早く聞いたの…
（大竹）いやいや
立ってから言ったろ
（大竹）本番にしても
１回しかできない もう ほんと—
投げられたみたいになっちゃうから
なんか今
内村さんと大竹 いい勝負だったな
いい勝負でしたよ 今
三村さんが立たれへんかったから…
背伸びしてベタなことやったんですよ
俺 今ので
１回 練習になったわ マジで
（大竹）マジで？
（有野）いけますか？ 首 大丈夫ですか？
（三村）次 いけるぞ
（大竹）もう最後の１回しかできない
（有野）いいですか？
何となく自分で分析できましたか？
（三村）はい
（有野）いきます
用意！
もう 変なふうに
なっちゃった
（三村）
結構プレッシャー
あんだぞ これ—
立てるか…
（大竹）もう ほんとに
１回しかできないんだから
（内村）お前 いじめてんだろ？
やめろよ お前
（内村）
翻弄させやがって お前 年上を
（内村）真面目だよ
（内村）ちゃんと
やりたいんだよ
勝ちたいんすね
（三村）勝ちたいよ！
（内村）勝ちたいんだよ！
（有野）分かりました
いきますよ 用意！
（ホイッスル）
はい 内村さん　内村さんです
（内村）よしっ！
（三村）すげえな
（有野）２人とも
立ててなかったです
（三村）この回転の速さは すげえな
あばら折れちゃったかもしれない もう
（大竹）すごい 内村さん
（内村）ありがとうございます
（三村）一番 年上なのに
一番 年上なのに いけます
じゃあ １つ目
何にしますか？
（内村）
選んじゃって
いいんですか？
かきもいいんですが
ちょっと—
あれに引かれて
しまいました
白菜 頂きます
（大竹）
あーっ ヤベっ！
（内村）
白菜 頂きます
（内村）ありがとう
ございます
さあ 内村さん
次のゲームを—
選んでください
（内村）“バント”
（大竹）おお
（大竹）これは
どうでしょうね？
（三村）何でしょう？
（内村）どういうことでしょう？
（有野）さあ 次…
あ？
どういうこと？
（三村）何？ それ
（三村）何？
そのタイトルは
顔面ボール直撃は
ダメでしょう？
（内村）
ダメでしょう
（三村）いや
あれ危ねえぞ
（大竹）あれ
骨折してるからね
（大竹）いや
バカじゃねえの？
（内村）バカじゃねえの？
（大竹）やらねえよ
（三村）狙ってできねえし
（有野）題して…
（三村）怖(こえ)えんだよ
タイトルが
バカだろ お前
えー 僕がゴムボールを投げ
１人ずつ—
カラーバットを
持って—
順に打席に入って
バントです
そのゲームを…
…といいます
（内村）言いたい
だけでしょ？
僕が立つ場所を決めてください
（大竹）えっ？
（有野）ピッチャーの場所
あんまり近いと嫌でしょ？
有野 どうなの？ 投げるほうは
投げるほう？
（三村）
強めに投げるの？
（大竹）
“分かんないです”
って お前…
上から投げるの？ 下から投げるの？
（大竹）
“分かんないです”
って何だよ？
（三村）有野に
野球のイメージが—
あんまり
ないんだよ
（三村）球技 下手っぽいんだよ
上… 上ですかね？ 上で投げます
（大竹）
ちょっと距離ないとダメですね
（内村）
うん ダメですね 距離がないと
（大竹）こんぐらいですか？
（三村）こんぐらい？
（大竹）うん この辺ですね
（三村）だから この じゃあ…
（大竹）“大縄”んとこ
（三村）“大縄”んとこ いこう
（三村）“大縄”？
（有野）何やるか
ちょっとバレたか
（三村）“大縄”
って何だよ？
（内村）
大縄やるんだ…
やるんだな？
大縄
（有野）見ないで
バミリを見ないで
大縄やるのかよ？
（内村）大縄だろう？
（有野）バミリ読まないで
（大竹）疲れちゃうんだよ 大縄は
（内村）疲れるって
（大竹）ジャンプとでんぐり返しは
一番ダメなんだよ
（有野）文句言いながら動かないで
（ナレーター）
…の順で挑戦
（三村）最初が有利ですよ
（大竹）あっ 最初が有利なの？
（三村）だって
決めちゃえばいいんでしょ？
（三村）有野が
どういう感じで投げてくるか…
有野が さっきの投げた感じが
下手そうなのよ
（有野）いいですか？
こうだな
うわあ
いきます！
（大竹）バカじゃねえの？
（大竹）近い近い！
（三村）終わりだよ
いやいや
終わりじゃない
（大竹）あと 近い！
（大竹）有野がデケえから
（三村）結構 ぐっと来るんだよな
（内村）もうちょっと
もうちょっと もうちょっと—
“大縄”の もうちょっと先
（大竹）ああ それそれ…
（三村）そうだね
今の だって
ボケだもん ボケ
（大竹）ああいうボケだから
ちょっと この辺に いい感じのやつ
速くなくていいから
（三村）それも運だからね
（大竹）うん
（有野）はい いきますよ
（吹き出す音）
（三村）はい終わり
（三村）
いや 運だから 運…
（大竹）
運なの？ マジで？
マジですか？
（三村）内村さんですよね
（三村）すげえ
あいつ ノーコンなんだよな
（有野）いきますよ
（大竹）いや だから… うん
（大竹）うん そこ いい！
うわー いいバント！
（大竹）バントとしてはね
（内村）あっ！
（三村）あーっ
（大竹）当たったんじゃねえ？
（三村）髪の毛じゃないの？
（有野）髪の毛でしたか？
（三村）髪の毛だったね
あっ いいバント…
（三村）いいバントしたよ 今
（有野）
いいバント やめてくださいよ
（内村）ああ いいバント
（有野）いいバント やめてください
（三村）あれ？ 意外と難しいな これ
（内村・三村）あーっ！
当たったじゃん
（内村）当たったねえ
（三村）地味に当たったじゃない
（大竹）ここ当たってるよ
（内村）当たったね
（大竹）当たってるじゃん
（有野）当たりましたよ
大竹さんです
おい なんか
地味だな お前
地味な大会だな
これ お前
大竹さんです
（大竹）よし！
（有野）おめでとう
ございます
（拍手）
さあ
何にしましょうか？
（三村）あれ
いくだろうな
（大竹）
やっぱりね—
海苔にします
（有野）
１万８００円
ですからね
（大竹）
そう １万８００円
海苔にします
（内村）海苔にする
（大竹）はい
（ナレーター）
現在 内村は 白菜の漬物—
大竹は 味付け海苔をゲット
（有野）
さあ 大竹さん—
次のゲームを
選んでください
そうですね じゃあ
その“ピンポン”
（大竹）いってみましょうか
（有野）これ “ピンポン” はい
えー “ピンポン”です
（大竹）えっ？
（三村）何ですか？
今から水着美女
３人が登場します
（有野）女の子を
１人ずつ選びます
（有野）女の子には
全身タイツを—
着てもらって…
（大竹）うん
（三村）マジかよ
（有野）
僕の笛の合図で
皆さんは—
手でピンポン玉を—
左手首から
背中を通過させて—
右手首へ
移動させます
そんなん
やっていいのかよ？
（有野）
タイムが 一番
早い人の勝ちです
どういうこと？
くれぐれも
ピンポン玉が—
変な場所へ
行かないように—
慎重に
お願いします
行っちゃう可能性
あるね
うるせえよ
まだ ちょっと
ごめんなさい…
（有野）えっ？
（三村）美女が…
（大竹）
こう ここに入れたら 我々が
移動させていくんですよ
（大竹）背中から こう…
（内村）ああー
こう こうして こうして… ねっ？
くれぐれもピンポン玉が
変な場所へ行っちゃわないように—
慎重にお願いします
やめなさいよ
ほんとに もう
さあ 女の子
登場してください どうぞ！
（拍手）
（大竹）ねえ？
（三村）よろしくお願いします
（大竹）まず
全身タイツを着るんですね これで
（三村）みんな大きいねえ
（内村）すごい 大きい！
（有野）背ですか？
（三村）背が うん
（大竹）ハイヒール履いてるからな
（三村）まあ 胸もあれですけどね
（有野）胸もね
じゃあ ええと あんりちゃんから
自己紹介お願いします
ひらのあんりです
24歳です
よろしく
お願いしまーす
（三村たち）
お願いします
はい えーっと
あみです 27歳です
よろしく
お願いします
（三村たち）
なおです 23歳です
よろしく
お願いします
（有野）
（有野）さあ…
（大竹）
“選ぶ”って言うの
やめてくれよ
（大竹）選ぶとかじゃないんだよ
（三村）“どの子を選ぶ”っていう…
（有野）ああ 分かりました じゃあ…
（三村）ちょっとね 気まずくなるわけよ
１回 アイドリング入れましょうか？
質問等あれば
バカ野郎！
（内村）バカ野郎だ
（大竹）
聞くんじゃねえよ
（大竹）“好きですかっ？”
っていう… ねえ？
じゃんけんで決めますか？
…で あの グー パー チョキに
分かれるじゃないですか
（三村）よく
（大竹）で…
（三村）向こうも
（大竹）そうそう
その組で
（大竹）
それが一番平和で
いいですもんね？
選ぶのは
よくないですよね
そう
選ぶのなんてダメ
（三村）
それもある…
あるかなあ？
（大竹）ちゃんと均等に
選んでくれるんでしょうか？
均等… まあ ３番目の人は
ちょっとショックな状態…
（大竹）
しかたなしの３番目って可能性…
（三村）そこにさ…
（大竹）
“今後 会うかもしれない”とか
そういうこと考えずにね
（有野）
“別の番組でお会いするかも”
とか思ったらね
（内村）怖い
（有野）じゃんけんにしますか？
（大竹）そうしましょう
じゃ グー チョキ パーで
それぞれが
（ナレーター）誰も傷つかない
公平なじゃんけんによって—
３組が決定
（大竹）
選ぶのかよ？
（三村）
タイツを選ぶって…
タイツも３着あります
黒 白 ピンクとあります
（大竹）そのコーナー 何なの？
（三村）俺らが選ぶの？
（有野）そうですよ
誰が… じゃあ
じゃんけんで決めますか？ 選ぶの
（有野）じゃんけん好きやなあ
ああ 負けちゃった
（有野）黒やと水着が見えにくいわな
じゃあ 水着 白なんで
白でお願いします
（なお）はい フフッ 白
（有野）はい
やっぱり… ピンクですよね
玉が もしかしたら
見えるかもしれない 位置が
（内村）黒は見えにくい
（三村・大竹）そう
（有野）不利ですね
（内村）俺は不利だ
（有野）ねえ
さあ 女性陣 ここで
タイツをもらって着替えてください
（有野）
ここで着ますよ
（三村）ヤベっ
ピンポン玉が白だった場合もな
（内村）たまのさ この
お色気のコーナーってさ—
俺 いつも 「内さま」
不思議に思うんだけど…
（三村）確かに
（内村）
配信じゃん これ
（三村）誰ニーズ…
（内村）誰ニーズなのかな
（有野）配信の回数が増えたりとか
するんじゃないですか？
（内村）増えんのかな？ やっぱり
（有野）増えたりするんじゃないですか？
（大竹）チャックは
前ですか？ 後ろですか？
（あんりたち）前です
（三村）男のファンも…
（大竹）いるからね やっぱり
（有野）
後ろからでも
いいですよ
（三村）
いいんですか？
（有野）ああ いいですね
ストッキングをはいてるみたいですね
（三村）エロいな おい
（大竹）やめろ その感想
（三村）
そうやって はいたりしてるとき
うわあ 何だ 生々しいな
（大竹）何だ あの白いの
すげえな
何なんだよ？ あの白いの
（三村）エロいな
（なお）なんか…
（三村）食い込んじゃってんだよ
（有野）体のラインが出ますね
（三村）食い込んじゃって…
お前の感想は
ちょっとダメなんだよ お前
（大竹）白 すげえな
（大竹）ピンクは もう ほんと
普通になるね なんか うん…
（三村）ウサギちゃん
“うわお”じゃない
お前 その感想がね いちいちヤバい
マジの感想だから…
…とか
（内村）
見てるんですから
見てる人は見てるんですよ
（ナレーター）
公平なじゃんけんによって
挑戦順は このように
トップは内村ペア
こう 入れ…
“用意 ピッ”で こうですか？
それとも—
もう入れた状態で
“ピッ”になるんですか？
（大竹）ルール
真面目だから
細(こま)けくないですか？
（三村）反則負けとかしたくないの
（大竹）ほんとに
ズルしたくないから ズルを
（内村）ズルはしたくないの
（大竹）ズルをしたくないのよ
じゃ 入れるとこからにしましょう
（有野）入れたとこからにしますか
（内村）はい
（内村）“用意 ピッ”で入れる？
（有野）内村さんが…
…って言ってから
始めましょうか
（三村）“玉 入れていい？”って
まず言うんですよ
ああ 俺がね
お願いします
（三村）
おお 始まった！
（大竹）素に戻っちゃダメですよ
（三村）どうしたの？
（有野）一生懸命やってたのに
このスーツが よくない
サラリーマンのおじさんが
このゲームに参加してるんだ
（大竹）サラリーマンおじさんが—
会社終わって これ来たんでしょうね
会社終わって やってる感じが—
ちょっと スッと降りちゃったんです
中断しちゃって
ごめんなさい
（大竹）しかも細かく こう…
（内村）こう 細かくやってたから
ごめんなさいね なんかね
なんか サラリーマンおじさんが
出てきちゃったもんで
（大竹）
会社終わりのね
いけますか？
恥ずかしいのは取れますか？
（内村）大丈夫
お願いします
アハハッ くすぐったい
（有野）くすぐったいですね
（大竹）おお いいですね
（三村）意外と時間かかるんだな
（大竹）後ろ向いてもらったほうが
いいのかな？ そのまま ぐるっと—
そうそうそう
（三村）くすぐったいんだ？
（有野）内村さんが見てますよ
内村さんが すっげえ見てますよ
（有野）これを家族で見るそうですよ
（三村）前 向いたほうが
前 向いたほうがいい
（大竹）早い でも 早い
（内村）ほら… ほら
はい！
（ホイッスル）
（有野）34秒！
（内村）よし！
（大竹）超早(はえ)え
（三村）うわー
（内村）よし！
34秒72です
（三村）
あんな早いと
思わなかったな
（三村）玉 入れてから
早かったですね 終わるのが
（大竹）“まあな”
（有野）“まあな”
（有野）さあ 次です
（大竹）よし
じゃあ 俺 いきましょうか？
（三村）照れちゃう
（有野）左腕の間が恥ずかしいですか
じゃあ いつでもどうぞ
（ホイッスル）
（三村）アウトでしょ？ アウトでしょ？
アウトでしょ？
（有野）玉ですから
（大竹）ああ…
（三村）
お○ン○ン
入れちゃダメだよ
（内村）早いわ お前の…
（内村）反応が早い
（三村）だって
“お○ン○ン入れる”って言うから
反応が早いの
ここに入れるわけだからね？
ここに入れるわけだからね
そこにだって
お○ン○ン入れちゃいけないでしょ
大竹さん ほんまに入れるんですか？
パチンてなるからね これ
パチンて
（有野）入れて どうなるの？
はい どうぞ
よし！
（三村）雑 雑 雑だよ
（有野）ウナギ掴(つか)んでるみたいだ
（有野）あっ 背中 来ましたよ
（三村）うわっ 早い！
（有野）ああ 早い！
おお 早い早い
（内村）ヤバい ヤバい ヤバい
（有野）なんか コツ掴んでる
（三村）すげえ早えくない？
（内村）すげえ早え すげえ早え
（ホイッスル）
（有野）19秒97
（大竹）ええーっ？
（三村）ええーっ？
（大竹）よし！
（有野）早っ
真面目だから
痛かった？
（あみ）大丈夫です
（三村）大丈夫？
…はありましたけど
（三村）シゴかれてる…
（大竹）やめろ！
言葉のチョイスがすごいな
あっ じゃないです
違います
（有野）さあ 次 三村さん
（三村）はい
（内村）このオジサンが…
（大竹）このオジサン 怖いですね
勝負のほうを選ぶのかどうか
勝負を選ぶに
決まってるじゃないですか！
このオジサン 分かんないですからね
いつでもどうぞ
（なお）はい
（三村）よっしゃ！
（なお）おおっ？ フフッ
（三村）ヤベっ 前 行っちった！
（有野）ええっ？
（三村）ごめん ごめん ごめん
（内村）あーら！
（有野）
危ない どうする！ どうする！
前へ行っちった
このゲームの
（三村）
このゲームの怖いのは これなんだよ
（大竹）醍醐味(だいごみ)ね
（三村）ヤバい ヤバい ヤバい
（大竹）これ やっぱりね
（三村）ねっ
これ 前へ行っちゃうんだよ これ
（有野）危ないっすよ！
かがんで ちょっとかがんで！
（内村）ハハハ！
（内村）あいつ バカだな
（内村）あいつ
笑ってますよ
（内村）
あいつ 笑って—
あいつ さっきね
葛藤が起こったの
（内村）あいつ葛藤したんですよ
（大竹）葛藤したんですね
（内村）ちょっと葛藤したんです あいつ
（大竹）やめたんですね
（三村）えいっ！
（ホイッスル）
（有野）44秒６！
（三村）何だよ～
ちくしょう
（内村）
あいつ 葛藤して
やめましたよね
（大竹）
やめましたね
ええ いろんな
葛藤がありましたね
あの ほんとに…
…って
言われまして
何かやったら終わり
もう リーチ
かかっちゃってます
（内村）
リーチかかってる
（内村）あーあ
（有野）分かりました
（有野）えー １位は
大竹さん 19秒です！
よし！
これはよかった
ねっ？
（大竹）
もう言っちゃうよ
あと２品しか
ねえんだから
（三村）ヤバいぞ
えー 明太子
お願いします
（内村）おっ
（三村）うわー
（内村）
うわー きたな
（三村）
そりゃ いくよね
かきしょうがって
食べたことないから
（大竹）
そうそうそう
知らない分ね
（三村）美味しい
かもしんないよね
（有野）
たれが美味しいん
でしょうね—
ご飯に
かかったときの
（ナレーター）
そして 続いて選んだのは…
僕考案“過酷なロケ自慢対決”です
（拍手）
この世界で
30年近く—
活躍されている
皆さん—
当然 若手時代は
今では—
考えられないような
過酷なロケを—
やってきたと
思います
（有野）
今から その
過酷さを１人ずつ—
臨場感たっぷりに
語ってもらい—
最終的に １番
過酷そうな人の—
勝ちです
判定は僕です
（有野）
はい 喋(しゃべ)りです
（大竹）えー？
（ナレーター）
トップバッターは三村
えー とある大阪の番組で—
三重県と和歌山県って
つながってる？ あれ
つながってますね 隣です
つながってるトンネルが
あるんじゃないかっていうのを—
“三村さん 確かめに行ってください”
って言われて—
ＴＫＯの木本(きもと)と２人で
洞窟を ずーっと行って—
僕 たばこ吸うんですけど
“もちろん禁煙です”って言われて—
ずーっと—
こんな狭いんですよ
で… 水たまりがあるの ずっと
うわっ
（三村）
で… それが７～８時間 続く
下りたり上ったり
細いのが？
（三村）ドームみたいなとこ 途中
あったりもするんですけど—
ずっと禁煙だし
（有野）はい
帰り 撮影ないのに
それ帰るんですよ ７～８時間
（内村）うわあ
（大竹）うわあ もう絶対 嫌だ
（有野）つながってなかったんですか？
（三村）つながってなかったから
“えっ？ また同じ時間帰るの？”
“はい”って言われて…
それ いつぐらいですか？
これ 29か30か分かんないけど…
（有野）まだ20代ぐらいのときですか？
（三村）うん
木本と これは ずっと共有してる
さあ 次
（大竹）何か あったかな
（大竹）じゃあ 私
（有野）はい
何か あったっけ？ 俺
結構ある…
覚えてないんですよ あんまり
あのー
「お笑いウルトラクイズ」っていう…
（有野）ああ ありますね
（大竹）たけしさんの
それの ほんと初期 第２回ぐらいから
我々は出てるんですけど—
当時 ハーネスを着けまして—
で… ゴムがついてるんです
ビョンビョンと
下に 餌を与えてない土佐犬(とさけん)が
山のようにいるの
おお… はい
（大竹）何日も餌を与えてない
（三村）怖いね
“ウエエーッ”つってるような
おりがあって その上に こう—
あご勇(いさむ)さんと
あごさんと２人で行って—
ビヨーンて下について降りてくる
餌をいっぱいつけたまま
うわっ
ずーっとやるのよ
つけられて戻って みたいな
でも 犬が全然 食わねえの
（三村）元気なかったですね
（大竹）元気なかったのよ なんか
腹減りすぎて？
（大竹）腹減りすぎて
元気なくなっちゃった
それを延々やって…
（有野）過酷ですね
いやいや もう
痛いし 怖いし 長いしで…
（有野）うわー そうですか
ええ そういうの結構あります
体張るやつですね
（大竹）
そういうの いくつかやってます
（有野）さあ 最後は内村さん
（内村）ありがとうございます
（有野）ありますか？
えー 昔 「世界征服宣言」という
番組がありまして—
それで 南原(なんばら)がママチャリで
東京から京都まで行くっていうやつ—
あれが17～18％で
大評判になったんですね
（有野）
うん 見てた　見てました 僕 それ
次は俺だったの
ということになりまして
24時間 アイドルの歌を
踊り続けるっていう…
（有野）ほう
（三村）むちゃだなー
若さゆえだな
（内村）それは無理だと
これはむちゃだと—
そしたら 寿司(すし)屋に—
当時の担当ディレクターの
工藤浩之(くどう ひろゆき)に連れていかれまして
（三村）ケイマックスの社長ですね 現
（内村）ケイマックスの社長
（内村）寿司屋で説得 ２時間
（三村）おっ
私も折れてしまいまして—
24時間 ナムコ・ワンダーエッグの
ステージでですね—
アイドルの振り付け シブがき隊から
もう なんか キョンキョンから—
こう ずーっとアイドルの曲を
24時間 ほんとに休まず…
（大竹）やったんですか？
（内村）はい
踊り続けて 終わったとたん—
ブワッて吐いて
（大竹）ええっ
（内村）高熱出て 寝込んで
金曜日だったから
２日寝込んで ちょうど土日の—
月曜日 やっと治って
視聴率 出たら…
（大竹）18％が？
（内村）はい
過酷 過酷
（有野）半分以下
（三村）６％が過酷
（内村）ほんとに…
（大竹）そっちが過酷だわ
ほんとに落ち込みました
数字で言うんだったら
俺の その大阪の番組は…
誰も見てない中
行った
誰も見てないのにローカルで行った
（有野）あー 以上ですか？
（内村）はい
えー じゃあ 判定します
（有野）大竹さん！
（大竹）えっ おっ
（大竹）マジで？
（内村）大竹？
どっちかだろ
やった割にオールカットっていう
かいないところもあったので
（有野）ヒドいうえに かいがない
意外だ　ああ よかったです
（内村）まあ まあ
オンエアされたからね
そうか オンエアされてるもんね
そうですね ほんで 洞窟でも
ずーっと それやったらいいけど—
ドームがあって ちょっと
伸びたりもしたんやろうなとか…
リアルに
言っちゃった
内村さんは…
（三村）
入りのお寿司が
美味しそうだった
お寿司 美味しそうやったんですよね
ああ それ言わなきゃよかった…
“当時から お寿司屋さんでやってんだ
すげえな”って
（有野）思いましたね
（大竹）いやあ よかったですね
さあ 大竹さん
いいんですか？
じゃあ 私—
もう あれ
かきしょうがですね
（三村）そりゃ
いかれちゃうよ—
３つも取ったの？
（有野）
３つですね—
海苔 明太子 かきしょうが
（有野）三村さん ゼロです
（三村）うわー
（大竹）もう だって
なくなってしまいましたから 商品がね
（有野）なくなりましたね でも…
…もうちょっと
遊びます
（三村）よし
（大竹）どうすんの？
チャンス出てきたぞ これ
（ナレーター）続いて選んだのは…
（拍手）
えー
１人ずつ順番に挑戦してもらいます
身長測定器に
きちんと—
背中を付けた
状態で—
体全体を
出来る限り縮ませ—
まずは低い状態の
数値を計測します
（有野）
次に体全体を—
出来る限り
伸ばして—
高い状態の数値を
計測します
１番伸びた人の勝ち
地味なのよ
最後は かかとも上げていいんですよね？
背中さえ付いてれば
こう伸びればいいんだね？
ビヨンと 最大まで
かかとは ルール上
（大竹）
…てことは どんだけしゃがめるか
っていうゲームになるの？
（有野）そうですね
（内村）うーん なるほど
今 考えると…
（大竹）ヒドい
（有野）ヒドいです
（大竹）いや 当時の６は
もう地獄です
（三村）
テレビ いっぱい見てる あれだよね
（大竹）そうそうそう 大体10で
ダメって言われるぐらいのころですよね？
（三村）今 考えるとヒドい
（内村）ゴールデンタイムですよ
ヒドいですよ
番組についてるファンの人がおって—
それは絶対10以上は おるでしょうね？
（大竹）いるはずなのよ でも…
（三村）今の「イッテＱ」で
６ 取るようなもんですね
（大竹）いやいや そうですね
誰からいきますか？
（三村）やります
小っちゃいときを測るの？ 最初は
三村さん—
そんな小っちゃ
かったですか？
靴脱ぐとね こんなになっちゃうの
ちょっと待って 小っちゃく…
（有野）小っちゃいっすね
（大竹）しゃがんでください
じゃあ まず
どうすればいいの？ これ
（有野）どうですか？
ここまでいって いいですか？
（大竹）ああ それだね
ああ かかと上がっちゃ
いけないんだっけ？
（有野）かかと上がったらダメですよ
（三村）かかと上がったらダメなの？
じゃあ これ ジーンズ上げるよ
真面目だから
（三村）かかと上がってるかどうか
審査して ちゃんと
（有野）思ったより 足 細いですね
（三村）そうなのよ
（大竹）足 ほっそいのよ
こんなもんかな
（大竹）マジで？
（三村）マジで マジで
かかと これ以上やると浮くっていう
人間の なんかね…
（内村）なるほど なるほど
（三村）人間の… あるでしょう？
（大竹）構造が？
（三村）システムが
（有野）いきますよ はい ここ
（有野）えーっと 139
（三村）よし！
（大竹）139
（大竹）
で… 伸びればいいんですね？
（有野）伸びてください
（三村）伸びたよ
かかとは
上げちゃいけないんでしょ？
かかと上げちゃダメですよ
（有野）伸びてますか？
（三村）伸びたよ 一番 伸びてる
（有野）１６５・５
（三村）
あれ？ 小っちゃく
なっちった？ 俺
あれ？ 俺１６６
あったんだけどな
（三村）
小っちえっ 俺！
（有野）
縮んでますか？
うわー いやあ
縮み入っちったよ
（大竹）
…ていうか 差は？
（内村）よし
（大竹）内村さん
（内村）いくぞ
（三村）
しゃがんでみたら
分かりますよ
（三村）なんか かかと浮く瞬間が
あるんですよ
（大竹）
浮いたらダメなんでしょ？ これ
（三村）ねっ？ 背中もピッタリ
くっつけなきゃいけないんですよ
（有野）何ですか？ この
悩ましいポールダンスみたいな
あっ つつっ…
（大竹）ほらほら 危ないんだ これ
（三村）絶対 危ない
（三村）俺ね
ここに すげえ—
無理かかってたのよ
この すね…
（大竹）マジかよ？
（有野）ツるとこ無かったですよ
いや 分かる 分かりますよ
なんかね こんな体勢
したことないんですよ
“ええ？”
じゃねえよ
（有野）
ツりますか？
（内村）あっ…
（三村）かかとチェックが…
（大竹）
サラリーマン感が やっぱりもう
どうしても出てきちゃうんだよ
早く早く！ 早く！
ツるツる ツるツる…
（有野）もういいですか？
もう いいんですか？
（有野）もうちょい いったほうが
いいんじゃないですか？
（内村）ツるツる ツるツるツる
（三村）ツるツるツる
（有野）えー 155センチ
（大竹）デケえな
イテえー
（三村）よし これ勝てるぞ
よし
（有野）いいですか？
（内村）んっ
（三村）
なんか そんな大きくないな
（有野）えっ？ 168.2
（内村）アハハハハ！
また縮んだよ
（三村）
１年に１センチ
縮んでるんですよね
差は
１３・２センチです
（三村）よーし
よしよしよし
今んとこ三村さんが
トップです
気持ち 分かるよ
（大竹）マジで？
（三村）うん どっかで浮くから
うわ マジかよ
（内村）
マジですよ マジ
ああ もう…
よく三村さん やったね
そうなんだ
ここね すねが 今パンパンなのよ
うわ 無理だわ
（有野）持ってもいいですよ
ポール持ってもいいんですよ
（大竹）あっ
ポール持ってもいいんですか？
俺 ポール
持ってなかったよ
（三村）
俺もポール持って
なかったんじゃない
ポール持つと全然 違うよ
（有野）えっ？
ポール持ってましたよ 内村さん
いや 持ってないよ
（有野）えっ 持ってなかったですか？
（大竹）ポール
持ってない？
（有野）
“ポールダンスみたいだ”って
言ってたけど
（三村）かかとが ほら
かかと かかと ついてない
（大竹）浮いてないよ
（大竹）うわー もう無理かもしんねえわ
（三村）浮いた！ 浮いた！ 浮いた！
（有野）横ダメです 横ダメです
ズル… なんで ズル…
ズルを気付かれたときが好きなの
（有野）“ズルすんなよ！”って
“ズルすんなよ”って言うから
もう俺 もう無理だわ
ほら かかと浮いてねえか？
大丈夫かな？
（有野）どうですか？ いけますか？
なんか かかとが
ピクピクしてっけど
あー ツるツる！
（内村）ほら ほらほら
ほらほら なっ？ そこだろ？
（有野）ウソ！
（大竹）イタッ こっちもなっちゃう
こっちもなっちゃう
（有野）ツりますか？ これ
（内村）うん ツるのよ これ
（有野）ツるのかなあ？
ヤバい ヤバい これ
（大竹）これは…
（三村）ツってからの戦いだから
ツってから
何だよ これ
（有野）
閉じてるほうがいいですか？ 足は
うん こうしてるから…
はいはい はいはい！
いいですか？
（有野）
ちょっと上がってきてますよ
（有野）えー 148.8
（三村）いけるかも いけるかも
よし
（有野）
さあ ここで ２メートルぐらい
いくといいですよ
（三村）
それ 背伸びしてないか？
背伸びしてないか？
コラコラ！
（内村）上がってる 上がってる
（有野）えっ？ どうですか？
（三村）ズルしてましたよ！
（有野）あーっ ズルしてる！
してないよ
（三村）
ズルすんなよ
マジでよお
（有野）ズルすんなよ！
（三村）背ぇ高く
見られたがりが
（大竹）付いてるよ 付いてるよ
（三村）160台になれ！
（有野）１６９・３
（大竹）ウソだよ！
ウソ ウソ ウソ—
ウソウソ
おかしい これは
（内村）
これはおかしい
これ
おかしいですよね？
（内村）俺 そんな
１６９…
（大竹）出たこと
ないですよ 俺
（三村）
お前 もう これから
１６９って言えよ
やめろ お前
お前 違う
あいつ
おかしいんだよ
いやいや
見ますか？
そんなんじゃ
ないんですもんね
グイッて
やってるから
大竹さん
２０・５センチ—
ということで
三村さんの優勝です
やった！
（拍手）
（ナレーター）
今回 ご用意した
ご飯のお供４品は—
すべて
行き渡ってしまったので…
（有野）もう４品しかないので…
（大竹）マジで？
（三村）人から奪っていいんですか？
（有野）そうです
三村さん—
好きなおかずを
選んでください
（大竹）
あれ取るべきじゃ
ないですか？
まず
多い人がいいのよ
でも一番欲しいのも
あるでしょ？
一番欲しいのは
何かっていう
でもね
あんな多い人はね—
この世にいちゃ
ダメと思う
うん そう思う
ねっ？
残り時間でいうと—
今 半分ちょい
ぐらいです
（大竹）マジで？
（三村）マジ？
（三村）味付け海苔
（大竹）わーっ！
いいとこいったね
高級品なんで
かきしょうがに
しなよ
（三村）なんで？
（大竹）幻の
かきしょうが
かきしょうがは
だから—
経験してれば
いいけど—
したことないから
かきしょうがに
しなよ～ん
誰のまね？
（ナレーター）続いて選んだのは…
続いてのゲームは…
出たよ
あるじゃん 大縄
（有野）はい
（三村）
“お豆”っていうタイトルから
大縄は連想しないって
今から
水着美女が３人—
再び登場します
そして—
女の子を１人ずつ
選んでもらいます
（有野）
男性陣は お豆の
入ったお皿と—
小さなスプーンを
持って—
水着美女と一緒に—
大縄跳びに
挑戦します
（三村）
できっかなあ？
１ ２ ３の この何回目で
入れることができるか
（ナレーター）
またまた公平なじゃんけんによって
各ペアは ご覧のように
（有野）さあ ルールなんですが—
飛ぶ体力がなくなったら
もちろん終わりですし—
この皿の中の豆がなくなっても
終わりです
なくなるだろう こんなもん お前
（三村）走ってったらヤバいよね
（大竹）どこから？ 入りから？
どっちでもいいですよ
どこからにしますか？
（三村）
どんぐらい
フフフ…
じゃあ 俺が先だな 奥だから
じゃあ… すぐ入ってきて
すぐ入ります
よし じゃあ 回してください
（大竹）じゃあ
（あんり）いいですか？
入ったことあるか？
（三村）おお うまい！
（大竹）おお うまい！
（三村）いいよ
向き変わったのも いい
（三村）
これで大竹さんが入りやすい
（有野）
大竹さんが入ったところから
カウント始まります
俺 こっち側でいいの？
（有野）１…
（大竹）ちょっ ちょっと待って
いやいや ちょっと待って待って
（有野）１も いかへん
バラバラバラって
（大竹）
もう集中できないから ちょっと待って
（三村）
女の子 もう足痛いって言ってる
（有野）ああ 踏んづけて足痛い？
（三村）えーっと じゃあね…
こんな
デッカかったの？
（大竹）
すげえデケえな
三村さんが小っちゃいんですよ
（三村）じゃあ
縄跳びをしっかりやってください
分かりました
（三村）ねっ？
（なお）はい
そしたら俺 入れるから
入れてくれるんですか？
入れますよ
もう１回
“入れてくれるんですか”って…
フフフフッ
入れて
くれるんですか？
（内村）バカだな あいつ バカ…
いやいや もう 豆をですから—
豆を入れる
豆を… 豆を口に
入れるんですから
（内村）志村(しむら)さん…
（有野）“入れるよ”って言う顔が
（内村）顔がね
（有野）
どうしたんやろ
（有野）いいですか？ じゃあ
（三村）はい
（有野）用意 スタート！
（有野）１ ２ ３ ４ ５…
（大竹）ただ飛んでるな おい
ちょっと待って
全然 スプーンに これが入らないの
（大竹）
やりたいことができないのよ 何も
（内村）よろしくね あみちゃん
（あみ）お願いします
（ナレーター）
実は こちらのあみちゃん…
（三村）
あー ジャンプ力
あるんだな
（ナレーター）
学生時代は—
バレーボール部に
所属
これはジャンプ力に
かなりの期待が
（有野）いいですか？
（内村）はい
（有野）じゃあ 用意 スタート！
（有野）１…
（大竹）えっ？
（三村）跳べないという
（大竹）おい 何だ
バレーボールって何だよ
（大竹）跳べないって何だよ？
足 すくわれた
（大竹）バレーボールっていう…
（三村）跳べないという
（ナレーター）
誰も お豆１粒も
入れられず—
この勝負は
初となるドロー
（ナレーター）
現在の状況は このように
…と ここで三村に ある疑問が
さあ 次です
三村さん 選んでください
（大竹）炊けてるよ
（三村）絶対
（大竹）おっせえ！
（三村）えーっ
（有野）
あと２ゲーム
ぐらいですね
（大竹）
何やってたんだよ？
（三村）結構
やってるぞ おい
（有野）さあ どうしますか？
（三村）玉！ 玉！
“玉” 分かりました
（大竹）全部いっちゃうぞ お前 もう
（有野）
あと２ゲームぐらいですからね
（拍手）
（有野）
３人はマジック
ハンドを使って—
逃げ回る 金の玉を
つけた有野を—
追いかけて金の玉を
掴んでください
（内村）
いいゲームじゃない
（有野）
最初に掴んだ人の
勝ちです
（内村）よし
（有野）
いいゲームですか？
（大竹）
ハード ハード これ
さあ 準備が出来ました！
（内村）いいね
（三村）うん いいです 似合います
（内村）似合う
（有野）ありがとうございます
それを何？ 掴んで… 取るの？
こちらのマジックハンドで
掴んでください
はい どうぞ 選んでください
はい どうぞ
（大竹）おっ？
（三村）わっ
（内村）あっ
（三村）おっ？ あれ？
（大竹）違う…
（三村）
手だから有利か分かんないな
（大竹）戻らないんだよ
これ もう戻らない 年季入ってる
（有野）ああ
（有野）掴めそうですか？
（内村）大丈夫ですね
（三村）いけますね いけますね
（有野）いけますか？
（三村）いけます
いけますか？ 皆さん
玉を取って こう上に掲げて…
…つってくださいね
（三村）オーケー 相方のね
いきますよ
用意 スタート！
（大竹）おっ！
（三村）ああっ！
（内村）あっ あっ！ あっ…
（内村）そういうの あり？
（三村）ええーっ？
どうしますか？
（大竹）ふっ！
えっ？
（三村）手 あるの？
（大竹）手 出るのかよ？
（有野）いきますよ
（三村）あのね 疲れちゃったな
（有野）あっ 取れた！
（有野）
奪ってください 奪ってください—
奪ってください
（有野）早い
三村さんの
勝ちでーす！
（三村）
なんか すいません
なんか—
反則みたいな
なんか
なんか ムキに
なっちゃいました
（内村）疲れた
さあ 三村さん
選んでください
じゃあ あの
明太子を頂きたい
なんでだよ！
（有野）大竹さんの
明太子です！
（大竹）やめろよ！
（内村）よーし
ありがとう
なんでだよ？
内村さんから
取ったら—
内村さんの
なくなっちゃうから
（内村）優しい
…２個目は
２個目は
かきしょうゆで—
いいじゃない
あっ
かきしょうがか
（有野）さあ 最後のゲームです
（ナレーター）
ラストゲーム この中の１品が—
かなり大きなキーとなります
さあ 最後です
三村さん 選んでください
（大竹）あのー すいません
（有野）はいはい？
先ほど 私がですね あの—
“なんで かきしょうが
持ってかねえんだよ？”みたいな—
ちょっと かきしょうがが外れみたいに
言ってたんですけど 俺だけが
それはですね 別に その—
かきしょうがが
外れということじゃないんです
（有野）美味しいやつですよ
広島からお取り寄せの
（大竹）そんなに
かきを欲してないという 俺が
生がきは好きなんですけど
（内村）すげえ目くじら立てて—
“なんでだよ？ かきしょうが
あるじゃねえかよ！”って…
（大竹）しかも 内村さんが選んだね…
（内村）俺が選んだやつ
かきしょうがを
あんなこと言ってしまって
（有野）美味しいやつですよね？
（大竹）そう
ただ かきを
そんなに欲してないから
かきをね
だから いじらないでほしいの
いじらないでほしいとかじゃない…
生がきしか食えないんですよ 俺
生がきしか食べれない？
だから フライとか そういう…
（有野）かきフライ 美味しいですよ
かきフライ
かきフライは食べないです
ああいう こねくり回…
こねくり回したって言うとあれですけど
（有野）かきの塩焼きとかは？
（大竹）かきが好きな人は
もう最高でしょうね あれ
さっきの怒りが
ちょっと半端なかったんで
（三村）ええ
ちょっと反省してるのは…
いや だって こいつがズルいんですよ
ズルいって何だよ？
わざと俺に そういうふうに
言わせようとしてるんですもん
違うよ たまたま—
ああ 明太子あるな あそこに
と思って—
内村さんから取るのも ちょっと
今は申し訳ないから
じゃあ 次 勝ったら…
（三村）“俺の取れよ”って…
（大竹）それは ないです
（有野）かきしょうが 美味しいですよ
（大竹）みんな大人気
（大竹）
最高級品ね 内村さんが推した
あの かきしょうが
（有野）美味しいですよ
お取り寄せですからね
（大竹）はいはい
なかなか手に入らないんでしょ？
（有野）そうですよ
（大竹）だから もう ほんと…
（有野）奪い合うんですよ
（内村）聞き捨てならない
ちょっと ほんとに…
（有野）かきしょうが 美味しいのに
（三村）食ったら うまいんじゃないか？
（大竹）うまいでしょうね
さあ 最後のゲームです
どれにしますか？
“恒例”やってないですよね
（有野）“恒例”やってないですね
“恒例”いきますか？
（大竹）なんか
恒例のやつなんかあったっけ？
（有野）はい…
ブーメラン
キャッチ？
（有野）はい
今から僕が—
ブーメランを
投げるので—
床につく前に—
キャッチして
ください
（有野）それだけです
（三村）そんなんやってたっけ？
（内村）やったっけ？
（有野）はい
（大竹）やったっけ？
（有野）やりましたよ
（内村）
ちなみに この“目薬”っていうのは
どういうやつだった？
（三村）何じゃ？ そりゃ
（有野）目薬をさすんですけど—
１つだけ水道水が入ってます
せい…
せい やんねえよ そんなの
さした瞬間…
さあ 今んとこ ご飯のお供は
こんな感じになってます
（三村）やった 最高！
（有野）えー このゲームは
ブーメラン投げて取るだけなので…
（大竹）なるほど
なるほどね
（三村）
よーし よしよし
（有野）何回くるかは
分かんないですけど やります
（内村）欲と欲のぶつかり合いだな
（三村・大竹）そうですね
俺 もう絶対 取りたい！
“１回負けてから”
じゃねえや
いきますよ
（有野）用意…
（大竹）あっ… 怖え なんか
どこがいいですか？
（有野）この向きがいいですか？
（大竹）うんうん そうして
（三村）１回ね
１回 そうしてもらおう
（有野）いいですか？
（三村）うん 回転が分かんないから
（大竹）何だよ？ それ
いきますよ
（大竹）うわっ
（三村）ああっ あっ！
（拍手）
（有野）取れた
（三村）取った！
白菜！
（有野）白菜？
（三村）白菜
（大竹）なんでだよ？
（三村）“なんでだよ”
お前 間接的に
おかしいぞ お前
いや 俺
俺 白菜 俺が—
注文したんだから
そもそもが
（三村）
内村さんが これ
かきしょうが—
取る可能性
あるからね
いきますよ
（三村）ヤベえ ヤベえ！
（内村）あっ… ハハハ！
（有野）ハハハハハ！
（有野）情けねえな！
いきますよ　ふっ！
（三村）今 ワンバンした！
（内村）今 ワンバン！
（有野）ズルい
（有野）“ワンバン”すげえ言う
いきますよ　はい
（有野）おっ わあ 取った！
（三村）ヤベっ
（有野）さあ
どうしますか？
よーし！
よおーし
白菜！
（有野）白菜
（三村）ヤベえ！
（大竹）
取ったよ とうとう
（有野）いきますよ
はい！
（内村）よし！
（大竹）うわあ 行かれた！
（大竹）早え
白菜！
内村さん
内村さん—
かきしょうが
でしょうが
かきしょうがでしょ
一番好きなの
リクエスト
内村さんの…
いやいや １回
取ったやつだから
（大竹）いやいや
１回
取ったやつだから
（大竹）１回
取ったやつ…
（内村）１回
取ったやつだから
１回
取ったやつだから—
取り返したかったんだよ
（有野）いきますよ
（内村）はい
はい！
（大竹）ヤバい ヤバい ああっ
（三村）ヤベえ ヤベえ
明太子！
（大竹）
いやいや 内村さん
かきしょうが…
（有野）
はい 内村さんに
明太子 移動します
（大竹）悔しいな
有野 もうちょっと
こっちでやってくれ
はい
いきますよ　はい
（内村）ノー
ノーカウント ノーカウント
いきますよ
えー ちなみに 今 お米を—
蒸してる状態です
（有野）
もう ほんま
すぐですよ
（大竹）まだ蒸してる？
（有野）はい！
（大竹）え？ どこ行った
（三村）スッ
（大竹）あーっ
（三村）よーし よしよし！
（有野）
さあ 三村さん
白菜！
（内村）なんだ…
（有野）白菜 移動しました
（内村）俺の—
俺の
白菜だったんだぞ
俺 絶対
食えるじゃん
（内村）
でんぐり返しで
取った 俺の白菜
必ず
取り返してやるわ
はい！
（内村）あーっ
（大竹）あっ
（三村）よーし！
（三村）こぼれ球 こぼれ球
（有野）はい
明太子！
もう やめろ
やめろよ！
いきますよ　はい！
（大竹）よし！ はっ！
（大竹）いや チャンスだった 今
（有野）取ってほしい
５投もあるのか お前
（有野）５投 あるんです
スピード仕上げですけどね
はい どうぞ！
（大竹・三村）見えねえ 見えねえ
（内村）わっ がっ！
（大竹）見えないんだよ これ
（大竹）一瞬 見えなくなるんだよな
（三村）一瞬 見えないの
（有野）
色 替えますか？
ピンクにしてください
（有野）ピンクにしますか？
色 替えますね
（三村）
そうだね これなら見えっかも
いきますよ　はい！
（三村）うわあ 見えねえ！
（有野）どこだ？
よーし…
（大竹）おや？
（内村）おや？
（有野）どうしますか？
“おや？”じゃねえよ
（大竹）取られちゃうのかな？
どうしますか？
（三村）えっ？
でも もう かきしょうがですもんね
（大竹）うん
（有野）かきしょうがだけですね
（有野）
どうしてもって
言ったら もう—
これをあげるでも
いいですよ
作戦 失敗した
じゃあ 今までの…
償いもあって—
内村さんに
白菜あげます
（大竹）
何 そんなの
ねえんだよ
そんなのねえんだよ
有野がありって
言ってる
（内村）よし
ありがとう
そんなの ねえの！
（大竹）
そうなったら
取るしかねえな
（有野）いきますよ あと３投です
いきますよ　はい！
おおーっ…
（内村）イエーイ
（三村）アハハハハ！
直前で見えないの
（三村）すげえチャンス
逃したんじゃないの？
（有野）惜しい
（大竹）マジかよ
（有野）あと２投です
はい！
（大竹）ああ ヤバい！
（内村）ああああああ…
（三村）あーっ
（有野）ラスト１投です！
（ナレーター）果たして—
かきしょうがを含む４品の行方は？
どっちがいいですか？ 緑とピンク
最後です　はい！
（有野）取れず！
（大竹）マジかよ
（有野）誰も取れず
（大竹）はい
（有野）
よし じゃあ もう１投いきますよ
（有野）じゃあ 息 整えてください
いいですか？
いきますよ　はい！
（三村）ヤベっ
（三村）おおっ
（有野）取った
白菜
（大竹）お前…
（有野）決定です
ゼロじゃ
（有野）内村さん ゼロ—
三村さん
味付け海苔 明太子 白菜—
大竹さん かきしょうが！
（拍手）
（大竹）ゼロになっちゃった
（三村）ゼロになっちゃった
（有野）ゼロ…
こんだけ頑張って
（ナレーター）
…それでは
お待ちかねの—
試食タイム
では皆さん 獲得したおかずです
どうぞ！
（内村）アシスタントまでいる
（三村）ねえ
（有野）はい 三村さんは
味付け海苔 明太子 白菜…
（内村・三村）うわー！
（大竹）マジかよ！
（三村）豪華 豪華
（大竹）すげえな
（内村）すげえ
（三村）
これ全部 飯に
合うやつじゃん
（有野）大竹さんの
かきしょうがです
うん 俺のかきしょうが？
（大竹）
持ってきてくれたの？ かきしょうが
（内村）“俺のかきしょうが”
俺のかきしょうが
うわ すっげえ
マジかよ？
（三村）何？
“マジかよ”って
（三村）何だよ？
丸ごと
すごいよ かきが
（有野）かき
すごいですねえ
（大竹）
こんなデケえの
入ってんの？
（三村）
漬かってんじゃん
（大竹）
すごいっす これ
（有野）そして内村さんです
（内村）はい
（有野）空(から)です
ちょこちょこ千鳥(ちどり)が入ってる
“千鳥じゃ”
あっ そして僕
（三村）
有野 何だよ お前
フルコース
（有野）
全部 頂きます
（大竹）なんで？
（内村）
何だよ お前
（有野）
かき でも これ
美味しそうですよね
（内村）
美味しそう
ご飯のほう お願いします 渡辺さん
（内村）あっ 渡辺さん
（渡辺）はい お待たせしました
（有野）お願いしまーす
（内村）待っておりました
（渡辺）じゃあ 先ほどの…
（有野たち）うおーっ！
（三村）つやっつや
（有野）つやつやですねえ
（大竹）どうですか？ これ
（内村）俺 もう…
（有野）土鍋ですか
（渡辺）土鍋です
（三村）やっぱ土鍋 最強なんだよな
（大竹）炊くの難しくないですか？
（渡辺）簡単です
（渡辺）
ほんとに 10分ちょっと火にかけて
火かげん調節いらずで—
そのあと10分ぐらい蒸らせば
（三村）えっ？
（大竹）じゃあ もう出来…
（大竹）有野 おい
（内村）おかしい
全然
出来てるじゃねえか
お待たせいたしました どうぞ
（大竹）
わあ これが—
やっぱデカいな
米が
（内村）
すごい お米の
いいにおいする
（三村）
ほんと でも
粒の大きさ—
気にならない感じに
なりましたよね
（渡辺）
食べた感じが
粒感が—
すごく
しっかりするので—
ぜひ 甘みと一緒に
感じてみてください
（三村）うわー
じゃ 最初…
そうだね
（渡辺）
ぜひ よろしく
お願いします
ありがとう
ございます
（有野）最初は白飯からですよ
（有野）
内村さん 最初は
白飯からです
もう 内村さん
“うまい”って言っちゃった
においを嗅いで“うまい”って
もう うまい
じゃあ 頂きましょうか はい
（有野たち）いただきまーす
（三村）“ご飯から”って
言ったじゃないですか 自分で
もう うめえ！
粒感がすごい デカいね やっぱ
うまい
（三村）うまい
（内村）うんまい
（大竹）食うと 粒がデカいよ
（内村）うん デカい
（有野）しっかりしてますね
（内村）白菜 いく？
（三村）ちょっと 白菜
いってみていいですか？
うわあ お前 それ すげえうまそう
どう？
うわ うまい！
（内村）うわっ
（有野）うわっ！
合うなー
（有野）合いますね！
（三村）ご飯と
（三村）うまいのよ
（大竹）どう？
濃い味 薄味は
（三村）ここの
葉っぱの部分は—
しょうゆ なくても
十分 濃いよね
（有野）そうですね
（三村）うん
明太子 いこう
（三村）
うわあ すっげえ 粒が もう
しっかりしてんの
（大竹）バラバラになるんじゃない？
（嗅ぐ音）
（有野）においで ご飯食べるの
やめてくださいよ
（三村）
鰹ダシ ダシのね
香りがすごい
（大竹）
俺 その しっぽの
ここが食いてえ
（有野）
うわあ うまい！
明太子うまいですね
うめえ！
海苔で食ってみようかな
海苔 巻いて食っちゃおう
（大竹）最高級海苔ですよ
味付け海苔で一番…
（有野）うわーっ
においが すごい美味しそう
（大竹）どう？ あんま味ないやつ？
味 ある
（大竹）甘いの？
海苔の味が
ちゃんと—
すごいしてて—
味付けの味付けが
そんなに だから…
（大竹）濃くないの？
（三村）濃くないから 海苔を重視した…
（嗅ぐ音）
（有野）においで食べてる
（大竹）わあ ほんとだ
（三村）なっ？ 海苔重視の…
（三村）
嫌になっちゃうなあ
（有野）海苔が分厚いですね
（三村）海苔が分厚い
分厚いんだ やっぱ高級だな
（大竹）
いや デッケえんですよ かきが
（有野）かき 大きいほうが
美味しいじゃないですか
（大竹）
いやいや あの 生がきは食えるのよ
（内村）ちょっと いってみてよ
（有野）はい
（有野）あっ 美味しい！
（内村）マジで？
（大竹）
どう どう どう？
（有野）
美味しいですよ
ご飯 進む
（三村）
内村さんに譲れば？
（大竹）じゃあ
食ってない—
内村さんに
譲るわ 俺
でも １個 食ってみるか
この端っこのほう
（大竹）あっ！
（三村）えっ？
（有野・内村）あっ
（三村）何味？ しょうが？
（三村）貝？
食わせがいねえなあ
（三村）
内村さんに譲れば？
（大竹）
かきの香りと…
（有野）かき
美味しいですよ
（大竹）食べますか？ 内村さん
（内村）うん 食べる食べる
（大竹）一押しのね
（内村）一押しだもん やったあ
（三村）
じゃあ 内村さん そんなに食いたかったら
もう 白菜もあげますよ
マジかよ
美味しいじゃない
（有野）大竹さん
ゼロになっちゃいました
白飯だけで
あの音しないんだよ
（内村）うまい
（三村）うまいっすよね
（内村）最高だね
幸せなんだよ
みんなで幸せになればいいのよ
（大竹）そう
（ナレーター）では ラストは
番組恒例の このコーナーで
（内村）
まだやってる
（三村）これだけは
決まりなのよ
（内村）まだやってんの
（三村）歌なしのね
（有野）はい
（内村）では お願いします どうぞ
布団が すっげえ吹っ飛んだ
はいはい はいはい スベりましたよ！
（内村）懐かしいやつですね
カメラマンも一緒です
（有野）
はい だから
青木(あおき)さんにしました