（内村光良(うちむら てるよし)）
こんにちは「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ・大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
いきなりですけど
今日 ２本目です
はい そうですね
１本目は
ハマカーンでしたね
（大竹）
結構 体力を使わない
温存するって企画だったのに…
内ももが なんか
パンパンなんですよね
（内村）へえ
（三村）なんでだろ
（大竹）ロデオでしょうね
（内村）ロデオ
初っぱなのロデオ
（大竹）浜谷(はまたに)ロデオでしょうね
そのあと
俺は 楽させてもらいました
（内村）ねえ 結構
マッサージも受けたりしましたが
今回はですね ２本目
後ろを見ても分かるように—
毎年 恒例になりましたね
（内村）12月に行われる…
…ということですね
昨年同様 この…
…を
お借りしております
あの伝説の舞台
エルダーソルジャーズ
（大竹）
やりましたね
我々もね
（内村）もう 今
伝説となってます
ちなみに 今回の出場者は
このようになっております
（三村）あっ ここにあるのね
手元で いいですよ
えっと…
（大竹）この“しゃもじ”
優勝してますよね
（大竹）優勝してますね
出ましたもんね 内さまにね
（大竹）だから なしで
いいんじゃないですか？ しゃもじは
“インデペンデンスデイ”も
出なかったですか？
（内村）あっ インデペンデンスデイ
優勝したよね？
そうだよね？
ああ 過去の優勝者 出てんだ
そうですね
１回目の
チャンピオンが—
フレンチぶる
２回目が しゃもじ
そして
前回 ３回目が—
インデペンデンス
デイと
今回 ４回目と
いうことなんですね
（ナレーター）
２０１２年から
始まり—
毎月
開催されている…
（ナレーター）
そして 今回は
グローブ座で—
年間チャンピオンを
決定する—
チャンピオン大会
（ナレーター）
本番直前
至る所で見られる—
ネタの
最終打ち合わせ
（ナレーター）
底知れぬ緊張感が
楽屋通路を包み込む
（ナレーター）
年間チャンピオンの
称号は 誰の手に
（ナレーター）
すべての結果は
笑いで決まる
（ナレーター）新人内さまライブ…
（歓声）
皆さん…
（三村）ねっ
皆さま 新人内さまライブ
チャンピオン大会に—
ようこそお越しくださいました！
（一同）こんばんは
（内村）ありがとうございます
（大竹）わざわざ ありがとうございます
（三村）
これから…
（芸人たちの
非難の声）
売れろ！
（男性）売れたい 売れたい！
（内村）これからです
（内村）本日 登場する こちらのね
若手芸人さんの中から—
お客さん方の
投票によって—
年間チャンピオンを
決めたいと思います
皆さん
投票のほう—
よろしく
お願いします
そして 見事
チャンピオンに輝いた方には—
「内村さまぁ～ず」のゲストＭＣ—
出演権が
与えられます
（三村）
だから 一人一人が
審査員だから…
（芸人たちの非難の声）
…で 年間チャンピオン 去年のは？
（大竹）
あっ 素人だね
（久保田剛史(くぼた つよし)）
素人… プロ プロ
（三村）あれ？
…で「内さま」に来たんですよね？
来ました
あわわわ…
ってなって—
終わったんだよね
緊張しすぎて
（久保田）
いや それは そう
（内村）
連覇は 今まで
ありませんから
（内村）
頑張っていただきたいと思いますね
（ナレーター）そして…
さあ これで…
そうか 皆さん
メモしてるんですね
（内村）ねえ
ありがとうございますね
（三村）悩んでるでしょうね
（ナレーター）
それでは
今回出場の—
全17組を
紹介しましょう
（岡本亮(おかもと りょう)）
やった ４万…
（ナレーター）
まずは ＳＭＡ所属
湘南(しょうなん)デストラーデ
（落合隆治(おちあい りゅうじ)）
猫カフェ 好きに
なったタイプだろ
（ナレーター）
太田(おおた)プロ所属の—
ぐりんぴーす
（牧野太祐(まきの たいすけ)）いいね
（落合）うるせえ
（たーにー）
生ビール オーケー
すいません 生１つ
（ナレーター）
内村の事務所の後輩
しゃもじ
（しゅうごパーク）
ほら 俺—
最後の試合だけ
出たから
（アニキ）
二度とやんなよ
（ナレーター）
11月大会で初出場
初優勝を果たした—
ペンギンズ
（ノブオ）
超 ほしい！
（山﨑(やまざき)のぼる）
静かにしてたら
いい女なんだからよ
（ナレーター）
ワタナベエンター
テインメント所属—
ロビンソンズ
（舟久保匠(ふなくぼ たくみ)）
それはね
ここ開いて…
（ナレーター）
ＳＭＡ所属の
マカロン
（前嶋大翔(まえじま やまと)）
邪魔しないで
ください
（あきば
美容研究生）
久しぶりっすなあ
（ナレーター）
これまたＳＭＡ所属
ハッピーエンド
（長峰正典(ながみね まさのり)）
お前がカネで
カニ買って…
（ナレーター）
５月大会で優勝した
ロングロング
（長尾丈史(ながお たけし)）
お前が ややこし
すぎんのやないかい
（ナレーター）
オスカー所属の
兄弟コンビ 勝又(かつまた)
（ａｎｉ）
あそこには…
（弟(おとうと)）
使えるんだね
（かーしゃ）青の
小遊三(こゆうざ)さんが一番…
（ナレーター）
浅井企画(あさいきかく)所属—
ジャイアント
ジャイアン
色黒の円楽(えんらく)さんだよ
（こまたつ）いや
確かに そうだけど
（横山周一郎(よこやま しゅういちろう)）
失礼いたします
ローション
ヌルヌルプレーで…
（ナレーター）
オスカー所属の
プラスワン
（早戸 裕(はやと ゆたか)）
母さん
（宮田裕仁(みやた ひろひと)）
お前
なに寝ぼけてんだよ
（ナレーター）
太田プロ所属
マルコ
（島田祐也(しまだ ゆうや)）
すいません
（ピンボケたろう）
どういうこと
（ナレーター）
サンミュージック
から—
ザ・パーフェクト
えーっと よく
分かんないです 僕
（ナレーター）
オフィス北野(きたの)所属—
マッハスピード
豪速球(ごうそっきゅう)
（坂巻裕哉(さかまき ゆうや)）
ウィスキーロックで
（ガン太(た)）
あっ お客様
（内藤正浩(ないとう まさひろ)）
ギャルじゃないの？
ギャルだと思って
たんかい おい
（ナレーター）
昨年の覇者
浅井企画所属—
インデペンデンス
デイ
（マツモトクラブ）
俺も静岡
（ナレーター）
３月・４月大会で
優勝—
マツモトクラブ
（口笛(くちぶえ)なるお）
名前が斉藤力也(さいとう りきや)
（ナレーター）
６月・８月・10月
大会 優勝—
わらふぢなるお
なんで
タメ口なんだよ
（ナレーター）
すべてのネタを見た
お客さんが—
１票ずつ投票し
順位を決定
（ナレーター）
そして 新ルール
我々もですね
今回から—
個人的に
面白かったとこに—
１人１票入れる
ことになります
（内村）まあ
１点ですけどな
１点です
１点ですけどね
（ナレーター）そして 今回は
上位８組のみ ネタを紹介
（ナレーター）まず 第８位
（山本譲城(やまもと ゆずき)）これは15票です
（内村）おおーっ
（大竹）
よかったよね でも
ショートコント
というか
（三村）いいの やったよね
（大竹）うん
（大竹）希望 どした？
いや なんか あの…
手が
何組かの中の…
僕は もう よかったと思います
ええ
（田中慎之介(たなか しんのすけ)）
これは 板垣退助(いたがき たいすけ)の最期の言葉です
板垣死すとも 自由は死せず！
♪～
～♪
（田中）人には それぞれ
死ぬ間際の最期のひと言があります
（田中）最期の言葉
おいおい お前 近いって お前
危ないって もう やめとけって
大丈夫だよ ここのライオンは
人間に なれてるから
♪～
～♪
（田中）最期の言葉
いやあ 俺
焼肉なんか久しぶりっすわ
ああ 来た来た来た
うわっ おいしそうなお肉ですね
ここのはな 生でもいけるんだぜ
♪～
くだらねえ
～♪
（田中）最期の言葉
（田中）俺 やっぱ行くよ
（山本）おい 待て
そんなピストルで行ったって
絶対 殺されるぞ
（山本）
こんなとこに いるぐらいだったら
行って死んだほうがマシだ
（田中）ダメだ 待て
もし どうしても
行くっつうんだったら—
ここで俺を撃ってから行け
♪～
～♪
（田中）最期の言葉
んっ！
お前のスイングは惜しいんだよな
んで もっと 脇締めてみ
（田中）脇締めて はい
（山本）脇締めて 楽にして
（山本）
うん 楽にして ひざも楽にして
（山本）うん 振ってみ
♪～
くだらない
～♪
（田中）最期の言葉
俺 ボーイスカウト入ってたから
何でも聞いて
はい
あれ あそこにいんの
クマじゃないですか？ あれ
ヤバくないですか？
あっ 大丈夫 大丈夫
あれ まだ子グマだから—
人間 見たら
逆に ビビって逃げちゃうから
なっ
すごいっすね
（山本）
あっ 見っけ 食べれるキノコ
♪～
～♪
（田中）最期の言葉
じゃあ オナラに火つけます
♪～
～♪
何だよ これ
（田中）最期の言葉
（２人）どうも
ありがとうございました
これ よかったんじゃないですか？
どうですかね よかったんですかね
うん いや これ 優勝でしょ
（田中）優勝したいですよね
ほんと お願いします
これで優勝しなかったら
僕 舌かんで死にますよ
♪～
～♪
（山本・田中）
どうも ありがとうございました
（大竹）はいはい どうも どうも
また なんか違う感じでね
はい
（内村）
違うスタイルです
（大竹）死んだ？
（三村）俺 今…
俺 音楽なるのかと
思ったよ
２人のね いいエピソードを
俺 見っけちゃったんだけど—
山本くんのおばあちゃんが…
（三村）ウッチャンみたいにね…
何て言われてたの？
…って言われて
俺？
（山本）笑い方が すばらしかった
“笑わせなさい”じゃなくて
“笑いなさい”
この笑顔がたまらないんでしょ
笑顔が もう
ワイプとか見ても—
やっぱ 一番いい
笑顔してるから
（大竹）ああ
でも それいいわ
（大竹）
おばあちゃん
いいこと言ってる
僕も それで 笑ってると
歯ぐき出てるから…
（内村）
つくりがね
違いましたからね
（三村）ただ
よーく見てみ…
（三村）
怖い 怖い 怖い
（三村）怖い 怖い
（ナレーター）
第８位は
ハッピーエンド
（ナレーター）
では
続いて第７位は…
（内藤）えー 19です
（大竹）
そうか 今日は
ちょっとね—
ディフェンディングチャンピオンの
不利さもあり
（大竹）まあ ハードルは
上がるかもね ちょっとね
（内村）やっぱり
高かったかも—
しれませんね
しかし 立派
（三村）
まあ 立派だよね
自分で言うな
“カハッ”って
どうぞ よろしくお願いします
（久保田）ありがとうございまーす
（内藤）お願いしまーす
インデペンデンスデイと
申しましてですね—
僕が 久保田で
こちらが 内藤さんです
（２人）お願いしまーす
（久保田）ありがとうございまーす
早速なんですけど
おー ゆっくりするな
出てきて そうそう
あっ そうなの？
ひと息ついてる場合じゃないから
（内藤）あっ そうなんだ
チャンピオン大会ですから
矢継ぎ早にいってください
（内藤）うん
（久保田）“うん”って
いや あのー
新しいキャラクターを考えたんで—
今度 サンリオに 企画書を
出したいなと思ってるんですよ
（久保田）ちょっと待ってよ サンリオに？
（内藤）うん
サンリオなんつったら もう—
かわいいキャラクターしか
すでに いないんだよ
（内藤）ああ 確かにね
（久保田）いや ハローキティしかりね
（内藤）あの白いやつね
けろけろけろっぴ しかり
あの緑のやつね
なんで色みで覚えてんだよ
遠巻きでしか見てないのか それは
どうなんだろう？
（久保田）“どうなんだろう？”って
君の問題だから
僕に問いかけられても
答えは出ません
ああ はい
…で あの
そのキャラクターなんですけど—
相方の久保田くんを
モチーフにしてるんですよ
絶対かわいくねえじゃねえかよ じゃあ
こんなもん
どうやったって かわいくなんないよ
モチーフにしたら
いや めちゃくちゃ かわいいって
かわいくねえよ お前
俺 同級生ん中でも
かわいくないほうだぞ
同級生 めちゃくちゃ
レベル高いんだ
低いよ
同級生のレベルも低いし
僕も かわいくないんだよ
何だ このつらい気持ちは
つらい気持ちを味わわすなよ
えっ でも かわいいから
自信持ったほうがいいって
どこがかわいいんだよ おい
だって 今日 着てる服
めちゃくちゃ かわくないっすか？
かわいくないよ
だって 今日 これ
ガリ羽織ってるんでしょ？
誰が ガリ羽織って
チャンピオン大会来るんだよ！
（内藤）えっ？
（大久保）新大久保(しんおおくぼ)
ガーリーファッションじゃないの？
ガーリーファッションじゃねえ
シャツ シャツ
あっ 違うの？
ガーリーファッションは—
ガリ羽織るファッションのことじゃ
ないんだよ
（内藤）あっ そうなんだ
（大久保）毎年 言わすな！
毎年　いいけど
（内藤）あっ そう
（大久保）“あっ そう”じゃないよ
じゃ ちょっと キャラクターの名前
聞いてもらってもいい？
名前なんてね かわいらしくて
とっつきやすい名前にしてよ
もう めちゃくちゃ
かわいいんですけど—
漢字で“久保田剛史”なんですよ
（久保田）なんで 俺の本名
そのまんま ごっそりいくんだよ お前
大体 漢字 読めないだろ 固いし
子どもが読めないじゃないの
漢字だったら
いや だから ルビも振るけど
何だ その
ルビありきのキャラクター名は
ビールー振り振りだけど
（久保田）
どこの業界用語だ それは
（久保田）印刷業界か
（内藤）どうなんだろう？
“どうなんだろう？”って聞くな！
たまには自分で答えを出せ
いいこと言いましたね
“いいこと言いましたね”じゃないんだよ
（内藤）いや ルビ振るから
（久保田）“いや ルビ振るから”じゃねえ
そんな ないだろ 漢字あって
ルビあっての こんな…
２段構えのキャラクター名
見たことあるか？ おい
（内藤）パラパラ踊ってんの？
（久保田）パラパラ踊ってないよ
僕はギャルじゃないから
こんなとこで…
（内藤）ギャルじゃないの？
（久保田）ギャルだと思ってたんかい おい
ギャルの概念
渋谷(しぶや)行って学んでこい 今から
（内藤）あっ じゃ
ちょっと行ってこようかな
ほんとに行かれたら困る
ほんとに ひかえかけ…
あれ？ あれ？ あれ？
絶好調だね
（久保田）絶好調だよ お前
口ん中にバネ入ってんだから
（内藤）マジで？
（久保田）冗談！
冗談も分かれ
（内藤）おお…
（内藤）
…で そのキャラクターのデザイン
聞いてもらってもいい？
（久保田）
デザインこそ かわいくしてくれよ
もう めちゃくちゃ
かわいいんですけど—
久保田くんの実写でいこうと
思ってるんですよ
最悪じゃねえかよ お前
何だ 実写って
サンリオ初の実写キャラクター
俺が担っていくのか お前
（内藤）そうだよ
（久保田）そう 荷が重すぎるよ
いや 最高だって
いや 大体 実写で本名って
もう 俺じゃねえか ただの
30のおじさん
そこ突っ立ってるだけで—
何がキャラクターなんだよ お前
（内藤）むちゃくちゃ いいじゃん
（久保田）最低だよ こんなもん
…で あの
グッズも出したいんですよ
気が早(はえ)えよ
（内藤）トースター出したくて
（久保田）トリッキーなもん出すなよ お前
（久保田）ストラップとか—
スマホケースとかにしとけよ
スマホケースとかに
いやいや そのトースターから
パンが焼けるでしょ
そしたら そのパンに焼き目で
久保田くんの顔が刻印されるんですよ
（久保田）気持ち悪(わり)いよ お前
食べ盛りのやつらでも食わんよ
部活帰りの
（内藤）うん
（久保田）“うん”って
いやいや でもさ 久保田くんって
結構 顔むくんでるから—
１枚のパンには
収まりきらないかもね
悪口 言い始めてんじゃねえか
いよいよ
悪口 解禁してんじゃねえか
解禁… まあまあ いいんだよ
（内藤）詳しく聞こうか
（久保田）詳しくはダメ
（久保田）
頭 自分で こうしてんだから
あっ そう
察し… ああー
こういうことだよ　うん
…で あのさ もっと人気出てさ—
サンリオ ピューロランド
パレードしてほしいんだよね
（久保田）パレードなんかしてみろ
実写のおじさん
職員だと思われるよ
職員がパレードに参列してると
思われんだろが
いや まあまあ いきりたってるとこ
申し訳ないんだけど
人をウマのペニスみたいに言うなよ
もう 言ってなかったらいいんだけど
いや あの ウマペニの話はいいよ
ウマペニなんて
誰も呼ばないんだよ もう！
（内藤）あれ？ 優しそう
（久保田）怒って… 何？ それ
ちょっと あの こんな感じで—
キャラクター 考えてんだけど
どうかな？
ダメ
（２人）どうも
ありがとうございました
（久保田・内藤）
（大竹）やっぱり
気持ち悪いね
いやあ
容姿のことを
期待どおり
期待
こちらですけど
（大竹）
そうなんですよね
（久保田）
そうなんですよ
いかんせん…
（大竹）ねえ
人生で一番 冷や汗かきましたね
あの日は
聞いちゃった
聞いちゃいました
（大竹）
強いですね
グローブ座だけ
ホーム ホームなの
ずーっと グローブ座で
やればいいんだ
（久保田）収録も なんとかね—
グローブ座でやっていただけたら
ありがたいです
（大竹）そうだな
許されるようになってきてるよね
もう なんか そういう感じだもんね
そういう
そう言っていただけるとね
そういう評価だって
いうことをね
（三村）３人しか言ってないんで
（大竹）そう
ええっ
（ナレーター）
第７位はインデペンデンスデイ
（ナレーター）続いて 第６位は…
（たろう）24票です
（三村）おおーっ
だから 伸び代
あると思いますよ—
こっからね
（大竹）何をよ？
伸び代はあって
磁石は？
そうね…
いやいや ほんと
俺も迷いました やっぱりね
（大竹）いいと思います
…って感じがする
（たろう）
いつでもないな
ありがとうございます
また見たいですよね
どうも～
どうも お願いします
ザ・パーフェクトです！
（ハードパンチャー妹尾(せのお)）
２人とも巨乳で～す
あ～は～ 真実は すごい　何が？
（妹尾）あい すいません
（たろう）何か分かんないです
えー 巨乳じゃないのに
どういうこと？ 今のは
（妹尾）
僕ね ちょっと昔からというか
黄緑ん坊んときからの夢がありまして
黄緑ん坊？
赤ん坊の色違いってことですね
伝わってほしい
こういうの いっぱいです
頑張りましょう
あのね「鶴の恩返し」やりたいなと
思ってて １個は
「鶴の恩返し」
すごい いいんじゃないですか
あと もう１個ね
「斜めソムリエ」っていうのも—
やってみたくて
（たろう）
何？ そのお話 気になる
（妹尾）気になるでしょ？
（たろう）それ気になるね
なんで 今日は「鶴の恩返し」のほう
やろうと思いましてね
あっ 気にならないほうだ
（妹尾）今日はね
（たろう）どうしよ 気になんないほう
というのもね 相方が
鶴に 顔 めちゃくちゃ似てるんですよ
えっ 鶴に顔似てる？
うわあっ すごい
うれしいか分かんない
（妹尾）
やりましょう
あっ そう？
ほんと やってみる
じゃ 僕 鶴やるんで
助けるおじいさん やってください
あの 鶴顔の おじいさんですからね
だまされないようにしてください
（妹尾）バサ バサ バサ バサッ
（たろう）あららら…
あーっ 足 わなにやられてしまった
助けてくれ
あら かわいそうですね
取りましょう
（たろう）
ガチャガチャ はい 取れました
ありがとうございます
ジョニー出っ歯さん
ああっ 特殊な悪口ですね
あっ そうですか
（妹尾）
これで 空を自由に飛ぶことが
できますわ
（たろう）いってらっしゃい
（妹尾）はい いってきまーす
もう 引っ掛かんないでよ
よかったですね これでね
えっ 何だよ？ これ
（たろう）あら ハンターだ
（妹尾）よっしゃー
（たろう）
あっ ハンターだ 危ない
（妹尾）バキューン！
（たろう）せっかく助けたのに
せっかく助けたのに 危ない
（たろう）
あっ 危ない　ああ 撃たれちゃう
（たろう）よけて よけて よけて
あっ ああっ よけた よかった
助かった あー よかったですね
（妹尾）寿命
（たろう）せちがらい
イチミョウ ニミョウ
サンミョウ ヨンミョウ…
ジュウミョウだ
もうちょっとお待ちください
ハチミョウ キュウミョウ
豆苗(とうみょう)
（たろう）あっ
おいしい草のやつ …のやつだ
（妹尾）捕れたな
（たろう）えっ 大丈夫？
（妹尾）今晩のおかず 捕れたぞ
（たろう）捕れたの？
今晩は つるとんたんにしようかな
うどんは無理だと思いますよ
鶴で つるとんたんは さすがに
あなたのおかげで ごはん捕れました
（たろう）あっ そうですか
（妹尾）今晩 機織りに来ますね
（たろう）
知らない人が うちに来る
どうしよう えっ ウソ
（妹尾）次の日
（たろう）来るの？
（妹尾）ピンポン ピンポン
（たろう）あっ 来た
開けちゃって いいっすか？
ああっ 絶対 狙ってる
怖い 開けますよ　ガラガラガラ
タマネギ どうぞ
タマ… 長ネギではなく
１個ずつにしてほしい ボケは
あー これは…
機織りに来たんで
こちらの部屋 借りてもいいですか？
（たろう）あっ どうぞ
こちらですね
ありがとうございます おばあさん
ずっと おじいさんでやってて
ごめんなさい
おじいさんでやってた
では こちらの扉
絶対に開けないでくださいね
分かりました 開けません
ウィーン
（たろう）
自動ドアだったんすね うち
近づいたら
開いちゃうんじゃないですか？
（たろう）
大丈夫ですか？ これは
ガシャン ガシャン ガシャン
ガシャーン
ガーッ ドンドンドンドン
（たろう）
部屋 改装工事してますね 勝手に
ドンドンドンドン
あの 見えてないっすけど
どうなってますか？ 今
（たろう）見えてないとね…
行ってみます 怒りにいかないと
ウィーン
（ファミリーマート入店音の鼻歌）
えっ 勝手に部屋を
コンビニに改装してる　ああーっ
（妹尾）居酒屋ですけど
（たろう）居酒屋？
だから ボケは
１個ずつにしてほしいと言ってるのに
（妹尾）何にします？ 飲み物
じゃあ ワインください
ワインで
じゃ 先 おつまみ出しときますね
あっ おつまみ
あっ あの つまみだから つまみの…
後ろの人まで見えてください
（妹尾）生ビールですね
（たろう）生ビール
はい 生ビール一丁
はいよ サンキュー
はっ 生ビール すごい
（たろう）生ビールが大っきい
（妹尾）すいませんね
（たろう）すごい 大っきい
（妹尾）はい お待たせしました
あっ こんなに大っきいの
大サービスじゃないですか
すごいですね
生ビールが 大っきいですね
生のビルです
えっ…
えっ… どういうこと？
（妹尾）ビルなんで
（たろう）えっ 生のビル？
（妹尾）
４階にビルサーバー設置しました
本物… 建物のビル？
５階が しめサーバーですね
“しめサーバー”サーバーつながりで
ペットでしょうね
６階は じゃあ 何があるんですか？
（妹尾）
６階には うちのお店があります
怖い話
（たろう）どういうこと？
（妹尾）うちの店が
ごめんなさい
ちょっと よく分かんないです
ここ 今 どこなんですか？
ここは あの
パジェロミニのバンパーの中で
えーっと よく分かんないです 僕も
どういうことですか？
呼んできます 店長
じゃ ちょっと 店長呼んでください
訳が分かんないっす
あの 悪いことしたんで
1980年もののワインお持ちしましたよ
ここにきての「斜めソムリエ」は
興味がない
（たろう）どうしよう
全然 興味がない
はい 今 できましたよ
えっ 終わったの？
うん でもね 僕
あのね 居酒屋じゃなくてね—
いざこざのほうが
やりたかったんですよ
（たろう）あっ なるほど
居酒屋といざこざで 掛けてるか
そこで やりたかったと
いうことですね？
そうですね
「鶴の恩返し」 どこ行っちゃったの？
ねえ 終わっちゃう
いっこく堂(どう)のマネしなくていいよ
いいかげんにしろ
どうも ありがとうございました
ネタにないやつ やめて
（たろう）ありがとうございました
（大竹）はいはい どうも どうも
（たろう）
おはようございます
（大竹）
（内村）
おはようございます
（大竹）
また すごいね
それは…
（たろう）
この顔 顔を
イジられてる 今
びっくりした
ありがとうございます
いやあ
なんか でも 訴えかけるものあります
いや ほんとですか？
なんか 前 僕もテレビ東京のあれで
１回 お目に掛けていただいたときに…
…とは
言っていただいて
（三村）やっぱ
そう思わす何かが あるんだよ
（たろう）
でも…
（たろう）どうせなら
（三村）分かんねえよ
テレビは出るかもしれないですもんね
今の感じは
何かな
（大竹）何かね
何かな？
（ナレーター）
第６位は ザ・パーフェクト
（ナレーター）続いて 第５位は…
（ガン太）37名でーす！
（一同）おおーっ
いいね
（大竹）結構
取ったのよね
コホッ コホッ
いや せき拾っちゃうかも
マイク向けたとき やめろよ お前
限界が来ましたね
限界が来たね
分かった
それじゃあ
離婚届は こっちで出しとくよ
今まで ありがとね
ハア…
とっても
まっすぐ帰る気になんないな
どっかで酒でも飲んでくか
この店でいっか
（引き戸が開く音）
（ガン太）はい
いっらっしゃいませー
本日は何名様で？
（ガン太）何名様で？
（坂巻）１人
１名様！ はい１名様 カウンター席
ご案内いたします どうぞ
お客さん すいてるんで
４人テーブルどうぞ
いや カウンターがいい
どうぞ 広く使ってやってください
カウンターでいい
お荷物とか
こっち置いちゃって大丈夫なんで
よいしょー　はい よいしょー
どうぞ どうぞ
いらっしゃいませ
ご注文は？
（坂巻）ウィスキーロックで
（ガン太）ウィスキーロックで
あっ お客様—
今 飲み物２杯以上 頼まれますと
飲み放題のほうがお得になりますけど
（坂巻）いや まあ
そういう気にならないんで ちょっと
単品でウィスキーロック
単品でよろしいですか？
かしこまりました
（掛け声）
（ガン太）
ウィスキーロックいただきました
ありがとうございます
んんっ
あい お待たせいたしましたー
ウィスキーロックです
お客様 こちら サービスで
やらさしていただいております
本日も１日 お疲れさまでしたー
乾杯！
乾杯
はい いけいけいけー
ありがとうございまーす
これ 来る店 間違えたなあ
これ 落ち込んでるとき
来る店じゃないわ
マジかよ
や～しゅうせぁあ！
こちら お下げいたします
あっ すいません
はい お客様
（坂巻）
あの ウィスキーロック もう１杯
（ガン太）ウィスキーロックで
あっ お客様
だから言ったじゃないですか
２杯以上 頼まれるなら
飲みほのほうが得なんですよ
いやいやいや 単品でいいんで
いや 僕 さっきの入れて
飲みほでやっときますんで
単品で お願いできますか
こっそり掛け合って
やっときますんで
単品が いいんですよ
自分 バイトリーダーなんで
知らない 知らない 知らない
飲み放題
断然お安くなりますんで
いや 単品　単品で 単品で頼む
いや あの… 落ち込んでんのよ
落ち込んでる？
（坂巻）落ち込んでる人は なんか—
飲み屋来て 飲み放題って
なんか 違くない？
なんか だけど…
なんか
（ガン太）ああー
（坂巻）なんで ピンとこないんだよ
（ガン太）飲み放題には…
分かった じゃあいい 飲み放題
飲み放題でいいよ 飲み放題で
（ガン太）ありがとうございまーす
ウィスキーロックちょうだい
１杯
あっ すいません
飲み放題 ウィスキー含まれてないんすよ
（坂巻）いや じゃあ 何だったんだよ
今までの 今までのやり取り
じゃ 生でいい 生 生 生ビール
ありがとうございまーす
（掛け声）
（ガン太）生ビール いただきました
ありがとうございます
（坂巻）うるせえ バカ
（坂巻）バカだよ ほんとよ
（ガン太）
あー お客さん すいません
チェキ撮らせてもらっても
いいですかね？
なんでだよ おい
すいません いいっすか？
なんでだよ
なんで チェキ撮るんだよ
メッセージ書いてもらって
ボードに貼っときますんで
（坂巻）
クソみてえなサービスだな それよ
１枚だけ いいですか？
いや ちょっと
ほか当たってくんない？
俺 ちょっと 離婚してさ
落ち込んでんのよ
離婚したやつが ねえ
何てメッセージ書くんだよ
彼女募集中とか書いちゃって
ぶっ殺すぞ お前なあ
ぶっ殺すぞ マジで
ふざけんじゃねえぞ
お前 マジで おい
はい １枚撮りますんでね
あっ じゃ 笑ってください
笑ってください
いいっすか いいっすか？
ありがとうございます
記念なんでー 記念なんでー
（坂巻）うっせえよ バカ
バカか あいつは もう
ぎゅんぎゅんぎゅん！
早く行け このやろう
もう いいや
お会計してください もう
すいませーん お会計
すいません すいません
（ノリのいい音楽）
すいません
はい さあさあ お待たせしました
当店名物 ビンゴ大会—
スタートさせていただきたいと
思いますけどね
さあ ビンゴカード—
まだ もらってないよって方
いらっしゃいませんか？
私 まだ もらってないよ…
あれ あれ あれ？
（坂巻）落ち込んでんだよ
（ガン太）お客様
落ち込んでるやつ ニコニコ
プスプスやんねえだろ お前
豪華賞品 当たりますんで
ぜひ ご参加ください
やんないよ お会計
さあ １個目の数字まいりましょう
45番が出ました
ご確認ください 45番でございます
（ガン太）
さあ 続いての数字 何が出るか？
32番でございます 32番ですね
（ガン太）続いて 26番でございます
（ガン太）26番 そろそろリーチの方
いらっしゃいませんか？
リーチの方は大きな声で リーチ
（ガン太）おやおや？ おやおや？
（坂巻）落ち込んでんだよ
リーチ？
落ち込んでるやつ 大きい声で
“リーチ”って言わねえだろうよ
言わないとビンゴ成立しないんですよ
すいません
んじゃ 言うよ リーチ
ありがとうございます
はい 続いての数字まいりましょう
36番でございます 36番
（坂巻）ビ… ビンゴ
（ガン太）ビンゴー！
おめでとうございます
いや いいことあるもんですね
（ガン太）
本日の豪華賞品は こちら—
イエスノー枕です
（坂巻）いらねえよ！
（坂巻）いらねえ
一番いらねえやつだよ
別れてきてんだよ
イエスでもノーでもねえんだよ 俺は
いらないんすか？
もう お会計してくれ お会計
（ガン太）980円っすね
（坂巻）安いな おい
あっ すいません
ありがとうございます
また お越しくださいませ
（坂巻）二度と来ねえよ
こんな 気分悪い店よお
フッ
あれ また来るな
（大竹）ありがとうございました
ありがとうございました
（坂巻）ありがとうございました
似てます
（内村）
マッハスピード
豪速球
はい ありがとう
ございます
…ガラッと
（坂巻）
そうなんです
前回ですね 韓流アイドルに
ふんした中国人が—
韓流アイドルとしてテレビ出てる
っていう ネタだったんですけども
（坂巻）
これがですね—
異常にスベりましてですね ２年前
…で 今日 よかったね ウケてね
そのときと全然 違う感じのタイプ
（坂巻）そうですね 全然違うタイプ
（内村）そうだよね
（坂巻）大竹さんに ちょっと…
えっ 俺が？
何て？
“ベタなほうと 明るくやれ”って
言われて
（坂巻）
“そっから
色 出てくっから—
最初から 色 出すんじゃねえ”って
言われて
完全に そうです
（大竹）ほんとに？
（坂巻）完全に そうでした
あんな
なっちゃいましたよ
あんなんに
なっちゃったんだ
（ナレーター）
マッハスピード豪速球を上回る
第４位は…
（たーにー）40票です
（三村）おおーっ
40 きたね きたね
（大竹）すげえな
（内村）お客さん 好きだったんですね これ
まあまあまあ
（大竹）
まあまあまあ 優勝してるしね
あーっ ホッピー うめえ
ホッピー うめえな
（たーにー）おい おい
元気出せ お前 おい
おい 野球部の
10年ぶりの同窓会だぞ お前
テンション上げてけ お前
ホッピー
ホッピー飲んでんだよ
“いきなり？”とか あるだろ
おい 相変わらず
もの静かだな お前は
（しゅうごパーク）あのーさ
（たーにー）あっ しゃべった
あの ちょっと 俺—
今日さ あの…
話したいことあるんだよ
（たーにー）
おう　何 何 何？ 何？
あの… 俺さ あの ３年間さ
ずっと補欠だったのにさ—
最後の試合だけ出ただろ
ああー 出てた 出てた　出てたな
（しゅうごパーク）
俺のエラーのせいで 負けた
いやいや もう誰も気にしないと思うよ
10年前のことだし
いや あの あの…
あの あの試合の前日さ 俺—
あの 朝までさ あの その—
ちょっ エ… エ… エロ… エロ本とか
見たりしてて
あっ そうなんだ
あんまり こう
寝てなかったんだ うん
あっ そうなんだ
（しゅうごパーク）…で で で あの
エ… エースのさ あの サイトウが—
あの 学校一のマドンナの
ユキちゃんと こう—
つきあってんのが なんか こう…
なんか あれ あれでさ
（しゅうごパーク）
んで センターフライが
最後 俺んとこ飛んできたとき—
ああー これ取ったら—
サイトウとユキちゃんが
なんか こう 喜ぶとか—
なんか この なんか
睡眠不足とか こう 相まって—
なんか その あの…
わざと 落としちゃったんだよね
（たーにー）
ああー そうなんだ そうなんだ
わざと落としたんだ
（しゅうごパーク）
だから あのエラーのこと
謝りたいなあと思っててさ—
みんなとサイトウに
ああー オーケー オーケー
なんか ここ なんか 変な
なんか あの… あれがあるからさ
何があるの？
終わった
ウソだろ？
おい ケンちゃん ケンちゃん
おい なにお前 ダラダラ ダラダラ
しゃべってんだ お前
いいや 今日 10年ぶり—
みんなで楽しく飲みましょうよ
っていう会だから お前
元気出せよ お前
カンダ来た カンダ　何 飲む？
生ビール オーケー
すいませーん 生１つ ください
今 何の話してたかって？
えっ ウソ…
（しゅうごパーク）
俺 最後の試合だけ出ただろ？
えっ 待って
俺のエラーのせいで負けちゃった
今の もう１回 聞くの？
（しゅうごパーク）
俺 あの試合の前日さ—
朝まで エロ本とか見たりしてて
あんまり寝てなかったんだ
カンダ この話 長いよ
（しゅうごパーク）
エースのサイトウがさ…
もう 俺 ２回目
（しゅうごパーク）
…つきあってんのが イヤでさ
センターフライが飛んできたとき
わざと落としちゃったんだ
（たーにー）わざとらしい
だから あのエラー わざとなんだ
今日は そのこと
サイトウに謝りたくてさ
なんちゅうか ここ なんか変な…
なんか あの あれ あるからさ
気持ち悪い
何があるんだよ
お前のここに ずっと お前
いやいや 違う キンジョウ おい
（たーにー）元気出せ お前！
楽しく飲もう 飲み会だから
みんなで… おーい セイジ来た
何 飲む？
生ビール オーケー
すいませーん 生１つ ください
今 何の話してたかって？
聞くな！
セイジ 聞くな
（しゅうごパーク）
俺 最後の試合だけ出ただろ？
俺 この話 ３回目
お前だって 忘れたとは言わせねえよ
カンダ ２回目
（しゅうごパーク）
俺の あのエラーのせいで
俺たちの夏が終わっちまったこと
（たーにー）
ちょっと待って 何よ？
（しゅうごパーク）ここで 告白があるよ
（たーにー）ちょっと 何？
実は あの試合な あのエラーさ
わざとなんだぜ
えっ ちょっと待って 何よ？
原因と理由が１つずつある
まず 原因から話すな
ちょっと待って
話し方 うまくなってるーっ
（たーにー）こいつ
同じ話 何回もすることによって—
話し方 うまくなってる　すげえ！
朝まで エロ本見たりして
俺は あまり寝てなかった
そして 次に理由だ
動き付けた
（しゅうごパーク）
俺は エースのサイトウが
学校一のマドンナ—
ユキちゃんと つきあってることが
許せなかった
（たーにー）ちょっ さっきと
同じ人ですか？ すげえ
なんで許せなかったかって？
なんでだと思う？
聞いた
そっ 俺も
ユキちゃんのことが好きだった
正解だ コングラチュレーション
英語！
こいつの口から 英語 飛び出した
（しゅうごパーク）
今日は そのこと
サイトウに謝りたくてさ
なんちゅうか ここ なんか
変な なんか あの あれ あるからさ
惜しい！
何があんだよ？ お前の ここに
いや“惜しい”って何だよ？
いやいや キンジョウ キンジョウ
おい おい！
お前 同じ話 何回もすることによって
話し方うまくなってるよ おい
ちょっと待って ちょっと待って
俺 お前の成長 もっと見たいよ
おい ちょっと ほか
話 聞いてないやついないよな？
おおー マネージャー 久しぶりだな
あっ 救世主
座れ 座れ 座れ
お前 何も飲むな
ただ こいつの話を聞け
お前は話せ ＧＯ！
カキーン
あのセンターフライが
今も俺に向かって飛んできている
（たーにー）つかみ完璧！
（たーにー）つかみ完璧
実は 俺 あの試合の前日
あんま寝てなくてさ
まあ 緊張してたからさ
おお エロ本のくだりカットした
女性向けの話にしたぞ おい
（たーにー）すげえ
（しゅうごパーク）端的に言うよ
あの試合の あのエラーさ
（わざとなんだぜ）
（たーにー）小声！
大事なところ あえて小声 お見事
（しゅうごパーク）今日は
そのこと サイトウに謝りたくてさ
なんちゅうか
俺だけ あの夏のグラウンドに—
取り残されたままに
なっちまってるからよ
（たーにー）
完成したーっ！ すげえ！
急成長 すごい
サイトウ 久しぶりだな
時が来た
時が来た いけ キンジョウ
（しゅうごパーク）
ちょっと 話したいことあんだよ
（たーにー）お前 もう
話 出来上がってるからな
（たーにー）いけいけいけ いけ
あっ いや
あ… あ… あとでもいいけど
あの その…
（たーにー）
緊張して話せなくなってる
もったいない
俺が 話 したい
キンジョウ いいよ　キンジョウ いいよ
お前 お前の思いの丈を
何でもいいから ぶちまけろ
えっと あのー 俺
３年間 なんで補欠だったのかなって
（たーにー）本番に弱いからだよ
（大竹）いやいや いやいや
ねえ いいね
（たーにー）
ああ ありがとう
ございます
いや
よかった よかった
ありがとう
ございます
ございました
ありがとうございます
（内村）新作ですか？ これは
（たーにー）えーと あの そうです
ああ なるほど
野球のやつ 好きだよな
野球のネタ
（たーにー）野球ネタ 多いっすね
（しゅうごパーク）そうっすね
なんか…
（三村）一番 難しいとこ
（大竹）野球 難しいよ
ただ まあ よく うまいことね
あんま観たコト無いタイプの
…ですよね
うれしい ありがとうございます
そういう手もあったかみたいなね
ここに
何か ひとつ…
何ですか？ 何があんだよ？
もうちょい待てば
出てきそうなやつですね
あっ
ほんとですか？
笑ってましたよ
これ 内村さんが見たことある
ネタだなっていうのやってるときに—
チラッと見たら…
（たーにー）いや 分かる 分かる
（しゅうごパーク）
もう 知ってらあ って顔してる
ちゃんと 笑いますって
（ナレーター）第４位は しゃもじ
（ナレーター）続いて 第３位は…
（内村）どうでしょうか？
（ノブオ）アニキ おもしれえ！
（大竹）えっ いくつ？
（アニキ）50票です
（歓声）
私 ちょっと 入れさしていただきます
うわあ うれしい
（たーにー）
でかい！
（ノブオ）
内村のアニキ！
（大竹）51
（ノブオ）
内村のアニキ
これは
でかいんじゃない？
今日は アニキと
漫才やらしていただきやす
笑ってください
よっし オーケー よっし
どうも アロハシャツと…
ボディコンで
やらしてもらってます
アニキ おもしれえ ハハッ
よし きた オーケー
よっしゃー キマった よし
しゃーしゃー よし
ノブオ
はい
今のは ボケたんだから
ツッコむのが筋ってもんだろう
あっ
すいませんでしたーっ
のど大切にしろよ
（ノブオ）あ… あざっす
アニキ！
どうした？ ノブオ
（ノブオ）
ちっちぇえとき よくやった遊びって
いろいろ ありやすよね
いろいろ あるなあ
まず かくれんぼ
ああ 懐かしいっすねえ
鬼ごっこ
（ノブオ）あっ それも
めちゃくちゃ 懐かしいっすね
鬼(おに)ごろし
アニキ “鬼ごろし”って酒ですよね
アニキ まさか
まだ 酒 やめれてねえんですか？
アニキ 俺っちが
タバコやめねえから—
一緒に 酒やめてくれるって
言ったじゃねえですか
アニキ ウソとグリーンピース
大っ嫌いって言ってたじゃないっすか
ノブオ
何すか？
“鬼ごろし”ってボケだ
すいませんでしたーっ
肩 コンクリじゃなくて
よかったなあ
じゃあ アニキ
実際んところ 酒は？
１滴も やってねえよ
アニキッキー
アニキッキーっすね うれし
お前 それ 何つってんだよ お前
（ノブオ）えっ？
（アニキ）“アニキッキ”
ああ あの“アニキ”—
粋な計らいとかの“粋”
くっつけて—
“アニキ粋”“アニキッキー”ですよ
はやると いいなあ
ありがとございます
アニキ！
どうした？ ノブオ
アニキが ちっちぇえとき
一番よくやった遊びって 何すか？
ハンケチ落としだな
“ハンケチ”？
（ノブオ）えっ
“ハンカチ”じゃなくて“ハンケチ”？
えっ アニキ
“ハンケチ”っつってんすか？
おじいちゃんみたいじゃないっすか
えっ います？ こん中で—
“ハンケチ”つっちゃう
おじいちゃんみたいな人
たぶん アニキね
おじいちゃんみたいな…
すいませんでしたーっ
俺に恥かかしたらどうなるか
教えといてやろう
小指 出せ
こ… 小指
いいから 早く小指出せよ
はは… は… は…
二度とやんなよ
アニキ おもしれえ！
（ノブオ）
アニキ！ 超おもしれえ！
モグラ びっくりさすなよ
（ノブオ）
ごめんなさい ごめんなさい
アニキ！
どうした？ ノブオ
俺っちが ちっちぇえときやった
10回クイズ—
今日 アニキに出していいっすか？
引っ掛かんねえぞ
じゃあ ピザって
10回 言ってください
ピザ
笑ってんじゃねえぞ
アニキには アニキのリズムが
あんだろうが！
見せもんじゃねえんだぞ
見せもんだよ
（ノブオ）見せもんだよ！
いや アニキは…
見せもんだろうが
んなことより “ピザ”を
ゆっくり言ったボケだろう
（ノブオ）今のは
“ピザ”をゆっくり言ったボケだ
今のは ボケ？
すいませんでしたーっ
マッチだったら 火ついてるぞ
すいやせん
じゃ 最後に
一発ギャグを披露したいと思います
待ってやした
♪ 右手がグーで 左手もグーで
♪ 雪だるま
アニキ おもしれえ
お前 ほんとは
おもしろいと思ってねえだろ
（ノブオ）いや 違うんす アニキ
何が違(ちげ)えんだよ
アニキ 今のギャグ—
こないだ 俺っちが
アニキのために考えたやつっすよね
（ノブオ）
アニキ そのギャグ見たときは—
“こんな クソつまんねえギャグ
絶対 やんねえかんな”って言ってたのに
今日 こんな大事なチャンピオン大会で
やってくれたから
うれしくて 声出なかったっす
アニキ すいませんでした
ノブオ
はい
サウナ行くぞ
（ノブオ）はい！
どうもありした！
（大竹）いやいや いやいや
どうぞ 兄貴 こっちっす
どうぞ どうぞ
（ノブオ）
兄貴 通るよ　兄貴 通るよ
兄貴 こっちです こっちです ここ
はい どうぞ
兄貴 ここ お願いしやす
兄貴…
突破先ですよ
すごいな 兄貴
（ノブオ）
いい眺め
いい眺めです
（ノブオ）
えっ 何すか？
（大竹）この２人
何なのよ これ？
兄貴との
漫才っすよ
（大竹）
兄貴との漫才
そうですよ
正統派漫才じゃ
漫才っていう くくりで
いいのね？ これ
漫才っすよ 何 言ってんすか
（大竹）コントじゃないんだ
えっ 漫才でしょうよ
兄貴は これ“漫才”って
言ってたよ
兄貴に文句…
兄貴に文句あんのかよ！
…お前 もう
（アニキ）ノブオ
（ノブオ）はい
空気 読むぞ
ほんと いいわ
（ノブオ）ほんとですか？
（大竹）うん
…今日
兄貴 優勝だろうが
（大竹）でも よかったっと思う
兄貴が 一番 おもしろい…
（大竹）残したと思うわ 今日
みんなの心の中に 何かをね
みんなに
何かを残したのよ
何か
（ノブオ）でも でもね でもね…
こう アニキがね
連れてきてくれて—
ほんと アニキに俺はね
めちゃくちゃ感謝して—
もうね アニキには
頭がね 上がらねえっすよ
ノブオ
（ノブオ）はい
はい！
（大竹）いいんだな？ もう
（内村）ありがとうございました
（ナレーター）残すは あと２枠
（ナレーター）２位と１位の順位は—
のちほど発表するとして—
まずは 上位２組のネタをご覧ください
（ナレーター）
人間の内面を—
１人であらわにする
その表現力は圧巻
（ナレーター）
芸歴５年
マツモトクラブ
（マツモトクラブ）
仕事を終え 駅のホームに着くと
やけに人が多かった
（マツモトクラブ）台風の影響で
電車は運転を見合わせていた
（マツモトクラブ）
どんどん増えていくホームの人々は—
いつ やって来るかも分からない
電車を待ち続けていた
（マツモトクラブ）
ホームには たくさんの人がいる
（男性の声）マツモトくーん
（男性の声）
あっ こっち マツモトくーん
（マツモトクラブ）
反対側のホームの人混みの中で
総務のサトウさんが 手を振っていた
（マツモトクラブ）会社では
業務上の話以外したことがない
（マツモトクラブ）
ホームには たくさんの人がいる
（サトウの声）マツモトくーん
電車 止まってるね
（サトウの声）
これ まいっちんぐだね
（マツモトクラブ）会社では
無口なイメージのサトウさんが—
なぜ そんなテンションなのか
分からなかった
（マツモトクラブ）
ホームには たくさんの人がいる
（サトウの声）
マツモトくーん どこまで帰るの？
桜ヶ丘(さくらがおか)です
（サトウの声）ええっ？
桜ヶ丘です
（サトウの声）ああ 桜ヶ丘
（マツモトクラブ）
ホームには たくさんの人がいる
（サトウの声）家賃 いくら？
（サトウの声）ねえ 家賃 いくら？
マツモトくんち
３万２千円
（サトウの声）安っ
（マツモトクラブ）
駅のホームで家賃を叫んだのは
初めてだ
（サトウの声）
休みの日とか 何してんの？
（マツモトクラブ）
サトウさんは きっと台風のせいで—
訳の分からぬ
ワクワクに襲われ—
テンションになっている
（サトウの声）
ねえ 休みの日とか 何してんのよ？
マツモトくんは
（マツモトクラブ）この状況で
この距離でする会話ではない
（サトウの声）
休みの日には 何してはるの？
マツモトくーん
パチンコとか
（サトウの声）えっ チンコ 何？
パチンコ！
（マツモトクラブ）パチンコ！
（サトウの声）
ああ パチンコやるんだ
（マツモトクラブ）
駅のホームで わいせつなことを
叫んだことにされかけた
（サトウの声）マツモトくーん
（サトウの声）マツモトくん
好きな芸能人とか いる？
（サトウの声）
俺 ジャッキー・チェン
ジャッキー・チェンならさ—
こっちのホームから
そっちのホームまでさ—
ジャンプして飛べるかなあ
（サトウの声）
マツモトくーん 実家どこ？
（サトウの声）俺 静岡
（サトウの声）静岡の清崎(きよさき)
清崎…
（マツモトクラブ）
僕のような 田舎者は—
ふるさとが同じというだけで
急激に心を開く
（サトウの声）マツモトくんはさ
どんな女の子が好き？
巨乳！
（マツモトクラブ）駅のホームで
わいせつなことを叫んでしまった
（マツモトクラブ）
台風のワクワクに清崎が乗っかって—
僕にも 訳の分からぬスイッチが
入ったんだ
（サトウの声）好きな芸能人は？
小池栄子(こいけ えいこ)
（サトウの声）あっ 俺も好き
武田久美子(たけだ くみこ)
（サトウの声）あっ 俺も
根本(ねもと)はるみ
（サトウの声）ああ…
（サトウの声）
ジャッキー・チェンならさ
こっちのホームから そっちのホ…
絶対 飛べるよ
俺も 静岡
（サトウの声）ええ？
清崎
（サトウの声）ウソ？
（マツモトクラブ）ほんと
（サトウの声）清崎ならさ
うどんに何かけて食べる？
ケチャップ
（サトウの声）やっぱり 清崎の人ら
うちの会社でさ
誰と 一番やりたい？
（サトウの声）ええ？
セックス 誰としたい？
うちの会…
（サトウの声）
あっ こっち 電車来た
（マツモトクラブ）
ホームには たくさんの人がいる
（サトウの声）じゃあ お疲れさま
（サトウの声）バイバーイ
（マツモトクラブ）
たくさんの人の先頭に立ち
わいせつなことを叫んでしまった
（サトウの声）
バイバーイ マツモトくーん
（マツモトクラブ）
たくさんの人が僕を見ている
（サトウの声）バイバーイ 巨乳好き
（マツモトクラブ）
僕は… 僕は—
何事も なかったように—
反対側のホームの人々を
ごっそり乗せた電車を見送った
（サトウの声）
俺 マリちゃんとやり…
帰れよ
いやあ いいですね やっぱり
（三村）
もう 常連だね
はい
４回目 なりますね
（大竹）なんか
こう… 哀愁とね
あれ 優勝してないんだっけ？
（三村）
このチャンピオン
大会で—
優勝してないけど—
徐々に世の中に知れ渡りだしてる
あっ そうですね
こないだ…
（大竹）不思議だわ
大会って不思議ですね
まあ でも
自分の世界は構築してますからね
そうなんですよね
今回も新たなやつね
ちょっと 多かったですね
まあ でも…
“どうせ勝てない”
（内村）“どうせ勝てないんで”
いいですね 割り切ってますけれどもね
（ナレーター）
上位 もう１組は…
チャンピオン大会
初優勝なるか
（ふぢわら）
お電話 ありがとうございます
お客様サポートセンター
担当 ふぢわらでございます
（口笛なるお）あっ すいません
（ふぢわら）はい
きのう—
光回線の工事してもらったんですけど
なんか ネットに…
お客様
（口笛なるお）あっ もしもし？
（ふぢわら）あっ はい
（口笛なるお）あの きのう—
光回線の工事してもらったんですけど
なんか ネットに…
お客様
（口笛なるお）もしもし？
（ふぢわら）お客様
電波 悪いのかな？
（口笛なるお）もしもし？
あっ はいはいはい
（口笛なるお）あっ きのう—
光回線の工事してもらったんですけど
なんか ネットに…
お客様
（口笛なるお）もしもし
（ふぢわら）お客様？
（口笛なるお）聞こえてます？
（ふぢわら）あっ はい 聞こえます
きのう 光回線の工事
してもらったんですけど
はい
（口笛なるお）ここまで聞こえてる？
（ふぢわら）聞こえております
（口笛なるお）あの ネットに…
（ふぢわら）お客様
何なんだよ これ
なんで ここで
いつも 聞こえねえんだ これ
光回線の工事を
してもらったんですけど—
ネットにつながるんですけど
でしょうか？
（口笛なるお）違います
なんで 俺 そんな
確認の電話入れるんすか？ ねえ
（ふぢわら）じゃあ これ—
合いの手入れてるだけなんで
続けてもらえます？
（口笛なるお）合いの手だったの？ それ
（ふぢわら）はい
（口笛なるお）
えっ 聞こえてんの？ じゃあ
いや 聞こえてますよ
（口笛なるお）
“聞こえてますよ”じゃねえよ
いや 合いの手って
コールセンターに一番いらないでしょ
いや 一番いらないのは
変顔のサービスとかじゃないですかね
知らないですけど
何が一番いらないサービスかは
知らないけど—
ネットに つながらないんです
あっ ネットに
つながらないんですか
もう 100回言ってるけどね
かしこまりました
お名前とご住所をいただけますか？
あっ はい　名前が斉藤力也
はい
（口笛なるお）…で
住所が東京都世田谷(せたがや)区１-１-１です
ビートが すげえな おい
ブルーマンかと思ったよ
お名前が アケギジョアイラジ…
（口笛なるお）
打ててねえじゃねえかよ 全然
誰なんだよ “アケギジョ”ってよ
名前が斉藤力也
（口笛なるお）
住所が東京都世田谷区１-１-１
早い 早い 早い もう
“早い 早い”じゃねえんだよ
（口笛なるお）なんでタメ口なんだよ
（ふぢわら）あっ すいません
世田谷区１-１-１
あっ はい かしこまりました
何回 言わすんだよ これ
（ふぢわら）
ただいま確認いたしますので—
いったん 保留を
かけさせていただきます
分かりました はい
（保留音）
♪ パソ～コン～
おい なんで保留音 歌なの
これ ねえ
誰だ これ歌ってんのは
♪ 電磁波～
“電磁波”つったな 今
なんだ これ アク強っ
気持ち悪いな
早く終われよ これ もう
♪ 電磁波～は
♪ あなたのご先祖様の～声～
早く終われよ これ もう
長えな この歌
やっと 終わったよ
斉藤様
あれ？ なんか声 遠いな
（ふぢわら）斉藤様
（口笛なるお）もしもし？
（口笛なるお）もしもーし！
な～んちゃって
何が？
もしもし？
では インターネット
一度 開いていただくと—
パスワード入力画面になると
思うんですよ
ああ なりましたね はいはい
（ふぢわら）はい それ
こちらが決めたものなので申し上げます
ああ 分かりました はい
はい BB
（口笛なるお）BB
（ふぢわら）はい
（ふぢわら）BBBB
（口笛なるお）BBBB
（ふぢわら）はい
BBBBBB
（口笛なるお）BBBBBB
（ふぢわら）はい
（ふぢわら）BB　はいBBBBBB
ずっとBなの？ これ ねえ
ずっと Bかな？
全部でBが４つですね
（口笛なるお）俺 もっと打ってるけど
（口笛なるお）えっ ４つでいいの？
（ふぢわら）はい
消すよ じゃあ もう 面倒くせえな
何なんだよ これ
まあ 再度 忘れないように
お気をつけください
絶対 忘れねえよ
忘れようがねえよ
あっ なんか
ネット検索画面になってますよ これ
（ふぢわら）あっ なりましたか
（口笛なるお）はいはいはい
では 今から申し上げるもの—
試しに 検索していただいて
よろしいですか？
（口笛なるお）分かりました はい
（ふぢわら）はい BBBBBB
うんざりだよ もう
うちの“B”壊れちゃうよ
（ふぢわら）すいません
“B”が壊れちゃったら—
“僕はバカなブタです”って
打てないですもんね
いつ打つんだよ それ
“僕はバカなブタです”
いつ打つんだよ なあ
ってか なんで電話なのに
俺 太ってるって分かったんだよ
怖(こえ)え　見えてんの？ 何か ねえ
盛り上がってるとこ すいません
盛り上がってない べつに
おびえてるの俺 今
（ふぢわら）
何でも 好きなものでいいので—
検索していただいて
よろしいですか？
はい
あっ 出ました 出ました
つながった
安楽亭(あんらくてい)のサイト出ました？
（口笛なるお）
なんで 安楽亭だと思ったんだよ
勝手に
いや ニュースのサイト
つながりましたよ
（ふぢわら）よかったです
（口笛なるお）はいはい よかった よかった
では ほかに
ご不明な点はございますか？
ございませんか ございませんよね
ありがとうございました
（口笛なるお）勝手に締めないで
まだ ちょっと あるから
まだ１個あるんですけど
いや メールの
設定したいんですけど—
これ どうしたら
いいのかなと思ってね
（ふぢわら）あっ メールですね
（口笛なるお）はいはいはい
俺 今 何待ちなんだよ これ
ありがとうございました
（大竹）はいはいはい
ありがとう
ございました
（大竹）
ほんと いつも
いいけどね—
優勝
してないんだよね
そうなんですよ
毎回 いいイメージあるよね
（口笛なるお）もう 過去４回
出させてもらってるんですけど—
優勝が どうしても
こうなってくると…
そろそろ責任が
出てきますけどね
今回 よかったなあ
（口笛なるお）あっ
ほんとですか？
なんで 食って
かかるんだよ お前
なんでもないです 大丈夫です
オペレーターの人かと思っちゃた
（ふぢわら）
一切 出て…
いや 何ですか その言い方
言い方
おかしいな
まあ ４年連続
（内村）
打ち上げには よく出てるよね
（ナレーター）
果たして—
年間チャンピオンに
輝くのは？
（ナレーター）
まずは—
マツモトクラブの
結果から
さあ 初の優勝あるかですね
（内村）
マツモトクラブは どうでしょうか？
（マツモトクラブ）80
（一同）うおおーっ
（内村）マジで？
きっかり 80です
優勝ある
もう 優勝狙います
（大竹）さあ あと１組
あっ じゃあ
俺 入れるの忘れてたから
（ふぢわら）あっ！
（大竹）俺の１票
マジですか？
（三村）
これで どうなるか
（内村）
さあ 足して—
わらふぢなるお
いくつでしょうか？
62票です
（内村）
ということは—
マツモトクラブ
優勝！
なんと マツモトクラブ
優勝しちまいましたか？
はい あの 今までで
一番“チンコ”とか“セックス”とか—
一番 言ってたやつで
80票も いただいちゃいましたよ
見事 優勝したマツモトクラブには
「内村さまぁ～ず」の—
ゲスト
ＭＣとしての—
出演権が
与えられます
（拍手）
（大竹）
こりゃ すごいわ
（内村）
よかったね でもね
しかもですね そのゲストＭＣとして
いつ出るかというのをですね—
今 ここで 吹き矢で決めたいと
（三村）
的があるんです
（内村）
新システムを
導入いたしました
（大竹）あっ
出てきましたね
（大竹）これだ
（内村）はい
（内村）こちらですね
（内村）
３月27日配信回 ４月24日配信回—
５月８日配信回 10月９日配信
（内村）
これをですね…
１番いいのは どれですか？
（マツモトクラブ）
３月27日が 一番 いいですね
（三村）じゃ 大竹さん
ピンク狙ってくださいよ
（大竹）
…ってことは すぐだね じゃあ
すぐが
ピンク狙っ…
回ってるから狙えるかな
いきますよ
（一同）おおーっ
（内村）ピンク
（大竹）
真ん中行ったよ
真ん中
（内村）配信回
決定いたしました！
（内村）
おめでとう
ございます！
（大竹）
いやいや よかった
でも ほんとに
３月の頭に…
…というピン芸人の
大会がありまして
僕 そこの…
…みたいな形に
なったら
いいね
（三村）狙える 狙える
（内村）波に乗ってきましたね
すいません でも 今 ちょっと…
（三村）可能性は
あるんだから
（内村）ねえ 惜しくも
優勝を逃した わらふぢなるおね
（大竹）
そうなんだよ
いっつも
こうですよ
すいません
（三村）
これ ほんとは 実は楽屋で—
“今回 わらふぢ
取っちゃうんじゃねえか”って言ってたの
（三村）だから…
わざわざ
言わなくても
（内村）３位は ペンギンズ
（ノブオ）
あの でもね
俺ん中ではね—
アニキがね
一番の やっぱり—
チャンピオンだな
って思いますわ
（アニキ）ノブオ
（内村）
きたきた きたきた
はい！
（内村）
まんまじゃねえか
（三村）みんな みんな 行く
では 最後に ビシッと
今大会が締まるような…
…お願いいたします
（三村）はい
（内村）
お願いします
（拍手）
えー
まだ まだです
…に来ていただいた方々
ありがとうございます
来年も…
お待ちしております
何じゃ そりゃ
（大竹）
何だよ それ
（ナレーター）
大会後—
取材と
スチール撮影で—
大忙しの
マツモトクラブ
（ナレーター）
そして…
お疲れさまでした
ありがとう
ございました
ございます
はい
全然…
どんなことやらせて
いただけるのか
…と思います
あんま無いです
（内村）でも 年に１回ね
また恒例となって—
こちらのグローブ座で できればなと
（大竹）それ 何？
それ 何なんだよ
（内村）何なんだよ
（三村）しゃべるまで
何にも そんなこと思ったことはない
（大竹）急に言っちゃったんだよな
（三村）ええ
僕 分かりました 急に言ったんだなって
すぐ 分かりました
しゃべるまでは ずっと…
その音楽が流れてる
わらふぢなるおが—
あれが 流れて
（三村）“新大久保”言っちゃった