（内村(うちむら)）どうも 「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)･大竹(おおたけ)）どうも
（内村）７月下旬ということでございます
暑いですね
（三村）もう暑いです
（内村）もう暑いです
（三村）もう 雨もやんだし
（三村）ハハハハハ…
（大竹）どんな雰囲気なんですかね
やってると思いますけどね
最近起きた ちょっとね…
まあ おとといぐらいの
実話なんですけれども…
かみさんが 夜８時頃ですかね
急に… 急に僕にですよ
（三村）ゾッとしまして
ウチに蜘蛛(くも)３匹いるって…
（内村）怖いですね
（大竹）私も そうですね あの―
かみさん 虫 すごく嫌い どの虫も
僕が そっち寄せて―
“おっ 虫 飛んでるぞ”っつったら…
寄せて… 俺は怖くないよ
あなたが怖いから言ったのに…
裏切られた
（大竹）怖かったです ハッてなりましたね
（大竹）どうですか？ 内村さん
（内村）蜘蛛つながりだと 私は―
ちっちゃい蜘蛛が出てくるとですね…
（三村）ソフトづかみですね
（内村）殺生しない
（大竹）優しい
（内村）サッ サッ
（三村）ギュッて やっちゃうとね…
この感覚がね 非常に 私 優れてます
（三村）あのね 蜘蛛 こうなってるの…
（大竹）優しい話だね これ
評判の… ハハハッ そうですね
我々の中で…
そして 後輩３人です どうぞ～！
（拍手）
（大木(おおき)）お願いします
（岡部(おかべ)）お願いします
（秋山(あきやま)）よろしくお願いします
（菊田(きくた)）お願いします
（大木）
やめてくださいよ
（内村）
評判いいのと悪い方
ハナコは 前回ね 何か
ちょっと短いコーナー…
（菊田）はい ありがとうございました
（大竹）あの見抜くやつみたいな…
（秋山）そうです はい
（岡部）出させていただいて
（秋山）対決をさせていただきました
（秋山）１日中「内さま」撮られて…
（大竹）詰め込みすぎなのよ あれ １日で
（大木）覚えてますか？ でも
一緒に何か対決したのは
（内村）覚えてます 覚えてます
（岡部）ありがとうございます
（大竹）やってましたね
（内村）バスケに例えてました
（岡部）あっ はい
（三村）岡部がね バスケの…
（内村）そうですね
（大木）知らないんだよ 分かんないんだよ
（三村）どれぐらい気合入ってるか
（大木）名門なんだよね
（岡部）はい そうです
地元なんで
（内村）今日もあれですか？
あの あんまり…
不人気じゃないですよ
はしご旅は大人気企画というふうに…
チクるやつじゃないです
（大竹）ウソじゃない
（大木）ウソをついてるから言っただけです
あれは たまたまです
（大木）このご時世
はしごは やっぱ できませんという…
（大木）
なきゃないで
はしご旅も
（内村）今日 でも 雨ですからね
（三村）大雨だもん
今日は しなくていいよ
（大竹）“めんどくさい”って
（大木）いや 何ですか それ
（内村）今回 何ですか？
（大木）今回ですね…
（内村）あらっ
（三村･大竹）おおっ
（大竹）そう？
（三村）ほんとに？
騙(だま)してない
（大竹）騙してない
（三村）騙してない
（大木）全調整を見てきましたんで 僕は
（内村）騙してない 結果 そうなったんです
（大木）でも そういうこともありますんで
今日は こんな企画を持って参りました
さあ ハナコも一緒にタイトルいきますよ
せーの！
（４人）ＴＨＥ芸人騙し合いバトル!!
（大竹）仰々しいね タイトルが仰々しい
（大木）詳しいルールは菊田の方から…
（菊田）はい 分かりました
（大木）教えてくれます
（菊田）任してください
（菊田）芸能界を
うまく渡り歩いていくために―
一番重要なことは
うまくウソをつくことです
ということで 皆さんには…
（菊田）もちろん自分自身は―
その内容を知りません
（菊田）最終的にＮＧポイントが―
一番少ない 騙し王には―
金一封 合計３万円を差し上げます
（大竹）
別に うまいわけでもないしね 読むの
（三村）ただ 聞き取れましたよ
（大竹）下手なわけでもなく…
（三村）何か ほんとに…
（大木）何となく覚えてますか？
（大竹）しょっちゅう やってたもん
（内村）どこが違うんですか？
（ナレーション）
菊田の代わりに
説明すると―
万が一…
…というのが
今回の―
リニューアル
ポイント
ＮＧカードは
赤字で書かれている場合は行動―
黒字で書かれている場合は
ワードを示しています
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）そして 進行役の大木も
ＮＧカードを装着し―
７人全員で騙し合ってもらいます
さあ 制限時間は20分で…
（大木）
どうしたんですか？
（大木）何だよっていう顔は―
やめてくださいよ もう やめてください
じゃあ まず
大竹さんから ＮＧワード見ていきましょう
（大竹）俺がやっちゃいけないこと
（大木）はい
（一同）ああ～
（大竹）俺は
これをやっちゃいけないんですね
１人目だから
傾向も何にも分かんないから
（三村）だから 我々も…
（大木）“あ～”しか言えないんですね
言わないようにしましょう
（大木）ああ～
（三村）えっ？
（大竹）なるほどね
（大木）えっ？
（大竹）そういうことか
（内村）そういうことがあるんだ
（大木）いろんな想定が… じゃあ 内村さん
（一同）ああ～
（大竹）
なるほど なるほど
（笑い声）
（大木）何すか？
（大木）ああ～
（菊田）ああ～
（大木）はあはあ はあはあ…
（一同）ああ～
（菊田）なるほど
（岡部）なるほど
（秋山）ええっ？
（大竹）分かんねえやつもあるな
（笑い声）
（菊田）えっ？
（菊田）え～？ 何か 笑いが… えっ？
（大竹）すぐ終わる人もいるね
（菊田）えっ？
（大木）ひょっとしたら―
いるかも分かりませんしね
どうなるでしょうか
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）それぞれのＮＧワード―
ＮＧ行動は ご覧のとおり
これを 言ったりやったりしたらアウトです
そして １回戦の舞台は…
ジャン！
（歓声）
（大竹）よし よし よし
（サイレン）
（大木）ええっ いきなり…
いきなりＮＧが出ましたよ
（大木）内村さん
（三村）やってた やってた
（内村）何？
（三村）自然にやってました
（菊田）早っ！
（大木）内村さん ＮＧです
（三村）びっくり
（ナレーション）
残念ながら
内村―
早くもアウト
そして この男も…
（笑い声）
（大木）内村さん ＮＧです
（サイレン）
（大木）菊田もＮＧ出た
（三村）始まる前に？
（秋山）連発だ
無理っすよ こんな… 笑いますよ 僕
（ナレーション）
内村のＮＧに
つられて…
（ナレーション）
そして…
（大木）さあ じゃあ 内村さんの
新しいＮＧワード 見ましょう
ハハハハハッ ハハハハハ…
（内村）なっ？
（菊田）ちょっと待ってください
（大竹）そうですね 菊田に笑われたくない
（大木）何か嫌な笑いですね
ビリヤード 普段やらないですよね 皆さんね
（大竹）最近は そうですね あんまり
（三村）やんないね あんまり
（大木）そんなこともあろうかと
ビリヤードのプロの方に来ていただきました
どうぞ！
（拍手）
（村松(むらまつ)）お願いします
（菊田･秋山）お願いします
（大木）ＪＴＢＡの村松さくらプロです
よろしく
お願いします
（三村）もう あの 何ていうの
ナインボールみたいの…
（大竹）あっ そうなの プロでも？
（三村）ブチ込めない
（岡部）チャンス…
（大木）せっかくですから 村松プロに―
ちょっと スゴ技を見せていただきましょう
お願いします！
（菊田）やった やった
（大木）何ですか これは
あの まあ 基本的にナインボールは―
最小番号 １ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９って
順番に当てていったりするんですけど
これ １番に当てたいけど
６番がいるっていう時に…
（三村）こんなん 素人 絶対無理よ
（大竹）ジャンプボールね
（菊田）あっ 左利きだ
（三村）あれでジャンプすんの？
（菊田）え～っ!?
（歓声）
（岡部）ああ でも すごい指
（菊田）指つりそう
（拍手）
（菊田）すげえ！
（村松）２回目で決まりました
（菊田）言わなくていいんっすよ！
三村さん
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）これから 騙し合いをしながら―
皆さんに やってもらう対決は―
ナインボール
（大木）さあ それでは
先攻の内さまチームから参りましょう
どなたから いきますか？
（内村）一番やってんの 誰？ ビリヤード
（大竹）我々 結構やってましたけどね
（内村）じゃあ さまぁ～ずから…
私は あんまりないんで
（大竹）三村さん やりますか じゃあ
（三村）やりますか 分かりました
（大木）三村さんからです
（三村）必ず つけた方がいいんですね
（内村）毎回なんだ
（大竹）そうそう
（三村）ビリヤードやりながら
年を越したこともありますから
（大木）そんな好きだったんですか
（大竹）プールバーっていうのが流行(はや)った…
（大木）はいはい はいはい
（菊田）あっ 下手だな
（大竹）え～っ？
（大竹）え～っ!? マジで？
（三村）あれ 相手に
だいぶ有利なことしちゃいましたね
（ナレーション）
手玉を
落としてしまい―
いきなり
ファールの三村
ということで
続いての―
ハナコチームは
好きな位置に―
手玉をセットできる
大チャンス
（秋山）チャンス チャンス
（大木）誰からいく？
（秋山）誰が上手なの？
（菊田）でも 俺…
（大木）やってた？ 菊田が得意
（岡部）菊田いく？
（菊田）いい？ いって
（秋山）いって
めちゃくちゃ やってたんですよ ビリヤード
いいんですか？ やっちゃって もうバンバン
（菊田）はい
（大竹）必ず１番に
当てなきゃいけないからね
（菊田）１をＢに入れます
（三村）１を直で入れちゃう
（菊田）はい
（岡部）イージーですね
（菊田）はい イージーです
（大竹）イージー
（菊田）いきまーす
（三村）あっ 慣れてそう
（三村）うまいじゃん
（岡部）うまい
（三村）あっ でも これ難しくない？
（大竹）連続… 連続でいけるの？
（菊田）あっ そうか
（内村）次は…
（大竹）次は
２に当てればいいんじゃないですか
（内村）当てればいい
（大竹）当てればいいです 最悪
（三村）当てないと またフリーボール
（大竹）ただ 今―
黒があるから
この青に当てにくいんですよね
（内村）なるほど
（菊田）どうしようかな
（菊田）あっ そうだ チョーク…
チョーク使うの忘れてた
とりあえず つけとこう
（大竹）プロなら これ どうやって…？
素人が狙うには
（村松）これ めちゃめちゃ難しいですね
（菊田）めちゃくちゃ難しいですよね
（村松）こんなところから…
（菊田）そうっすね なるほど
（村松）当てたりとか…
（菊田）こっちですね
（大木）壁を使ってやるの？ それ
（大竹）で その２に 青に当てると…
（菊田）分かりました
（大木）そんなのできんの？
（三村）これ できたら すごいよね
（菊田）これ できたら すごいですよね
（大竹）あっ うまい
うまい うまい うまい…
（歓声）
（岡部）すごい すごい すごい
（菊田）でも ダメだ 入らなかった
（三村）でも これ 次…
（大竹）入らない場合は交代です
我々になりますよね
（ナレーション）
見事 菊田―
狙いどおり
クッションを使って―
２番ゴールに
的中させるが―
落とすことはできず
（三村）最悪当てれば
（大竹）どれか入れば一番いいですけどね
（三村）知らない？
（大木）知らないって何ですか
順番ですから お願いしますよ
（内村）青狙えばいいんでしょ？
（三村）青の こっち狙って このＡとか…
（笑い声）
20年前が戻って…
（大竹）下手なんですよ
（菊田）おっ！ あ～ 入りそう
（三村）落ちる 落ちる 落ちる
（菊田）あ～！
（大竹）あ～ ２の入る可能性すら…
（菊田）でも これ ２ チャンスですよ
（三村）惜しいですよ
（菊田）誰…？
（秋山）僕 いいですか？ じゃあ
（大木）秋山 いく？
（内村）今度は３に当てるの？
（大竹）また２です
２が落ちるまで
（内村）２が落ちるまでなんだ
（秋山）へえ～
あんま やったことない
（三村）次ね 大竹さんだから
（大木）
ちょっと難しかったらプロに相談して…
宣言したとこに入れなきゃ
それ以外はダメなんですか？
（村松）いやいやいや… ＯＫです どこでも
（秋山）偶然でもいいんですか
（三村）一応狙いを発表した方が…
（大竹）カメラ的な…
（秋山）あっ なるほど
（秋山）じゃあ もう…
（岡部）そうね
（秋山）２をＤですよね
（岡部）いいですよね
（三村）素人丸出しの…
（大竹）おお～
（大木）おお～ いいね いいね
（大竹）コントで
ビリヤードやってねえのかな
（秋山）いきまーす
（大竹）おっ！
（村松）あ～！
（岡部）惜しい
（大木）惜しい
（菊田）いや 惜しかった
でも 次 難しいから
（岡部）あっ ほんとだ
（秋山）あっ 相手チームがね
（大竹）これ もう 最悪だよ
（大木）さあ 大竹さんですかね じゃあ
（三村）見えるんじゃない？
当てられるんじゃない？
（大竹）当たんないもん
だって 緑がいるから
（サイレン）
（大木）急に… ＮＧワードが出たようです
（大木）大竹さん
ビリッと取って 見てください ＮＧワード
（大木）探しましたね 今ね
（ナレーション）
チョークを
探してしまい…
（ナレーション）
さらに…
（サイレン）
（菊田）秋山
（大木）秋山？
（秋山）えっ？ はい？ えっ？
（三村）やっちゃいました？ それ
大竹さんじゃないんですか 今
（菊田）やっちゃったね
（大木）やっちゃったのか
（大竹）隠したんだな
（内村）なるほど
（秋山）うわ～！ えっ…？
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）実は この時 秋山は
大竹を狙って―
まんまとチョークを隠していました
（三村）すいません
（大竹）お前だよ
（菊田）三村さんが隠してた！
（岡部）何で持ってたんすか
（大竹）俺は あれ 三村見た時に…
（大竹）俺ん時ない…
（ナレーション）
大竹の道連れとなり…
いくよ はい
（大木）はあはあ はあはあ はい
（笑い声）
何を敏感に感じ取ってんですか
やらなそうだな
（大木）さあ 秋山
（秋山）はい
（菊田）う～ん
（秋山）あっ これも…
（笑い声）
ヒントになるようなことは
言わずにいきましょう
さあ 順番は大竹さんです
（大竹）じゃあ これね どう…
向こうの壁に当てても無理だろ
（大木）いや 路地じゃないでしょ
（菊田）車みたい
（大木）どこの路地の話してる…
（村松）右端 突きすぎたら
もう こんなとこまで…
こんなとこまで いっちゃうので…
（大竹）いっちゃうから…
（村松）ちょっと その加減… 調整を…
（大竹）真ん中より ちょっと右…
（三村）微調整
（菊田）ええっ？
（村松）少し
（大竹）そうすると右に跳ねるから
（大木）きれいな真っすぐ
（大竹）フリーボールです
（笑い声）
（大竹）フリーボール
（内村）戻ってきちゃった
（菊田）戻ってきた
（ナレーション）
大竹―
直線ショットで
ファール
ということで
フリーボールとなり―
岡部 大チャンス
（岡部）もう じゃあ…
（三村）もう絶対入るよ
（岡部）ですよね
（大竹）真ん前に置いていいんだから
（笑い声）
（三村）チョークに罠(わな)があるっていうね
（岡部）もう つけましたもんね
（菊田）チョークはつけないと それ
チョークつけましたよ
（村松）フフフ…
（岡部）ええっ？
いいんですよね？
何も光ってないですもんね
（菊田）いいよ いいよ
（岡部）何だ？
（菊田）好きにやって
（内村）これ チャンスだね
（大竹）チャンスですよ これ
これ入って… でも 意外と遠いから これ
（菊田）あっ いい いい いいよ
（岡部）いい？
（大竹）次のコントに入ってくるな
ビリヤード
（岡部）コントに入って…
（歓声）
（大竹）すごい！
（岡部）よしよしよし…
（大竹）次 ３だ
（大竹）下手だから
（笑い声）
分かんない 全然分かんなくなっちゃった
（大竹）下手なんです
（内村）ハハハハ…
（ナレーション）
続いての
岡部のショットは―
ファールとなり…
（村松）好きな所に置いて…
（内村）好きな所でいいんだ
（大竹）３を だから
そっち側から打ってもいいですし
どこがいいっすかね
（笑い声）
内村さん 全然…
全然大丈夫ですよ
（菊田）何もないですよ 全然 何も…
（内村）俺… 俺 簡単なやつなんだと思う
（三村）そうなんですか？
（菊田）いやいやいや…
（三村）３番
（大竹）ちょっと
遠いですけど
（三村）こっちから こういう感じ
（大竹）少し奥から…
（大竹）こっち側から…
（笑い声）
（大木）おびえすぎです 内村さん
（岡部）ハハハハハ…
（三村）ここ…
（大竹）落としたい
（三村）おお～
（三村）落としたい
（大竹）３を落としたい
（笑い声）
（大木）違いますって
（内村）返事の何かだろ これ
（大木）考えすぎです
（内村）絶対 返事の何かだろ
（三村）プレーに集中した方がいいですね
（菊田）やってください
（大木）考えすぎです
（菊田）内村さん やってください
楽しんでください
（大竹）あっ いいですね
（三村）集中
（一同）あ～っ！
（内村）惜しい
（大竹）惜しい でも 当たったからね
（大木）はい ハナコチーム
（菊田）はい 僕いきます
（大木）ビリヤード大好き菊田
（菊田）え～？
（菊田）Ｅかな？
（大竹）ボタン外すとか
（三村）ちょっと菊田がうまいからさ―
負けちゃいそうだから…
（菊田）いやいや 僕…
（菊田）えっ？ ハンデって…
（菊田）今ですか？
（三村）裸眼だと
（大木）裸眼でいける？
（秋山）どれぐらいハンデになるか
（内村）え～ いけんの？
（サイレン）
（大木）はい 出ました
（大竹）ベタすぎる
（大木）ＮＧです
ちょっと待ってくださいよ！
（内村）全員野球だから
（三村）こんな強引な手に…
（大竹）“眼鏡取ろうか”で
眼鏡取るっていう…
（大木）強引でした
（菊田）え～っ！
（岡部）疑わないの？ もっと
（ナレーション）
分かりやすい罠に―
まんまと
引っ掛かり…
（大竹）うん
（菊田）はい
（菊田）もう いきますよ ３
（大竹）３ね
（菊田）はい いきます もう
Ｅですかね？
（大竹）いいのね もう それを狙うで
（菊田）はい Ｅにいきます
（菊田）はい
（三村）芸人っぽくないけど いいのね
（大竹）ただ狙うでいいのね それ
（菊田）いやいや それは狙います 普通に
（菊田）はい？
（大竹）それ 何の形？
（三村）こっから どうなる？
（大竹）今 何の形？ それ
（大竹）ハハハハハ…
（大木）ちょっと もう…
（三村）やらしてくれよ
（菊田）ハハハハハハ！
（大竹）やりたがってるから 菊田が
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）結局 菊田
そして そのあとの三村と―
何も起きることなく
失敗し…
（菊田）じゃあ 秋山 いこう
（秋山）僕でいい？
（岡部）秋山
（菊田）秋山 これ むずいよ
いや… 馬場(ばば)と博(ひろし)？
（三村）馬場と博は休み？
いや… 間違えられてますね たぶん
（三村）ああ そう
（秋山）はい
僕の相方 岡部と菊田なんで…
（三村）あ～ そうだっけ 間違えちゃった
僕ですか？
（秋山）間違えてますね
（笑い声）
（秋山）僕の相方 岡部と菊田で―
ハナコなんで… 間違えてます
（三村･大竹）ハハハハハ…
（大木）どうしたんだよ
（秋山）すいません あの…
（三村）集中できない
（村松）後ろを持つ…
（秋山）後ろ？
あっ あっ こういうことっすか なるほど
うわっ えっ？
（三村）あ～ そっか 先を…
（秋山）いきまーす
（大木）あ～ あ～ あ～あ
（三村）ワードどうこうよりね
（大竹）そうだよ もう…
もう フリーだね これで
（大木）フリーです
（菊田）やばい
（三村）大竹さん 決めちゃえ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）このあと 大竹は
チャンスボールを生かし―
見事 ３番ボールをポケットに落とすが―
続く４番ボールは失敗
（大木）さあ ハナコチーム
（菊田）あっ 僕ですね
よし いきます
Ｆ… ４ Ｆいきます
（大木）４ Ｆ
（菊田）４ Ｆいきます
（三村）アチョー！
（菊田）おおっ
（笑い声）
（大木）あっ 来た
（三村）アチョー！
（大木）敵が来た 敵が来たぞ
（菊田）えっ？
（大竹）ブルース･リーが
（大木）敵が来たぞ
（内村）ブルース･リーが来た
（大竹）自前…
（大木）自前だから きつい
（菊田）チョークつけてるんですよ それ
（三村）チョークとおんなじ色だよ
（菊田）そうですね はい いけますかね
（笑い声）
（菊田）ＯＫっす はい
４ Ｆいきますよ
（三村）おおっ
（大木）スナイパー スナイパー スナイパー
スナイパーがいます
気をつけろ 気をつけろ
（菊田）いやいや… いや…
（菊田）仕掛ける人…
（大木）ブルース･リーとスナイパー
（大竹）でっけえな おい でけえな
（菊田）やめてください ちょっと
僕 打つんで
（大木）最低の立ちションですね それ
（秋山）
見て 見て 見て…
（サイレン）
（大木）ＮＧが出ましたよ 岡部ですか？
（岡部）えっ？
（内村）岡部…
（大木）岡部が出ました
（岡部）えっ？
（三村）何… 何 仕掛けといて…
（岡部）ちょっと待ってください えっ？
（大木）はい 取って
（大竹）仕掛けた顔してたけど
（岡部）え～ ちょっと待ってください
ちょっと… えっ？
うわ～！
う～わ！
（ナレーション）
秋山にしてやられ…
（三村）これ 入るかな
（三村）入るかな
（岡部）難しいですよね
（秋山）僕ですか？
（三村）うん
僕 竜次(りゅうじ)じゃないです
（三村）竜次じゃないの？
（秋山）あれ？ 僕…
僕 竜次じゃないよね
えっ ハナ…
（内村）何だっけ？
（秋山）ハナコだよな
（三村）ハナコだっけ
（岡部）そうだっけ？
（秋山）えっ？
（菊田）だっけ？
（内村）ロバート？
（笑い声）
（三村）ロバートだったの？
（岡部）はい
（岡部）ロバートです
（大竹）じゃあ しょうがない
（三村）じゃあ しょうがない
（大竹）間違えてた
（内村）ロバートだった
（三村）じゃあ
もう 狙ってみっか！
（秋山）
狙っちゃって
ください
（三村）狙ってみていいっすか
（大木）どうぞ
（三村）当てるだけですよ
（一同）おお～
（一同）ああ～
ああ～ 大竹さん 大竹さん
（三村）あ～ どうしよう これ
（三村）何だよ
（大竹）“大竹さん 大竹さん”って 何…
（三村）いやいや 大竹さんに助けを求めた
どうしようって…
（サイレン）
（菊田･秋山）
よっしゃあ～！
（三村）見てくださいよ
（菊田）やった～！
（大木）ええっ？
（大竹）そーっと自然にやったけど
流れでやんなよ
（菊田）ハハハハハッ
（ナレーション）
完全に油断していた…
（秋山）えっと ４… これですか？
（菊田）はい
（秋山）ピンク… えっ？
（秋山）はい 頑張ります
（三村）“トゥトゥトゥのリズムで”頑張れ
（三村）フフフフフ…
（内村）ロバートの…？
（大竹）下手すぎて？
（秋山）いいんですか？
もう 下手すぎて…
（三村）さすが お前 ハナコの頭脳だな
（秋山）いやいや いやいや…
気づきますって
（秋山）えっ？
（岡部）違う可能性もあるよ
（菊田）試しに言って… 違うかもよ
（三村）否定してみたら？
（秋山）僕の思う これを…
（菊田）もしかしたら違う可能性あるよ
（内村）一回 違うかもしれないから…
（三村）違ったら恥ずかしいじゃん
（内村）確かめた方がいいよ
えっ これ…
（大竹）言ってみ 言ってみ
（サイレン）
（菊田）イエーイ！
（大木）アウトー！
（大木）言った 言った
（菊田）はい 言いました 残念！
（菊田）ちょっと言ってみたら…
（秋山）容赦ないっすよ
（三村）“言えよ 言えよ”っつって
（内村）パワハラじゃん
（菊田）絶対逃れられない
（大木）とりあえず言ってみろ
（三村）“言え”
（内村）パワハラじゃん
ボタンの人の目 見ながら言ったのに―
押してました
（ナレーション）
先輩の圧力にやられ…
（三村）じゃ ハナコチーム
（岡部）はい
（大竹）ハナコは誰だ？
（岡部）僕です
（秋山）
どこなの…？
（大木）どこなの？ って…
どこなの？ って何…
（内村）アハハハハ…
（大竹）もう イエローですよ
（菊田）三村さん
もうレッドカード出されますよ
（大木）ちゃんと言ってみな
先輩が そう聞いてるから
（岡部）僕ですか？
（内村）お前 何だね？
（サイレン）
（岡部）ちょっと待ってくださいよ
（大木）出ました
（三村）パワハラ
（大竹）終盤か？ これ もう…
終盤の 何か いくつか…
（岡部）ハハハハハ…
（ナレーション）
パワハラが横行し…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）そして ここでタイムアップ
ここまでのＮＧポイントは ご覧のとおり
ハナコが３人そろって２ポイントで―
現在 最下位
ハナコ
３人とも２ポイント
（菊田）ハナコやばいな
（秋山）２か
（大木）結構ＮＧ出しちゃってますね
（大竹）“言え 言え”
（三村）“言ってみろ”
（内村）“言ってみろ”
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）続く２回戦の進行役は―
現在 最下位のハナコで話し合い―
岡部がすることに
まずは
それぞれのＮＧカードを見てみましょう
（岡部）じゃ 内村さんから
めくっていただいていいですか
（大竹）ああ…
う～ん
（内村）ああ…
（大竹）ああ～
（大竹）
じゃあ 私…
（内村）ああ～
（三村）ああ…
（三村･大竹）
ああ…
（菊田）はいはい
（大竹）質感がね ちょっと―
さっきと変わったんだな
（秋山）ちょっと変わりました
（一同）ああ～
（菊田）はいはいはい じゃあ いきます
（岡部）菊田 お願いします
（一同）ああ～
（三村･菊田）ああ～
（岡部）はい
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）それぞれのＮＧワード―
ＮＧ行動は ご覧のとおり
これを言ったり やったりしたらアウトです
そして ２回戦の舞台はダーツ
ということで…
ダーツプロ PERFECT(パーフェクト)所属 稲垣(いながき)亜衣(あい)プロです
お願いしまーす！
（拍手）
（菊田）お願いします
（稲垣）こんにちは
（大竹）あら お若い
（三村）お願いします
10年ぐらいやって
なったぐらいですか？
（稲垣）ダーツは…
４年目ぐらいですかね
（岡部）あっ ４年目？
（三村）じゃ センスあったんだ
（大竹）４年でプロになってんだ
プロは３年目になります
（大竹）へえ～！
１年で… １年でなれるもんなんですか
（稲垣）１年で… はい とりました 私は
（大木）１日に何時間ぐらい
練習するんですか？
（稲垣）１日… 多くて８時間とか…
（サイレン）
（三村）誰だ？
（大木･秋山）岡部
（岡部）えっ？ ウソ！ えっ？
（三村）早えな
（岡部）えっ？ 何しました？ 僕
（三村）なってた なってたか
（岡部）なってました？
（秋山）仕掛けてないから
固まる… いやいやいや…
（ナレーション）
固まっていたため
早くも…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）そして 稲垣プロに
スゴ技を見せていただきましょう
（大竹）プロだから
（三村）ダーツのスゴ技って…
（内村）そうだよね
（三村）真ん中３つとか そういうことかな
はい なるべく真ん中に入れます
（岡部）真ん中に３連続ですか？
３連続… できたらいいんですけど
ちょっと 頑張ります
（大竹）それはプロだからね やっぱり
（稲垣）はい
（大竹）あらっ
（大木）ああ～
（三村）お～ うまい
（菊田）すげえ
（三村）全部
（拍手）
（大木）もう一回… 納得いってない
（三村）近辺に全部いってたから
（稲垣）鳴らない設定にしてます
（サイレン）
（大木）誰ですか？
大竹さん
（内村）小林が厳しいんだよ
（大竹）ダーツに文句…
文句言ってねえだろ
（大木）言ってましたよね
（菊田）いやいや… 言われてましたよね
（大竹）別に文句じゃねえよ
（サイレン）
（岡部）続いて…
（大竹）菊田？
（菊田）えっ？ 僕？
（秋田）あ～ ダメだ
（菊田）えっ？
（秋山）やっちゃってるわ
（岡部）完全に… 完全に そうですね
（菊田）だから…
（三村）アウト アウト
（菊田）無理ですって！
（秋山）気をつけないと
（ナレーション）
大竹 菊田―
それぞれの
次のＮＧワードは―
“どういう事？”と
“やったー！”
そして 騙し合いを
しながら行う―
ダーツ対決は？
（菊田）おっしゃ～
（拍手）
それでは 稲垣プロ
ルール説明をお願いします
（稲垣）
カウントアップとは―
０点から
スタートし―
得点を加点していく
ゲームです
（大竹）多い方が勝ちね
（岡部）そうですね
（サイレン）
（秋山）岡部 なってる
（大木）岡部？
（三村）言った
（岡部）言いました？
（菊田）完全に言ってましたね
（岡部）“ありがとうございます”
（三村）言ったよね
（岡部）いやいや いやいや…
（内村）完全に言ってたよ
（岡部）いや 言いますよ
このポジションしてたら
ありがとうございますは言うじゃないですか
（大木）言っちゃいけないんだからさ それ
（菊田）察しないと
（三村）気をつけないと
（岡部）いやいや いやいや…
黙って“はい”なんて言えないですよ
（ナレーション）
岡部 早くも
２つ目のアウト
（ナレーション）
そして 今回の
チーム分けは…
（岡部）それでは 先攻後攻を―
決めていただいて…
（大竹）じゃあ やろうか 大木
（大木）やろうか 大木って
言ったじゃないですか
どういうことなんですか
俺じゃないんですね
どういうことですか
（大竹）誰がやんの？
（笑い声）
（大竹）早くしろよ 誰がやんの？
（大木）何かある言い方するから
（岡部）早めに決めてくださいよ
（三村）何か あんの？
（大竹）早くしろよ
（大木）じゃあ じゃあ…
はい？ 誰？
（大竹）お前…
（大木）お前… 俺です
（サイレン）
（菊田）ハハハハハッ
（大竹）強引
ちょっと待って 意味分かんないよ
（内村）粘ったね 粘った
（大木）何すか 粘ったって
（菊田）今のは すごい
（三村）“俺です 俺です”
（大木）俺です…
（大竹）自然に言ってた 自然に
（大木）自然じゃないですけど
（菊田）確かに…
（秋山）そうですよ
（菊田）パワハラが横行するゲーム
（大竹）パワハラがあるね
（ナレーション）
先輩の権力に
負けてしまい…
何だろう
（大竹）よし じゃあ じゃんけんだな
（大木）はい
（大竹）いくよ
（大木）
何ですか それ
（大竹）せーの
（大木）最初はグー
じゃんけん…
（内村）マジメにやろう マジメに
マジメにやりましょう
（岡部）お願いします
（２人）最初はグー じゃんけん ぽい
（大木）勝ちました！
（拍手）
（大木）先やってみる？ 先攻にします
（サイレン）
（岡部）今… すごいかも 今
（大木）言った
（内村）言った
（三村）言ったわ
えっ 先やりますか？ 先やりますか？
（大竹）“先いきます”って…
（三村）言ったよ
えっ？ えっ？
ちょっと… これ 広くないですか？
（ナレーション）
勝手に自滅し…
秋山の
次のＮＧ行動は―
“大声で返事”
そして―
チームワタナベ
先攻で ようやく―
カウントアップ対決
スタート
（大木）じゃあ まずは 俺と見せかけて…
いきましょう
（菊田）秋山 いけるな？
（秋山）いけます
（サイレン）
（岡部）秋山さん アウトです
（岡部）はい アウトです
秋山さん アウトです
（大竹）いけんのか？ ほんとに
（秋山）いけます
（菊田）ドツボに はまってます あなたは今
（秋山）いけますって…
（菊田）今 完全に はまってます
いけますしか言ってない…
（笑い声）
（大木）大声で返事
（菊田）返事するから 大声で
（大木）ダメだよ 返事しちゃ
（菊田）小声で返事しないと
（秋山）声量もあるんですか？
声量は むずい
（ナレーション）
立て続けに狙われ―
秋山 連続アウト
（秋山）あ～ やばそう
（内村）これはね…
（岡部）気をつけてください
（大竹）じゃあ 秋山だな
（岡部）じゃあ 秋山
（三村）頑張れ
いきます！
（三村）もう大きい声でね 言えるから
（内村）大きい声で“いきます”は言える
（大竹）おっ うまい うまい 54点？
（三村）高くない？
（秋山）トリプルに入った
（大竹）トリプルだ トリプル
18のトリプル
（大木･菊田）え～！
（大竹）めちゃくちゃ うまいぞ
（三村）あそこばっか いってる
（岡部）うわあ！
（大竹）ロートン
（岡部）へえ～！ すごい
（大木）すごいじゃん
（大竹）144点 すごいよね？
（稲垣）とってもすごいです
（三村）これ なかなか いかないよ
（大竹）いかない いかない
全部 真ん中狙ったんですけどね
（大竹）全部トリプルじゃないの これ
（岡部）すごい
よっしゃ よっしゃあ！
（ナレーション）意外な才能を発揮し―
いきなり 高得点の144点を獲得した
チームワタナベ
続いて 内さまチーム
（三村）どうしましょうか
（秋山）どうします？
（三村）ベテランチーム 自信あります？
（大竹）内村さん いきましょう
（内村）じゃ 俺からいっていいか
（サイレン）
（大木）内村さん ＮＧです
（菊田）内村さん！
（岡部）内村さん アウトです
うわ～ 今のは…
（内村）怪しかったんだよ
（内村）これは…
（大竹）完全に言いましたね
（内村）難しいよ
（三村）言いましたね
（内村）これは もう…
（ナレーション）
さまぁ～ずに
してやられ…
（内村）もう“えっ？”しか言わない 俺
（笑い声）
（岡部）ああ～ ハハハハハ…
（内村）似たようなやつでしょ
（内村）じゃあ 俺からいく…
（三村）どうぞ！
（岡部）お願いします
（笑い声）
（大木）あっ いいですよ
（菊田）すごい
（三村）ハイレベルだな ハイレベル
（大竹）いいよ いいよ
（三村）なかなかいいんじゃないですか
（大竹）いいです いいです
（三村）50超えてたら いいよね
（内村）58？
（岡部）58ですね
（大竹）ねっ いいよね 大木 今ね
（大木）いいっすね
（大竹）岡部 やって
（岡部）はい
（内村）抜かなきゃいけないんだ
（大竹）赤いボタン押して
（岡部）ちょっと すいません
（点数が入る音）
（稲垣）あっ…
（岡部）すいません ごめんなさい
（三村）何か入っちゃったぞ 点数
（岡部）ダブルですね すいません
（秋山）16のダブル 押したぞ
（大竹）他は触るなよ
16のダブル押しちゃった ごめんなさい
あっ ごめんなさい
（大竹）岡部 何やってんだよ
（三村）どういうこと!?
（岡部）すいません すいません
（三村）どういうことよ
（岡部）ごめんなさい
（ナレーション）
その後 きちんと…
チーム違うだろ
できるかな
届くかな
（三村）届くか
っていうレベル？
（大木）全然
やったことないんで
何やってんすか？
（岡部）わあ～！ すげえ
（大竹）16のトリプル
（三村）すごいんじゃないですか
（内村）あっ
（一同）ああ～
（三村）最後 くちゃくちゃになっちゃった
（稲垣）アンラッキー
いや でも 高いです 点数
（大竹）どう？ 大木 どう？ 内村さん
（笑い声）
（菊田）あんましゃべんない
みんな あんま しゃべんないんですよ
（大木）“どう？”って何ですか
（大竹）内村さん どう？
（笑い声）
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）お互い仕掛け合うが―
うまくヒットせず―
騙し合いは停滞したまま―
４ラウンドが終了
続いて 菊田の順番
（大竹）菊田 決めろよ
（菊田）いきます
（三村）決めろよ
（菊田）はい
（菊田）あ～ 惜しい
（大木）いいよ いいよ
（三村）いい弾道
ほっ
（秋山）惜しい 惜しい
（三村）惜しいね
ほっ
ああ～ ダメだなあ
（大木）何でもなし
（内村）何でもなし
先生 菊田のダーツ フォームどうですか？
（大木）いつも跳ねてんですよ 何か
（秋山）可愛い
（三村）菊田 可愛いってよ
（菊田）あ～ ありがとうございます
何か嬉(うれ)しいな
でも プロも可愛いですね
（三村）どこらへんが？
（菊田）顔が
（稲垣）顔が… ありがとうございます
（秋山）菊田 どうですか？ 菊田さん
（稲垣）菊田さん… でも あの
飛びが すごい良かったですよ
（菊田）あっ ほんとですか 嬉しい
（三村）良かったじゃん
嬉しいです 良かったです はい
（サイレン）
（岡部）アウトです
（菊田）えっ えっ えっ？
（ナレーション）
素直すぎる…
取りますよ
（菊田）うわっ… えっ？
（大竹）完全にやったね
（大竹）誘われてたよ だいぶ
（大竹）なるほど
（岡部）あ～ なるほど
何点差かな？ そんなに離れてないよね
（岡部）そうですよね
（秋山）そんなに離れてないですね
（岡部）これで巻き返せる点数
（大竹）いきますよ
（内村･三村）ああ…
（三村）あ～
（岡部）６点
（菊田）あ～ ちょっと安いかな
ちょい安？
（菊田）ちょい安ですかね
（大木）ちょい安～！
（菊田）ちょい安～！
（大竹）どんだけ～！
（サイレン）
（大竹）秋山 アウトになってるぞ お前
自然に
（菊田）秋山 アウトです
（笑い声）
俺 もう 引っかかんないのかと思って
（ナレーション）
つい やりたく
なってしまった…
（大木）いいっすか？ じゃあ
（岡部）はい 大木さん お願いします
え～ もう…
（三村）真ん中じゃないの？
（大木）真ん中じゃない？
（稲垣）真ん中です
（サイレン）
（岡部）菊田です
（菊田）ちょっと… ちょっと待ってよ
（大木）分かんない… 分かんないよ
（三村）見なさいよ
いや もう…
（大竹）言ってた
（秋山）よっしゃあ
（ナレーション）
全員に
つられてしまって…
さあ 次のカード お願いします
（菊田）俺だったか～
（三村）どんだけ あれなんだよ…
使うんだよ カード
クッソ…
（笑い声）
（サイレン）
（大竹）一発
（内村）奇跡 奇跡
（大竹）見て 見て
（内村）奇跡
（三村）見なよ 見なよ
（菊田）アウト？
（岡部）アウトです
（秋山）早っ
（菊田）えっ？
いやいや… 何にもやってないですよ
ハハハハハ！
（大竹）めくって言ったから
（三村）めくって言ったよ
（秋山）早かった
（三村）誰も誘導してない
（菊田）言いました？ 僕
（三村）言ったよ
（大竹）“はい！”っつって
（菊田）ちょっと待って やばいよ これ
（ナレーション）
史上最速タイムで…
（大竹）キリないな
（岡部）次のカードです
（三村）気をつけろよ
（菊田）ちょっと待って
やばいよ これ
早すぎるって
（岡部）お願いしますよ
（菊田）はい
（三村）言うなよ もう
（菊田）はい いきましょう いきましょう
（菊田）複雑です ちょっと ルールが
（サイレン）
（菊田）何なの…
ねえ～！ 何なの!?
はーい 残念
（菊田）待ってよ～！
（三村）見てみろよ
（大竹）すぐ言ったぞ 今
（大竹）ちっちゃい声でね
（三村）ちっちゃい声で言ったよ
（岡部）言ってました
（岡部）ちょっと追いついてないです
次のがないです
カード…
（岡部）追いついてないです
（菊田）はめすぎですって ちょっと
（菊田）もう簡単なのでお願いしますね
あっ 簡単なのじゃないか 複雑なやつで
はい これでお願いします
ああ いけそうですね お願いします
（大木）いけそう？
（菊田）いけそうです
（三村）良かったね
（菊田）お願いします
ほんと なくなっちゃうとこ… すいません
はい？
（岡部）大丈夫ですね？
（菊田）大丈夫です
おう～ ほほほ…
（岡部）大丈夫そう…？
（菊田）大丈夫ですよ
（三村）怖い 怖い 怖い
（大木）大丈夫？
（菊田）はい 大丈夫です
いってください どうぞ…
大木さん お願いします
（岡部）じゃあ お願いします
（大木）こうやって投げる振りして―
菊田のとこにいっちゃったら
どうしようかな
（岡部）ハハハハハ…
（大木）よしっ
どういうこと？ 何？
（大木）あれ!?
（大竹）何やってんだよ
（菊田）大木さん 大木さん
（秋山）何やってんすか
（三村）ふざけてっからだよ
（菊田）
ふざけないで
ください
（大木）本気で
やってるんですよ
（笑い声）
それは求めてない
（内村）それは求めてない
（大木）何ですか それ 何ですか それ
（三村）それは 書いてない
（大木）きた！
（大竹）17
（岡部）おおっ そっか 15です
（大木）ダメか…
（菊田）まだ でも… まだ余裕あります
（秋山）ナイストライ
（菊田）まだリードあります
（岡部）続きまして…
（菊田）内さまチームです
（三村）こっちですね
（岡部）はい
（菊田）でしたっけ
（大竹）
三村っすか？
（笑い声）
（三村）何で毎回…
決めにいった“やりてぇよ！”
（大竹）ずーっと
（三村）言いたいよ １回ぐらい
（内村）ずーっと それじゃないの
（三村）ずーっと それじゃない…
（不正解のブザー）
（岡部）違います
（菊田）それじゃないです
（岡部）そういうのじゃないです
（菊田）違います 違います
（内村）それじゃない それじゃない
（三村）ほんとに… いきますよ
（菊田）はい お願いします
よいしょ
おっ 惜しい
あっ
シューッ
（菊田）でも ちょっと やばい 点差が…
（三村）点差が詰まった
（岡部）詰まってきました
（稲垣）いい勝負です
（岡部）あ～ いい勝負
（菊田）じゃあ 秋山
（秋山）僕でしたっけ
秋山 これ 決めちゃうんじゃねえの？
僕ですね
（岡部）成績良かったですもんね
（秋山）ちょっと…
点稼がないと… いきます
（岡部）おおっ 惜しい
（大木）惜しいね
（菊田）センスいいな
（三村）うまいんだよな
（大竹）安定してんだよ
（菊田）お～！ いいよ いいよ
（岡部）うまい
（サイレン）
えっ あっ えっ… 僕？ えっ？
（三村）うまい… また 秋山にやられて…
（大竹）急に…
（大竹）岡部
（岡部）えっ？
（大竹）やってたわ
（岡部）ちょっと待って…
（大竹）好きだな それ
（秋山）よし よし よし
（三村）秋山に誘われてた
（岡部）あ～ すぐ誘われる
（三村）秋山が―
こういう時 ほんとうまいのよ
（笑い声）
（三村）スッと ねっ
（三村）いいよ ナイス
（秋山）よしっ
（ナレーション）
策士 秋山に
はめられ…
（大竹）もう言わないんじゃない？
（三村）なるほどね
（岡部）次は…？
（三村）次は…？
（大竹）次は？
（三村）何だよ
（三村）“え～っと次は？”で何で見んだよ
一切 受け身の状態で…
（三村）“え～っと次は？”で
見るんじゃねえよ
（内村）そっち？
（大竹）あれ？ 今投げたのは…？
（内村）こっちか
（菊田）そっちですね はい
（大竹）あれ？ 次…？
（内村）次 私かね
（大竹）あれ？ 内村さん
（岡部）内村さん はい
（三村）内村さん？
（岡部）内村さんですね
（内村）私だね
（岡部）内村さんです
（大竹）内村さん 大木が
内村さんが投げる時に―
羽根 ずっとつけて 見てないですよ
（三村）全然見てないですよ
（大竹）大木が
羽根つけてー
内村さん
投げるとこ
見てないです
（大木）ちょっと
あれだったんで
すいません
今見てますから
大丈夫です
（三村）全く見てなかったでしょ
（大木）今は見てます
今は見てますから大丈夫です
（大木）見てます
（笑い声）
（大木）ちょっと そんな…
（内村）僕のこと ちゃんと見て
（大木）絶対ないよ それ
（岡部）おおっ
（菊田）やばい
（三村）でも 追いついてきてる
追いついてきてる
（大竹）きてるね
（秋山）いい勝負
（大竹）あと どんぐらいだろう
何投ぐらいあんの？ 次
（稲垣）次がラストです
（三村）次 ラスト!?
（菊田）ラスト!?
（三村）次 ラスト
（大竹）さあ ラストだ
（菊田）私ですね
（大竹）おう
（菊田）はい
（菊田）菊田 いきます
（菊田）おおっ びっくりした！
（大竹）踏まないで
（三村）足 大丈夫だった？
足 大丈夫です
ああ びっくりした
（岡部）気をつけてください
（笑い声）
（内村）アハハハ… 違う言い方で？
（三村）違う言い方で？
（菊田）こわ… 怖い
（菊田）もし刺さってたら？
（サイレン）
言わせてるじゃないっすか
パワハラっすもん
（菊田）“危ない”でしょ？
（大木）人聞き悪いな
（三村）パワハラじゃないよね
（岡部）言っちゃってるからね
言っちゃうんだよな
（三村）ああ なるほどね
はい いけますね
あっ 何か 大丈夫そうですね
菊田 チョレイな
（岡部）ハハハ 菊田 チョレイっすね
（菊田）チョレイっすね
（内村）チョレイ…
（三村）菊田 チョレイ
（菊田）いきます
あ～ クソ
（岡部）きてるよ シングル 10
（菊田）あ～！
（内村）左足が面白い
左足が面白い
（菊田）あ～！ どうだ？
キャッチ高いですよ
（三村）高い？
（菊田）あっ 高いですか？
（三村）喜べば？
（菊田）やった～！
（大竹）ここで決めないと
負けちゃうんですね
（内村）次は…？
（笑い声）
（菊田）
この時間 何なの
（三村）毎回 何だよ
（菊田）ハハハハハハ！
（サイレン）
（大竹）菊田
（菊田）えっ えっ えっ えっ えっ！
ちょっと待ってください 何で!?
（秋山）まただよ 弱すぎるって
僕 今 全然狙われてなかったのに
ちょっ だから… だから…
（菊田）何回 これ…
（三村）すぐ引っ掛かるから
（菊田）何回やるんっすか これ
（ナレーション）
本日３度目
よく笑う男…
これでいきます
（菊田）お願いします
（菊田）僕の もう やりすぎて…
（大竹）多すぎなんだよ
（サイレン）
（岡部）ダメだよ 何で言っちゃうんだよ
何で… ええっ？
（大竹）すぐ言うなよ
（内村）すぐ言うから
（サイレン）
（笑い声）
（大竹）すぐ誘われるね
すぐ言う～！
（ナレーション）
全対決を終えての―
それぞれの
ＮＧポイントは―
こちら
菊田 独走の
10ポイントで―
ＮＧキング
反対に
２回戦を通して―
全く ＮＧを
出さなかった―
三村が 騙し王と
なりましたが…
（三村）何よ これ
（大竹）これだけを言わなかった
（菊田）言わなかったっすね～
（大竹）１回も言ってない
（笑い声）
（内村）どっちか…
（菊田）そうですね
（大竹）すぐ“お前だよ”とか…
（大竹）何で 俺 言わない…
（三村）大木が誘ってんのに
（ナレーション）
ということで…
さあ どうでしたか？ 今日の企画
（内村）やっぱり このゲームは
面白いんだなというのがね 改めて
（大木）盛り上がりましたね
（大竹）結局 盛り上がったよね
（笑い声）
（大木）ちょっと
お三方は…
（大竹）言わせる
（内村）あんまり
オススメできるゲームではないですね
（笑い声）
（大木）連発だったからね ハナコは もう
（三村）あれは 誰のせいでもない
（菊田）まさかでしたよ あれ もう…
マジで意味分かんなかったっすもん あれ
（内村）さあ 最後は 大木とハナコによる―
爆笑一発ギャグでお別れということで…
まずは じゃあ ハナコからいきましょうか
ちょっと じゃあ モノマネなんですけど―
アルバイトを 僕と岡部が
築地市場(つきじしじょう)でしてたんで―
その時に見た えっと…
近所の定食屋さんの―
え～ 感謝を背中で受ける女将さん やります
（秋山）よいしょ
（菊田）よいしょ
（秋山）そっち積んどいて
（菊田）あっ ＯＫ
（岡部）秋ちゃん 頑張ってる？
（秋山）お疲れさまです
あ～ 女将さん お疲れさまです
（岡部）今日 何人？
（秋山）今日 ２人です 今日は
（岡部）スイカ食べる？
（秋山）あっ いいんですか？
（岡部）ああ いいよ
（秋山）スイカ あっ ２切れ すいません
すいま… ありがとうございます
（菊田）ありがとうございます
（秋山）ありがとうございます 女将さん
食べまーす
おか… ありがとうございます！
（菊田）ありがとうございます
（秋山）どうも ありがとうございました～
（大竹）受けてるね 背中で
（大木）全部 背中で
（内村）全部背中で受け止めてくれる
（秋山）振り返ってくれないんです
（内村）振り返らないのがいいんだね
（大木）そういう人いるよね
（内村）では 大木君 お願いします
（大木）はい
（三村）あれ？
（内村）思いっきりやんのかな？
（大木）そうですね
（笑い声）
（大竹）毎回やるね
（内村）毎回だわ
ジャンボ鶴田(つるた)
ミチャワ君
（笑い声）
（大木）ありがとうございました
また次回でーす