（内村(うちむら)）どうも 「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)･大竹(おおたけ)）どうも
え～ 以前ですね
有野(ありの)を
ゲストに迎えて
撮り直した
…が完成したという
（大竹）あ～ あれ
できたんですか
こちらで ございますけどもね
（大竹）一緒じゃねえか これ
（三村）…いう これになったんだ
（大竹）一緒ですけど これ
これこれ これ ということで
（三村）そんな変わってないですよね
（大竹）いろいろ撮りましたよね
（内村）ただですね
（大竹）はい
（内村）こちら特典が付いておりまして
（三村）うん
え～ なんと
こう 中を開けるとですね
（内村）これ…
（三村）あ～ 出た！
（三村）ベタベタ
ダメトリオのやつね
（大竹）ダメトリオ
出ましたね
これ採用された
んですか裏に？
（内村）
はい そして こちら
ほれ
（三村）あ！
（大竹）
ボーリングの？
（三村）
ボーリングのですね
コマ送り写真ね
（大竹）俺らしか
分かんないじゃん
（三村）説明しねえと分かんないな これ
（大竹）意味 分かんねえな
（内村）そして これ
（大竹）何それ？
（三村）
何でしたっけ？
（大竹）
なんですか これ？
（内村）
分かりません
（三村）
動物みたいな
（内村）
採用されました
（大竹）裏にだ
（内村）裏の特典です
じゃあ こう張り替えても
いいわけですね
（大竹）個人的に こうして
（内村）そうです張り替えていいわけです
（三村）すげえベタな番組に
なりますけど これ
こういう特典が付いて…
どれ買っても
こうなってるって
ことですか？
そうです
どれ買っても
これが…
この３つは…
今回ですね だから
いつもの倍売れます
頼みますよほんとに
74ってすげえな
どうか
お買い求めください
そして 今回のゲストですが
あ そうなの？
この男です どうぞ
（土田(つちだ)）お願いします
改めまして よろしくお願いします
（三村）
思わぬところで
つながりが…
（内村）
澤部(さわべ)とね 一緒にね
あ そうです
欅坂(けやきざか)46のほうで
よろしく
お願いしますね
（三村）
この年で そういう
メンバーの名前
全員 言えるのって
逆にかっこいいじゃん
いや だから…
澤部と２人で
最初 楽屋で２人で
練習するっていう
名前を隠して写真見せて
この子はっつって
（大竹）すごいね
（土田）
そして最近また…
必死の努力
（大竹）大変
（土田）大変です
（三村）学校の先生だね
（土田）ほんと そんな感じです
そうだよね
それと今回はですね
皆さん唐突なんですけども
（内村）いや 見てますよ
（大竹）コマーシャル出てるじゃん 今
（内村）コマーシャルは いっぱい出てるよ
（土田）あ～ そうですね
みんなコマーシャルとか
って言うんですよ
（内村･三村･大竹）
それは…
引退したわけじゃ ないんですか？
僕は結構 気にして
見てるタイプなんで
僕が見てるのは
もう…
あ～ そうだ
映画の宣伝部長みたいな
（三村）あのイメージ
（土田）そうです
そのイベントのときに 若い女の子に
キスをしようとして止められて
…っていう
仕事をしてる
（大竹）なんかで見た 俺も それ
（土田）そうですよね 何回か…
（三村）若い俳優… 男とは するんだよね
（土田）します します します
男の子も もう しょうがねえ
やるかってなって
（土田）それは全然オンエアされますからね
（大竹）あ～ なるほど
女の子のとこは さすがに肥後(ひご)さんが
空気を読んで止めるっていうね
で ジモンさんは
ヘラヘラするっていう
（三村）見たことある
（土田）あ～ ありますか
（大竹）知ってる それは
（土田）あ 知ってます？
さあ ということで 今回はですね
こんな企画を持ってきました
（ナレーター）
隠しカメラで
次々と…
（ナレーター）
さらに
リアクション芸人…
（ナレーター）
そこには
芸人から愛される
上島(うえしま)竜兵(りゅうへい)の原点が…
たぶん ３人の中である
上島竜兵のイメージって
今 現在の—
上島竜兵 知ってる？
（三村）どっかで止まっちゃってんの？
（大竹）あのまんまじゃないの？
（大竹）
いやいや う～ん
（三村）でもイベントは やってますよね
（大竹）イベントやってますよね
最近ですね
哀愁
出ちゃってんだ
はい
（三村）ほう
（土田）
もう だから
おじいちゃんの
介護ってことで…
今回そんな感動も
あるかも しれないですね
（内村）え～ まじで
（土田）それこそ内村さん
若手のころ一緒にね
だから それこそ
ライブハウスとかで…
もう同期です
ダチョウとは同期なんです
（土田）そうですよね
（内村）そうなんです
年齢だけ ちょっと
いっちゃってますよね
（内村）年齢がちょっと…
（土田）いっちゃってますけど
（大竹）いくつなの？
今 竜兵さん
え～と あと２年で
赤い ちゃんちゃんこです
（大竹）いってるね
なるほどね
（内村）そうか そうか そうか
（大竹）変わるね
あの 内Ｐのときにさあ
…って言って
（内村）うちらが
大爆笑してたとき
あれが…
（土田）そうですよ
上島竜兵…
（大竹）
今となったら
若いもんね 40なんて
“40でこんなこと
やってんのかよ”って言ってる—
俺ですら もう47の年ですからね
昔は40で あんなことやってるで
笑っちゃってたんですよね
（土田）確かにね
（内村）早いですね 時間はね
（大竹）そうですか
さあ このあとはですね
１つちょっと大切な
お知らせがあります
実はですね
30分後に
上島竜兵と飲む
約束をしております
（大竹）
どういうことよ？
（土田）前の現場が
田町のほうなんで
いつも飲んでる
中野方面じゃなくて
わざわざ この
田町のほうに来て
一緒に飲まないか
って言ったところ
向こうは喜んで
たぶん まあ だから
だって早(はえ)えよ時間が
（大竹）ああ そう
（三村）じゃあ今
なんも知らずに？
（土田）向かってるはずです
（三村）え～
じゃあ４時前ぐらいから
もう飲み出すってこと？
（土田）飲むと思います
（三村）時間 関係ないんだ
（土田）
それでですね
ちなみに…
ただ飲みに
来るってこと？
ただ飲みに来ます
ほんとに今 どこ
呼んでも来ます
（三村）へえ～
（大竹）フットワークは いいんだ
（土田）フットワークだけ軽いです
（三村）“遠いよ”とか言わないんだ？
（土田）言わないですよ
（大竹）あ～
なるほど なるほど
（土田）
空いてるんですよ
午後は
家 帰るより飲み行きたいっていう
家にいると やっぱ奥さんから
変な目で見られるじゃないっすか
“あれ 仕事してないの きょう？”
みたいに見られるんで
イベントって
早く終わんだよね
イベントは
午前中ですから
（大竹）
なるほど なるほど
（土田）入りが早いんで夜も早いんです
（三村）そうだよな
早くから飲んで
早く帰るってのが…
（土田）
そうです そうです
ほぼ ほぼほんと
おじいちゃんですから
なんか
なんとなく分かる
（大竹）じゃあ
竜兵さんの様子を
見るって ことなのね 我々が…
（土田）そうです
最近の上島竜兵の
素の姿を
見ていただきたい
素でくるんだ
笑っちゃう
じゃないか
素の上島さんは
（土田）
その飲み会は
もちろん
僕１人じゃなくて
ですね
最近は上島竜兵と
よく飲んでる
若手２人も
いらっしゃい
ますんで
今回その若手２人も
呼んでおります
この方たちです
どうぞ
（かねきよ）どうも どうもどうも
（福島(ふくしま)）失礼します
（福島）お願いします
（かねきよ）どうも
こんにちわんこそば
（電話の着信音）
タイミング悪(わり)いな
（土田）電話
鳴りましたよ
（三村）
電話がわんこそばで
鳴っちゃうっていう
いやあね～
（大竹）ここでしか
会わねえじゃん
かねきよなんて
（土田）もう だって
「内村さまぁ～ず」…
もう準レギュで
（大竹）
こないだ大田区(おおたく)のね
（大竹）公園を歩いてました
（かねきよ）ずっと歩いてました
土田とセットで来る
そうですね ほぼ ほぼの確率で
いますね こいつ
この先輩いないと
私 何もできませんので
（土田）そして もう１人が
（福島）はい
（三村）マネージャーでしょ？
（大竹）マネージャーですよね？
いえ 芸人やっております
ストレッチーズの福島です
（三村）
別にカメラ目線
じゃなくてもいいし
（福島）ああ そうですね
（大竹）あがり方が
すげえな
（土田）
そら お３人さんに
会うとなりゃね
そら
緊張もしますよね
大緊張です
（土田）
ちなみに この福島っていうのは
学歴すごくて
埼玉県で いちばん賢い
学校 出身なんですよ
（三村･大竹）へえ～
（福島）はい
（土田）大学も有名なところ行って
（三村）うん
（土田）ほんで芸人
やってるっていう…
結構しっかりした
顔してるもんね
勉強できるってことだね じゃあ
勉強だけ できます
（大竹）でも お笑い入っちゃったんだ
（福島）お笑い入っちゃいました
（土田）ほんで今こんな感じですよ
（内村）今いくつなの？
（福島）今27歳です
（内村）あ 若いんだ
（土田）そうなんですよ
（大竹）じゃあ こんな若い子も
竜兵さんは飲むんだ
（土田）あ そうです そうです
だから最近は
それこそ福島のことは
上島さん いちばん最初に
声かけるんじゃないかっていうくらい
（大竹）当時のメンバーとは
少し変わってんだね じゃあ
さすが大竹さん
鋭いのよ
いいとこ気づきましたね
（大竹）竜兵会のメンバー
変わってきてるんだね
（土田）
ちなみに今お二人は どれくらいの
ペースで飲んでるの？ 上島さんとは
そうですね
僕が大体…
ああ まあ
週１～２ね
（かねきよ）
この１週間では
４回誘われましたね
（大竹）誘われたってことは
行ってないことが あるってことだね
（三村）２回 断らないといけない
（土田）向こうが誘ってくるってことは
向こうは仕事ないってことが
考えられますからね
（大竹）なるほどね
（土田）推測ですけどね
（土田）福島は？
（福島）僕…
ちょっと
少ないんですけど
（大竹）
まあ行ってる
ほうだけどね
（土田）だから考えてみてください
皆さんだって後輩ね
かわいがってる後輩がいたときに
でも そんなに飲みますか
って話なんですよね
（大竹）まあ確かに
（三村）いや飲まないね
多いよ
（土田）週４誘うとか ありますか？
（内村）週４は ないね
ないですよね
なかなか ないと思いますから
（大竹）なるほど じゃあこの２人が
今いちばん多いんだね
まあそうですね
いちばん飲んでると思いますね
ちょっと心配なのがさあ
上島さんは…
（三村）
ドッキリでしょ？
はい
（三村）テンションが上がっちゃって
（土田）そうですね
この２人は
この番組で…
そういう
よけいなことは
しないでほしい
（内村）
着替えるんだよね
私服に？
（かねきよ）ああ 私服に…
（福島）着替えます はい
（三村）だから 上島さんと飲んでる
テンションにしてよ
（かねきよ）分かりました
（福島）はい
（三村）テンション
上がっちゃいそうなんだよ
きのうも
２人で飲んで…
（土田）きのう２人は
練習してるんだよね？
（かねきよ）ええ 練習してます
（福島）はい
中野富士見町(なかのふじみちょう)の居酒屋で
練習してますんで
（土田）ということで
事前に２人にもいろんな話 聞いて…
（ナレーター）それでは
…を順に見ていきましょう
（土田）じゃ まず最初です
まあ ちょっとクイズ形式なのかな？
こんな感じでございます
“ここ最近の上島竜兵の見た目”
ホニャララがなくなってきた
で なになにくて なになには
まさに なになに
分かるか これ！
大体
隠れちゃってるよ
隠しが多いよ
（三村）
覇気じゃない？
（土田）
だから あれですね
（三村）結構めくっちゃっても いいと思う
（土田）いちばん最初そうですね
もうこの辺なんか
（土田）“裸が笑えなくなってきた”
（内村）ああ～
少しね
おじいさん痩せに
なったもんね
だから もう まさに
おじいさん痩せ
なんですよ
なくなってきて
“手足が細くて”
ってなってくると
ここですね
“白ブリーフ姿は”
（大竹）まさに
（土田）まさに
なんだと
思いますか？
珍遊記ですかね？
（土田）
あ でも まあまあ
ほぼ正解ですね
えっとね “昆虫”ですね
虫ぐらい
手足細いんだ
（土田）そうですね
細っいすね
（かねきよ）
体に対してね
体は おなかだけ
ポッコリ
してるんですよね
あと だから
顔のほう
なんですけど
尋常じゃない部分が
あるんですね 顔で
白髪
（土田）
いや 白髪は
もう とっくです
たるみ
（土田）
ああ たるみも
そうなんすけど
抜け毛？
（土田）
抜け毛じゃないです
え～ こちら
“目の下のクマ”
目の下のクマが
尋常じゃないです
すごいですよ
あれ なんか
整形したのかな
っていうくらい
（三村）ここに
入れてる整形？
（土田）
そうです
涙袋ぷっくりさせた
整形したのかな
っていうくらい
（大竹）
これ聞いてても
おもしろいもんね
哀愁っていうか
早く見たいわ
おもしろに
なっちゃってる
（土田）本物
見たいですよね
（内村）
目の下のクマを
見たくて
半端ないっす
なかなか最近
たぶん近くで
上島さんを見ること
ないと思いますんで
ぜひ見てほしい
（内村）
そうか いつもは
ドーランしてるから
そうか そうか
そうだよね
（土田）続いて こちらですね
“ここ最近の竜兵会”です
竜兵会ってかつてテレビなんかでも
番組 出させてもらったり
してましたけども
（大竹）ああ さっき言ってたのこれだな
（土田）はい
昔は ホニャララなども
（三村）あ 分かった
（土田）はい まさに ここですね
（三村）参加してたんですよ
（土田）そうですね
（三村）有吉(ありよし)なんかも
（大竹）有吉とか
（土田）そうです 正解です
だから昔はですね
有吉や劇団(げきだん)ひとりなども
参加してたんですね
でも最近はですね
（内村）
暇がないんだね
もうみんな忙しくて
あ まあ たぶん暇は
あると思うんですよ
暇は
あるんですけれども
（内村）
誰？ 誰？ 誰？
有吉や劇団なんかも
忙しいですけど
あれぐらい売れると
ちょっと
時間あったり
するじゃないですか
（三村）ああ
自分で時間ね
（土田）
全然 作れる
はずなんですよ
ただ上島竜兵の
ほうがですね
ちょっと…
売れっ子に弱いって
いうとこがあります
（三村）
後輩扱いじゃ
なくなっちゃった
んだろね
（土田）
なくなってんです
誘わないんだ
自分から
ちょっと前に 急に有吉が
来たときが あったんですけど
有吉 帰ったら
すっげえ しゃべるようになって
ちなみにですね 最近は
まあ この２人 見てもらっても
分かるようにですね
（土田）“キレ者が誰もいない”と
（大竹）なるほど
（土田）なので
“ただの傷の舐め合い”だと
かつては
有吉や劇団なんかも いたんで
テレビなんかで上島さんの
エピソードなんかも話してもらえて
（土田）キレ者がそろってました
（大竹）なるほど なるほど
そうなると テレビの企画で
使おうかってことで
竜兵会 呼ばれてたんですけども
今 この２人ですから
全く その…
（大竹）能力がない
（三村）話す能力…
自分のギャグをやるので精いっぱい
ほんと傷の舐め合いですから
お前ちゃんとその辺
メモっとけよ お前
いや ペン持って…
（土田）あるじゃん あるじゃん
（かねきよ）ああ ああ これ…
これペンじゃなくて
マリモなんですよ
（三村）
ほんとだよ おい
（三村）３個目くらいのやつじゃない
（かねきよ）ああ そうですか？
（土田）いちばん最初は
これじゃなかったと思いますよ
嫁に これ いちばん最初が
いいよって言われたんで
一応 北海道出身
ということで
（三村）
ああ なるほどね
続いて こちら
“ここ最近の竜兵会”
場所は ホニャララの ホニャララ
昔は それこそ中野の
“野武士”っていう
居酒屋だった
なくなっちゃった
んでしょ
（土田）閉店して
しまったんです
閉店を機に竜兵会も
解散しようって話になったけど
（土田）上島竜兵は嫌だと
（大竹）なるほど
いうことで
僕らもちょっと…
ホームグラウンドが
なくなったら
そりゃあ そうでしょ
（三村）確かに
（大竹）さすがに それはと
（土田）そうです
言ったんです
嫌だ嫌だって言って
ダダをこねて
集めたのが—
この２人ですね
（三村）
今どこになったの？
（土田）
どんなとこだと
思いますか？
でも場所はさあ
中野
なんじゃないの？
ちなみにですね ここはですね
（土田）“行きつけの”
（三村･大竹）うん
（土田）
まあ普通だったら 居酒屋だったり
すると思うんですけど
なんと最近の上島竜兵はですね
“カフェバー”です
（三村）オシャレ
（大竹）何それ
（土田）
これ 行きつけの
カフェバー
（三村）
オシャレだね
そこで飲んでる
ってこと？
（土田）
ここで飲んでます
たまにですね
“たまに行きつけの
中華屋さん”で飲んでます
（三村）
もう ほんと近所の
おじさんじゃん
（土田）ほんと
常連さんですよね
なんか中華屋さん
っていうと
町中華とか
あるじゃないですか
ラーメンとか
チャーハンが
おいしいとか
そいうとこは
そういうとこで
魅力的だし
ちょっと大きなお店
円卓とかが
あるようなところ
高級なところとかは
それで
いいじゃないですか
そのどっちにも—
当てはまらない
中華屋さん
どういうことなの？
（土田）あの
一見なんかね
…のある
とこなんですよ
俺も連れて
行かれたんですけど
ウソ ここで飲んでんの？ つって
（三村）両方いいもんね 両方ね
（土田）そうっす
だから あの最近 中華屋で
飲んでんだって言われたとき
ちょっと うれしかったんですよ
ああ 行きたいっす
俺も行きたいっす って言って
町中華かな？ 高級店かな？
って思ったら
微妙なラインの—
中華屋さんで
飲んでると
（大竹）チェーンっぽいだし
（土田）これが今の上島会ね
全然 個室でも なんでもないです
全然 個室なんか１個もない
（三村）丸出し
（土田･かねきよ）はい
上島さんって 普通 壁向く方向に
座るじゃないですか
（土田）あ 芸能人ね
（大竹）
見せたいのね
（かねきよ）
完全にお客さんに
見えちゃう
ここ ガラス張りとかになってて
もうほんとに歩く人が
顔 指すんですよ
（三村）でも いいんだ
（福島）それでも全然…
そのお店に よく一般の人も
来るんですけど
上島さんから話をかけるっていう
だからあの人ね
…自分のことを
だから
我々 言うんです
（三村）かっこいい感じだもんね
寅さんって言うとね
（大竹）みんな食ってけよ
俺のおごりでな とか
そういうことでは ないんだ
（土田）
シビアなんで…
高いお店には
行かない
それでは続いて こちらですね
“ここ最近の竜兵会”ということで
昔はホニャララ飲んでいたが
最近はホニャララでホニャララ
“夜９時から１０時は大体”
ホニャララ話をしているという
ほぼ隠されてて分かんないですけど
これちょっと
僕は分からないですけども
（大竹）高級な焼酎… 内容かな？
この“９時から１０時”っていうのが
ちょっとキーワードに…
（福島）はい
（三村）昔は…
（三村）夜中まで飲んでたかな？
（内村）朝までかな？
（土田）そうですね
全盛期はほんと
朝７時まで飲んでました
（内村）竜兵会の
ピークのころですね
野武士っていう
お店は12時閉店なのに
５時くらいまで
いさせてもらいました
帰るまで開けててくれるんだよね
（土田）
そうなんです そのあとに
…ていう店があって
死にかけの
おばあさんが—
やってる店が
あったんですけど
そこに行くっていう
そこの常連のシルベスター・スタローンに
よく似たおばさんと
デンジャラスの安田(やすだ)さんが
チークダンスを踊るっていう
（三村）なんか
分かんねえけど
まあ それはそれで みんな
有吉も劇団もいて楽しかったんですけども
昔は こんな感じですね
でも最近は
１２時かな？
“最近は夜の９時で”
（内村）もう おねむだろ
（土田）ベロベロ
（三村）あ～
９時でベロベロ
（土田）まさに
そうですね
早いからね
９時から10時は？
夜９時から大体
もう もう もう
ほぼ ほぼ
死んでる感じ
（三村）もう
ベロベロだからね
（土田）
ベロベロです
（大竹）
しゃべっては
いるんだ
だから寝てないんだ
（内村）
見てえ 見てえ
この状態
見んの無理だな
目つぶったまま
しゃべってる
そこまでは
待てないわ
（土田）結構
長いですね １時間
結構 長いわ
見たいけど見れない
（福島）たぶん脳は
起きてるんですけど
目の その筋肉
ここの まぶたの
そこが たぶん—
もう上がらない
っていうのが…
（大竹）
寝てるわけじゃ
ないのね？
ないんですけど
（土田）なかなかっすね
じゃあ続いて いきましょう
もうフリップの量が尋常じゃない
全然 分かんないっすね
大体ホニャララのホニャララ
早いときにはホニャララ
なんのことか全然 分かんないですね
（三村）とばしていこうか
（土田）“大体 夕方の”
あ 時間ってことですか？
（三村）５時かな？
（内村）５時
（三村）６時かな？
（土田）“夕方の”
（内村･三村･大竹）“電話”
（土田）“早い時には”
ここが時間なんですね
（三村）え？
（土田）あら
朝10時の電話
飲み行こう
っていうやつ？
今からってこと
それとも きょう
行こうってこと？
（かねきよ）
きょうです
（三村）
予約 早いよね
なぜ この時間だか
分かりますか？
（土田）イベントです
（内村）ちょうど支度の時間ですね
（土田）はい そうですね
早いイベントは…
やっぱ直接
メールとか そういうことじゃない
（かねきよ）電話です
メールを送っても
電話がかかってきます
（土田）返せない
（三村）ややこしいから
（土田）電話の扱いとか
よく分かってないから
志村(しむら)さんとかの
電話番号も
…って入ってるとき
ありましたから
（土田）“志村さん”じゃなくて
…って書いてある
（三村）
それが精いっぱい
なんでしょうね
（土田）そうです もう
どう入れていいか分からない
（大竹）おじいさんじゃん
（土田）結構 前から
“らくらくホン”だよね あの人ね
じゃあ続いて こちらですね
ここ最近の上島竜兵の誘い方
“電話の第一声は”
（三村）なんでしょうね？
（内村）あ 渋いな～
一応ね 気使うのね
絶対
１００パー言います
（三村）“ごめんね
仕事中だよね”
大丈夫です かな？
大丈夫ですよ
（土田）“違います”と言うと
“いや 良かった　俺もだよ”
（大竹）かけて
きてるからね
要らないよ
その３行目
でもよ すごい
気使いなんです
劇団とか有吉とか
僕にもそうですけど
ほんとに電話
しなくなったのは…
（三村）臆病に
なっちゃったんだね
（土田）で まあ最後ですね
“行こうか？ と誘ってくる”
（三村）かわいい
じゃないですか
（土田）
でも まさに これは
変わらないっすよ
ずっと
（内村）
かわいいね なんか
人となりが見える
（三村）
すてきな先輩
（土田）
ちゃんと だから
後輩のことも
気使ってくれる
パワハラとか
一切ないって
ことっすね
ただ僕が“仕事なんです”
って言ったときは
（かねきよ）
ちょっと
不機嫌になる
なんか裏切られた
感があるのかな？
（かねきよ）
そうなんですよ
（大竹）かねきよ までにっていう
（内村）そっちから誘うとき
ってのは ないの？
（福島）僕は ありました 結構…
（大竹）あ そう
（三村）飲み誘ってください？
（福島）行きませんかと…
（三村）それってやっぱ
うれしい もんなんかな？
（福島）まあ その飲みに
行けるときは電話を出てくれて
第一声目に…
すぐに言って
くれるんですけど
飲みに行けないとき
…を設けてる
みたいなんで
（福島）それに ぶち当たってしまうと
電話 出てくれないんですよ
（福島）弱いから
電話 出ちゃうと
飲みに行ってしまうから
電話を出ずに
次の日にメールで
“きのうはごめんね”っていう…
（土田）そこメールしてくるんだ
（福島）メールですね
よかった
休肝日が設けてあってよかった
なんか
…が見えて
きましたね
今後こうなるん
でしょうね
こうなるんでしょう
（三村）休肝日の話とか
（土田）続いて こちら
ここ最近の上島竜兵の飲み方ですね
“基本 焼酎ロック”
“アンド”まあ
“チェイサー”ですね
これは もう変わらないです
２０年くらい
そして“シメはウイスキーの”
最近そうなんですよね
（土田）“ロックを２、３杯”
（内村）ええ～
昔から最後に
いちばん強いの
飲んでるイメージ
あるんだよ
（土田）最後に
昔は日本酒かね？
（かねきよ）
そうですね
日本酒で 普通は
（大竹）
帰りに強めの飲む…
だって最後に何？
思いっきり酔いたい
ってことなのかな？
いや
もったいなく—
なっちゃうんじゃ
ないっすか
この空間に
いたいし
みんなと
楽しい時間が—
終わっちゃうの
ヤダヤダ—
ってなるんじゃない
ただ このウイスキーロックを
２～３杯
飲んでるときは…
（土田）
だからこそ今…
（三村）じゃあウイスキーの色
見てないんだね
（大竹）もう飲まなくて いいでしょ
ずっと目つぶりながら
ロックグラスを…
哀愁しかないです
その店が…
哀愁ねえよ そしたらもう
帰れってなるよ
（土田）続いて こちら
“ここ最近の上島の口癖”
出ましたね
ウッチャン ホニャララだよ
ホニャララなウッチャン嬉しいなぁ
紅白の司会じゃない？
（土田）なんでしょう
僕も知らないんですよね これ
（大竹）ほら
（三村）ほらきた
（土田）すごい
“ウッチャン遂(つい)に
紅白の司会だよ”
口癖…
ねえ これ なんでしょう
“スゲえな ウッチャン
嬉しいなぁ”
“スゲえな”を
隠す必要あるんでしょうか？
この番組のスタッフのセンス
まあ とにかく
自分はね
後輩とかと
飲んでるときに
やっぱ内村さんが
いっぱい
かつてライブとかで
一緒に出てたから
（三村）同期の
誇りみたいな
（大竹）ここ
泣けてきたな 少し
（土田）いやあ現に
そこを妬むわけでも
ひがむわけでも
ないんですよ
ウッチャン
すげえだろっつって
…をするんですね
自分の中で
（かねきよ）内村さんとかと 一緒で…
（内村）ほんとに行く営業先が
大体 俺らと
ダチョウでしたから
（かねきよ）
みたいですね
（内村）
あとＢー21か…
３組です
（かねきよ）
だから そっから
同期のヤツが
紅白までいったって言って
それでね 一口クイッと
（三村）おいしいんでしょうね
大丈夫かな これ？
（土田）そうっすね
過去を走馬灯のようにね
振り返るっていう…
（大竹）振り返り出してるんだから
（土田）死ぬんでしょうね
あの人ちかぢか
じゃあ続いて こちら
（土田）
もう約束時間
ほぼぴったりですね
（三村）え もう来たってこと？
（大竹）来たんだ
（ナレーター）
ここからは
フリップ以外に…
（土田）あ 来た
（内村･三村）来たよ
（三村）
うわ 上島さんだ
（土田）ちょっと
よそ行きの格好してますね
エメラルドグリーンみたいなの
着てますもんね
（三村）上島さんですね
（上島）よいしょ
（土田）ほら みんなに顔見える…
（大竹）ほんとだ
（三村）
あっち側なんだ
（大竹）こんな
オープンスペースで
（土田）
ほら 目の下のクマ
見てくださいね
（上島）
あ すいません
（大竹）
あれクマか？ あれ
（土田）
あれクマです
えっとね
メニューこっちか
（女性）
こちらですね
（内村）早いな
（土田）すぐ言うの
（上島）これも芋だよね？
（女性）はい
（内村）待たないんだね
（土田）待たないっす
じゃあ宝山(ほうざん)の えっと…
あ 三岳(みたけ)にする
（大竹）
あ 出ました
（土田）１００パーこれです
（大竹）決まりましたね
とりあえず みんな来てから
オーダーします
（女性）かしこまりました
僕らがちょっと
遅くなって
上島さん
全然 普通に—
１人で飲んでる
（三村）先に？
全然あります
（三村）
慣れっこなんだ これは
（土田）
ちょっと遅くなりますよ どれくらいに
着きますよって言ってんのに
我慢できないんです
すいません あと灰皿を…
（女性）灰皿 かしこまりました
（上島）大丈夫なんですよね？
（女性）大丈夫です
（大竹）
どうやって
撮ってんのよ
はい すいません
ありがとうございます
（大竹）バッチリだよ
数々くらってきてるはずだよね
（内村）正面なんで…
数々ドッキリくらってるはずなのに
もう そういうことじゃねんだな
（三村）最近のカメラは
ちっちぇえのかな？ どこにあんだろ？
（土田）普通に だって
必死でメニュー見てますよ
（上島）
お水ください
（内村）
相当うまく隠して
あっちの向かい側の
テーブルってことだよね
（大竹）そうですね
（内村）あっちのほうに あるんだろね
か～
（内村）クリアだもん ほら これ
（三村）うわ うまそうだな
（土田）かわいい
（大竹）しみたね
（三村）芋とタバコが うまそうだな
（土田）ちなみに
福島ちょっと
…しといたほうが
いいかもしれない
じゃあ これ声
出さないほうがいいね
（内村）チェイサーですね
（福島）では 電話かけます
（土田）ちょっと静かにしましょう
あ “ハナタレ”があるじゃん
（携帯電話の着信音）
（土田）老眼ですね
（福島）留守番電話に
なっちゃいました
（土田）いや 出るのが遅いから
（内村）かけてくんじゃない？
（三村）かけてるよ
（福島）電話かけてきますね
（福島）あ
（大竹）やめた
（三村）どういうこと
どういうこと？
（土田）使い方が分かんない たぶん
（携帯電話の着信音）
（内村）ウソだ～
（福島）出てください
あ～ 留守番電話になっちゃった
あれ？
（内村）ウソだろ～
（土田）いや 留守電になるのが早いすね
（大竹）早いね
（土田）設定が…
（三村）設定 変えたほうが
いんでしょ
（福島）あ かかってきました
あ お疲れさまです
（福島）すみません
こちらも ちょっと
遅れてしまいまして
すみません
もう少しで着きますので
ああ ほんと 分かりました
（福島）
あと かねきよさんも遅れてると
いうふうに ちょっと話 聞いたので
ほんと？
分かりました
（福島）
はい すみません
失礼します
（三村）
大体いつもの感じ？
（福島）
そうですね はい
（大竹）
“きよさん”って
呼ばれてんの？
あんな顔に
“きよちゃん”とか
“かねちゃん”とか
上島さんって
このイメージあるよね
（土田）そうですね 確かに
（大竹）ずっと しゃべってるよ
（三村）おじいちゃん
何が起きたの？
（土田）だから 変なボタン
押しちゃったんでしょうね
（三村）毎回 使ってんだよね？
はい すいません
すいません
じゃあね…
（内村）ウソだろ～
軽いものを…
芸能人には
見えないところが
（土田）すごいですね
（三村）いやほんとだね
あなたの町にも
いますよねって
感じしますもんね
（土田）ほんとに
いるんですよ
こんな感じ
お箸ください
（土田）
お通しきたけど お箸なかったんだ
（大竹）ここにはないですね これ
（内村）お店の人も若干の緊張が…
（上島）はい すいません
ありがとうございます
（土田）
“何々ある？”
って聞いてましたね
じゃあ
このままですね
上島さんの様子を
モニターで—
見れるように
しときますんで
じゃあ ちょっと
フリップのほうを…
気になっちゃうよ
（土田）なんか
気になるときはね
また音声のほうを
聞きたいと思います
（土田）なんでしょう 今…
（大竹）どうしました？
（内村）いや あの 携帯… スマホを…
（土田）あ 携帯ですか
それじゃあ続いて
“ここ最近の上島の口癖”
俺 ホニャララで ホニャララする
芸人 嫌いなんだよ って…
（内村）あ～
（三村）え～ これ なんでしょう？
なんでしょうね？
（大竹）
最近なんでしょ？
昔は違ったんだ
（土田）なんだろ？
あ～！ これ よく言うわ
（大竹）移動ですか？
（土田）ガラガラしてるでしょ？
（内村）え～
（三村）へえ～
（土田）
これまた ガラガラ
してる人見ると
すごい嫌うよね
（大竹）
あ～ たまに
いるよね 若いので
（かねきよ）
うちの事務所に
モノマネ芸人の
古賀(こが)シュウさんて
方がいるんですけど
（内村）はいはい
（三村）お～
昔 その居酒屋に
ガラガラ
持ってきたら
ブチ切れちゃって
やめろよ お前
そんなカバン持ち歩くの
普通に しょえよ
バカ野郎って
あっ ころがすのが
嫌なんだ
あれを持ってんのが
嫌なんですね
（内村）でも
モノマネの人ね
いっぱい道具
あるからね
衣装も小道具とか
カツラもあるから
それをスタイリストさん
みたいに こう持てと
（かねきよ）そうです
（大竹）重くても
（土田）
でも１回
その古賀シュウが
ガラガラ
してるときに
お前
ガラガラしやがって
モノマネ芸人か！
って言ったら
そこは合ってんだ
（土田）合ってる
あれ 逆に
知らなかったのか？
っていうくらい
そういうところが
かわいいですね
（三村）すげえ勢いでポテト…
（内村）ポテトが止まんない
（大竹）気に入ったんですね
（三村）メチャクチャな勢いで
ポテト食ってる
（土田）腹減ったから たぶん
電話してくるんじゃない？ 福島に
（大竹）１回 行ったほうが
いいかもしんないね
（土田）行きますか
（土田）それ
引きながら じゃあ
（福島）分かりました
（三村）どうすんの？
言い訳って…
（大竹）
なんて言うの？
（三村）
嫌いなことは
知ってるわけだろ？
１回も やった
ことがないんで
今どうしてるの？
福島は言われたこと
ないんだ
（福島）ないです
それをずっと聞いてて
それは やっちゃ
ダメなんだと思って
これを持たずに…
（三村）じゃあ行ったほうがいいな
（福島）１回ちょっと行ってみます
（大竹）そうだよ
（土田）確かに
（福島）そうですね
（土田）いつもの漫才スタイルの…
（内村）なるほど
（大竹）
そうかそうか
そういうことだね
（福島）
ありがとう
ございます
どういうリアクション
とるのか
きょうは全然
怒らないかも しれないし
（大竹）
そういうことも
あるの？
（土田）来てくれたほうに
喜ぶかもしんない
（土田）ガラガラ
気づかないかもしれない
（福島）まあ ちょっと行ってきます
（土田）いってらっしゃい
（三村）退屈しちゃってっから
（土田）そうだね
（三村）
三角飲み みたいに してるよ
ちゃんとチェイサーも飲んで
（土田）やっぱ芋だけだと
悪酔いしちゃうから
チェイサー飲むように
なったんですよね
昔は結構そればっかり
いってたんだけど
それこそ昔
大体ロックで飲むんで
酔っ払ってくるんで
上島さんが
トイレ行ってる間に
有吉かデンジャラスの
安田さんか なんかが
（土田）
…持ってたんですよ
…入れたんですよね
ほんで トイレから
帰ってきて飲んで
なんだこれ！ って
言うんだろうなと思ったら
普通に
飲み続けてるの
飲み干したあとに…
（土田）ずっと…
普通に飲むっていう
すてきな先輩です
（土田）ないです
まったくー
リアクション
とらない
おなかは
あんな感じなんです
あれ
そろそろ もう…
（大竹）
早(はえ)えな おい
（土田）
でも目 ちょっと
トロ～ンとしてる
（三村）トロ～ンとしてるな
やっぱ しゃべり相手いないと
眠くなっちゃうのかな？
歯に すぐ詰まるな
（土田）芸能人と思えないよ
（三村）
やっぱさ 長いこと芸人やってっと
こういう目つきになっちゃうのかな
（大竹）顔 怖くなっちゃうのよね
お笑いさんって大体ね
（土田）怖いっす
（上島）う～ん
（内村）ちょっと
じれてますね 来ないから
（土田）
ちょっと じゃあ福島が行くまで
まだ大丈夫ですかね？
１枚だけフリップやっちゃいます？
じゃあ こっち いきましょう
ここ最近の 上島竜兵の口癖
あの哲(てっ)ちゃんがホニャララれて
本当にホニャララとホニャララていた
出川(でがわ)さんですね
（土田）
たぶん出川さんブレイク
してって ことですね
売れてって ことですよね
大ブレイクで
“世間に認められて” 確かにね
“本当にうれしいよ”
（三村）と
（土田）と？
“涙をこぼしていた”
（大竹）いい話だな
（内村）いい話
泣いちゃう 俺
泣いちゃうよ これ
泣いちゃうやつだよ
これは
（大竹）
これヤバイっすね
実は上島さんって
高いところも苦手だし
何かチャレンジするの
ほんとに嫌いなんですよ
だから実はリアクションの
オファーきても
結構 断ったり
するんですよね
（大竹）ほんとに嫌なのね
（土田）ほんとに嫌なんです
ほんとに これは無理だって
言うんですけど
その現場に
（土田）
…っていう情報が
１個入るだけで
（土田）
…って言うんですよ
（内村）はあ～
（三村）ほお～
（土田）
哲ちゃんがやるなら
俺もやるっつって
（大竹）
なるほど なるほど
そこは すごいっす
（三村）
リアクションの
先輩としてね
出川さん
泣いちゃう いたら
絶対 哲ちゃん
泣いちゃうね
かっこいいんですね
２人そろうと
（内村）
大号泣してた？
（かねきよ）はい
（大竹）ああ そう
今のね
出川さんのブレイク
（大竹）…もうすぐ
（土田）
こんなエピソード
（大竹）怖いよ
（三村）死ぬ前のエピソードだもん
（土田）まもなく着きます？
（スタッフ）はい ちょうど
（土田）ちょっと遅えなあと
思ってたでしょうね
（三村）来た ガラガラで来た
（福島）すみません 遅くなりました
（上島）おお どうも どうも
（福島）すみません
（上島）どうぞ どうぞ
（上島）なんか あれ？
（福島）すみません
（上島）どうぞ どうぞ どうぞ
（内村）あ～ いいんだ
（土田）やっぱ言わないっすね
（三村）
気にはなってる
（福島）そうですね はい
（土田）気には
なってますね
（上島）何 営業かなんか？
（福島）はい
（上島）何 飲む？
（福島）えっと そうですね
僕も一緒で…
（上島）あ ほんと
三岳でいい？
（福島）はい
（上島）
ボトル入れる？
（福島）はい
（福島）芋のボトルお願いします
（大竹）
見てたみたいな
（福島）ありがとうございます
（上島）うん
（内村）いつも こんな感じ？
（かねきよ）
もう全然
いつも通りですね
（土田）
やっぱこれといって
何も起きない
（内村）
なるほど なるほど
（三村）
気にしてるよね
でもトランクのこと
（土田）
でも気使いだから
すぐ
言えないんすよね
（上島）すごいね
（福島）はい
でも お前ら漫才だから
別にスーツくらいだろ？
（福島）はい
（大竹）でも嫌なんすね
（福島）ガラガラしたいなっていう…
（上島）あ ガラガラしたいなって
（福島）はい
（大竹）
今 引っかかってるね だいぶ
（内村）ちょっと引っかかったよね
日帰りだろ？
（三村）相当
引っかかってる
（内村）
本当に嫌なんだね
（かねきよ）
３人でだったら
もうちょっとこう…
（土田）
必ず言うんですよ
“いいんだけどね”
って
（土田）必ず言う
フォローを
自由だけどね
そんなのね
（土田）うわ～ ぽいわ～
きょうは ほら
あんまり—
人いないから
いいけどさ
（土田）長(なげ)えな
（大竹）ほんとですよ
（土田）だったらスパッと
ひと言で
終わらせてほしい
怒るなら怒るで
引き続きフリップを
見ていきますけども
と同時に
リアクション芸人…
ああ そう
なんでしょうね？
（土田）
それは１個が
さっき言った…
ローション入れたけど
全く気づかずに
口から糸だけ伸ばして
全部 飲みきるっていうね
あともう１個がですね
これイタズラというか
デンジャラスの
安田さんと有吉が
いつもの たまり場の
オジャンドン
ってとこで
飲みに
行ってたんですけど
お金ないって
そこの大将が
上島さんのボトルー
出して
くれたんですよ
まだ入ってるよ
っつって
じゃあ
上島さんのボトルー
飲んじゃおうかって
飲んでたら
結構 飲んじゃって
気がついたら…
さすがに これ—
ヤバイだろって
なって
有吉が
ボトルの中に…
水 半分くらい
入れて
そんなことは
全く知らずに
次の日 僕と
上島さんが
２人で飲みに
行ったんですよ
いつもの竜ちゃんセット
って出てきて
んで“２人で飲んでんのも
あれですね”っつって
近くにデンジャラスの
安田さん住んでるから
呼びましょうかって
“おう安田 呼べ呼べ”って
呼んだんです
んで安田さん
隣に座ってて
急に隣なのに
メールがきて
なんだろうと
思ったら
だからボトルの中
水入れてるんで
ただ ただ 冷たい水
なんですけど
（三村）へえ～
結構
酔っ払ったんですよ
（大竹）すげえな
そういうのがあるんで
今回はですね
これ でも
どういうことなの？
水だったら店側の…
まあミスって—
思うのかも
しれないし
これ酒じゃない
んじゃないか
って
なるかもしれない
（大竹）
言うか 言わないか
（三村）これは まだ
泥酔もしていないしね
いちばん分かりやすい ときかも
（内村）気づくかも
しんないけど…
（土田）そうですね
（大竹）
飲み過ぎはね
（内村）とても
いいと思います
（ナレーター）
そして グルの店員さんが
…を持ってくる
（土田）ボトルの中が水ですね
（内村）あ もう きましたね
（三村）もう こっから
じゃあ 始まるんだ
（ナレーター）
改めて こちらの…
（土田）でもロックで
飲んでるもんね
（三村）ロックは分かるよな
（土田）前は水で
割ってたんですよ そんとき
（福島）早いですね
（三村）結構 飲むな
（上島）もう
お前 待ってる間に
酔っ払っちゃったよ
（三村）
酔うな これは
（上島）
かねきよ もう少し
したら来んの？
（福島）
もう少しで はい
ちょっと押してる
みたいすね 仕事が
（ナレーター）
はたして…
（福島）失礼します
（内村）これですね
（上島）仕事
（福島）はい
（内村）
ちょっと さっき
飲み過ぎてたから
ちょうどいいと思うんだけど
浅草じゃなくて？
（福島）ああ でも東洋館(とうようかん)かも
しれないですね
東洋館
しれないですねって…
（上島）ああ そりゃ分かんねえか
（福島）ちょっと細かいところは…
え だったら きのうの…
え じゃあ何時ごろだろ？
俺きのう９時か…
そうですね ９時前には
解散されて…
（内村）あ いったね
（大竹）ヤバイね
（福島）そのあとなんで
（大竹）一瞬なんか
分かりそうな
雰囲気あったけど
どこで飲んでたの？
（福島）あっ 中野富士見町で
ああ そうかそうか
（三村）
自然に飲んでるけど
（大竹）
違和感あった
はずだよ今 一瞬 ね
ロックで飲んで…
（内村）
ロックだよ だって
そうですよね
飲んでるときには
意外と話 聞くんだけど
後輩とかと飲んだりしたら
結構 自分の話しかしないだろ あいつ
（福島）まあ そうですね
（上島）どっちかっつったらな
（福島）場をもたせるために
話してくださるっていう
（土田）
全然おもしろい話じゃないけどな
（大竹）いきましたね
（土田）いやいや
お酒 好きじゃ
ないんだよ この人
たぶん場所が
好きなんだろうな
すげえな
（土田）
さあ じゃあ続いて フリップが
まだあるということなので
フリップいきたいと思います
ここ最近の上島さんのヘビロテ話
昔のホニャララが
誰も一緒に…
結構 会えば
その話ばっかり…
（土田）
話するんでしょうね
最近は
なんでしょう“昔の”
“竜兵会のメンバーが”
（内村）飲んでくれないんだ
（土田）そうですね
ってことですね
“飲んでくれない”っていう
（三村）これが
結構なヘビーで
会話になるんだ
（かねきよ）
そうですね
なんで 誰も飲んで
くれないんで
もともとの
竜兵会のメンバーが
飲んでくれなく
なったから
僕らが
しょっちゅう—
飲むように
なったんですよ
新規になったんだろ
（かねきよ）
そうです そうです
代替わりですよね
ほんと
代替わりですよ
ジュニアの子たちが
デビューした
みたいな
あ そうですね
４２？
（かねきよ）
私 年齢のほうは
10万41歳です
デーモン小暮か
パー テテ ツー
大丈夫です
（土田）
さ 続いての
やつですが こちら
“ここ最近の上島のヘビロテ話”
パート ツー
ホニャララでホニャララなくて
ホニャララが少しツライ
ということでね
なんかツライことが
あるんでしょうか？
“五十肩で”
（三村）ああ まあね
（内村）上がらないんだ
（土田）“肩が上がらなくて”
“どうぞ どうぞが
少しツライ”
どうぞ どうぞ…
これが
やっぱ きついんだ
ここが
上がんないんだ
（かねきよ）
みんなが
俺が俺がって
じゃあ俺やるよって
最後の上島さんが
自分が立候補—
できなく
なったんです
（大竹）
なるほど なるほど
ちっちゃく
挙げちゃうみたいな
（土田）
そこか 確かに
思いっきり
挙げないとね
あそこは
やらないと
ダメなんですけど
痛いから
（土田）こっからの
“どうぞどうぞ”
ですもんね
（三村）
この辺の動きは
ちょっと痛いな
痛いね 確かに
（土田）なるほど
これはでも
ほんとそうだな
（内村）
気をつけないと
いけませんね
（土田）そうですね
（土田）
じゃあ続いて
“ここ最近の上島の
ヘビロテ話”ですね
ホニャララとホニャララは
本当に よくできてるという
（土田）なんだろう
（三村）なんでしょう
全く分かんない
（土田）まずまず なんなんでしょう
“相棒と”
ドラマですね
（内村）
「ドクターＸ」
（土田）俺も そう思います
（内村）“科捜研の女”
（三村）
こっちも あった
そうか そうか
（土田）
こっちも
ありますね
確かに 確かに
（内村）なるほどね
（土田）
なぜ これを よく
見てるかっていうと
（内村）再放送だ
（大竹）夕方の
ヘビロテで再放送
してますよね これね
（三村）
３時 ４時くらいじゃない
やってるの
これ見終わって
飲みに行くケースが
多いってことか
いや でもすごいな
こんな
スケジュールなのに
飯 食ってけるって
夢あるわ～
（三村）
夢ありますね
（土田）
そうですよね
じゃあ 続いて こちら
こちらも ヘビロテ話ですね
ホニャララと よく…
なんつうの？
（大竹）褒めてくれる
（土田）“褒めてくれる”
ホニャララ必ず
なんとかで…
そうですね 褒めてくれるっつったら
やっぱ出川さんのイメージですけど
“お前はいいな 大丈夫
売れる とよく褒めてくれる”
（土田）“ただ 最後は必ず”
（大竹）なんでしょう
（土田）なんだろう
（三村）なんでしょうね
“お前なんて絶対
売れねえよと言う”
どっちなんだよ
（土田）ああ～
そういうことか
（三村）酔うまでは
（土田）後輩にね
なんで 最初の
飲み始めのときは
かねきよ お前 絶対
お前は
大丈夫だからって
すごい言って
くれるんですけど
もう
２時間くらいして
泥酔になってきたら
急に
お前なんかは絶対に
売れねえんだよ
この野郎！
とかっつって
終盤
本音が出ちゃうんだ
悪い酒ですね～
（三村）
飲み過ぎですね
で そのまま
解散になるんで
ただただ嫌な気分で
終わるっていう
（三村）
悪 上島で終わる
（大竹）
すごいね 水飲んでんだよね 今
（土田）あ ほんとですね
（三村）元気になった
（土田）酔いが覚めて
目が覚めてきたんじゃないですか
（内村）目が覚めてきましたね
（土田）上機嫌で
お話してますからね
抱かれようかな みたいな感じのな
（内村）なんの話を…
（三村）笑顔ですね
父さんが寝たふりするっていう
（福島）アハハハ…
（土田）
愛想笑いですね
今の福島
（内村）
ああ 寅さんの話
「男はつらいよ」
映画のシーンの話
（土田）寅さん好きなんすね
さあ じゃあ続いて
はい こちらですね
ここ最近のヘビロテ話
ナニナニちゃんかわいい
誰でしょう
（三村）誰なんでしょうね？
（土田）
最近ナニナニちゃん
かわいい
誰でしょう
（三村）
ああ はあはあ
（土田）
確かにかわいい
（三村）
ＣＭ見たり
してんのかな
（土田）そうですね
共演できて？
一緒に… 違うなあ
（土田）あ でも
そうじゃないですか？
あ！ 確かイベント
一緒にやってたかもしんない
（大竹）で あのキスのくだり
あったのかな
（土田）あったかも しれません
あ “ラジオに呼ばれて”
へえ～
すごいじゃない
（土田）で 最後
“どうかお元気で”…
（三村）なんか大丈夫？
（内村）大丈夫？
会わないな こりゃ
（土田）
芸能界でこんな
あいさつあります？
（三村）
“どうかお元気で”
（大竹）
もう一生 会わない
っていうことだから
（土田）
そうですよね
（内村）ショック？
（土田）
これ なんでしょう
“ショックだった”
“あの子は冷たい”
そんなこと ない
そんなはず ない
（三村）心から
言ったんですよ
心から里帆(りほ)ちゃん
言ったんだって
（大竹）
いつまでも って
いつまでもお元気で
いてくださいねって
おじいちゃんに
言う感じで
言ったんすかね
（かねきよ）
ほんとに好きで やっと会えて
ラジオに呼んでもらって
やっと会えたのに なんか そんな
おじいちゃんみたいな扱いされて
ほんとにショックだったらしくて
（土田）
え ってことは じゃあ上島さん
ずっと女を見る目で見てたってこと？
いや単純にそうです
（三村）だから男はさ
いつまで たってもさ
（三村）恋愛対象みたいな感じで
（かねきよ）あ そうです そうです
（かねきよ）ちょっと
恋してたと思うんで
…っていう
感覚ですね
（土田）
そうでしょうね
（三村）
両方 水だよ！
（内村）立て続けに水飲んで
水飲んでましたよ
（大竹）これ いちばん最後に
これ水だろ みたいな
のり突っ込みがあるとか ないのね
（内村）ないです
（大竹）ないんだよね
（土田）たぶん…
（内村）
竜ちゃんって
話 止まんないね
（土田）
止まらないですね
（内村）ずっと しゃべるんだね
（三村）多少…
（大竹）イケてるね
（土田）
たぶん そうですね
（大竹）
なるほど なるほど
（土田）福島なんか
聞いてくれる後輩だから
（土田）だから
さっきよりほんと…
ちゃんと
してるもんね 顔
酔ってないもん
（三村）しゃべりも しっかりしてきた
（土田）してますよね
（かねきよ）
徐々にシラフになってるだけですね
（土田）そうですね
（内村）いいなあ
（三村）これ健康おじさん
（土田）かねきよ遅(お)っせえなあ
って たぶん今 言ってたから
（大竹）酒になるんすね
“ここ最近の上島の喜ばせ方”
ああ 決まってんだ
これも
（土田）
上島さんは
ホニャララても
なんとかだと思います
なんだこれ？
間違っててもかな？
“喜怒哀楽どの感情を出しても”
“笑いになる芸人だと
思います！”と言う
（三村）
これは うれしいよ
言われたら
（土田）なるほどね
（かねきよ）
だから
なんかちょっと
機嫌悪く
なってきたな—
っていうときに
この話を
するんですよ
上島さんほんとに
笑っても泣いても
怒っても何やっても
喜怒哀楽 何しても
笑いになる人
ですよね
っつったら
ニコっと笑って
乾杯してくれる
そう
すぐ乾杯するね
（三村）
これは もう
キラーフレーズ
として
これは いいよ
（土田）これは
いいフレーズですね
確かに
また上島さんの
喜ばせ方ですけども
ホニャララの話を振ると
特にホニャララの
さあ なんでしょう
（三村）あ 出た！
（土田）なるほどね 話を振ると
たぶん さっき福島
やってたんでしょう
“特に第17作”
決まってんだ
太地(たいち)喜和子(きわこ)さん
（土田）マドンナの
（内村）あ～ はいはい
（土田）内村さん分かりますか
“「寅次郎 夕焼け小焼け」の話”
あれが好きなんだ
あの回なんだ
へえ～
この話を
もうずっと
酔っ払うと もう
楽しそうにずっと…
これをヘビーで
見てんのかな？
（かねきよ）
そうです
（土田）
でも やっぱ今は
かねきよも福島も…
上島さんのことを
それが いいんだと思うんすよね
20年くらい前って…
ずっと上島さん
いじり続ける
（大竹）
なるほど 周りが
とがってるからね
（土田）
最高なんでしょうね
このペースで
お酒飲めるのが
いいんでしょうね
上島さんはね
（大竹）なるほど
（内村）すごい…
（土田）いや
ほんとですよね
（内村）
明るいうちから
こうやって飲んでさ
（内村）楽しく話して
（三村）芸人
（内村）うん芸人
（三村）ですね
（三村）笑いながら
死ぬんでしょうね
（土田）いい人生だったと
思いますよね
（土田）
あのポーズって
なかなか しないですよね
昭和のドラマですよ
（内村）後ろ手は
いいよね なかなか
（三村）腕が疲れちゃったのかな？
どしたんだろう？
（土田）じゃあ続いて こちら
“上島が上機嫌の時は…”
ってことで
機嫌がいいときは なんでしょう
“寅さんのセリフ”と
“「砂の器」のセリフ”
“その場で”再現して
くれるのかな これ？
見たいよ～
「砂の器」見たい
「砂の器」の
どこ やるんだろ？
（かねきよ）
あの 丹波(たんば)哲郎(てつろう)さん
主役で刑事で
捜査員 全員 集めて
今回の事件の内容を
みんなの前で
しゃべるっていう
５分くらいの
シーンが
あるんですけど
それをね…
（大竹）へえ～
（三村）
じゃあ また
ＤＶＤかなんか
持ってんのかな？
（かねきよ）持って
見てると思います
（土田）もともと
俳優志望ですからね
（大竹）
あ～ そうか
俳優志望で入った
劇団の養成所で
寺門(てらかど)ジモンさんと
出会うっていう
（大竹）そうかそうか
（土田）そうなんです
だから
根がやっぱ
（三村）好きなんだ
（大竹）役者のね
（土田）
そうなんです
だから 一時期ちょっと
映画出てるときとかも
…って
言ってましたからね
ここは あまり強く
突っ込まないようにしてたんです
なぜなら…
…って言うんで
続いて よいしょ
“更に上島が上機嫌の時は…”
（土田）あ “落語の”
（内村）へえ～
（土田）“お蕎麦をすする真似や”
落語も好きだもんな あの人
“落語の”
（内村）髪型
あ 違うか
（土田）“熱燗と冷酒の違いを—
再現してくれる”
（内村）
見たい 見たい
これ分かんないもん
全然知らない
これ いや やって
くれるんですよ
なんか熱かんは
やっぱ熱いんで
こうって
冷酒はね
冷えてるんで
くって
いくっていう
で ちょっと
垂れちゃったから
ちょっと
なめるっていう
必ず同じように
やってくれるの？
（かねきよ）
やってくれるんです
頼むよ
そう ソバも全部
（土田）
やってくれるんだ
（内村）見たいわ
（土田）そうっすね
水飲んで
腕組んでんすもんね
（大竹）水なのにお代わりは
そんな してないもんね
１回くらいかな
（内村）２杯目ですね
（土田）
ほんとっすよ
ウソでしょ
いつかピクって
なんねえかな
（土田）たぶん話に
今 夢中で
話がひと段落
したときに
ん？ これなんか
薄くねえか？
ってなるんだと
思うんすよね
でないと
おかしいって
おかしい
気づかないと
（土田）そう
やっぱ…
（内村）
そんなことは
ないと思うけど
今しゃべりに
夢中だから
（土田）夢中だから
ほかのこと—
なんにも
分からないです今
それじゃあ続いて
“最終的に上島が上機嫌の時は…”
“帰り際 帽子を被る時に”
（内村）お クルリンパ？
（土田）
“クルリンパを再現してくれる”
これ相当 上機嫌じゃない
（かねきよ）ほんと
ご機嫌で帰るときは
普通に帽子を普通に
クルリンパっつって
ほんと
ニコっとして
あと女の子いるとき
ですね お店に
近くで女の子とか
飲んでるグループ
とかがいると
そっち向けて
クルリンパって
（三村）
それは やりそう
（内村）最後の芸人さんだわ
（土田）そういうとこあります
（内村）
これ見て 見て
（土田）
あれ？これ酔って
きてるんですかね？
（大竹）ウソでしょ
（三村）酔っちゃった？
（内村）大丈夫ですか？
さあ じゃあ
そろそろ…
（大竹）そうだね
ってことで
かねきよにも…
（大竹）
大丈夫か おい？
（三村）ヤバイぞ
（内村）うわ～
これはヤバイ
かねきよは さあ
知ってるわけでしょ
（大竹）
言い訳ギリギリ
だったぜ あれ
（かねきよ）
これは ちょっと…
僕 なんの
仕事帰りって
言ったらいんすか
浅草でいんじゃない
浅草の劇場帰り
（かねきよ）
東洋館で…
（大竹）でも
それを入れるよね
当然 着替えるから
まあそうですね
（かねきよ）はい
じゃあ すんません
（内村）頑張って
（かねきよ）はい 頑張ります
（内村）自然にね
（かねきよ）自然に… はい分かりました
（かねきよ）
あっ 分かりました
大丈夫かな？
２人連続で きたよ これだって
（土田）そうですね 嫌いなのが
（大竹）
ああ そうだね１回
（携帯電話の着信音）
あ もしもし
おお どうも どうも
すいません お疲れさまです
ちょっと今 道 混んでて
あ ほんと
あ そうなんですか
かねきよ
どうしたんですか？
（土田）
あ そうですか
（上島）うん やってるから
つっちー そんな
（土田）分かりました
じゃあ ここで
タクシー１回降りて
歩いて行っていいっすか
いやいや そんなことじゃない
タクシーは店の目の前につけてよ
タクシー代 上島さん
払ってもらって いいですか？
きょう
「バイキング」
見てたよ ずっと
ほんと頼むよ
きょう ずっと見てたよ
「バイキング」
待ってます
（三村）バチっと
いったんだね
（大竹）怖いね
（内村）怖いねえ
でかいからな
（三村）
ヘビーだなあ
（大竹）タバコ
（福島）あれ
そうですか？
（土田）それで？
（上島）うわあ
ビックリした
電話 したんだよ
（かねきよ）
あ～ ほんとっすか
すいません気付かなくって
…なんです
きょうは
もらえるって
聞いたんで
ちょっと…
（かねきよ）
そうです そうです
そのほうが…
東洋館でお客さんの
差し入れで
お酒とか いっぱい いろいろ…
（土田）機嫌 悪っ
お前なんか衣装なんて
東洋館 置きっぱなしだろ？
（土田）いやいや
正しいけどね
（三村）
言ってんのは正しい
（土田）
正しいんですよね
お酒もらうとか
なんとか言ったってさあ
そんなの置いてくればいいじゃん
そんな何本も もらってないだろ？
（大竹）
すげえ怒られてる
そうだろ？
（内村）厳しいなあ
（土田）かねきよには厳しいんすよ
（内村）マジで？
（三村）差があるよね
俺 嫌なんだよ 芸人がトランクとか
ガラガラ ガラガラ…
モノマネだったら
いいよ
（三村）
まだ飲んでない
まあい いよ
さすがに でかかったから やっぱ
（大竹）存在感がね
（土田）
いや お前もだよ
（かねきよ）
まあ そういう方も
いますけど
そうだろ
（内村）口が悪い
何 飲む？ ビール？
（かねきよ）
ああ もう一緒で
（大竹）いいですね
かねきよの顔
怒られたあと
みたいな顔してる
（上島）おひとつで いいよね？
（かねきよ）あ はい大丈夫です
もし よかったら
（かねきよ）なんか
いいんすか？
（上島）あ どうぞ どうぞ
（上島）遠慮して頼まねえから
（かねきよ）ああ
（かねきよ）あ～
そうです そうです
（土田）
カバンは気に入らないっすからね
ガラガラはもう
（女性）お皿 失礼します
チェイサーお２つですね
（かねきよ）
すんません
じゃあ…
（内村）水攻めですね
（三村）水すごい
（土田）あんなにテーブルに
水 並ぶこと あります？
（大竹）健康だ 健康
（上島）とりあえず乾杯
（かねきよ）あ はい
すんません 遅くなりました
じゃあ理事 おめでとうございます
（三村）なんだよ この会
なんか悪いこと やってくれよ
（大竹）いや 笑っちゃうよ
（上島）
そんな大きい問題に
なることじゃなくて
（土田）
ちなみにですね
ここで１個
またプチどっきり
なんですけど
今 かねきよが
頼んだのが…
その くる
枝豆がですね
中身が全部
入っていない
さすがにそれは
食えないから
さすがにね
それは ないよね
食えないんだからな
なんて言うのかな
これ
だって 捨てる
ほうですもんね
殻のほうを
持ってくる
みたいな
形ですもんね
ほんとだよね
（土田）
殻ってことは
上機嫌で飲んでますね
（三村）お酒みてえに飲んで
うまそうだな
（内村）ほんとにすごい
（三村）酔っちゃった？
（内村）酔っちゃったのかなあ
もう結構 飲んでる
（福島）３杯目
くらいですかね
（土田）３杯も
水飲んでるの？
（ナレーター）そして店員さんが
…を持ってくる
（土田）きたきた きたきた
でもＤｒ(ドクター)．コトーって いいよな
（ナレーター）
中身は
このように空
詳しいよ
そういうのは もう全然 詳しい
（内村）いかないね ポテトだね
（三村）ポテト好きだな
（大竹）ここは粘りだね
きょうはちょっと
「相棒」がやんないからな
きょうは寂しい
でもコトー先生は おもしろいからね
（内村）いった！
（三村）え？ あった？
（内村）ウソだろう
（三村）あった？
（大竹）ないない
入ってなかったろ
終わらしたね
コンスタントにでも
とりあえずは仕事あるな
（かねきよ）まあ
ちょこちょこですけど
（物音）
（上島）
あ お姉さん
（女性）はい
これ 落ちましたよ
なんか
（女性）
失礼いたしました
社員でやってんの
へえ～
（上島）小さいからね
（上島）いくつ？
（女性）21です
21！ 若いね
（大竹）
入ってないよね
俺のこと知ってます？
（内村）すげえなあ
え～ マジで
（土田）
ほんと やっぱ １個のこと なんか
やってると分からないのかもしれない
（大竹）あ！ 出ましたよ
クルリンパ
上機嫌のとき…
（三村）早めの？
クルリンパ
ありがとうございます
（三村）ほぼシラフでね
（大竹）枝豆も入ってないし
（土田）え～ マジで
（土田）
枝豆は ちょっと…
（大竹）２回連続 入ってないからね
あそこ まあまあ うまいでしょ
（かねきよ）あ おいしかったです
すごいな
そうっすね
（内村）結構
時間たってるのに
（土田）そうですね
（内村）すごい
さあ それじゃあ
上島さんところに
…に行きましょっか
（土田）
もともと上島さん
ホテルマン
でしたから
（大竹）
はいはい はいはい
やりましたね
（土田）
昔ね この番組で
やったという
ことなんで
（上島）ババロアを
お取り分けいたします
これが もう
ものすごく技術が要るんです
（三村）へえ～
（内村）おお おお
（大竹）切った あ～
（三村）お？
（内村）お～
（三村）なんか すごそう
（土田）
…じゃないかって
分かるかもしれない
（土田）芸のアドバイス
（土田）
ちょっと酔っ払ってんのかな？
（大竹）酔っ払ってますね
最初の２杯が効いてんのかな？
（かねきよ）
いいですよね
みんなが—
知ってるのが
あるっていうのが
やっぱりそれを…
（女性）失礼します
え ババロア？
（三村）どういう ことだよ
（大竹）
全然 気にしてない
（三村）
いいのかよ！
（土田）なんで？ って聞かないと
（大竹）頼んでもいないし
関係ないもんね
（土田）なんで？ って聞かなきゃ
（大竹）持ちましたね あの 例の…
（内村）あの持ち方ですね
（上島）これね こうやってね
こうやってフォークで切るんですよ
こっちも切るんですよ
（内村）
不思議がらない なんでなんだろう
って思わないのかな？
（三村）あ うまい
（三村）うまくないね
（大竹）ナイフのほうに載せてますけど
（土田）
ぐちゃぐちゃに
なってんじゃん
（三村）何 酔ってんの？
（土田）そういうミスをするのが
さすが上島さんなんだね
（大竹）よく この後輩２人は
笑わねえで見てんな
（三村）この状況で…
（土田）ふだん通りだからですよ
（大竹）ああ 慣れてるから
（内村）店員さんも
ずっと見守ってますよ これ
（大竹）あっ 逆だったわって
（三村）お店のやつですよ これ
（上島）配膳会のね　これで…
（土田）あとあの２人
後輩２人 ボケの人間ですからね
（土田）
突っ込み気質じゃ ないですよね
（大竹）そうか そうか
（土田）そうなんですよ
（上島）はい こっち じゃあ２つね
（大竹）ババロアどうすんだろ？
（福島）上手ですね
円卓に こう座ってる中で
こうやって…
（三村）やってたからって今 何？
（土田）
ババロアが…
失礼いたしますって
こうやって
（三村）もう自分のに
なっちゃってる
（大竹）取り分けてますよ
（上島）失礼します
（大竹）すげえなあ
（土田）
すごくないです？
さあ…
聞いてみたいわ
いろいろ
どう思ってたのか
聞いてみたいっすか？
（土田）
自然なんっすよ
ずっと
（土田）おはようございます
（内村たち）
おはようございます
（土田）おはようございます
（三村）お久しぶりです
（内村）お久しぶりです
（大竹）
これ なんか
おかしいと
思ってました？
なんか ありましたか？
いやいや…
（大竹）なんで
言わないんですか
（三村）言ったほうがよくないですか？
（土田）お店の人に
いや 言ったほうが
いいって言っても
（上島）え？ お酒じゃないの これ？
（三村）え ちょっと飲ませて
もらって いいですか？
これお水ですね
（三村）これだけは
すげえ言ってた…
（上島）これはねえ もう ほんと
トランクはね
ほんと…
（三村）相当
怒ってましたよ
ムチャクチャ便利な もんなんです
（土田）あと何個も疑問があるんすよ
（上島）なんすか？
（土田）
急に これ切ってくれって言われて
なんでって ならないんすか？
（大竹）誰用なのか とかね
（三村）だって頼んでもいないのに
いや だって女の子が さっき俺が
聞いたり いろんなことやったから
（土田）別にわれわれ
怒ってる訳じゃないよ
よ～く見たら
上島さん…
全然
ちなみに 今回の企画
なんですけども
ここ最近の上島竜兵について
教えたい ということで
ああああ　ありがとうございます
（土田）いやいや いやいや
（土田）そうです ずっと
モニタリングしてました
（上島）あっ ほんとに？
（土田）はい
お前らも知ってたのかよ
（三村）個人的にフリップで
いろいろ やられてたんですけど
セリフが
うまいんだって
丹波哲郎さんの
セリフとかが
（上島）捜査会議のとこですね
（三村）捜査会議のところ
それ見たいんすけど
（上島）あそうですか
今 ちょっともう 昔の話なんで
（水を飲む音）
（三村）それ水ですけど
（大竹）１杯 入れてからね
癖なんだな
（内村）もうちょっと入ってからかな？
（大竹）そうそう
じゃあいきますね
本年６月28日に発生いたしました
国鉄蒲田(かまた) 操作場構内 殺人事件の
重要容疑者といたしまして
本名…
え～ 本名
（三村）忘れちゃった？
（上島）え～
情報が違う
（大竹）大事な…
（土田）こんな いちばん大事な
（大竹）そういう役なのかと
思ったら違うんですね
（かねきよ）
飲んでるときに忘れちゃって
リラックスしてる状態のとき…
緊張するよ だって
そんな俺…
土田とか
うっちゃんとか
さまぁ～ずいる前で
…なんか
言ってたよな
う～ 恥ずかしい！
（土田）今思うと
いろいろ恥ずかしい
（上島）う～ 恥ずかしいです
（内村）赤い顔が…
（大竹）これは どうですか？
（三村）俺これ見たい
（土田）“落語の
（三村）お蕎麦(そば)をすする真似(まね)”
（三村）熱燗と冷酒の…
まず お蕎麦(そば)をすするところから
いいですか？
ああ そうですか お蕎麦…
そんなにうまくないですよ
フーフー　フーフー
（蕎麦をすする音）
（上島のせき込み）
（三村）うまくねえんだ
（土田）全然うまくねえ
（土田）ちょっと緊張しちゃって
（内村）飲んでないからな たぶん
（上島）緊張するんですよ
（土田）緊張する？
ええ もう
（土田）さあ いかがでしたか
今回の企画は？
（三村）最高ですね
（土田）最近の上島竜兵さんを
（三村）ずっと見てられる
（内村）ずっと飽きなかったね
（大竹）そう
（三村）明るいうちから飲んで
（土田）レジェンドですよレジェンド
ドラマの再放送の話して
（三村）なんにも気づかず
（大竹）吸収していくっていうね
（土田）そうですね
突っ込むとこって ないっすよね
（三村）受け入れる
ええ
どうも すいません
さあ それでは最後は
本日の主役
（内村）
…で お別れ
ということですね
（内村）
久しぶりですね
あまりにもですね
これがね
（ナレーター）最後はレジェンドに
ビシっと締めていただきましょう
私 生まれも育ちも
たまプラーザです
いや いいじゃない
今ちょっと不意を突かれた
不意を突かれて よかったと思います
ええっと ちょっと…
ワン トゥ スリー
フェイス オープン
これも まあ
（大竹）さっきので
よかったのに