（三村(みむら)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村）どうも
（三村）４ ３ ２男
…ぜひ して
いただきたいなと
（大竹(おおたけ)）
なんですか？ それ
なんかありますか？ 内村さん
やっぱ 怒られますか？
（内村）はい 家で
（大竹）家で
いいと思う いいと
思うんですよね
ませちゃう
なんかありますか？ 大竹さん
僕は ちょっと
これ もう その…
（大竹）あんま 見たことないんですよ
（三村）あのね…
（大竹）
子どもじゃ
ねえんだから
研修生みたいなね
あの キッズが…
（三村･大竹）体験コーナー
（大竹）忙しいですからね
（三村）この人です どうぞ
（原口(はらぐち)）どうも よろしくお願いします
ものまねとか やってます
原口あきまさです
（三村）
久しぶりだね
６年ぶり
２回目でございます
なんなんですか？
この間隔は
６年もたつと
やっぱ 子ども増えます…
（三村）ええ！
（内村）マジで？
（原口）そうですよ
６年前—
２人しか いなかったんですけど
また２人
仕込んでしまいましたよ
（内村）すごいね
（原口）男ばっかりですよ
（原口）“強そう”
“強そう”とかじゃ
ないです
（原口）
覚えてます？ 前回
なんか剣道やったの
記憶あんのよ
最後 剣道で
締めましたけどね
実際 あれですよ
収録時間が
皆さんが もう
長い 長い…
（三村）
あ… あっ 俺だ
そう
それを
解消するために…
（三村･大竹）ほう
（原口）だから あれですよ もう…
（内村）
お～ ほとんど
（大竹）
あ～ それがいい
（原口）違う 違う
ただ 普通にしゃべって…
（三村）“将棋”がエガちゃん
（原口）“将棋”が エガちゃんじゃない
エガちゃん
意識してなかったです 別に
（大竹）出ちゃうんだね
（原口･内村）出ちゃった
（三村）
え～ じゃあ 今回は…
原口といえば
なんですか？
“子だくさん”
まあ 子だくさんも
ありますけどね
Ｔ-ＢＯＬＡＮ(ティーボラン)
ベスト 返してよ
（大竹）懐かしいな
（原口）
Ｔ-ＢＯＬＡＮ
ベスト
全然 出てこない
（三村）
ＣＤのとこに
スライディング
（原口）
スライディングして
そのまま
消えちゃったよ
Ｔ-ＢＯＬＡＮ
ベスト
言わなくていい
（原口）元ホリプロ 言わなくていいです
（大竹）元ホリプロね
そう 言わなくていいです
あ～
ああ～
（原口）忘れてますよ ものまね
（三村）あったわ
知ってます？
皆さん でも…
マジで？
うおっほほ…
（原口）
すごい好きなのは
伝わります
うおっほっほ
（原口）
クオリティは ちょっと
まだ あれですけど
（大竹）これ 船越(ふなこし)英二(えいじ)
（三村）船越英二って古いんだよ
それしかやんない
基準 そこを通して
（原口）…皆さんね
こんなに たくさん
ものまね芸人さん
いるの…
もっとおもしろい芸人
いっぱい いるのに知られてない
なぜなら もう…
（三村）確かに
（原口）そうでしょ
俺でさえ ここ
６年ぶりですから
もっと
コンスタントに
バラエティーに
出ていかないと…
（原口）…ことで 今回はですね
（大竹）なるほど
内さまの お３人にですね
もっと
知ってもらおうと…
この人たちです どうぞ
（三村）
結構 知ってるよ
知ってるよ
（三村･大竹）
翔(しょう)さん
（花香(はなか)）最近 全然来ない
昔 よく来てたのにさ
全然 いないんです もう
（三村･内村）哀川(あいかわ)翔さん
え～ どうも
哀川翔です
最近のマイブームは
カブトムシ
よろしく
（原口）花香よしあき君ね
（三村）こうやってさ
紹介しちゃうからさ
（三村）大体 そう
自分でも
“哀川翔です”って
言っちゃうからね
花香よしあき君
花香よしあきです
よろしくお願いします
（大竹）
長いですよ 長いよ
終わってる？
いや まだ これから
いかして いただきます
（大竹）やり終わったの？
（原口）終わってない…
（原口）
まだ あります
はい 続いて
（高田(たかだ)）はい 皆さん こんにちは
菅野(かんの)美穂(みほ)で…
菅野美穂です
お願いしま～す
（高田）すいません
はい 改めまして
梅小鉢(うめこばち) 高田です
お願いします
（原口）梅小鉢 １人で
（原口）コントでやってますからね
（高田）はい
（原口）高田ちゃんでございます
（三村）あっ そうなんか
（高田）そうなん… なすなかにしで
なすなかにしも
ま～ あんま出てこないよね
（高田）そうですね
（原口）旦那さんをディスらない
ベテランみてえになっちゃった
若いのに
（高田）
ちょっと なかなか まだ パッと…
（原口）
はい よろしくお願いします
さあ 続いて
（矢野(やの)）はい
え～ というわけで きょうはね
（矢野）この８人で
（大竹）上田(うえだ)だ 上田
お送りしたいと思います
「しゃべくり００７(セブン)」いや いや…
「しゃべくり００８(エイト)」を
お送りしたいな～なんて
思っております
くりぃむしちゅー
上田でございます
どうぞ
よろしくお願いいたします
（三村･大竹）上田だ
（矢野）え～ きょうは 何…
…え～
（矢野）
あっ え～
くりぃむしちゅーの
上田さんなどの
ものまね
やっております
ガリベンズ矢野です
よろしく
お願いします
（三村）
飯尾(いいお)ができるよ
（矢野）
いいえ ちょっと…
いやいや
やったことないです
（三村）
俺 飯尾やってんの
見たことあるもん
（三村）ほら
（矢野）ぺっ
（大竹）飯尾だもん
（矢野）いやいや…
（三村）
飯尾だよ 飯尾
（内村）飯尾だわ
（原口）似てるでしょ
さあ 続いて
（広音(ひろと)）あの…
（三村）ん？
（原口）木村(きむら)拓哉(たくや)だ
（広音）キムタク…
（原口）
キムタクだったんですね 今
（三村）キムタクだったの？
（広音）やってんの
オンリーワン
っつったじゃん
（三村）
俺 なんか…
（内村）俺は…
…マネを
されてんのかと
（原口）残念ながら
木村拓哉さんの
ものまねだった…
あの きょう
オジキ いるから…
（広音）
オジキ 来てっから
（広音）あの… すっごい
あの… 不安だから
（広音）きょう すっげー助けて…
（内村）早い 反射が…
（ナレーター）
そして…
（原口）題して…
（５人）内さまと一緒に
ものまね大喜利(おおぎり)を繰り出したい
ものまね芸人たち
内さま３人の
俺たちものまね芸人
５人が協力して
ものまねに
チャレンジします
（花香）
え～ そして え～…
内さま３人が
俺たち…
（ナレーター）
哀川翔さんの説明が
入ってこないので
代わりに説明すると
今回は…
そして…
（原口）
ほんで あの…
（三村）ありますよ
（原口）
ちゃんと その場も
用意して
おりますんで
はい
安心してください
どっちかというと そっち見たいな
（原口）さあ それでは
ものまね大喜利会場へ移動しましょう
どうぞ
（ナレーター）
今回は
ものまね芸人
初の試み？
内さまと協力して
大喜利に挑戦
しかし やった
ことのないネタへの
不安とお笑いの
プレッシャーに
実力派の５人が
大苦戦
（ナレーター）
ここでしか
見られない
（原口）
さあ ものまね大喜利会場へと
到着いたしました
さあ
ここでですね…
（原口）こちらです
ボード１～50まで
ズラ～っと並んでおります
（三村）
これ やっぱ…
（原口）嫌です
（花香）そうですね
（三村）
だって 下手な
ことになったら…
（大竹）
できちゃうんじゃ
ないの？
（原口）
いや できるものも
あるんですが…
（大竹）ある程度…
そうですね
練習でやってるから だから…
そして 途中ですね
いや 大喜利より本気ものまねが
見てえわと思ったときは…
（原口）この
本気ネタボタン
これを
押してください
（三村）
早めに押すことに
なるかもしれないね
（花香）可能性は…
（三村）なんかね
（三村）
なんか 中途半端の
ばっか見て
（花香）そうですね 来たからには
（大竹）ちょっとあるじゃない
（原口）早速 それでは
最初の曲 参りましょう
条件縛りものまね
（矢野）
はい はい え～
今から 私たち
ものまね芸人が順番に
条件縛りものまねに
チャレンジします
（矢野）
え～ まず…
あっ あれ
めくってね
誰がって 書いて
あるかってのを
見るってことですね
え～ そして…
…その判定は
内さまの３人に
やっていただく
という
え～ そういった
コーナーに
なっております
（原口）
ちなみに くじで
引く条件にあった
セリフというものは
内さまの皆さん
誰かに考えてもらいます
（原口）
おもしろくして
もらいたいんですよ
（大竹･三村）
なるほど…
（原口）
そうなんです
だから…
なんか
分かんないけど…
なんとなくね
はい それではトップバッター
誰がいきますか？
じゃあ 僕 いきます！
ガリベンズが
いきます はい
（原口）どうぞ 何番？
（矢野）じゃあね…
（三村）
結局 １ではない
（原口）誰？
（一同）ああ～
（矢野）
これは…
これは やりやすい
かもしれない
（花香）はい
やっぱり ここは
内村さん お願いします
（原口）よかった
じゃあ 内村さんに
条件セリフ…
（原口）
条件はなんでしょう？ 内村さん
クロちゃんが 遅刻したときに
言いそうな言い訳
（原口）なるほど
それを 内村さんに
考えていただきたい
それをボードに
書いていただきたい
お願いします
内村さん
（三村）それを
ものまねで言うと…
（原口）
だから 矢野君の
クロちゃんの
クオリティ
プラス…
（原口）
内村さんの大喜利の
おもしろさが
融合すれば より
おもしろいものに
なるんじゃないかと
考えております
われわれ
（矢野）
え～ ちなみに…
（三村）あ～
声質 違うもんな
それでは いきましょう
クロちゃんが 遅刻したときに
言いそうな言い訳
（矢野）
だって
眠かったんだもん
クロちゃんです
（三村）出直し…
（原口）判定は？
え～ 結構
できてたんじゃ
ないんすか？
いや もう…
（三村）
プロとしては
あれは 絶対に…
（ナレーター）
残念ながらトップバッター 矢野
クロちゃんのものまね大喜利
クリアならず
と ここで原口から
（原口）
これ… なので あれですよ
あの…
（三村）マジで？
（原口）
いや だから
自信ある人は
それを めくって
いいってことですよ
あっ クロちゃんを
そうか そうか
で クロちゃんで
また 違うお題を引いて
クリアなれば あれはクリアです
（花香）
も入ってる
（ナレーター）
そして
挑戦する人物は？
（広音）24番で
（一同）ああ～！
（大竹）後藤(ごとう)ね
（三村）
フットね フットね
いけそうな顔では
あるんだけどね
（原口）
じゃあ 誰に
引いてもらいますか
条件を
三村さんで
分かりました
（内村）これ…
（大竹）
難しいです…
なんでも言うしね
司会者だもん
（原口）さあ なんでしょうか？
飛行機内で 急にＣＡさんが
この中に
“芸人さんはいませんか？”と
呼びかけて
きたときの
後藤さんから
とっさに出たひと言
例えんのかな
後藤だと…
（三村）
う～ん なるほどね
（原口）
言ってますね 絶対
“いねえよ”
（原口）
絶対 言ってるわ
うまくやってほしいな
（広音）はい 分かりました
（三村）ねっ
（三村）言いそうだよね？
（広音）言いそうですね
（三村）よし
（原口）おっ いいね いいね
（原口）それでは いきましょう
“芸人さん いませんか？”
と言われたときの
フットボールアワー
後藤君からのひと言
（広音）ククククッ
おう… おい
ＮＧＫの楽屋や
ないんやから お前
ククククッ…
（大竹）
全然 似てない
（一同の笑い声）
（原口）
すいませんが
クリアならず
（三村）
（原口）
どちらのせいに
なるんですか これ
（原口）
押しました？
今 押しました？
（三村）
彼の１回 本気の…
（大竹）助けが出た
（三村）彼 ここに出てきて…
えっと…
（広音）えっ！
キムタク
スベってるんですね
（原口）
まだ 今のところ…
（三村）１回
広音の本気を…
まだ 誰なんだって
いうのが…
それでは 広音の本気ネタ
お願いします
（広音）え～ 千原(ちはら)ジュニアさんの
すべらない話風の
「どんぐりころころ」
♪ どんぐり
♪ ころころ
♪ どんぐりこ ね～
♪ おいけに
♪ はまって ねっ
♪ さあ たいへんや
♪ 言うて
♪ ケンコバ
♪ 出てきて
♪ ジュニアさん
♪ 何 やってんすか
♪ 五反田(ごたんだ)の
♪ パイオツツアー
♪ モミツアー 一緒に
♪ 行きませんか～
♪ なんでや～
（三村）おお～！
（大竹）なるほど
（原口）こういうことですが…
（原口）あれ 本気です
（内村）はい はい
（大竹）似てるわ～
これで やっぱりキムタクと…
（原口）ねえ
さっきの後藤君を…
（三村）
はい 帳消し
なぜか キムタクが
入っちゃってんです
さあ それでは
続いて挑戦者は
（原口）全然 １個も
クリアできてないですからね
（三村）そろそろ 次辺りね
（原口）次辺り クリアしていかないと
（ナレーター）
そして
挑戦する人物は？
じゃあ 下の段
こちら辺 見てみよう
（一同）おお～！
（花香）飯尾和樹(かずき)
（原口）
ここで出ちゃった
飯尾さんが
（花香）人の…
（内村）ずれてる…
レパートリーも
出るんですね
もちろん
（矢野）
人のレパートリーのやつも
入ってたりするんですね
なるほど
あっ でも これ…
あ～ 飯尾のね
“〇〇さんが
死に際に”
“言いそうな言葉”
（大竹）飯尾が？
（花香）飯尾さんが
死に際に
言いそうな言葉
（原口）
これ でも…
なんか 思いつき
そうっすね これ
飯尾が 死に際に…
あいつの…
（大竹）
なん十年か たちますけど
芸をよ～く見てない
それでは いきましょう
ずん飯尾さんが
死に際に言いそうな言葉
（花香）
死んだついでに 由美(ゆみ)かおる
（一同の笑い声）
（高田）これはいけそう
（花香）どうですかね？
（内村）いいじゃない
（原口）やった
やった
なんかね…
（原口）やり切った
（三村）
“死んだついでに
由美かおる”
（ナレーター）
見事 花香が飯尾のものまねで
初クリア 獲得
続いては 梅小鉢 高田
（原口）何番 いく？
（高田）じゃあ ７番
（原口）
うん 届く？ 届くね
（三村）おっ！
（三村･花香）
小日向(こひなた)さん
小日向さん いいよ
できるかな
小日向さんが
プライベートで言ってそうな
お気に入りのオヤジギャグ
（一同）ああ～
オヤジギャグ
今 小日向さんって
いうと…
（高田）
え～ ちょっと…
詳しくない
（内村）
なんか 雲行きが怪しいです
（三村）なるほどね
（高田）あっ そうですね
（大竹）女性ばっかりだな
（三村）じゃあ
これで勝負する
（原口）じゃあ どうですか
確認ください
（内村）これは…
劇場のね…
（高田）ハハハ…
（原口）実際
言ってたんですね
（高田）
あっ ほんとですか
じゃあ…
（矢野）
やってみないと…
いや 分かんない
（三村）まず…
（内村）
声質が違うんです
小日向さんがお気に入りの
オヤジギャグ
まさみちゃんのね～
おっぱい
もみたいの
（原口）最低…
（矢野）
これ 言われたいだけのやつ
いや かわいいから
いい いい…
（原口）ものまねですよ ものまね
出直せですね
（三村）
かわいかったん
ですけどね
（ナレーター）
残念ながら
長澤(ながさわ)まさみへの三村の願望
クリアならず
じゃあ 僕
ここ いきましょうか 22番
22番 ドン
あ～ きた！
（大竹）出ちゃった
（原口）
やった きた！
取ります
（内村）すげえ
これは
誰でもいいですよ
はい はい
なんか 条件があんだよね
（原口）
ホッとします
ほんとに
加藤(かとう)君が…
（内村）
朝 起きてすぐに
つい言ってしまう
ひと言
なるほど…
朝一ね そうっすね
あいつ…
（原口）はい お願いします
（矢野）よろしいでしょうか
え～ それでは参りましょう
加藤浩次(こうじ)さんが朝起きて すぐに
つい言ってしまう ひと言
ああ～
「スッキリ」
行かなきゃ
ああ～
「スッキリ」
行かなきゃ
クリア
（花香）すばらしい
（矢野）
絶対 言ってる
（原口）マジっすか
（三村）
これは 言ってるわ
（原口）
水曜日… 月曜日はもう…
（原口）水曜日は もう段々…
（原口）
感情が出てきた
（大竹）
きょうで終わるから
そういうことですね
（ナレーター）さすが 原口
持ちネタの加藤浩次で
見事クリア
続いて ２周目へと参りましょう
（矢野）
15番 いってみます
15番 こちら
（内村）ああ～
（三村）ロッチ中岡(なかおか)
（三村）いける
いける いける！
いけるの？
（矢野）
あっ ほんと？
あっ… そうか
じゃあ 内村さん お願いします
（大竹）
これは もう
詳しいと思います
（一同）ああ～
（三村）
じゃあ もう
内村さんが
（三村）できそうな
（原口）そうですね
え～ 中岡が言いそうな寝言
あ～ 寝言
寝る系 多くね？
寝てると
声 出しにくい…
それでは いきましょう
ロッチ中岡が 言いそうな寝言
（矢野）
あ～ あれ なんで
起けへんかったんやろ
な～
なあ～
（大竹）いいんじゃないですか これ
（内村）いいのかな…
（三村）クリア
（矢野）クリア やった！
やった
（三村）
まあ ほんと あの…
（大竹）
ちょっと低いのよ
（一同）ああ～！
（内村）なあ～
今の習って もう１回やってみる？
えっ いいよ いいよ
今からその場で
（矢野）
ああ～…
（三村）
あ～ じゃあね…
そうだろうな…
（ナレーター）
なんとか ギリギリで
ロッチ中岡クリア
（三村）
もうね 同じ人でもいいし
新しいとこでもいいし
（花香）
端から ちょっと
いってみますか こちら
（一同）おおっ！
（内村）あ～ 俺か
（花香）内村さん
（三村）
いけんじゃないの？
（大竹）内村さん
持ってない？
やったこと
ないですよ
内村さんが言いそうな…
楽にさせてあげないと
（大竹）そうですね
（原口）さあ なんの縛り
え～
内村さんの美容室での
髪型のオーダーのしかた
（一同の笑い声）
（内村）これは…
（花香）ええ！
（花香）そうですね
（内村）
プライベートの
ほうの俺だな
難しいほうだな
これ
（内村）あの…
（大竹）
はい そうですね
（内村）
近づけていったほうが
（三村）
タイトルコール的に
すればいいのよ
実際
言ってるやつをね
（花香）本人が？
（三村）
だって 実際
そうなんだもん
（花香）あ～ そうですね
（大竹）そう そう
（花香）本人が言うことを…
（三村）
きょう もう
言ってるんですね
それでは いきましょう
内村さんの美容室での
髪型のオーダーのしかた
（花香）あっ
ひでちゃん きょう
そんな 切らなくて
いいから
ひでちゃん
きょうは
そろえるだけで
いいから
（一同の笑い声）
いやいや 結構…
いけてますか？
やった～
ちょっと
落ち着いた感じの
（三村）
いい感じだったと思うよ
（矢野）
切ったっていうの
あんまりない
（ナレーター）
見事 花香
プライベート内村 クリアです
（高田）
じゃあ ちょっと
この勢いに
乗ってほしい
（三村）
女子がいいよね
女子がね
（原口）自分のレパートリー 出ろ
（高田）50 いきます
（原口）あっら～！
（内村･三村）
ああ～
（原口）田中(たなか)
（内村）
条件次第では
いけるかも…
（三村）
いけるぞ これは
ちょっとね…
この条件だな
え～ 田中さんが
１ヶ月
考えに考えた
プロポーズの言葉
（原口）あ～
（大竹）えっ
それでは いきましょう
アンガールズ田中が
１ヶ月—
考えに考えた
プロポーズの言葉
じゃあさ
俺と結婚して
しなくても
いいんだけどさ
やっぱり して
（矢野）
あ～ 言いそう
（大竹）全然 似てねえ
（内村）どうなんだろ
（内村）
…判断 難しいわ これ
（高田）ハハハ…
言いそうな
フレーズではありました
（高田）これ 無理ですよ～
（原口）
あ～ そうね
（大竹）
そうね 誰か
フォローできれば…
そうですね
ちょっと お願いします
いける？ 田中
（原口）
本気ネタボタン
押しましたよ 今
（大竹）えっ
（原口）三村さん
（原口）これは
救済ボタンです
（高田）ありがとう
ございます 救済
１回 それ見ようよ
（高田）いいんですか？
（内村）それの判断で
（三村）口直し…
（大竹）総合の
（内村）そうですね
それでは 梅小鉢 高田の
本気ネタ いきましょう
（高田）え～
わざわざ インドまで行って
本場のインドカレーを食べるも
わざわざ 行った
意味がなかった
菅野美穂さん
え～ それでは早速
え～ こちら
本場のインドカレー
いただきま～す
あっ なんか…
家で作るカレーと
同じ味がする
（内村）あ～ おもしろいですね
（高田）続きまして え～
生放送終了まで
残り 僅か５秒にもかかわらず
しっかり爪痕を
残す 井森(いもり)美幸(みゆき)さん
えっ ５秒？
あっ あと５秒で
番組 終わり？
えっ ちょ…
待って 待って
どうしよう…
え～っと
えっと えっと…
マライア･キャリー
でした
…やっぱね
ありがとうございました
（三村）キレが
（内村）キレがね
（内村）クリアにします
（高田）やりました！
よかった
（ナレーター）
本気ネタの かいあって
アンガ田中 クリア
さあ 続いては広音
（原口）大丈夫
いけるから
後で出ありますから
（広音）
あっ 大丈夫ですか
（原口）なんかあったら
本気ネタを押してもらうから
（一同）ああ～！
（原口）
いける これ
絶対いけるよ
（大竹）今なら
粗品(そしな)ね やっぱり
（三村）
あのツッコミの
フレーズみたいな
さあ 誰に条件を
引いていただきましょうか
分かりました
粗品さんが
ある日 試しにやってみたら
本当に かめはめ波(は)が
撃てたときのひと言は
（一同）おお～！
（矢野）
でも ありそうだな
ネタで
ネタで 確かに
やってそうな
感じはあるな
こんなん言うよね
（大竹）
言う 言いそう
（内村）なるほどね
（広音）
あ～ 言いますね
言いますね
粗品がほんとに かめはめ波が
撃てたときのひと言
実写版のやつ
ねえ ちょっと…
（三村）
ちょっと悪いよね
（大竹）いつか 決めてほしいけど
（三村）俺もごめんね なんかね
（三村）俺も スベらしちゃった感じ
（広音）いやいや とんでもないです
（三村）
ほんと すいません なんか
やばい
心が持たない
（ナレーター）
ここまで２連敗の
三村 広音コンビ
果たして
挽回できるのか
（原口）
何をめくるかなんだよ これ
ラッキーセブン いきますか
（原口）あれ？
さっき 引いたね
これ いけんの？
（矢野）
いけるんじゃ
ないんですか？
やってみますか
（原口）
やったことないです
なんか あれですね
やっぱり…
（原口）こんなにも
あの…
そう…
（三村）
ドラマだとしたら
なんでも言うって…
小日向さんが
合コンで 相手を見て
ボソッと言いそうな ひと言
合コンで…
何 言うのかな…
さあ それでは参りましょう
小日向さんが
合コンで 相手を見て
ボソッと言いそうな ひと言
（原口）ヘヘヘヘ…
なんかさ…
ブスだよね
（一同の笑い声）
もうちょっと…
もうちょっと
かわいくなんない？
（内村）あ～ いいんじゃない
（三村）あ～ いい！
（大竹）いいですね
（三村）これ クリアですね
（大竹）
いや～ クリア
ちょっと体勢とかも
ちょっと上から…
ちょっと
不気味な役だね
そっちを
ちょっと やってみました
いいですよね これ
（内村）クリア
（原口）ありがとうございます
（ナレーター）さすがは 原口
小日向さんのものまねで
２連続クリア
（矢野）隅 いきます
こちら ジャン
（一同）あっ！
（原口）
これ いけるだろ
（矢野）
これは いけます
これは
大丈夫だと思います
好きです 僕もね
（矢野）
大竹さんが言いたい
ないような言葉で
（矢野）
いやいや…
もう そこで
そこで
やられちゃうと…
そこで やるの
やめてもらって いいですかね
大声選手権に出場した
渡部(わたべ)さんが 叫びそうなひと言
大声選手権？
あっ…
（内村）
まあ でも選手権
だけど あえて…
（矢野）
あえてのパターンか
ひと言ですね
（原口）大好きだー
（大竹）あ～ そうか
（原口）マイクに向かって
大声選手権に出場した
渡部篤郎(あつろう)さんが 叫びそうなひと言
（矢野）
お前
ブスだよな
（三村）いや あの いい…
（矢野）いけたでしょうか？
（大竹）いい…
いいですよね
（三村）いいと思う
（内村）いいんだが…
この格好がね
（大竹）
膝の折り方が もう飯尾なの
（原口）
どうでしょう
判定は？
（内村）いや いいんだけど…
（三村）どうでしょう なんか…
（大竹）どうですか？
（内村）まあ いいか
（三村）そうですね
（矢野）
ありがとう
（ナレーター）
見事 矢野が
得意の飯尾スタイルで
渡部篤郎 クリア
これ いってみましょう
（一同）おお～
（原口）きた！
おっと
ここに 本人いるぞ
（原口）出た
本人 引くね きょう
引きますね
（内村）
大竹が コンパでやりそうな
自己紹介ギャグ
あ～
そもそも…
（花香）
ギャグなんか
やらないですね
ギャグはね
（三村）もう 今 有利なの
今 ずっとしゃべってるからね
（大竹）
あ～ そう そう…
そうですよ もう
（大竹）
音 拾うからね
かなり
（三村）アハハハ…
（内村）よっしゃ
大竹さんが コンパでやりそうな
自己紹介ギャグ
（花香）えっ
渋沢(しぶさわ)栄一(えいいち)です
（三村）アハハ…
ウソだよ
（三村）これは… いい いい
いや…
（花香）
あ～ よかった
トーンしか…
大丈夫ですかね
あとね…
（ナレーター）
内村考案のギャグと
花香のものまねがマッチし
大竹一樹(かずき) クリア
（三村）
高田ちゃんにね
合格してもらいたい
（高田）ちょっと…
そうですね
もう そろそろ…
女子
入っててほしい
47辺りにしましょうかね
（原口）いってないからね
（原口）出た
（三村）きたよ！
女子 女子 きたよ
いけそうですね
これなら
ニコル…
（内村）
やったことはない？
ニコルはね
あの… 少し
触りはあります
え～
ニコルちゃんが
貯金通帳の残高を見て
言ってそうなセリフ
やらしいな～
若いニコルちゃんが
（三村･大竹）
もらってるだろうな
（原口）そうだ
にこるんが 貯金通帳の残高を見て
言ってそうなセリフ
（高田）
え～ やばい
ビックリした
えっ 残高 倍に
なってるんですけど
ウケる
（三村）
似てんじゃん
（大竹）似てんじゃない
（内村）似てる
（高田）よかった
（内村）すごい
意外と低いんだね
え～ やばい
（内村）すごい
（三村）似てたわ
（高田）よかった
（原口）
僕たちも だから…
（三村）こいつ…
（ナレーター）
高田 見事なアドリブを追い混ぜ
にこるん クリア
（原口）広音 いけるか
（広音）はい
ククククッ
（矢野）
よけいなこと
するなって
大丈夫
お願いします 14番
（一同）おお～！
（三村）
持ってんじゃない
（大竹）
持ってるでしょ
絶対
（花香）
歌えないんだよね
でも
いけると思います
（三村）よかった
三村さんと
（三村）俺 なんで
ここ 担当なんだ
（広音）クリアしないと いけないんです
（三村）そうだな
（広音）クリアしないといけないんです
（三村）分かった
違う 違う…
（原口）
だから 三村さん
そうですよ
福山(ふくやま)雅治(まさはる)さんの ものまねには
自信がありますから…
（三村）分かりました
（広音）お願いします
（原口）お願いしますよ
福山さんの
後輩をご飯に誘うときの
思わず来たくなるような
巧みな誘い方
（原口）あ～
後輩を誘うときの
言葉ですね
誘い文句ですね
飲みいこうよ
とかってことだよね
福山雅治さんの
後輩を飯に誘うときの
巧みな誘い方
（三村）頑張れ
あんちゃんさ
おスシ 食う？
（３人の笑い声）
（大竹）
いいんじゃない
いいんじゃない…
（原口）いいです！
（広音）これ よかったでしょ
一瞬ね…
（三村）
…上がんなくなった
（広音）
ん～？ となった
運命が
やばかったんだけど
（内村）運命が
持ち込んだよね
（三村）
よかった よかった
よかった
（ナレーター）
貴重だった三村 広音コンビが
名誉挽回で福山雅治 クリア
続いて 原口
（原口）いきます
（一同）あ～！
これは もう毎日
見ようと思えば
見れますから 今
（大竹）自然に
やってるはずだね
これは もう
はい あっ あの…
（内村）俺か…
（三村）でも やっぱお昼…
かな やっぱり
（矢野）
まあ そうですね
内村さんはね…
（内村･三村）相方思い
ずっと「ヒルナンデス」
見てんだ 俺
え～ 坂上(さかがみ)君の楽屋での口癖
（原口）口癖…
はあ～
これ 難しいな
（内村）ちょっと…
（原口）あっ
分かりました はい
（原口）なるほどですね
（内村）うん
（原口）はい なるほどですね
（内村）ちょっと難しいかも
（大竹）難しいですよ これ
（内村）ちょっと難しいんだ
（大竹）あ～
マネージャーとね
…ほんとにね
（矢野）
いや ちょっと
広音専門に…
ちょっと 今…
それでは参りましょう
坂上忍(しのぶ)さんの楽屋での口癖
え～
あっ きょうも
収録 遅いの？
（三村･大竹）おっ！
どのぐらい…
えっ 遅いの？
ええ～
早く帰って ワンちゃんに
餌あげた～い
（三村）うわ～！
（三村）すごいじゃん
（大竹）いいんじゃない
いい いい いい…
よっしゃ！
（原口）ありがとう
ございます
（内村）よかった よかった
（原口）やった よかった
（大竹）これは うまい
（原口）いや～ 危なかった
（内村）あの…
（内村）
座ってる感じの たたずまい
（大竹）挟んでそうだもん 手
（三村）姿勢
ふだんは こう あの…
だるそうに
歩いてるんですけど
あの… タレントさんと会うと
丁寧に あいさつ
するっていう
坂上忍さん
やっていいですか
おはよう
ございま～す
分かるでしょ
ダーッと歩いてて
おはようございます
あっ おはよう
ございます
（原口）よっしゃ オッケー
（花香）いや いいよ
ありがとうございます
（ナレーター）
原口 圧巻のものまねで
坂上忍もクリア
（矢野）
ガンガンいきましょう
じゃあ ちょろっと この辺…
サッといったやつ
いきましょうか
（矢野）じゃん
（一同）ああ～！
（大竹）
絶対 いった
（三村）
大体の人が
できるやつじゃん
（花香）
みんな できる
これを だって
レパートリー 持ってる人って…
レパートリー
入ってないんすけど…
（矢野）
ここは
通る道だと思う…
（矢野）
じゃあ 内村さん ちょっと…
セリフを考えていただいて
九州の人だしね
武田(たけだ)さんが
今までの人生で言った
いちばん最低なセリフ
本来 そっち
言いますからね
あの人自体は
（矢野）
言う ちょいちょい
言いますね
確かにね
（矢野）
そうですよね
九州弁風味で はい
（矢野）
はい
（三村）
再現できるかな？
はい 分かりました
なるほど 九州弁
（花香）
どの時代かってのも
ありますね
（大竹）あれ 練習？
（原口）もう 入ってました
武田鉄也(てつや)さんが
今までの人生で言った
いちばん最低なセリフ
（矢野）
え～ あいつば
ぶち殺します
（内村）ハハハ…
（大竹）いや…
（大竹）
セリフは おもしろいんだけど
上田は入ってない
（三村･内村）上田が…
（矢野）入ってないのよ！
内村さん
どのイメージだったんです？
（原口）これね
（矢野）なるほど
パワーが やっぱ違う
（三村）今んとこね
（内村）今んとこ 残念
（原口）残念 出直せ
（内村）上田先生
（三村）ここ１回
出直せですよ
（ナレーター）ようやく
波に乗りかけたかに見えたが
クリーム上田が邪魔をし
武田鉄也 クリアならず
（原口）さあ 続いて 花香君
（花香）はい
じゃあ もう…
（一同）おっ！
（原口）武田さんね
（原口）武田さん
（花香）はい
（三村）いける？
（花香）いけます…
武田さんが 遅刻したときに
言いそうな言い訳
どの武田さん
かってのも
ありますよね
（大竹）どれを…
（花香）はい はい
（大竹）
あっ 古めの？
（原口）あ～
（花香）
あ～ そうですか
分かりました
（内村）最後 張りたい？
（花香）張りたいです
（花香）最後…
（原口）優しいな 内村さん
武田鉄也さんが 遅刻したときに
言いそうな言い訳
（花香）え～
いいですか 皆さん
先生…
車に １回
ひかれたんです！
（一同の笑い声）
（花香）どうすか？
（原口）オーケー オーケー
（花香）いい？ やった
よかった
ありがとうございます
（ナレーター）見事
内村と花香のナイスコンビで
武田鉄也 クリア
（高田）じゃあ
９番にします
（三村）９いく？
（内村）９番
（高田）９番で
（一同）おお～！
（高田）
いや… ユッキーナ
ユッキーナ…
やる？ ユッキーナ
ユッキーナさんは
実は
やりたかったん
ですけど
声質が 全く違って
全然
できなかったん
ですよ
（三村）
じゃあ 何度か
ちょっと練習は…
（高田）…はした
そうなんですよ
（大竹）特徴は
捉えてるからね
声質は ちょっと
あれかもしんないけど
（原口）じゃあ条件を誰に？
じゃあ 大竹さんで
（原口）大竹さん
引いてください
いや だから…
（大竹）
それ 言ったところで
なんなんだよ
（内村）ハハハ…
確かに そうなんだけど
そうなんだけど…
木下(きのした)優樹菜(ゆきな)さんが
よく家で言う独り言
（大竹）
はっ？ え～
対して言うのかな
あと もう…
いろんな要素が
あるね
木下優樹菜ちゃんが
よく家で言う独り言
てかさ…
車に
ひかれてくんない
（一同の笑い声）
（三村）
セリフが似ちゃってんだよ
クリア！
（高田）よかった
（原口）見事
（ナレーター）
声質の違いを
顔と間でカバーした高田
見事 ユッキーナ クリア
そして ここまで全員で協力して
クリアした
ものまね大喜利は13人
では 続いての企画へと
参りましょう
（原口）さあ
ちょっと この辺りでですね
ちょっと…
（原口）
続いての企画は
こちら
持ちネタでクリアものまね
なんだ？ それ
よさそう
はい お願いします
（一同の笑い声）
（大竹）似てるよ
（高田）え～っと えっと…
今から 私たちが自分の持ちネタに
（高田）
ボードから指名した
人物を登場させて
ものまね大喜利を
披露します
今回の判定は
内さまのお３人に…
（大竹）すげえ似てんな
（大竹）
なんて言ってたの？
（原口）
さあ それではトップバッター
（矢野）
なるほど はい じゃあ
矢野
いきたいと思います
（原口）矢野が
どういう持ちネタで
いきますか？
僕はですね あの…
「しゃべくり００７」に
いろんな人が
ゲストに来たらって
いうようなネタで
お送りしたいと
思います
（原口）
じゃあ もう
好きなだけ
めくってくださいよ
じゃあ
（ナレーター）
ガリベンズ矢野に
よる
１人「しゃべくり
００７」 スタート
（矢野）
さあ 始まりました
「しゃべくり
００７」
ですけれども
え～ まず
最初のゲストは
サンドウィッチマン
富澤(とみざわ)さんで～す
さあ 富澤さんね
この令和(れいわ)について
どう思いますか？
えっ 競馬ついでに
ローン
組みませんか？
ハハハッ
ちょっと…
何 言ってるか
分かんないです
ごめんなさい
そんなこと
全く
言ってないんですよ
え～
そういったコメント
募集してないんです
お帰りください
さあ 続きまして
阿部(あべ)寛(ひろし)さんが
来てくれております
さあ 阿部さんね
ちょっと
いろんなお話
していただきたいん
ですけども
いやあ 上田君
俺は
そんなことより
早く家に
帰りたいんだ
あったかホームが
待っている
フォホホホ…
ごめんなさい
それもね
募集してないんです
お帰りください
さあ え～
最後はですね
え～ バイきんぐ
小峠(ことうげ)さんで～す
あの ウワサの
あの女性とは
最近 どんな
感じなんですか？
お～お～
年号が変わってまで
いじられるなんて
きょうは
なんて日だ！
（三村）あ～
今 聞いて分かりました
（原口）
同じグループですね
声でいう
（内村）なるほどね
（原口）
さあ 判定 お願いします
（矢野）お～ きた！
やった ３人ともクリア
（三村･内村）これは すごい
（ナレーター）
３人とも
自身の持ちネタと
いうこともあり
圧巻の
パフォーマンスで
見事クリア
（原口）
広音の持ちネタは
どの持ちネタで
いきますか？
全国をお散歩する
国分(こくぶ)太一(たいち)さんという ネタをやります
ああ～
（原口）
全国を散歩する…
（広音）
国分太一さんで
いろんな人に
出会うっていう
（原口）
なるほど なるほど
じゃあ 誰いこう？
出会う人たちをめくるんだな
（ナレーター）
…スタート
（広音）
え～ 夏の猛暑
全国をお散歩する
国分太一さんが
いろんな人に
出会うネタ
いや 暑いですね～
いや ほんとに
暑いですね
あっ あそこに…
あっ
後藤さん いますね
フットボールアワー
岩尾(いわお)さんの
ボケにツッコむ
後藤さん いますね
まずは
岩尾さんから
なんや もう…
俺… お前 なんや
ハゲてないし
ハゲてないかも
なんや…
すいませんでした
ハッハハ…
お前 ハゲてるや
ないかっかかか…
（三村）おお～
お前 ハゲてんねや
かっかっかか…
（大竹）
それは さっき
やったじゃないかな
（三村）怖いんだよ
顔なんだ これは
しゃべり そんなに
似てないよね これ
え～ あ… あそこに
滑舌(かつぜつ)の悪い
小宮(こみや)さん いますね
小宮さ～ん
滑舌の悪い
あの… あっ
小宮ですけど…
ああ…
小宮ですけど
あのですね
あの あの なにさ…
あの あの で…
どうしていいか
分からないか…
あっ ですね
あの あの…
あの… そうですね
あっ あ…
以上です
（三村）あの…
（原口）どうですか？
頑張りましたよ 彼は
（大竹）
何 言ってるか分かんない
（大竹）岩尾ね
お題にないの
ちょっと 後藤さん
生かすために
（広音）ちょっと 裏技を…
（内村）岩尾君 すごい似てた
（原口）
ねえ 岩尾君 似てましたけど
後藤君はオーケーで
（大竹）
岩尾のセットだと
うまいね
（原口）
後藤君 クリア
ありがとう
ございます
（大竹）
小宮 似てない
（広音）
なんかね ちょっと…
小宮 得意な人は
まだいるのかな？
（花香）います
取っといたほうが
いいかも
しんないです
（ナレーター）
フット岩尾の
おかげで後藤クリア
そして
三四郎(さんしろう) 小宮は
花香に
お願いすることに
（原口）さあ だいぶ
クリアになってきましたよ
（原口）じゃあ 次 誰いきますか
（花香）いきます…
（原口）
よ～し 花香
もう…
（原口）どういう
持ちネタですか？
えっとですね…
いろんな映画とか
アニメの登場人物を
たった１人で
やってみたらっていうのを
（原口）
あ～ なるほど
（花香）
いろんな配役を
１人の人で
ものまねで
やるっていう
感じを
やるんですけど
もう…
小宮くんで クリアでいいですか
（三村）いけるんだ
（原口）いける？
はい
もう 小宮君で…
狙っていきたいと
思います
（大竹）
小宮 １人でね
映画「君の名は。」を
三四郎 小宮が
たった１人でやったら
ちょっとね 立(たち)君
ちょっと 私の
いないところでさ
私の体 むさぼって
触りまくると
バチボコ
気持ち悪いから
ちょっと待ってよ
三葉(みつは)
そんなこと
してないって
おかしい ちょっと
でも あの… 三葉
さっきから
何 しゃべってるか
ちょっと
聞き取りづらい
いや 立君も 全然
聞き取りづらいって
ちょっと待って
僕たち これって…
絶望的な滑舌～！
（大竹）持ちネタだな
（内村）すばらしい
（花香）ありがとうございます
（大竹）持ちネタね これ
これは もう…
（三村）似てるわ
（大竹）
これです これです
（ナレーター）
花香 持ちネタで見事
三四郎 小宮 クリア
（原口）高田ちゃんは
どういう持ちネタで？
はい では えっと…
井森美幸さんとロケに行く
共演者の方を
イモちゃんは
出てくんのね
（高田）
井森さんは はい
（原口）
井森さんとの
ロケ仲間を
めくります
（高田）はい
そうですね ちょっと安心
（高田）
え～ 井森美幸 50歳
まだ 誰のものでも
ありません
きてますけども
え～ きょうはね
楽しく
このメンバーで
ロケ
お送りにいきたいと
思いま～す
まずはですね
菅野美穂ちゃん
こんにちは
え～ きょうのロケ
とっても
楽しかったです
ちょっと
今からだっつうの
もう お尻ペンペン
ちょっと～
じゃあ
クロちゃんはどう？
いや～ん 井森さん
僕
井森さんみたいな
おばちゃんじゃ
なくて
ギャルが好きだし
ワワワワァ～！
ちょっと もう
こんにゃろうめ
（一同の笑い声）
（大竹）イモちゃん
強すぎちゃって…
（三村）井森ちゃんで 笑ってるうちに…
（内村）もう終わるっていう
ごまかせて よかったです
どうですか？ 判定は
（三村）いや よかった
（原口）クリアでございます
（ナレーター）
井森美幸が
強めでしたが
菅野美穂
クロちゃん クリア
（原口）僕の持ちネタはですね
（大竹）あ～
（三村）お～
（原口）
まずは ３台目に
船越(ふなこし)英一郎(えいいちろう) 通ります
（Ｆ１の通過音）
事件
（三村）なんて言った？
（原口）３台目に
蛭子(えびす)能収(よしかず)さんが通ります
（Ｆ１の通過音）
あ～ いいね
３台目に
さまぁ～ず三村さん 通ります
（Ｆ１の通過音）
なんコース？
（一同の笑い声）
（大竹）三村さんは…
（内村）船越さんが
分かんない
（一同の笑い声）
（内村）“事件だ”
（原口）蛭子さんです
（大竹）蛭子さん？
蛭子さんです
“あええ～”っていう
（原口）
志村さんじゃない…
じゃあ 違いが分かると思います
志村(しむら)さんと
志村さんは どうなんの？
３台目に通る
志村さんは…
（Ｆ１の通過音）
うわあ～
（大竹･三村）志村さん
（原口）これが 志村さん
（原口）３台目に
石橋(いしばし)貴明(たかあき)さん
（Ｆ１の通過音）
ここ
（一同の笑い声）
（内村）いやいや…
営業になってきてる
失礼しました
どれか１個でも クリアを…
はい
猫背
（矢野）
じゃあ あとの２つは…
残しで
（大竹）どうですか 残してたらいい？
（三村）まあ いける人が…
（花香）いけます いけます
じゃあ 残しで
じゃあ 三村さんだけ
クリアということで
ありがとうございます
（ナレーター）
持ちネタでもある
三村マサカズだけ
見事クリア
続いて 広音が挑戦
持ちネタの
木村拓哉を軸に
ボードから
引き当てた
堺(さかい)雅人(まさと) 安倍(あべ)総理を
絡めるネタを披露
それでは
木村拓哉 堺雅人
安倍総理の
夢の競演です
（広音）
あっ どうも
木村拓哉です
よろしく
お願いします
え～ きょうはね
あの… ちょっと
いろんな人をね
紹介しようと
思うんすけど
あっ 堺さんが…
ちょっと ごめん
堺さん ちょっと
遅れてんだって
ごめんね ごめんね
あ～ 堺さん 来たの
オーケー オーケー
じゃあ あの 堺さん
ちょっと登場します
堺さん
ちょっと来て 来て
俺より
視聴率も取るんだ
来て 来て 堺さん
どうも
堺雅人でございます
このたびは
たくさんの方に
来ていただいて
木村さんの
ＭＣということで
大変 楽しみに
きて来ました
あっ 安倍さんが
来られたんですね
安倍晋三さん
ぜひ ご紹介
さしてください
安倍晋三さん
（内村）フフフ…
（広音）
どうも 安倍晋三で
ございます
え～ 令和元年(がんねん)に
なりました
え～ 令和元年に
皆さま 令和です
令和が始まります
安倍晋三でした
ありがとう
ございました
（内村）
いや まあ強い
木村拓哉
堺雅人は強かった
（原口）
あ～ よかった
安倍晋三さん
誰でもない？ 安倍晋三さん
令和元年に
なりました
どれをクリアにしましょうか
（大竹）いや 堺さんね
（三村）うまい すごい
（内村）うまい あれはいい
（三村）あとね…
（大竹）
動きがいいんだよね
（三村）あの感じなんだな
（大竹）動きが抜群にいい
（ナレーター）
本日 いちばんの出来で
堺雅人クリア
（原口）続いて
（花香）いきます
（原口）はい 花香君
もう 取りに
行きます
はい
取りに行きます
完全 取りに行きますから
（三村）空いてた
（原口）そうね そこね
（原口）これ
持ちネタですから
（花香）映画「リング」を
蛭子能収が
たった１人でやったら
（内村）アハハ…
（花香）あれ
ちょっと待って
なんかテレビから
出てきたよ これ
ちょっと待って
気持ち悪い
誰？
ちょっと やばいの
ちょっと ただの
ブスじゃないか
ダメだ これ
ちょっと…
ありがとう
ございました
（大竹）
うまいですね
（原口）これは いいですね
（大竹）なまり方が
どうでしょうか 判定は？
取りに行きました
（大竹）
“あれ ちょっと待って”が
もう抜群
（三村）
あれは もうプロの仕事ですね
（ナレーター）
プロの技を
見せていただき
蛭子能収 クリア
続いて 高田が挑戦
島崎(しまざき)和歌子(わかこ)さんと
飲み会に参加するお二方
（原口）いいですね
（内村）
そうか 島崎 島崎…
和歌ちゃんも
できんだ
（ナレーター）
それでは島崎和歌子
石橋貴明 出川(でがわ)哲朗(てつろう)
の飲み会スタート
（高田）
は～い 乾杯
（三村）ハハハ…
嫌だ ちょっと
一気しちゃった
ハッハッハ…
てかさ… ねえ
石橋貴ちゃんとさ
なんか
こうやってさ
一緒に
飲むのってさ
初めてだよね
えっ
ってかさ…
この時間に見る
和歌ちゃん—
もう やばいよね
いや ちょっとさ
ほんと もう…
そういうの
やめてくれる
私 元アイドル
なんだからさ
でもさ 出川(でがわ)の
哲(てっ)ちゃんはね
つきあいも
長いからね
すんごい 私のこと
かわいく
思ってるよね
やばいよ やばいよ
この時間の
島崎和歌子さんは
ほんとに
化け物だよ
いや～だ ちょっと
もう 解散
ハッハッハ！
（原口）いや～！
（三村）
あの高笑いは すごいね
（大竹）軸だけなのよ
（原口）入ってなかったですか？
（大竹）入ってないじゃない
（内村）あ～ おもしろかった
ハッハッハ！
よかったです
はい よかったです
（大竹･三村）
“やばいよ やばいよ”
やばいよ やばいよ
（ナレーター）
本日 いちばんの
笑いを取るも
残念ながら石橋貴明
出川哲朗—
クリアならず
（高田）ハッハッハ！
（大竹）そうね
（原口）せっかくですから
（三村）もう いけちゃうから
（原口）ここでしたっけ？
（花香）はい
ここと… ねっ え～
ここでしたね
じゃあ ここで
いきましょう
じゃあ 僕は あの…
おもしろそう
もう よさそう
もう ゼイタクな
ショーだよ
（原口）
想像してください
のび太(た)君が
出川哲郎
ドラえもんが
石橋貴明
いや～ ドラえもん
ドラえもん
ドラえも～ん
いや～ スネ夫(お)と
ジャイアン
あいつら バカか
ほんとに
いや 俺と…
俺とワニを
戦わせよう
ホワイ？ ホワイ？
ホワイ？
意味 分からない
全然
何か道具を出して
俺を助けてくれよ
どうしたんだい？
のび太君
何も こういう
ときだけ
いっつも
キャンキャン
え～ 何？
おう
え～ おう おう
自分で
なんとかして
どうも ありがとう
ございました
（矢野）すばらしい
（大竹）うまいね
（大竹）いや いや もう完璧です
（三村）いや いいわ
（三村）
あの落差 いいよね
（内村）すごいな
（ナレーター）
さすがは 原口
完璧な
パフォーマンスで
石橋貴明
出川哲郎 クリア
そして ここまで
クリアした人は 25人
続いての企画へと参りましょう
さあ この辺りで
また 別パターンでも
ものまね大喜利を
やっていきたいと思います
題して
内さまが ものまね大喜利
（三村）何 それ？
（原口）
僕たち ものまね芸人が
こんだけ集まってますから
ちゃんとね 声質を聞いただけで
あっ 誰に似るなとかっていう人が
分かるんですよ
あ～
よく 言いますよね
（原口）だから
僕らも協力するんで
クリアするのは
お三方ということで
（三村）なるほど
（原口）チャレンジしていただきたいなと
いや でも…
やばいよ やばいよ
（原口）超えれると
思います
あれは さすがに
超えれると思います
よっしゃ
ほんなら…
じゃあ あの
説明さしていただきますね
（内村）しゃべると
あれなんだ
分かりました…
ありがとう
ございます
（原口）
さあ 僕らもね
ちゃんと こうした
ほうがいいって
アドバイス
しますから
安心してください
（三村）じゃあ
好きな番号めくって
３人のうち これは
内村さんだろうとか
そういうことね
（原口）そういうことです
（一同）ああ～！
（原口）これは…
得意のやつじゃ
ないですか
（三村）
いける いける…
（大竹）いちばん
得意なやつだから
（大竹）条件 あんのか
え～ 森(もり)さんの
バンジージャンプ後
の感想コメント
（原口）
いい いけるんじゃ
ないんですか
森進一(しんいち)さんの バンジージャンプ後の
感想コメント
こんばんは
森進一です
ず～っと怖かった
ちゅうえい
（原口）違います
ながらの ちゅうえいじゃないです
（大竹）
ちゅうえいじゃないの これ
ず～っと怖かった
（原口）判定は
クリアでございます
（原口）似てましたね
（花香）似てましたよ
（三村）似てました？
（花香）はい 上手でした すごい
あと やっぱりね
あの…
あっ やっぱ…
（原口）やり切ったほうがいいんですよね
（三村）オーケー
（ナレーター）
三村 ずっとやっている
森進一のものまね
見事クリア
（内村）めくってから合う人がいる…
（大竹）そう そう そうですね
19いってみますか じゃあ
（三村･原口）19
これは…
（一同）ああ～！
（三村）やってた方
いらっしゃいます
（広音）
広音です はっきり
言ってもらって…
誰だろうな？
声的に
大竹さんかな…
大竹さんっぽいな
（大竹）マジで？
（花香）あ～ いけそう
（大竹）ほんとです？
千原ジュニアさんが
遅刻したときに
言いそうな言い訳
でも もう
１回 見てるからね
（大竹）そうだね
あの感じでしょ
ちょっと… 言いそうな
（大竹）遅刻の？
（原口）はい
（原口）
分かるでしょ
分かる あの感じね
それでは いきましょう
千原ジュニアの
遅刻したときの言い訳
（大竹）
寝てた言うたや
せいじが…
来る言うたや
ほいで～
寝た言うたや
遅刻する言うたや
あ～ ほんまに
終わってる言うたや
（内村）いいんじゃない
（原口）いいですか
クリアでございました
よし よし
（原口）やっぱり
声質が似てますよ
似てる？
声 かれちゃったけど…
（三村）
せいじっていうワード…
（花香）
ワードも大事ですね
（原口）
“せいじが”って
言ってるとき…
ほんと？
（原口）
せいじさんっぽく
なってました
（ナレーター）
広音のアドバイスもあって
見事 千原ジュニア クリア
（三村）45いきますか
（内村）はい
（三村）はっ？
（原口）菅田(すだ)将暉(まさき)…
（三村）え～！
（三村）
これは内村さんじゃ
ないんですか
ない
共演は
（原口）コツは
どんなコツがある？
これは もう
「３年Ａ組」ドラマの
もう 菅田将暉君ですよ
あの高～い感じの…
“はい ちゅうも～く”
みたいな
こういう… ちょっと こう…
“は～い”ってやるような…
（ナレーター）
結局は 内村が
やることになり
花香にレクチャーを
受けて挑戦
そして お題は…
菅田将暉君の コンパに遅れて
登場したときのひと言
（内村）は～い
ちゅうも～く！
残念～！
僕は なんで遅刻
したんでしょうか
（大竹）誰なんだ
（内村）残念～！
「３年Ａ組」
（原口）金八先生…
武田さんがいた
（原口）最後 武田鉄也さんが…
（三村）最後に… 最後 入った
入ってない 入ってない…
（内村）「３年Ａ組」です
もう なんなら…
（三村）
菅田(すだ)鉄(てつ)さんが…
（大竹）
誰なん？ それ
（原口）
でも おもしろかった　クリア
すばらしいですね
（ナレーター）
見事 内村の持ちネタでもある
武田鉄也を織り交ぜて
菅田将暉 クリア
そして…
終了でございます
いや 意外と
おもしろかったよ
（内村）取れ高がね
高かったんで
これでオーケーって
いうこと
（原口）そうですね
（大竹）いや ほんとに
（原口）
お願いしますよ
（ナレーター）
ということで 以上で
本日の企画 終了です
今回 ８人で協力して
クリアした
ものまね大喜利は 28人
続きは 第２弾に持ち越しです
お楽しみに
皆さん お疲れさまでした
（大竹）あ～ よかった
お三方 いかがでした？
今回の企画
（三村）いや よかったです
（三村）
俺 だから…
ものまね芸人さんの
この声帯をね…
（三村）
レパートリー的
（大竹）鍛錬が 必要なんですよね
（原口）僕らは ほんとに
（三村･大竹）
いや いや
（大竹･三村）
ああ～
だから いろいろ
そういうの知れて…
（矢野）
そんな気持ちで
見てたんですか
ありがとうございます
うれしいです ほんとに
バチボコうれしい
うちの事務所なのよね
（原口）また ぜひ
（内村）はい
最後は 原口による
爆笑一発ギャグでお別れです
（内村）代表なんです
（大竹）いまだにある
悪夢がよみがえるぜ
（内村）
それでは こちらのカメラで
お願いいたします どうぞ
休め 気をつけ
回れ～ 右
向きすぎ～
がっぺむかつく
（大竹）入れちゃったよ
（内村）やっぱ 入れちゃった
また 来週
（内村）また来週 また次回だ