（三村(みむら)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
なんと 今回で…
（大竹(おおたけ)）
ＳＥＡＳＯＮ６
早いねえ
これからも
よろしくお願いします
（大竹）
よろしく
お願いします
配信が11月ということで
（内村(うちむら)）ほんとですね
（大竹）もう ほんと
（三村）昨日今日 もう…
（内村）急にね
（大竹）冬… 冬ですよ
（大竹）
ああ そうですか
（三村）
どうですか？
私は そうですね
今日こそは あのね 久しぶりに…
（大竹）それ聞いて
ああ～って
なりましたね 私も
（三村）
それはもう無理です
それは無理です
ちょっとすいません
（三村）夕飯をだって
早めにとらないと
早めに
とらなきゃいけない
（内村）そうです
楽しみにしてたんですけども
残念 また次回ということで
（大竹）いやいや それはもうね
（三村）明日…
（大竹）胃カメラの時に
眠らせてもらいますから
大竹さん 心あったまるエピソード
そうですね
子供の… 次男の５歳がー
“僕の好きなのは…”
（三村）いいですね
順位が
ちゃんと出たんだ
出ました
もうはっきりと決まりました
じゃあ
寂しかったんですね
ほっこりしましたよね
（三村）２位でいい
（大竹）ありがとうと
（大竹）どうですか？ 三村さんは
（三村）若干…
腰 強かったのにね
とうとう膝も腰もですね
毎日 シップを貼るんですけど
背中なもんで…
朝 今日 カミさんに
貼ってもらう時に
寒いじゃないですか
冷たい 冷たい 冷たいとか言いながら…
（大竹）
気持ち悪いな
冷たい 冷たい
気持ち悪いんだよっていうツッコミも
ちょっとね 難しいですけど
心あたたまりますね
ということで 今回のゲスト なんと…
最多ですよね
この男です どうぞ
どうも よろしくお願いします
本来 年１ぐらいだったよね
そうですね 本来は
（三村）だって
大木(おおき)が来る時はー
めんどくさいって
なってたわけだから
（大木）そうですね
（大竹）前回ね…
（大木）YouTubeが入りました
（大竹）全員が死んだ日っていう
今日は でも まあ いつもの…
僕が来たということはー
色々巡ろうじゃないか
ということになってます
（三村）はしご？
（大木）はい
前回 どこだったっけ？
（三村）あの… プロレスラーの…
（内村）ああ
（大木）焼き肉とか行きましたよね
（三村）あれ だいぶ前の企画
（大竹）貴闘力(たかとうりき)の…
あれ だいぶ前だよね？
あれです
あれが前回のはしご旅
（大竹）１年前ぐらいじゃない？
（大木）はい
（大竹）数々やってきたからね
（大木）数々やってきましたから
（大木）…に続き
すごい
何となく
大体 ポイントで覚えてる
覚えてる
いい女の… 学芸大(がくげいだい)前だっけ？
（大木）行きましたね
バーですね
（大木）
ほんとですか
（大竹）雰囲気ありましたよね
（大木）雰囲気はありました
さあ 今日は新たな場所ですよ
整体をはしごして…
（大竹）
やりたいですね
（内村）とてもいいです
（大木）いや それはいいですけど
（大竹）マッサージも行ってたけど
あんま記憶ないね マッサージの
マッサージ行きましたね
銀座(ぎんざ)とかね
何かね 集中させなかった？
こうやってやって
下 何か 通らせたり
（内村）ハハハハッ
（大木）渋谷の雑居ビルありました
お店は
色々巡りましたんで
今回
色々考えまして
こうします
芸人魂を懸けた本気勝負を挑む
令和芸人はしご旅～!!
（大竹）お店じゃないんじゃない？
今 テレビ 何だ 色々と…
（大木）
いわれてますよね
まあ このお三方には
そんな彼らと芸人魂を懸けたー
本気勝負を
してもらってですね
まだまだ
負けないぞと
オジサンたちは
健在だぞという
ところをですね
そうなの そうなんだよ
22～23歳が出てきてる
さがねさんになると
俺より先輩ですから
もう勘弁してください
さあ 今日はですね
それぞれ令和芸人をですね…
（大木）
それを一緒に
やって頂くと
あんまり
体張んなくて
いいんだよね？
（内村）
そうそうそう
４人目ぐらいの
ダレた状態の時
怖いじゃん
いや まあ まあ そうですね
めんどくさいもん
着替え
（大木）ああ 着替えですね
着替え じゃあ
なるべくないようにしますんで
移動もないようにしますんで
分かりました 内村さん 今日…
こうやって物取るから
俺もこうしてる
（大木）そうですね
もう それぞれ…
（大木）若手を
ビシビシお願いします 今日は
さあ 今日は なんと…
（大竹）おお
（大木）２週分です
（大竹）
なるほど なるほど
（内村）
終わり予定
７時って聞いたよ
午前中… ああ もう
時計がもう
（大木）グルグル グルグル
（三村）周りが回っちゃってんじゃない
（大竹）11時ぐらいですよね あれ
（大竹）ウソでしょ？
（大木）ホントです ２本分ですから
（三村）最長じゃないの？
ありがとうございます
（三村）早かった
（大竹）私も… そうですね
（三村）早起きだね
（大木）ありがとうございます
ほんとにみんな
（三村）みんな早起きだから
（大木）来て頂いて
ありがとうございます
（三村）この２人は
（内村）すぐお腹(なか)すく
（大竹）で 眠くなっちゃうんです
今日はですね
この１か所で
全部行いますんで
ロケバスで
移動とか…
それはないですから
（大竹）
みんな
来てくれるんですね
ほんと このコロナ禍
こんなぎゅうぎゅうあり得ない
（大木）あれではないですから
ないですから
お店のああいうの
大丈夫です
今日 ここですから
（大竹）何で連続でやんねえんだみたいな
あの例の
（内村）
ありがとうございます
ここで
終わらせますんで
（ナレーション）
ということで
今回は…
芸人魂を懸け
オジサンたちが―
勢いのある
若手芸人に
本気勝負を挑む！
そして 後輩に
嫌われたくない
内さまＶＳー
チクリ芸
大木の対決も
見逃すな
果たして
オジサンたちの…
まずは 恒例の…
（大木）ウソは
ついてませんから
一切
そうですね
いつもの…
ちょっと
今日 そうですね
（大木）２週に
わたってチクれない
っていうのはー
ちょっと
俺も何か予定が…
ただ 我々もね…
（大竹）別に そんなないよ
４ヶ条なんて
（大木）ただ 理想の後輩
ということで…
（大竹）理想なんてないんだよ だから
（大木）理想ですから
（大木）そうですね
そうなるかも分かりません
（大竹）気に入られたいんだから
（内村）何でよ
（三村）内村さんは
こぞって若手出してるから
この発表
大丈夫ですか？
（三村）衝撃だと思うよ
（大竹）あれ？ 俺 嫌われちゃうの？ って
（大竹）
…ってなっちゃうよ
（大木）そうですね
今日出る若手たちは これ 知らないですから
内村さん 理想があったんですよ
（大木）ちょっと じゃあ 内村さん
早速 理想をちょっと見せて頂いて
よろしいですか？
（大竹）あっ どの時代も
（内村）そう どの時代も
もう 本当に真っ当に書きました
あ～ 大事ですね
（内村）これ 大事です
（大竹）大事ですね これ
（三村）
なんだかんだっていうのが大事ですね
（内村）そう
（大竹）売れてる人はそうですよね
なんだかんだ
あの感じ
（大竹）それ うざったいですね
（大木）ウドさんが理想の後輩ですか？
内村さん
（内村）
あれは謝り芸
あれは
度が過ぎるんです
（三村）
同じ弁当しか
ねえんだよ
（大竹）１種類しか
反省芸 いいですね
続いて
（大竹）あ～ これはね…
（内村）なんだかんだでね
なんだかんだ 人の言うことを笑うやつが
いいですよね ちゃんと
（内村）
ポーカーフェイスでも
（内村）ウドじゃない
（大竹）ウドはずっとニコニコしてる
（大木）まだウドさんを
やっぱ追いかけるんですね
理想の後輩
さあ
これ どういうこと？
（大竹）そうですね
あいつは ほんと…
（大竹）なるほど
（三村）確かに
危惧して
しまいますから
変な気使っちゃうっていうね
真っ当でしょ？
すごく
（大竹）娘の結婚相手みたいな感じに
なってますけど
（三村）確かに それも当てはまる
（大竹）当てはまりますよね
そうですね はい
（大竹）あ～ これ 難しいですね
（三村）大事ですね
（内村）至極真っ当な４ヶ条です
（大竹）売れてみないと分からないっていう
違う違う
理想の令和芸人ですから
（大木）違います
そういう回じゃ
ないですから
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
続いて 三村の…
僕も 比較的…
いきます １番
令和芸人っていってんだから…
（内村）なるほど
若手で昭和生まれって言われちゃうと
ちょっと… みたいなことですよね
若手なの？ ほんとに みたいな
（三村）やっぱ 若いのは売りですよ
（大竹）特権ですよね
そして 続いては…
（大木）大切！
（内村）実はね
（三村）そうなんです 色々 こう
古いとか何だ言いながら…
みたいな 裏で
尊敬してるパターン
（大竹）もちろん それは
（大木）先輩方
そして ３つ目が…
（大竹）あ～ 出ましたね
（内村）やっぱ出ますね
（三村）そうなんですね
やっぱ こう
実はここ 大事だなっていうね
三村さん…
やってました
（三村）オーラがまだすごすぎて
（大木）そんな とんがってたんですか？
（大竹）ピリピリしてたんだから
（大竹）
分かんないでしょ？
大木は見てるんじゃ
ないの？その頃
僕が会った時は
ちょっと優しかったです
（大竹）ああ そう
（三村）「笑う犬」的な時？
（大木）優しかったです
（三村）俺ら もうちょっと前の時で…
（大木）ちょっと
怖かったんですね
（三村）つり目の内村さん
（大竹）ねえ
（大木）内村さん そんな時期
あったんですね
（大竹）ありましたよ
（大木）意外です 意外です
人付き合いがヘタだったの
ヘタだったの
人付き合いが
（三村）クールな内村さんを経て
（大竹）寄せつけるなって
まあ 基本
（三村）面白くあってほしいですよね
（内村）面白くあってほしいですか
（大木）若手ですもんね そこはね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
ラストは 大竹の…
（大木）
見た目ですか？
（大竹）やっぱ 面白いまで絞ると
やっぱ難しいから
キャラクターなり…
（三村）追い込んじゃう？
（大竹）そうなんです 追い込まないように
（内村）あ～
（大木）なるほど
（三村）結構 共通ですね
（内村）必要ですね
（大竹）とがっていても
何か かわいらしいなと
（内村）アハハハハハッ
（大竹）最後だけ ちょっと
真面目な感じ 出ちゃうんですけど
（内村）ああ いいです それも
（大木）もう 皆さん
あっ でも やっぱ
後輩に求めるものってー
やっぱ こういう感じなんですね
（内村）やっぱ そうですよ
これ以外 逆に何だ？
ってなっちゃいますよね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）果たして
３人の理想に当てはまるー
令和芸人は登場するのか？
今回は こちらの
５つのチェック項目をもとにー
各令和芸人の評価を
決めていきたいと思います
１組目 こちら ババーン！
（大竹）売れてますよね
（大木）もう大人気です
こうやって やってさ
普通 出したらー
”知らねえよ”かと思ったら
知ってるやつが出るんだね
（大竹）忙しいからね
（内村）合間 縫って来んだね
スケジュール きっと
（三村）いや
絶対あるでしょ
（三村）長居されてもね
（内村）ダラダラって
さあ この
ぺこぱですけども
２００８年結成の
芸歴13年
あの松本人志(まつもとひとし)さんも
認めたー
第７世代注目の
コンビでございます
あのＭ-１ 面白かったね
そうですね あん時の
一番いい
パターンですけどね
（大竹）登場の時
（大木）そんな？
でも しかし やっぱり
時代にマッチしたんですよね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
そして ぺこぱには 事前にー
ネタ 人気 リアクション 事務所の力
芸人魂の５つの項目でー
自己分析をしてもらいました
こちらです ジャン！
（三村）自己評価 高いな
（大木）いや 売れてますから やっぱり
（三村）まあ 人気はあるわな
（大竹）まあ あるね
（内村）ああ リアクションが
ちょっとあれなんですね
（大竹）
できてんじゃない？
（大木）
迷った形跡が
あります
（三村）そこに
ぺこぱの謙虚さが出てるよね
何なの？ その…
（大竹）それ ５だと ちょっとね
（大竹）逆に気使うよ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）それでは
令和芸人はしご旅 スタートです
さあ まず１か所目
ぺこぱのとこ 行きましょう
ネタの打ち合わせ
してますよ
（ｼｭｳﾍﾟｲ）
俺がワンちゃんと漫才やりたい
（松陰寺(しょういんじ)）
犬とやってんじゃねえよ！
…っていうけど
犬と人間との付き合いは長い
（三村）ネタ合わせ
思いっきりやってる
犬と漫才やりたいから
マイクを持ってくる人やって
いや それも立派な仕事です
（大竹）ああ いやいや
（三村）よく気がつかなかったね
（松陰寺）熱中してました
（ｼｭｳﾍﾟｲ）ねえ
（大木）今 打ち合わせ中？
（松陰寺）いや 出てるよ
…っていうけど出方は人それぞれ
（三村）
シュウペイ 後ろ…
シュウペイです シュウペイです
シュウペイです シュウペイでーす
えっ 何でですか？
カメラとか入って
どうしたんですか？
今日
（松陰寺）ネタ合わせしてたんですけど 今
（大木）偶然？
（大木）偶然見ちゃいましたね ちょっとね
（大竹）悪かったね ちょっとね
（松陰寺）
どうもありがとう
シュウペイが
いやいや違う
みたいな
結構 そんな感じです
（三村）
意外と厳しいんだね
せっかくだから
ちょっと ほら お三方とさ…
あっ 聞いてなかったか
ちょっと連絡忘れまして
申し訳ないです
（松陰寺）な… 何ですか？
あ～！
（シュウペイ）
「内村さまぁ～ず」!
そこに思いっきり
貼ってあるでしょ
いや 知らなかったです ほんとに
あっ こんなところにも！
（三村）ウソつけ！
この先輩方と
ああ うれしいですね
（大木）そうです
（内村）分かってんだ
じゃあ 早速 対決 いきましょう
さあ 最初の対決は…
どんどん流れてくるモノに
ノリツッコまないボケを繰り出せ
ベルトコンベアー対決～！
これぐらいだ
さあ ルール説明を
シュウペイ お願いします
いきまーす
（ｼｭｳﾍﾟｲ）はい ではですね
ぺこぱと内さまでー
それぞれ
くじを引いて…
言えよ
これです これです！
これです これです
大変だ
（大竹）これはもう
ぺこぱの技だからね
（大竹）そうだね
（三村）そうね
（大竹）基本形をね
（大木）ちょっといい？
どうも～ 東南西北(トンナンシャーペイ)
僕 シュウペイ おはよう～
いや 今日は 方角的に北から来ました
シュウペイです
（ｼｭｳﾍﾟｲ）お願いしま～す
（内村）いや これ 難しいわ
（大竹）難しいですね
いや～ やったことないもん
（ナレーション）
先攻は ぺこぱ
（大木）さあ でも
シュウペイかも分かりませんよ
（松陰寺）
悪くないだろう
（三村）本物だよ
（ナレーション）
それでは
松陰寺の挑戦
そして
ベルトコンベアーに
モノを流すのはー
相手チームの大竹
（大木）もう自信は当然…
いつものことだもんね？
そうですね
やらせて頂きます
（大木）そら もう自信があるでしょう
（大木）今日
なかなか 私も…
始まって
すぐですけど
今日…
（大木）何か ちょっとあれですけども
今日は 基本 判定員として
（三村）見いだせ 見いだせ
（大木）やっぱあるんですよ
（三村）お前 やなやつだな ほんとに
今回 ちょっと それじゃなかったんで
あれですけど
さあ それでは 松陰寺
準備はいいでしょうか？
（松陰寺）悪くないだろう
（ｼｭｳﾍﾟｲ）頑張れ！
よーい スタート！
さあ 何だって来やがれ
えっ？
（三村）えっ ボケてない…
いや… こんなでけえ貯金箱
埋まるわけねえだろ！
…とも言い切れない
俺は小銭を集めることが趣味なんです
（正解のチャイム）
いや…
いや 日本って こんなにちっちゃかったんだ
って改めて思えた
どうもありがとう
（正解のチャイム）
いや… 飛車角よりも強い駒です
小峠(ことうげ)さん
（正解のチャイム）
どうもありがとう
いや… 時代が錯誤して
タイムスリップを起こしているのか？
自撮り棒に…
（不正解のブザー）
（三村）あっ 持った持った
いや とりあえず 眼鏡が固定できれば
何だっていい
（正解のチャイム）
（大木）ハハハッ なるほど
いや 時が順調に流れてる
57秒 58秒
一秒一時(いっとき)も無駄にしてはいけない
（正解のチャイム）
いや…
この季節にパイナップルかよっていうけど
南半球に行ってみろ
今が真っ盛りだ
えっ？
“絶対に負けられない”…
いや グラスはきっと
赤ワインと戦っている
（正解のチャイム）
(松陰寺の口笛)
いや 遠いものと… 見るものと
近くを見るもの
何が見てえんだよっていうけど
彼らが見たいのは目の前の現実だ
ああ…
（ゴング）
終了～！
（大木）ほぼマルでした
（松陰寺）いや～
（三村）
怖い怖い怖い
びっくりしましたね
（大竹）だから 組み合わせておいたりする
隙もない そんなに
（三村）なるほどね
でも
よく盛り返したよね
（三村）ちょっと怖いですな
（内村）怖いね これね
（ナレーション）
高校は内さまチーム
（大木）ジャン！
三村さ～ん！
（大竹）ここの
ツッコミですからね
だから ツッコミだから
ツッコんじゃう
可能性がある
ツッコんじゃ
いけないんだよね
そうか そうか… そうか そうか
（内村）難しいわ
（松陰寺）絶対ダメですよ ツッコんじゃ
ツッコんじゃいけないんだね
優しくね
（大木）可能性
（三村）可能性
（ナレーション）
それでは
三村の挑戦
そして
ベルトコンベアーに―
モノを流すのは
相手チームの
シュウペイ
三村さん どうですか？
自信っつうのは
自信ですか？
悪くないだろう
（大竹）ファるくないだろう
（松陰寺）ファるくないだろう
（大木）さあ 裏…
のんきかよ
（大木）さあ では参りましょうか
よーい スタート！
（ゴング）
おい 急須に入れるのは
ジョッキでもいい
なぜなら ちょうどいい量入るから
（不正解のブザー）
ブ～!?
（三村）でもいい 好き好きだから
（松陰寺）おおっ！
おおっと 財布にマスク
これは あの…
例の あんまりお金を使わないように
小峠にドライヤー
意味ないだろ！
…と思いきや 服がぬれてた場合
（正解のチャイム）
（大竹）いるんですね
ホワイトボードに この 筆ペンっていう
謎のシステム！
（不正解のブザー）
（大竹）ツッコんでねえか？ それ 今の
え～ マダガスカル それ ここ！
違う人じゃないですか
（不正解のブザー）
（大竹）ゴー★ジャスだな
（大木）ゴー★ジャス
取りましたね ついに
シャンパン飲もうかな？
おっと竹とんぼだ
お～い これは怖～い
（不正解のブザー）
パイナップル いかがっすか！
（正解のチャイム）
（大竹）少しノっただけ
ワインを飲むのに
おみそ汁のおわん
これもありだろう
なぜなら 色が分かんないから
何だろうか！
（不正解のブザー）
(ゴング)
終了～！
♪ ｼｬｼｬｼｬｼｬｰﾝ ｼｬｼｬｼｬｼｬｰﾝ ｼｬｰｼｬｰ
（正解のチャイム）
（大木）先輩なんで
さあ 三村さん ４ポイントです！
（大竹）
取ったんですね
（三村）取りました
全然
ノリツッコまないが
できない
（大竹）ノるだけっていうね
（大木）ただ…
（三村）これね ほんとにね…
松陰寺の実力を垣間見ましたね
その髪形もありだろう
なぜなら第７世代
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
続いての対決へと参りましょう
続いての対決は…
では ノリツッコまないボケをやる挑戦者を
各チーム１人 決めて頂きまして…
（大木）
分かりました
（大竹）
そういうことですね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）まず最初は松陰寺･三村ペア
三村のボケに対して
松陰寺がノリツッコまないボケで対応
そして
２人が作る料理は…
こちらの工程表を参考に調理して頂きます
お料理 スタート！
始まりました
松陰寺と三村クッキング
お願いします
よろしく
今日のメニューは
オムライス
ということで
まずは 鶏肉を
２cmに切り―
玉ねぎを
みじん切りに
していきましょう
分かりました
じゃあ
鶏肉でございます
いや 俺の
鶏を捉える認識が
変わったのか？
あっ こっちでした
こっちでしたね
こっちですか
ありがとうございます
（三村）
２cm程度に
切ってください
玉ねぎを
みじん切りですね
はい じゃあ
玉ねぎを
みじん切りね
いや… これを見て
ちょっと興奮
してしまうのは―
俺だけだろうか？
悪くないだろう
いや… 俺は
これぐらいです
…とも
言い切れない！
（三村）じゃあ
お願いします
どうですか？
いや マイクの本数が
めちゃめちゃ多い
マイクですよ
一本一本
集音できているか？
ハー ハーハー！
ドー ヒーハー！
悪くないだろう
（ナレーション）
このあとも好き勝手に
ボケまくる―
三村に手こずる
松陰寺の苦悩を
ご覧ください
（大竹）
忙しいだけあるね
（松陰寺）忙しいですね
（三村）あ～
入っちゃった！
（松陰寺）い～や…
（大竹）
シュウペイみたい
シュウペイが
増えたのか？
ミムペイで～す
いや もう
誰がシュウペイを
やったっていい
（松陰寺）共有していこう
（大竹）
これ 長丁場ですね
（三村）
料理がうまいな
（松陰寺）
悪くないだろう
（三村）
料理がうまいですね
どうもありがとう
い～や これが
令和のマイクです
（大木）
続いては何だ？
調理工程は
（松陰寺）まず
玉ねぎをこれぐらいで
いいですか 粗めでも
（三村）
ああ いいですね
さあ それでは
バターを入れ
炒めていきましょう
バター
取ってもらって
いいですか
（三村）
はい バター
（松陰寺）いや これ
だいぶ時間が経った
バターなのかも
しれない
バターを
炒めていきますね
（三村）
お願いします
（松陰寺）さてと
あっ ちょっと
俺 コンロを…
（三村）
お願いします
コンロ？
（松陰寺）
コンロ ちょっと 火
つけていいですか？
（三村）ああ どうぞ
（松陰寺）
いきますよ
（三村）
コンロでも
いいよ 別に
さあ
火がつきました
（内村）普通の料理になってる
玉ねぎと鶏肉
炒めるのをやって
もらっていいですか
分かりました
い～や 卵を
割るなんて 一言も
書いてねえだろう！
っていうけど
よく見たら―
うっすら
書いてありますねえ
じゃあ ちょっと
次は え～…
ケチャップを入れて
炒めていきましょうか
ケチャップ
取ってもらって
いいかな？
（三村）はい
（松陰寺）い～や
ケチャップ
としては…
ケチャップよりも
華がある 華がね
（三村）いいぞ
ありがとうございます
言えば やって
くれるんですね
（三村）いいぞ
（松陰寺）ケチャップ落としていきますよ
い～や
フランス人サイズ
ですよ
（内村）
あれ 好きだな
困ったら… もう 困ったら…
困ったら あれ
見てる人が困ってる
困ってるってことは
自分自身と
自問自答して―
成長…
するチャンスだ
どんどん困っていけ
ここに じゃあ
もう落としちゃって
いいですか？
混ぜてください
卵と…
（三村）
あ～ やべ
殻入っちゃった
いや 殻が入ったら
ただ取り出せばいい
失敗でも
何でもないぞ
（松陰寺）
牛乳とマヨネーズ
ですね あと
（三村）
牛乳とマヨネーズ
もう一個ぐらい
入れた方がいい？
（松陰寺）
いや 何個でも
入れよう
（三村）
こんぐらいかな？
（松陰寺）
悪くないだろう
いや 少ねえだろ！
っていうけど―
量の感じ…
さじ加減は
人それぞれだ
（内村）疲れてる
（大竹）大変だよ これ
（大木）
午前中から
（大竹）
午前中からの
すごいよ
（三村）
はい できました！
い～や もう
急に出来上がるに
越したことはない
できましたよ
はい 終了で～す
（ゴング）
（松陰寺）いや～ ちょっと待ってください
（大木）どうした？
どうだったんでしょうか？
（松陰寺）
ほんとですか？
次 大竹さんとシュウペイコンビです
いや～ そんなこと
言わないで絶望的！
（大竹）…になってもいいであろう
（三村）おっ 練習してる
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）果たして
シュウペイのボケに対してー
大竹は どんなノリツッコまないボケを
繰り出すのか？
そして
２人が作る料理は…
こちらの工程表を参考に
調理して頂きます
（大木）大竹さんとシュウペイです
（大竹）分かりました
（シュウペイ）
よし
（大木）
何でですか？
あ～ ソーシャルディスタ～ンス
シュウペイで～す
（大竹）ボーン
（ｼｭｳﾍﾟｲ）イエーイ
（三村）投げちゃった
（大木）もう始まってますね
もう始まってますね
焼きそばクッキング スタート！
よし
焼きそばを作ろう！
ハッハッハ！
焼きそば作ろう
お腹ペコペコだ～！
じゃあ 吸収 吸収！
じゃあね…
（大竹）焼きそばを作っていこうと
思いますけどね
まずはね
キャベツ 人参
玉ねぎ 豚肉を―
食べやすい大きさに
切ろうか
はーい
分かりました
じゃあ
ちょうだいね
はい じゃあ どうぞ
はいよ
よし
じゃあ これごと
焼いちゃおうか
これごと焼いても
食べられるだろう
（大竹）
これじゃないんだよな
キャベツあるかな？
じゃあ これをね 切るからね まず
ざっとね
ねっ これを
食べやすい大きさに
切るんだね
こちら 材料を運ぶ
シュウペイです
そちらの大竹さーん
順調に
進んでおりますよー
いつの間にか
中継に出たんだろう
シュウペイが見えないと思ったら
出たんだろう
（ｼｭｳﾍﾟｲ）戻ってきました
（大竹）ファるくないだろう
じゃあ
こんな感じで
豚肉も切ろうね
豚肉あるかな？
分かりました
豚肉
持っていきま～す
ブーブーブー
ブーブーブー！
おっ 本物のブタが
来たっていいだろう
それはそれで
いいだろう
（三村）そこ 雑
（大竹）時間がかかるけど
隣の奥さんから
頂いたんですけど
よかったら
差し入れです
いいのかい？
一匹丸々
でも 今日は
使わないから
あとにしよう
普通のお断り 普通のお断り
（大竹）あとにしよう
おう あるかい？
豚肉
どうも
元ＺＯＺＯ社長の
前澤(まえざわ)さんから頂いた
高級豚肉で
ございます
さぞ
いい肉なんだろう
普通！ 普通のやつだ
（内村）
あいつ
普通を見つけた
（シュウペイ）
いいお肉ですね～
（大竹）
いいお肉だね～
あ～ 早く焼きそば
食べたいな～
早く焼きそば
食べたいね
おなか
すいてんだね
じゃあ
ほんと
おなかぺこぺこ
ぺこぱ
う～ん
そうでしょう
（大木）“そうでしょう”？
“そうでしょう”って何ですか
油… ちょっと
強すぎたかな
（シュウペイ）
大竹さん
料理のさしすせそ
ってあるじゃ
ないですか
“さ”
何でしょう？
“さ”…
え～ さじ
さじ！
“し”は
何でしょう？
（大竹）しじ！
（シュウペイ）
違いま～す！
シュウペイで～す！
大竹で～す！
一回
取り出すみたいだよ
これ 一回ね
取り出そう
まとも まとも
悪くないだろう
じゃあ 一回
取り出すからね
（三村）
料理の過程 まとも
（大竹）
そうしたら
一体 何だ？
麺を入れて
火が通ったら―
取り出したものを
再び入れるというね
（ｼｭｳﾍﾟｲ）じゃあ
麺を持ってくればいいですか？
（大竹）麺をね ちょうだい
いい麺があったらね
（シュウペイ）
あっ これですか？
（大竹）そうだね
最近の麺は
乾燥してるんだね
エイヒレの
においだから
またあとにしよう
ご“め～ん”
本物の麺あるかな？
（内村）“本物の麺あるかな？”
（大竹）
本物の麺あるかな？
おっ 面 面 面
剣道
やってたんだもんね
初段で～す
あっと 俺は６級
（三村）
何なんだよ これ
何？ あのミニ情報
最後にね
青のりを乗せたら
完成だからね
（ｼｭｳﾍﾟｲ）ほんとですか
（大竹）うん うん
最後ね
お皿に乗せて
青のり入れるから
（大竹）どうだい？
（シュウペイ）
あっ 卵ですね
（大竹）
飲んじゃうの？
（シュウペイ）
たんぱく質 投入！
（大竹）
元気いっぱい！
（三村）何だよ これ
（大木）
ひどい… 焼きそば
関係なしでしょ
（大竹）
できたからね
お皿あるかい？
焼きそば ほんと
何かね おいしそう
できました～！
ミートソース
ご注文 ありがとう
ございま～す
先にできてたんだね
（ゴング）
（大木）終了～！
（大木）決まりましたね
（松陰寺）面白い でも
（松陰寺）
成立してましたね
（大木）
大空中戦を！
素晴らしい試合でした
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）大木の判定です
内さまチームの勝利！
（大竹）
やった！ やったよ
できてたよ
大木さん 僕ら負けちゃったんですか？
何で負けちゃったんだよ！
松陰寺さん ふざけんなよ！
いや それ ナスじゃねえかよ！
…っていうけどー
ナスみたいな格好してます
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ということで ２回戦の…
…と ここで 大木から
なんと！ ほんとはこれ
３本勝負の予定でしたけどもー
ぺこぱはケツがありますんで
もう これでおしまいです
（松陰寺）
だいぶ使いましたね
（大木）良かったよ 今日
（ナレーション）
以上で１組目の
ぺこぱとの…
そして ぺこぱとの対決結果は
１勝１敗に終わりました
それでは 評価タイムです
（大木）１組目 ぺこぱ いかがでしたか？
（内村）いや 良かったですよ
（大木）良かったですね やっぱり
（三村）やっぱ もう 慣れてるよね
ノってますね やっぱね
ちゃんと自分たちのワールドがありましたね
（三村）グングン…
（大竹）伸びてきてる
シュウペイのクッキング中の
ボケのたたみかけ すごかったですもんね
（大木）
なってました
子供相手にするね…
ああいう教育テレビあっても
面白いなと思った
さあ では 恒例の評価タイムに
参りましょう
さあ ぺこぱ いかがでしょうか？
（三村）スター性もありましたね
（大竹）ありましたね
（大木）星いくつぐらいですか？
スター性
（大竹）どうですか？
（内村）最初ですから
４ぐらいにしときます？
（三村）満点あげちゃうとね
終わっちゃうから
最初だから４しとこうかってなっちゃうと
もう すでに評価じゃないですよね それ
（大竹）いやいやいや ４ですよ
（三村）超えてくる人たち…
（大竹）５に近い４
５に近い４？
５ 超えちゃってんじゃない もう
さあ イジり甲斐(がい)
それは やっぱりね みんな
ボケてくるんじゃないですか
（内村）そうそう
（三村）やっぱ ありましたよね
（大竹）ツッコんでくれるから だから…
（内村）４ぐらいじゃない？
飲みに連れて行きたい感
（大竹）まあ まあ…
（内村）ちゃんとやってくれるね
（大竹）そうですね 感じいいですしね
イヤな気分にならない
多分 シュウペイなんかは
ちゃんと普通になれるんだろうなっていう
普通のお話ができそうだね
シュウペイ辺りは
あの子 真面目ですからね
４ですね
（大木）いや 真面目だったら
５でもいいじゃないですか
（内村）いや ４で… 最初だから
（大竹）最初 まだ
（大木）いや 最初だからって何すか？
（大竹）様子をね
一緒に仕事したい度
（大竹）そら もうね 全然やれると思います
（内村）やってますから
（三村）もう５に近い４
（大竹）５に近い４ですね
５に近い４ってことは４ですね
さあ そして 居住性
（三村）居住性となると…
（内村）ハハハハッ
（大竹）居住性の意味がよく分からない
（三村）居住性となると…
（内村）２かな
（大木）居住性２ですか？
（三村）１時間で疲れちゃうと思う
（大木）今日一緒にいた感じが
（三村）読書しちゃうと思うから
（大木）２ですか？ じゃあ
居住性は
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ということで
ぺこぱの評価は星18個
果たして これを超える令和芸人は
現れるのか？
続いては こちら！ バン！
宮下草薙(みやしたくさなぎ)でございます
（三村）売れてるね
（内村）売れてるね
（大竹）
この番組にも
来てるからね
（大竹）５年なの!?
（大木）５年です
（大木）
もう売れっ子ですね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）そして 事前に宮下草薙にも
自己分析をしてもらいました
さあ 自己分析はこうなっております
ダダーンと
（三村）ハハハハッ！
何か すごい事務所の力を感じる
（内村）事務所の力を
すごい信頼してるね
やっぱ ネタには自信があると
（大竹）なるほどね
（大木）１です
さあ ちょっと
皆さん どうやらですね…
（三村）毎回 この演芸
（宮下）
せっかく ここまで
きたんだからさ
（草薙）
やだやだ 本当に
（宮下）何でよ？
（草薙）
やめる もう明日
今日じゃなくて
明日やめるっつってました
（三村）
今日はやるんだ
（宮下）
何で辞めんの？
辞めんなって
（内村）あっ 気づいた 気づいた
おはようございます
（大木）先輩方 待ってたから
（宮下）そうですね すいません
草薙が何か芸人辞めたいって…
（大竹）明日辞めるっつって…
今日は あの…
（宮下）そこは ちゃんと真面目なんで
（宮下）プロなんで
（内村）じゃあ いいや
（大竹）明日だからね 今日 頑張ろう
（宮下）何ですか？ これ
（大竹）今日は ちょっと 大木ね
今日 対決よ
（草薙）いや…
みんな 聞いてんだか聞いてないんだか
分かんないですね
（内村）じゃあ 明日 辞めんだったら
今日ね…
（宮下）いや ありがたいです
最後に対決で
（宮下）そうか 引退試合になるのか
（草薙）全部出し切って 今日は
（大竹）忙しい
（三村）忙しい
（大木）では 対決しましょう！
最初の対決は…
（宮下）
ただし ただの
大喜利ではなく…
（大竹）なるほど
（宮下）
思いついた人から
答えていって…
（大木）ネガティブということ
（宮下）
ナチュラル
ネガティブです
ネガティブで
（大木）ネガティブですね～
（大木）これ…
これを超えてください 皆さん
（ナレーション）
最初の写真はこちら
卒業証書授与式の
喜ばしい
写真ですがー
これをネガティブに
捉えると…
（大竹）まあ 普通
オーソドックスなやつでね この先生が…
（大竹）はい？
（大木）手挙げたんですか？
（大竹）厳しいな 何か
（大木）勝手な発言はちょっと
（大木）上品に言うパターンね
ひどいことを
（大竹）顔見てください
言ってますから
（三村）言ってますね～
（大竹）“あなたの事キライでした”
はい 内村さん
生徒側の方ですね
（大竹）まだ練習
（大木）練習中だ
（三村）練習 長(なげ)えな
（大木）練習中なんですね
まず じゃあ １個目 暗い感じの
（大木）ワケあり先生なの？
（宮下）中卒の人で
高校のね… 中卒の人が
どうやって教員になったの？
（三村）はい
（大木）はい 三村さん
僕も ちょっとね
軽ネガティブですかね これね
（大竹）あ～ やだね
（三村）イヤでしょう？ 何か
（大木）卒業生がそれ言われて
（大竹）言わなくていい
あなたのは古いタイプのやつ
（大木）随分 優しい顔で言うんですね
草薙は 書けてるけど
手 挙げないのかな？
（大竹）これ どうですか？
（大木）はい 大竹さん
（大木）悲しいですね 悲しい
（大竹）だーれ？
（大木）３年間いたのに
（三村）担任に覚えられてないのは悲しい
（大木）内村さん
（内村）生徒側
（大木）ネガティブにお願いしますよ
（内村）そうか
（三村）草薙が何を言うかな？
（大木）草薙が全然手挙げないんですよ
ちょっと そろそろ 草薙のを
草薙のを じゃあ いきますか
これが正解のネガティブだっていう
（大木）手挙げてください
（草薙）はい
（大木）はい 草薙君
（草薙）
これが正解のネガティブだっていう
（大木）ネガティブですね～
これが正解のネガティブです
（三村）そんな細かいとこ見てんだ
（大竹）卒業すんのに
（ナレーション）
続いての写真は
こちら
一見 手をつないで
海岸を歩いているー
親子３人の
幸せそうな
写真ですがー
これをネガティブに
捉えると…
女の子が振り向いている
幸せな写真です
（草薙）じゃあ はい！
（大木）おっ 草薙
これ じゃあ あの
女の子以外の視点から じゃあ
（三村）怖いな
（大木）いきなり怖いのきましたね
しょっぱなから
さあ これより上をいってください 皆さん
（大木）はい 宮下
（宮下）怖い… じゃあ はい
女の子がこっちに向かって
言ってるっていう
（大木）怖いね 何か 意味深だね
じゃあ それの逆で… いいですか？
（大木）今日から？
（大竹）今日から
多少 笑顔でよかったね
こっち 金持ちなのかな？
こっちの方が
（大木）いいとこに行ったんですね
（大竹）いいとこに行ってらっしゃいと
うちでは あなたを養えないのよと
よりネガティブに… あっ 草薙
（宮下）いや 怖(こえ)えんだよ
（三村）怖えんだよ
マジのやつ
マジの怖いやつ
（内村）怖いわ これ
（三村）ちょっと空気変えたいと思います
（大木）はい 三村さん
（大竹）ネガティブじゃねえよ
（大木）どこがネガティブなんすか それ
（ナレーション）
続いての写真は
こちら
女の子がメガホンを
持って 球児を
応援しているー
爽やかな
青春写真ですがー
これをネガティブに
捉えると…
ネガティブっていうか
パッと見た時ね
（大木）ネガティブですね～
（大竹）相手の方…
自分を応援するんじゃなくて
相手に負けろっていう
あっ なるほど
（大木）相手に負けろって
笑顔で言うっていう
三村さん
（大木）あれ？ いきなり…
（大竹）ネガティブなの？ それ
“ちんぽ小せんだよー”
（大木）
最低ですね
お願いしますよ
三村さん
お願いします
（内村）はい
（大木）内村さん
（大木）自分のチームじゃないんですね？
（内村）はい
テンション下がるな
強いですね 皆さん 結構 ネガティブ
（草薙）ビビってます はい
（三村）これはどうですかね？
（大木）はい 三村さん
（大木）コカドですか？ こっちですか？
（三村）両方ともコカド
（大竹）２人とも同じ顔してんじゃん
（大木）両方ともコカドですか？ これ
何で それがネガティブなんですか？
（大木）さあ 草薙君 どうですか？
（大木）顔たたいてますけどね
（三村）草薙君 顔たたいてますね
どうした？ やりにくい？ この写真
いや これは ネタとか作ってる時
たまにやるんですけど…
（大竹）根っこは違うじゃねえか お前
（三村）どういう調教してんだ？
（大木）出てきました？
（宮下）草薙起点で考えたいけど
（草薙）あ～ 俺起点で考えたいのか
（宮下）そうそうそう
（宮下）草薙 出して そこから何か こう
（草薙）なるほどね
（宮下）どんどんやっていきたい
っていうやつだから
僕起点で
じゃあ 次 いきます
（大木）今 答えてないじゃん
（ナレーション）
続いての写真は
こちら
これをネガティブに
捉えると…
（草薙）はい じゃあ 僕…
（大木）早い！ 草薙
いきてますように
（大木）ネガティブだな～
（大竹）怖いんだよ
（内村）お前 怖いんだよ
（大竹）マジのやつだよ
さあ どうぞ 皆さん
宮下草薙は…
…は ないですね
はい
（草薙）
いや ないです
カードローン
ぐらいで
カードローン…
リボ払い… リボ払いの あれです
急にぶち込んできた
俺も駆け出しの頃は借金あった
（大木）内村さん 内村さん
いやいや オープニングで言った…
事実を言っただけですから 僕は
あの頃の…
駆け出しの頃を
よくなかったんだね
多分ね
よくなかったんです
（内村）はい
（大木）はい 内村さん
（三村）一応 断り入れる
（大竹）真面目な
（大木）神社に来たけども
（三村）はい
（大木）はい 三村さん
（大木）もう無理でしょ
（三村）飯尾のような
お願いをしてますね
（草薙）それじゃ はい
（大木）はい 草薙君
（三村）怖いんだよ だから
（内村）怖いわ～
（大竹）全部 人のことだからね
（三村）怖いよ
（大竹）願ってることが
（内村）そうか
自分のことを考えないんだね
相手のことだ
（大竹）
不幸を願ってるから
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）以上で
ネガティブ写真大喜利 終了
果たして 勝ったのは 宮下草薙か？
それとも 内さまか？
大木の判定です
（大木）宮下草薙！
（草薙）やった！
（大竹）
やったね これは
あいつがケガ
しますようにとか
（三村）
ほんとにないと
出ないんだよ
（大木）
怖いぐらいネガティブ
でしたもんね
（大竹）
怨念ですもんね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ということで
１回戦は宮下草薙の勝利
続いての対決へと参りましょう
続いての対決は
やりたくない理由大喜利～
（大木）
これは何だ？
これは では 宮下
ルール説明をお願い
草薙にはですね ＮＧ仕事が
たくさんあるということで…
その中で 草薙が
正解だなと
思った回答を―
一番多く出した人が
勝利と
（大竹）いくつも
あるの？正解が
（宮下）そうです
なので 僕が正解を多く出せば僕たちの勝利
ということで４対１という感じです
これは だから
僕が書いてなかったのでも…
（大竹）
そういう理由も
あるのかと
ジャン！
（大竹）
これ ガチだもんね
（草薙）
裸がＮＧなんですけど
ちょっと
（内村）その理由か
（草薙）その理由をー
皆さんに
ぜひ考えてもらって
そうですね はい
はい 裸にさせられ…
（草薙）基本的に
自分の中ではＮＧということで
（大竹）これ どうですか？
（草薙）あっ 大竹さん
あ～！ いや… 違います
俺 ちょっと近いんですけど
あ～ なるほど なるほど！
わ～ なるほど！
（草薙）わ～ でも 違います
（三村）なるほどがすごいな
（内村）はい
（草薙）あっ 内村さん
(不正解のブザー)
（三村）キャラじゃねえだろ
（大竹）はい
（草薙）はい 大竹さん
（草薙）わ～ でも… まあ でも
そういうこと…
そういうことっちゃ
そういうことなんですけど
（大竹）出してんのね
（草薙）はい
乳首は結構出してます
つまり そういうことなんですけど
（大木）はい
（草薙）あっ 大木さん
ＮＧなんだけど
テレビだとね 裸は
(不正解のブザー)
全然… 全然違いますよ
（三村）じゃあ これじゃないかな
（草薙）あっ 三村さん
いや 違います
（三村）よーく見たら
お前 ちっちゃいなとか
（三村）しみじみ言うパターン
（草薙）なるほど なるほど
あの… う～ん でも
でも… でも近いんです
（三村）近いの？
（草薙）つまり そういうことなんですけど
（大竹）つまり こういうことかな？
（不正解のブザー）
（草薙）つまりというか まあ…
（内村）つまり こういうことか
（草薙）あ～！
（正解のチャイム）
（大竹）自信 持ちたいのか？
まあ でも はい 正解です
やった
まあ すごい 皆さん
惜しかったんですけど
惜しいなっていう
（三村）じゃあ 全体がＴシャツで
乳首のとこだけ切られるやつ あんじゃん
（草薙）ここだけならオッケーなんですけど
（大竹）他がイヤなんだ
（宮下）ムズいな これ 知ってるんすよね
（大竹）そうか
地元巡りロケＮＧ
（大竹）
それは何か暗い過去
ありそうだけどな
（大木）やだなあ やだなあ
（三村）地元巡りロケＮＧなんだ
ＮＧです はい
（大竹）これですかね？
（草薙）あっ 大竹さん
いや まあ でも… まあ でも…
（不正解のブザー）
（大竹）調子にのって
（三村）過去の天敵みたいなやつ
（草薙）それも不安ではあります
（三村）これじゃないの？
（草薙）あっ 三村さん
意外とよくありそうなんだけど
（草薙）ああっ！
（大竹）そっちか 逆に？
あの…
（不正解のブザー）
（三村）お～
これ こっちがないパターンが もう…
（三村）ハハハハッ！
（不正解のブザー）
（草薙）まあ でも… う～ん
（三村）土地的な問題で…
（草薙）でも 違う
（宮下）違う？
（大木）はい
（草薙）大木さん
（不正解のブザー）
違います
気がついたら
俺 急に回答者になってるけど
（三村）地元は乳首ＮＧって どうした？
（大木）よく分かんないです 俺ももう
（内村）はい
（草薙）あっ 内村さん
（草薙）あ～！ でも あの まあ…
（正解のチャイム）
つまり そういうことです
（内村）やった
（大竹）何ですか？
（草薙）
つまりそういうこと
なんですけど
もう いわゆる だから…
（大竹）大体 合ってた
（大木）ネガティブだな～
（大竹）行っても しょうがねえんだな
（草薙）行ってもしょうがない…
つまり あんま行きたくないって…
帰りたくないっていう
ここは？ って聞かれてきたら
もう答えないんだ
行っても
盛り上がらないかなっていうので
（草薙）ジャン！
（草薙）
鮭が僕
ＮＧなんですけど
（大竹）
それは切り身のじゃ
ないよね？
生きてる鮭でしょ？
（草薙）鮭全部がＮＧです
（三村）鮭全体がＮＧ
まあ 強いて言うなら
切り身だったりとか
（草薙）でも 鮭自体が僕ＮＧで
（大竹）見るのも？
（草薙）見るのも食べるのも
ＮＧっていうことで
（大木）見るのもダメ？
（草薙）はい
（内村）はい
（草薙）あっ 内村さん
（不正解のブザー）
違います
これね たまにあるんですけど
俺 大竹さん こう…
この皮の銀の感じを
食レポだと必ず食えって言われんの
（三村）地元の人 ここがうめえんだよって
（大竹）そこ 俺 イヤだわ…
（三村）大竹さん ＮＧだもんね
（大竹）ＮＧです
（不正解のブザー）
でも あの もう
全部… 全部 分かります
（大竹）鮭のブルンブルンのとこ
（内村）はい
（草薙）あっ 内村さん
あ～！ でも そう！
（大竹）じゃあ 正解… 正解じゃないか
（三村）ずっと そうじゃん
（草薙）つまり そういうことなんですけど
（宮下）おばあちゃんが
鮭ばっか食わせてきた
あ～ でも…
（不正解のブザー）
（草薙）でも そう そんな感じ うん
（大木）そんな感じ？
（宮下）ちょっと でも これ
多分 ヒント
（大竹）じゃあ これかな？
（草薙）大竹さん
（大木）呼び方ですか？
（三村）おばあちゃんは
“しゃけ”って言ってるけど
“さけ”って言うし
グアムなの？ ガムなの？
（不正解のブザー）
違います
（内村）はい
（草薙）内村さん
（草薙）あ～！ でも あの まあ…
なぜ 吐いたことがあるのかっていう
はい 大木さん
（不正解のブザー）
違います
（三村）
ディレクターが…
（大竹）テクニックのこと言われた
（大木）チクショウ…
（大竹）
ごっそりない場合
ありますから
（内村）はい
（草薙）あっ 内村さん
あ～！ まあ でも… そう
ちょっと じゃあ…
でも そう つまり…
つまり そういうことなんです
つまり 皆さんの答え
全てが正解というか
（正解のチャイム）
あの～ 皆さん 正解です
（三村）正解なのね
（草薙）つまり 皆さん 正解というか
答え え～と…
（草薙）だから つまり その…
（大竹）氷の代わりっていうかね
（草薙）冷凍した鮭をここに挟んで
熱を下げてたのを見て
（大木）すごいね おばあちゃん
風邪引いた時 それやるんだ
ちなみに ちょっとね…
（宮下）ちょっと 僕のもいいですか？
（大竹）ああ いいよ いいよ
（三村）なさそうだけどな
（大竹）
…みたいな雰囲気
僕は全部やれよっていう空気
あるんですけどー
ちょっと さすがに
ＮＧはあるということで
（大竹）あるんだね
（宮下）はい
しんろれ… 心霊ロケです
（三村）おい…
“しんろれ”って…
心霊ロケＮＧです
（大竹）めくりの１発目にかむっていう
（大木）心霊ロケ…
（大竹）これはどうですか？ じゃあ
（宮下）はい 大竹さん
（不正解のブザー）
いないです いないです
（三村）新鮮じゃないんだ
（大竹）新鮮じゃない
（大木）はい 心霊ロケＮＧ これですね
いや 別に関係ないです 僕
（不正解のブザー）
（大木）20時入りとかダメなんでしょ？
（宮下）夜 苦手とかないです それは
（宮下）それは
イヤなんですけど
それではないです
（三村）俺もイヤなんだよ その夜入り
でも これ… 俺 これだと思うんだよな
（宮下）はい 三村さん
（宮下）別にいいですよ 別にそれは
（三村）あれ アクションに困るんだよ
ヒジ当たってるから
ニコニコするわけにも…
（宮下）最悪 いいですよ それは 全然
（三村）いいんだ
（宮下）最悪 いいですよ
（大竹）ブレるのね
ブレるのよ 怖がりたいのに
神経がここに９割９分いっちゃうから
バカだね
（内村）はい
（宮下）はい 内村さん
あ～ まあ そうなんですけどね
（正解のチャイム）
まあ 正解 あげたいですけど
（草薙）これ じゃあ…
（宮下）はい 草薙
（草薙）除霊をしてくれればＯＫ
（大竹）ついちゃう
まあ まあ 確かに…
（正解のチャイム）
確かにこれは言ってるけど 普段
（大木）じゃあ これかな？ はい
（宮下）はい 大木さん
よく 心霊ロケ行くと ありますよね
まあまあまあ… 確かにね
（正解のチャイム）
だから すごい雑なんですよ
そもそもすぎるんで
ちょっと もう 出ないかな
この辺で じゃあ…
理由なんですけど こちら
（大木）真面目！
（三村）何か いい
（内村）いい
（宮下）絶対ダメです
（三村）ふざけ半分でやっから死ぬんだよな
（宮下）良くないです
オバケもほんと怒ってますから
これ ダメということで
いきます 続いて ドン
バンジーはじゃあ
遊園地のやつは
いけんだ？
遊園地のは
まあ百歩譲って
（大竹）マジで？
（宮下）イヤですけど
（草薙）僕 じゃあ はい
（宮下）はい 草薙
飛んでる鳥とかにぶつかって
ケガしちゃうといけないから
そんなことは考えてない
鳥とかは別に
（宮下）まあ ちょっとね
それもある
（大木）はい
（宮下）はい 大木さん
いや そこまでは考えてないです
（不正解のブザー）
（大木）そう？
（宮下）それくらい 全然やります
（大竹）めんどくさいもん
絶対 着替えないって言ってるから
（三村）ハーネスもめんどくさい
（大竹）ハーネスもめんどくさい
（三村）“ヤッホー”
これなんだよ これ これ
地元の人の地元自慢がめんどくさい
（宮下）聞かされるっていうのが
確かにありますけど
（大竹）つまりが 管理体制ですね
（正解のチャイム）
（宮下）確かに そう
（宮下）そうなんですよね
（内村）はい
（宮下）内村さん
宮下風に…
（正解のチャイム）
（宮下）正解です これ
（宮下）
素晴らしい！
もう一発で
（三村）じゃあ だから鳥は当たるも
ある可能性が
（宮下）だから あるっちゃあるんですよ
その 整備された遊園地とかのだったら
仮に切れた時に下に軟らかいのあるのでー
まだいいんですけども
これ 切れたら終わり
（大竹）死ぬからね
（三村）下 岩だもんな
（宮下）死んじゃうんで
ちょっとやっぱイヤだなっていう
（大竹）分かるよ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
以上で やりたくない大喜利 終了
内村がトップの３問正解で
内さまチームが勝利しー
勝負は１勝１敗の振り出しに
しかし ここで 大木から…
さあ ここまでです
（大竹）ケツが来た？
（大木）ケツがあります
いや やっぱさ
もうちょっと やってたかったですね
（草薙）
いや～ おしまいですか？ もう じゃあ
（大木）時間ですんで お二人
（宮下）あっ もう これでですか？
（大木）物足りない？
そう言ってもらえると うれしいですね
もっとやりたかったっていうと
（大竹）また いつでもね
（内村）はい
内村さん どうでした？ ２人は
いや すごい
内村さんが気分良かったら…
（内村）２人が来てくれて
問題 当てたんで
内村さんは…
（宮下）
そうなんすか？
（大木）
あんま 今日 笑ってなかったから
実際に 自分で
お書きになったじゃないですか
（三村）帰り際にチクッてく…
（内村）ほら 見て
ほら 笑った顔
いい顔してんじゃん
（内村）
いい顔してんだよ
こういうことなんだよ
イヤなやつだな お前は
確認ですよ
（大竹）“評判悪いよ”
って言う… 大木に言う俺が
大好きだっていう
（ナレーション）
以上で ２組目の
宮下草薙との…
そして 宮下草薙との対決結果は
１勝１敗に終わりました
それでは 評価タイムです
２人のスター性は いかがですか？
スター性って言われちゃうとね
でも だんだん昔よりは出てきてる…
どうですか？
３ぐらいですかね
（大木）３ですね
スター性 ３
そして イジり甲斐
（内村）これはね
５でしょう
だいぶ イジり甲斐ありました
５に近い４っていうの
よく出てきますけど これは？
（内村）もう５です
（三村）３があるから…
３があるからっつっちゃ…
もう いよいよ…
いよいよ もう
いよいよ もう後輩に
気を使い始めてるじゃないですか もう
（大竹）まあ 一旦ね
（大木）一旦 はい
飲みに連れて行きたい感
これも 一回 行ってるからね
草薙とか おいしい おいしいって
言って食うんですよ
（内村）もう４ぐらい
（三村）４ぐらいですね
そして 一緒に仕事したい度
（大竹）こうは もうね
（内村）まあまあ…
（三村）仕事してますし
（内村）してますし ４
（大木）そして 居住性
まあ これ ２ですね
あっ 居住性２ですか？
（内村）一緒に住んで
どうすんだって
それ言っちゃったら
全組 そうなるじゃないですか
何ポイントですか？
これで 宮下草薙は
今 星18個です
（大木）ぺこぱも ちなみに18個です
(内村･三村)マジで？
いやいや いい いい いい
いや 増やしたり減らしたりは
自由ですけど
（大竹）ちょうど ちょうど
（内村）いや いいですよ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ということで
宮下草薙の評価はー
ぺこぱと同じ 星18個
（ナレーション）
今回は 以上で終了
ひどい
（ナレーション）
お楽しみに！