（大竹(おおたけ)一樹(かずき)）
どうも 「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ･
内村(うちむら)光良(てるよし)）どうも
（大竹）
え～ 間もなく
８月ということで
ございまして
２０２０年も…
（内村）へえ～
（三村）ああ ざっくり言うとね
（大竹）ウワサによると…
…があると
（大竹）
それを伺いたいん
ですけれどもね
（三村）どうですか？ あるんですか？
チャレンジしたいことがあります
あと４ヶ月ぐらいですよね？
（大竹）
見ちゃいましたか？
（内村）
控え室から 外
見えるんですけども
もう当たり前のようにね
（内村）これね ちょっとね…
（内村）何かね
これはホントに
後に大変なことに
なると
（大竹）リバウンドで
より食うみたいな感じですね
（大竹）
ヘビースモーカー
ですもんね もう
（大竹）
ええ 見てました
前みたいな…
（大竹）喫煙者としてね
（内村）出演者として 我々—
どうしても
チャレンジさせてください
（大竹）三村さんは どうですか？
（三村）そうっすねえ…
流れだと“禁煙します”だろう
（大竹） 曲作り？
（三村）
どうですか？
（大竹）そうですねえ…
（三村）汚い話
トイレが楽になるって
（大竹）みんな言うんですよね
オススメしてくるんですよ
（内村）そうなんだ
（大竹）“いや ホントいいですよ”と
（三村）いやいや
それは個人的にさ
やんなよ
（大竹）さあ今回の
ゲストですが…
半年ぶりって
ちょっとね
我々としては
ちょっと早いんですよ
（大竹）
本人 謎の“いや
１年じゃないっす”
“11か月です”っていう—
訳の分かんないコメント
残したんですが
（大竹）この人たちです
（ゴルゴ松本(まつもと)）
ゴホンゴホン ゴホンゴホン
（ゴルゴ）５本 ５本 10本！
（レッド吉田(よしだ)）
仕上がってます
かなり
（三村）
一番ダメな年に
それやってるよね
（三村）“ゴホンゴホン”
（大竹）“ゴホン”のギャグ ダメでしょ
（ゴルゴ）５本 ５本 10本！
（レッド）
“ゴホン”まではＯＫですね
（内村）一番ダメな年
（三村）一番ダメな年に
ダメなギャグやってる
（大竹）
“ゴホンゴホン”って入ってくるヤツ
ダメですからね
（ゴルゴ）
放送があったのが
12月です
２０１９年の
（三村）放送から…
（ゴルゴ）半年
だけど実際は
９月でしたから
（レッド）収録がね
（ゴルゴ）
10ヶ月でした
そのぐらいの差です
11ヶ月 10ヶ月です
（大竹）まあまあ はい
（内村）まあまあ
（レッド）
もう見る回です
（大竹）
俺ここに靴載ったの
覚えてるもんね
（ゴルゴ）そうです
（レッド）奇跡が
（大竹）この ここに
起こりましたね
（ゴルゴ）
前回 奇跡が
起こりました
（レッド）いや ただですね
もうホントに申し訳ないですけども
あの 前回からホントに
半年ぐらいしかたってないんですが
ウチの相方 ゴルゴ松本…
（三村）だって
趣味に割く時間
いっぱいあった
（レッド）
そうなんですよ
だから僕が
とりあえず もう あの
「内さま」のスタッフに…
“これ逆に今逃したら
当分ない”と
（大竹）なるほど なるほど
（レッド）“今お願いします”と
（大竹）何かやりそうな人にね
（ゴルゴ）暇 暇 手間暇
（レッド）はい
仕上がってます
（三村）これで
仕上がってんのね？
（ゴルゴ）手間暇
（大竹）仕上がってんの？
（レッド）これぐらい もう
（レッド）さあ
ちなみに皆さん
（レッド）前回 ゴルちゃんが
最近ハマってることとしてですね
（レッド）
愛犬カトリーヌが
来ましたね
（大竹）ああ来たね
（レッド）はい
（レッド）
あと国語辞典占い
（大竹）あれは
ハマりましたねえ
（ゴルゴ）
大好評でしたよね
（大竹･三村）
ありました
（レッド）で まあ
靴を教育して
あそこに
載っけましたね
（三村）教育ね
（レッド）
靴飛ばしね
手をかかげるだけで
身長を伸ばす
（大竹）
やってました
（レッド）
あと声だけで
ワイングラスを
割るという
（三村）あったな
（大竹）あったわ
（レッド）
あと最後は もう
外に出まして
ＵＦＯ(ユーフォー)を呼ぶという
（大竹）
何もやってないです
（内村）結果
何もやってない
（レッド）
さあ というわけで
今日も
そんなゴルちゃんに
１日お付き合い
いただきたいと思います
ということで 今回の企画は
“まだまだ最近のゴルゴ松本に
１日付き合って欲しい”
“レッドの吉田!!”
（レッド）
さあ ゴルゴさん
お願いします
（大竹）
毎回そうよ　でも
毎回 楽しみにしてるから
（ゴルゴ）2020年になって—
実はオリンピックが
中止になった年なんです
（三村）
去年 そうだよ
（ゴルゴ）
オリンピック
応援しようと思って
来たんですけど
中止になって
しまったんです
（ゴルゴ）そして
いろんなことがあって—
皆さんがステイホームでっていう
そんな状況で
私もステイホームしてました
（ゴルゴ）ジャーン
（大竹）マジで？
（内村）マスク外して
（レッド）さすが 進化しましたね
（三村）お札の人だよ
ヒゲゴルゴになりました　皆さん…
（内村）すごいなあ
（ゴルゴ）はい
（ナレーション）
過去最高に
仕上がった53歳…
半年ぶりのゴルゴが
何にハマり
何を極め
何に
たどりついたのか？
男は…
更に みんな大好き
「今日のレッド」を
たっぷりと
こよいも
極上のＧワールドを
心行くまで
ご堪能あれ
（大竹）ああ
それ作ったんだ？
（内村）お
（ゴルゴ）よくご存じで
（三村）
パンツっぽいよね
（内村）変わりましたね
ステイホーム中に
変わりましたね
（内村）
変わりました はい
（ゴルゴ）飛まつが飛ばずに
コーヒーが飲めます
（大竹）これはパンツだから
（大竹）パンツですね
（レッド）最高です
（内村）
ステイホーム中に
（三村）大丈夫なんですか？ 今日
（レッド）大丈夫です
（ゴルゴ）非常に肌に
フィットしております
（三村）大丈夫なんでしょうか
（レッド）久しぶりに 僕—
仕事したときに
ユニクロのマスクを
ゲットできたっつって
見せてもらったんですよ
“あれ？ でも形ちょっと違うな”
っつったら—
ユニクロのパンツを加工して
これにしたっていう
（大竹）なるほど
（ゴルゴ）はい
（ゴルゴ）まあ 今このご時世で
いろんな不安を
抱えてると思いますが
いろんな方がいる中で—
皆さん こちらをご覧ください
（内村）来ましたよ 急に
（三村）お？
（ゴルゴ）何ていう字でしょう？
（３人）“つつむ”
（ゴルゴ）そうです
（ゴルゴ）
包むんです
（ゴルゴ）この漢字の元は
お母さんの おなかにいる自分です
（三村）へえ～
（ゴルゴ）包構(つつみがまえ)
（ゴルゴ）お母さんの体の中にいます
（三村）ほう
（ゴルゴ）そして生まれ出てきて
（ゴルゴ）抱かれる
（三村）ああ
（ゴルゴ）抱(いだ)かれる
（大竹）うんうん
（ゴルゴ）
今の この時代は不安を—
借金を 病気を抱えながら
つらい思いでいます
“辛(つら)い”を“抱きかかえる”で
“辛抱”です
（三村･内村）おお
（ゴルゴ）はい
（ゴルゴ）
そんな時代ですが
はい
我々がやるべきことは
そんな つらい時代を
腹を抱えて笑わさなきゃ
いけないんです
（三村）はあ
（大竹）ん～
（大竹）何それ 急に最後
（大竹）最後のやつ ちょっと
意味が分かりませんでした
（大竹）意味 分かりませんでした
（三村）ちょいスベった感じ
（大竹）最後のやつ
ちょっと無理やりの
（内村）
「内さま」に
ですか？
（三村）
すばらしいですね
（ゴルゴ）
埼玉県の ある女性です　はい…
かなり小さい
その中で いろんな
病気が発見されて
（ゴルゴ）日々 泣いていたと
（三村）うん
（ゴルゴ）
つらい思いをしていたという
そんな状況の中で…
（大竹･内村）
おお～
（内村）ああ
（三村）おお～
（大竹）今も老眼
今も老眼ですからね
（内村）あら
（レッド）
すばらしい
（大竹）ほお～
（ゴルゴ）
ありがとう
ございます…
それが笑いに
つながります…
（内村）
コマーシャルに行く
感じですよ 何か
（ゴルゴ）ということでですね まず…
前回 好評でした…
（ゴルゴ）
これはですね
今回は２０２０年
今日から１年後まで
というのを
占いたいと
思いますので
覚えてますね？
前回ね
（内村）
ありました
（ゴルゴ）
皆さんが どんな
あの～
前半の人生と
後半の人生に
なったかっていう
（大竹）
偶然開くんですよね
あれ
（ゴルゴ）
内村さん まず
“示す”前半
人生の前半が
“示す”でした…
そして後半が
“幸せ”
（内村）よかったですよね
（ゴルゴ）もう内村さんは
この時代に この世に はい
笑いと幸せと愛を提供するために
生まれてきた男です
（ゴルゴ）そして三村さんが
（三村）はい
（ゴルゴ）“撥(は)ねる”
（三村）“撥ねる”
（ゴルゴ）前半が“撥ねる”でした
（ゴルゴ）
後半 “刃引き”っていうね
切れないやつ
（ゴルゴ）
刀が ちょっと
もろ刃の剣じゃ
ないですけども
そう 体に何かが
起きるんじゃ
ないかと
気をつけて
いただきたい
内村さんが言ってた
“タバコをやめる”
（ゴルゴ）っていうところに
つながってった
あれから はい 年またいでも
どんどん どんどん
悪くなる一方ですからね
はい そして大竹さん 前半…
（三村）
どういう意味なの？
（大竹）前半が
のこぎりのくずって
（ゴルゴ）
そして後半が…
（ゴルゴ）後妻
（三村）
後妻の意味なの？
（大竹）
まだ１度目です
（ゴルゴ）
ああ よかった
はい だから これは あくまでも…
今回はパワーアップ
しまして
人生の前半 後半ではなく…
（三村）おお～
いいじゃない
（ゴルゴ）ちなみに私の
今年の運勢はですね
お正月に実家の…
え～ 実家に帰りまして
家族みんなで
毎年行ってるんですけども
え～ 秩父の宝登山(ほどさん)神社
長瀞(ながとろ)にあるとこ
なんですけども
そこに毎年行って
この鼓の… はい え～
おみくじを
引くんですけども
これが なんと
皆さん すごいっすよ
なんと！
皆さんも見たこと
ないんじゃないですか？
（ゴルゴ）私も初めてです…
（三村）大大吉？
（ゴルゴ）大吉の上
（ゴルゴ）大大吉です
（レッド）大吉はありますけどもね
（レッド）“大大”ってのは
なかなかないですね
（大竹）つらく
なったんですね
暑くなりました
（大竹）
籠もってたんだね
（ゴルゴ）“大大吉”
聞いたことあります？ 皆さん
（大竹）ないですね
（三村）人生で出したことないんじゃない
ちょっといいですか？ 読んでも
（大竹）
あ 作った？
（ゴルゴ）
これ 作ったので
大丈夫です
失礼します
いきます
（三村）髪の毛で
“あ ゴルゴなのかな”っていう
“大大吉”…
（内村）なんで
こっち見るの？
（大竹）
老眼の顔いいよ
顔芸ですね
（三村）
そこ何なの？
宝登山神社でございます
（内村）すばらしいですねえ
（三村）いいことしか書いてない
（ゴルゴ）ですから…
ですから
今日 皆さんは…
（レッド）うれしい
（内村）すごいわ
（ゴルゴ）
もう だって
常識が常識じゃ
なくなってきたじゃないですか…
（ゴルゴ）それでは皆さん
（三村）そんな うまいこと言ってない
（ゴルゴ）まいりますよ
（レッド）いきましょう
（大竹）そんなに うまいこと
言わないんですよ ベースは
（内村）この１年ですから
（ゴルゴ）この１年です
（内村）いきます
（内村）ほっ
（ゴルゴ）はい！
（ゴルゴ）開いて！
（内村）ほっ
そして—
今回 違うことがあるんです
前は名前でした
名前の数でした　前半 後半で
違います　今…
（ゴルゴ）
言ってください
数字
（ゴルゴ）
２！ よ～し
早い
（笑い声）
（ゴルゴ）うお～
（レッド）おお 何？
（ゴルゴ）もう まさに内村さんだ
（レッド）何？ 何？
（ゴルゴ）１ ２…
（内村）何ですか？
（大竹）“２”ってどういうことなの？
いいですか？ ちょっと書き出します
（三村）１個目 ２個目ってことかな？
（内村）１個目 ２個目ってことなんだ
（ゴルゴ）“２”です　２個目
（ゴルゴ）それでも
いいんですよ
（大竹）
８００は どういう
あれなんだろう
（ゴルゴ）いいですねえ～
（内村･大竹）“豪(ごう)”
（三村）オーストラリアか？
（ゴルゴ）“豪酒(ごうしゅ)”
（三村）何て読むの？
（三村）ごうしゅ？
（ゴルゴ）ごうしゅ
（ゴルゴ）“豪酒”が出ました
（三村）何か すごそうだな
（内村）すごそうだな 俺
（ゴルゴ）内村さんの
この１年間“豪酒”です
（三村）めちゃくちゃ酒飲むのかな？
（ゴルゴ）はい
（大竹）いや だから“その人”
（レッド）まさに そうですね
ホントですね？
飲み放題？
ちなみに最近どんな お酒を？
そうです
（内村）何だ それ
（ゴルゴ）いいですねえ
（ゴルゴ）今度１年分 送ります
（内村）ありがとうございます
すごい　何か いい１年です 私
（内村）健康ってことですからね
（三村）いくら飲んでもいいってことは
（三村）頼みます
何か この１年は特別いいことに
なってほしいですね
（三村）いきますよ
（ゴルゴ）はい！
（三村）はい！
（ゴルゴ）さあ 開いて！
（大竹）何か出てきたな
今 ちょっと何か出てきましたね
数字 言ってください
（三村）じゃあ え～…
２００って
どうなんの？
（ゴルゴ）待っててください
（三村）そんな めんどくさいの？
（ゴルゴ）１ ２ ３ ４…
（三村）ええ～！
（大竹）ええ～！
（大竹）俺 言わねえよ じゃあ
（三村）800出せないよね？
（大竹）800出せないよ
（内村）50ぐらいで
よかったんじゃないの？
50ぐらいで
（大竹）まさか
そうやるとは
800まで数えんの？
ないだろうよ 800まで
（内村）これ でも
１個ズレたら大変だよ これ
１個ちょっと間違えちゃったら
前後のやつもねえ 一応
見といたほうがいいんじゃない？
（三村）まだ70なんですよ
（大竹）800まで数えんの？
（三村）もうさ １～150までに
すればよかったよ
（大竹）あ 戻るの？ それ
そのページ戻るの？
（レッド）今 ページをめくりました
（三村）次のページに
行っちゃいました
（ゴルゴ）今 100です
100は ちなみに…
（三村）１００でも
よかったなあ
（ゴルゴ）
あと１００
いきますから
しばし
お待ちください
（ゴルゴ）１ ２…
（三村）大竹さん 考えちゃうね これ
（大竹）いや～ もうダメです
（内村）ぱっと浮かぶ数字じゃ
ダメだよね
（大竹）決めていかないとね
（三村）１～10までじゃないと
（大竹）１～10までですね
（三村）“失敗したなあ”って
思ったんですよね
（ゴルゴ）39 40 41 42 43 44 45…
（ゴルゴ）50
（三村）やっと150いきましたね
（大竹）800じゃなくてよかったね
（三村）いや ホント
ふざけて800にしてたら…
（ゴルゴ）ろくろ… ろくじゅうろくしち
（内村）“７”ですか？
（三村）大丈夫
１個ズレぐらい いいですよ
（大竹）本気だからね これ
（ゴルゴ）80 81 82 83 84 85…
（ゴルゴ）89 90！　91 92 93—
94 95 96 97 98 99 100！
（レッド）あ 来た！
（三村）トータル
２００ですね？
（レッド）
これ 来たでしょ？
（三村）何て書いてあるんだろうな
（レッド）これ 来たんでしょ？
（三村）楽しみだなあ
（内村）すごい何か
意味深な言葉ですよ
（三村）“書きたくない”っていうのは
なかなか…
（ゴルゴ）これねえ
ちょっとリアルかもしれません
（内村）あら
（三村）リアル？
（三村）何かダメみたいな
（大竹）“廃(はい)”かな？
“廃(すた)れる”です
（大竹）廃れちゃった おい
（ゴルゴ）はい
この１年で廃れちゃうの？
（レッド）ヤバいね
（ゴルゴ）ちょっと…
（内村）これヤバいね
（大竹）ヤバいですね
（ゴルゴ）ちょっと
読ませていただきます…
（大竹）
ろくでもねえな
（内村）
ろくでもねえ
占いだなあ
（三村）
いい意味１個も
ねえじゃねえか
（ゴルゴ）
そんな感じですね
“捨てる やめる
用いなくなる”
これはやっぱり
気をつけなきゃ
いけないです
（大竹）
全然 違うもんね
（ゴルゴ）
それ半分の１００で
よかったですね
100だったら
“パーカッション”だったのに
内村さんが最初に言った—
タバコをやめたら
変わる可能性があります
なるほど タバコをやめたら
変わるんですか？
（ゴルゴ）変わります…
はい
気をつけてください
（三村）コンビそろって
変なのになんないように
（三村）“廃”が出ちゃったからね
（ゴルゴ）そうなんですよ
（大竹）よし　じゃあ今年１年
（ゴルゴ）ホント気持ちを込めてください
（三村）あと 少ない数字ね
（大竹）いきますよ
（ゴルゴ）はい
（大竹）はい！
（ゴルゴ）さあ！
（ゴルゴ）さ 開いて　そこだ！
（ゴルゴ）数字は？
（三村）そう それが正解
（大竹）“３”がね
（ゴルゴ）いきますよ
（内村）はい
（ゴルゴ）１ ２ ３
（ゴルゴ）はい 出ました
（三村）お？
（ゴルゴ）お？
（三村）ん？
（大竹）読み込んでますね
（ゴルゴ）ちょっと前回の
続きっぽい感じがするんですけど
（大竹）え？
（ゴルゴ）平仮名なんですが
（大竹）平仮名？
（三村）平仮名？
（大竹）“どぎつい”？
（ゴルゴ）“どぎつい”って出てます
（三村）“どぎつい”？
（大竹）“どぎつい”って
（三村）
やめなさいよ
（大竹）
よくねえだろうよ
（ゴルゴ）大竹さん
何か当たりました？
（ゴルゴ）何かあります？
（大竹）ないよ 別に
（ゴルゴ）イライラで
人に当たってしまうとか
まあ そういうとこ
あったかもしれないね 家でも
（ゴルゴ）この１年で
だから もしかしたら その—
夫婦関係にヒビが入って
（大竹）なるほど なるほど
（三村）お前が どぎつくて
俺が廃れちゃうっていうのもあるよ
（大竹）危ないね
（内村）面白いね この国語辞典占い
当たりますから
（ゴルゴ）ちなみに三村さん
（三村）うん
（ゴルゴ）あの “は”…
あ“の”のとこだったんですけども
１～10までだったら何が？
（ゴルゴ）
７ですか？
（ゴルゴ）７ですね？
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７
（三村）笑っちゃってますけど
（ゴルゴ）いいですよ
（三村）おっ
（ゴルゴ）悪くはないですよ
（大竹）７だったら
（大竹）ダメなのよ だから
何なんだよ
この“のりすごす”って
（大竹）乗らないと
（三村）降りないと
（ゴルゴ）
そうです そうです
（内村）時代に乗らないと
（ゴルゴ）そういうことです
（三村）ず～っと乗って
乗りすごしてんだ
（大竹）過ぎちゃダメなの
ということで
デモンストレーションは
以上でございます…
それでは皆さん…
（ゴルゴ）さあ 会場に
やってまいりました
皆さん…
（内村）あら？
（三村）ん？
（大竹）何か始まってますか？
（内村）
“Ｇワールド”
“ゴルゴワールド”ってことですね
（大竹）前回は 何か後ろに
ゴルゴがいっぱいいましたもんね
（三村）ちっちゃいゴルゴが
いっぱいいたんだよな
（三村）あっ この？
（大竹）分かりにくいんだよ
（三村）去年のと
一緒じゃないの？
（ゴルゴ）
そうですよ
（大竹）こっちに
貼ったんだね
（ゴルゴ）
遠くから見たら
分かりませんが
近くで見たら
（三村）“命”が
いっぱいある
（内村）また
だまされたなあ
（レッド）
私のコーナー…
（レッド）もしも
ゴルゴさんのですね
趣味をね あの
ちょっとですね
何か あの～
胃もたれ気味だな
っていうふうな
ときが
ございましたら
チンを
していただきますと
私 あの
２か月間 自粛の間
（レッド）
いろいろとギャグを
考えてきましたから
家でギャグを
（内村）
意外にヒットが
多かったんだよな
前回 意外に
だから その辺のほうも
ご協力させていただきたいと思います
（レッド）よろしくお願いします
（ベルの音）
（レッド）あ 出た
（レッド）いいっすよ いいっすよ
ああ～ 秩父(ちちぶ)
粗い 粗い
（ゴルゴ）埼玉の小学生 全員やりますよ
（レッド）秩父
（ゴルゴ）では まいりましょう
まずは こちらでございます
１発目 こちら　ジャーン…
（大竹）
おっ　愛犬じゃ
ないですか？
（ゴルゴ）
去年… 前回ですが
僕のワンちゃん
いたじゃないですか
（大竹）本番にも
来ましたもんね
そうです そうです
あのカトリーヌに
対する
私の愛
皆さんに まだ
伝わんなかったの
かなと
思うんですけども
（ゴルゴ）じゃあ
っていうことは 皆さん…
（大竹）それはね
（内村）飼ってない
（大竹）
いやいやいや
（内村）
強制されるものじゃ
ないと思いますけど
（ゴルゴ）かわいかったでしょ？
（内村）かわいかったです
（ゴルゴ）あれから成長しました
（ゴルゴ）
あのとき まだまだ
10キロなかったのが
今 11･５キロまで
成長しました
（レッド）
大きくなった
（ゴルゴ）
まあ あまり
言うことを
聞かなかったん
ですけども
はい 今こちらに
映ってますが
（大竹）
何歳でしたっけ？
これ
（ゴルゴ）
今１歳６か月です
（三村）
あ 若いんだ まだ
（ゴルゴ）前回は
９か月ぐらいで
出ましたね
私がトレーニング
してるダンベルを
なめております
ええ
鉄分取ってますね
そんなカトリーヌ
なんですけど…
（内村）
今日スライドショー
なんですか？
（三村）
自然と流れてる
（大竹）
自然と流れてるけど
（ゴルゴ）これは
エジプト大使館の
前で
撮ったんですけども
スフィンクスと
同じポーズで
説教すると
必ず あくびを
するんですね
この子ね
人の話を
聞いてないんですよ
こんな かわいい
カトリーヌが
少しずつ 少しずつ
成長してきて
ホントに家族の
一員になりました
（レッド）
覚えてないですか？
前回 飲み会で
カトリーヌのことを
語っているときに
ゴルゴが泣いたの
（大竹）
確かにありましたね
（ゴルゴ）
いとおしかったんで
しょうね
（大竹）
１回 置いてきてね
メシ行くのに
で“早く帰りたい”
って
なったんですよね
泣いて
“今
どうしてるんだ”
って
なったんですよね
（ゴルゴ）
もうホントに毎日
散歩行ってたんです
今日も散歩を
朝から１時間やって
ごはん食べて
（大竹）もう何か
死んじゃったの？
ず～っと あの
思い出の
写真みたいなのが
出てるけど
（ゴルゴ）
あのカトリーヌは…
私と一緒で
２０２０年
更にパワーアップです
ということで…
（ゴルゴ）
カモーン！
はい カトリーヌ
ああ～ よしよし よしよし
ああ～ よしよし　はい よく来たね
（内村）すごいな
（ゴルゴ）はいはい 来い来い
ドーン
（ゴルゴ）はい 来い来い はい
はい やあ～ よっしゃ～
（ゴルゴ）イェーイ
（大竹）何なのよ これ
（ゴルゴ）はい お座り
（ゴルゴ）去年より どのぐらい
すごくなったかっていうのを
お見せします
（ゴルゴ）
はい こっち こっち
はい お座り お座り
座れ
（内村･三村）おっ
（ゴルゴ）待て
（ゴルゴ）伏せ
伏せ
（ゴルゴ）
伏せ　伏せ
こっちから行こうか
ゴロン
（３人）おお～
（ゴルゴ）
はい ゴロン
（３人）おお～
（ゴルゴ）
お座り　よし
（内村）すご～い
（ゴルゴ）クルン
（３人）おお～
（ゴルゴ）
はい お座り
（ゴルゴ）クルン
（３人）おお～
（ゴルゴ）はい
目 目　目 目
目　顎　鼻
（三村）
ご主人がゴルゴで
めんどくさくないの
かな？
（大竹）
ゴルゴ塾ですからね
（ゴルゴ）待て
（内村）お？
（ゴルゴ）よし
（ゴルゴ）
今それの練習中です
（ゴルゴ）お座り
（ゴルゴ）
待てよ　お座り
お手　お代わり
ゴロン
（大竹）
それ 後からでしょ
後からゴロンって
やってる
（内村）
早くゴロンしちゃう
ゴロンしたら
食えると
思ったんだろうな
（大竹）
ご主人が後から
こうしてたからね
（ナレーション）
ということで
「内さま」の
３人にも
成長した
カトリーヌと…
（内村）うわ 久しぶりだなあ
はい カトリーヌ
カトリーヌ カトリーヌ
お座り　お座り　お座り
（レッド）おお～
（内村）ゴロン ゴロン
（内村）
お座り　お座り
（内村）お座り　伏せ
（内村）伏せ
（ゴルゴ）ゆっくり やってください
（内村）はい ゴロン
（４人）おお～
（ゴルゴ）
ありがとう
ございます
（内村）いい子 いい子
気持ちいいね
（ゴルゴ）はい そうなんですよ
（レッド）誰でもできるんだね
（三村）おんなじやつを
やればいいですか？
（ゴルゴ）あげるときに
お手 お代わり
高速で３回ずつ やらせてください
（三村）どうやってやるんですか？
（ゴルゴ）座らせてください
（三村）お座り　お座り
（ゴルゴ）すぐ あげないで
ダメですよ　口入れちゃダメですよ
待て はい 三村さん お願いします
（三村）はい お手
（ゴルゴ）お座りさせてください
（三村）お座り
（三村）お座り　お座り
お手　はい お代わり
おお！ お代わり お手 お代わり
お手　ゴロン　ゴロン
伏せ 伏せ！ 座って伏せ
（大竹）指示がね
（三村）ゴロン
（大竹）おお～ 来た来た
（３人）おお～
（大竹）無理やりなりましたね
（大竹）おんなじやつ？
（ゴルゴ）水 どうでしょうか？
（大竹）水？
（ゴルゴ）はい
（三村）欲しがんのかね？ 水
（ゴルゴ）ちょっと待ってくださいね
（ゴルゴ）お座り　はい 目
目 目　顎
よし！
（大竹）カトリーヌ お座り
（ゴルゴ）目
（大竹）目 目 目
（内村）ああ いい
（大竹）顎　顎
（内村）ああ いいじゃん
（大竹）よ～し よしよし
（４人）おお～
（ゴルゴ）すばらしい
ありがとうございます
（レッド）人懐っこいですね
（大竹）かわいいね
どうでしょうか？ 皆さん…
（三村）え？
（レッド･ゴルゴ）
ありがとう
ございました
（三村）カトリーヌと
遊ぶ時間だったの？
（ゴルゴ）はい ジャンプ ジャンプ
はい かわいいなあ
（ゴルゴ）よ～し よしよし
（大竹）何なんだよ
（三村）家でやれよ
（大竹）家でやんなさいよ
続いては こちらです
ジャン…
（レッド）よっ
（３人）おお～
（ゴルゴ）まあ 前回 2019年のとき
どんな漢字やったか
覚えてますか？
（内村）何だったっけ？
（大竹）漢字やりましたか？
（ゴルゴ）
“今こそ 愛という漢字”って言って
“愛”をやりました
（ゴルゴ）覚えてないんすね？
（三村）そう…
（大竹）そうね
（大竹）大事な部分は
忘れちゃうんだね
（ゴルゴ）
これから私の漢字の
講義を聴いて…
しかし ただ講義を
聴いているだけでは…
…なんて思ったり
するのが人間です
（ゴルゴ）なので…
（ゴルゴ）私の漢字講義が
退屈だなと思ったら
ボタンを
押してください
合計30ポイント
あるんですが
どんどん
減っていって…
（三村）
龍が流れるの？
（大竹）
ああ なるほど
（大竹）前回 そういえば
流れなかったんじゃないですか？
（大竹）聴いちゃったんですよ 確か
（内村）聴いちゃったんだ
（ゴルゴ）真面目に私も
漢字の講義をしておりますので
ぜひ 今回も
聴いていただきたいと思います
（ナレーション）
それではゴルゴ先生の
熱血漢字講義 開始です
（ゴルゴ）さあ 皆さん 2020年
もう いろんなことが
起きております
で まだまだ起きる可能性が
ありますが
今までの50年以上
生きてきた人生の中で
こんなことないですよね？
（内村）ないです
（ゴルゴ）大人として
経験してるわけじゃないですか
で これを子供として経験してる
子供たちもいますから
そんなときに
どうしたらいいのか？
（大竹）何なの？
（内村）え～ やっぱり…
（ゴルゴ）
まだ漢字の話はしてませんよ
（三村）あ そうですか
（ゴルゴ）まだ漢字の話 してません
（ゴルゴ）さあ 皆さん—
この漢字 何て書いてありますか？
（内村）あ
（三村）おっ
（内村）
“変わる”ですね
（ゴルゴ）
変わる時代です
変わらなきゃいけない時代です
（ゴルゴ）“変化”
“変わる”“化ける”で
“変化”と読む
（ゴルゴ）どうやって
変化したらいいのか？
皆さん どうなりたいですか？
今 思ってること言ってください
内村さん
今までのようなね
2019年までのような
普通に暮らしていきたい
（内村）…ように こう
努力していきたいなと
（ゴルゴ）それは
どう変化するかっつったら
今という時代を 今という自分を
前に進ませるのか？ “進化”
（三村･内村）ほう
そこから更に
後退させるのか？ “退化”
（ゴルゴ）進化 退化
（レッド）前なのか後ろなのか
（ゴルゴ）どっちに行きたいですか？
（ゴルゴ）そうです
（ゴルゴ）前に進まなきゃ
いけないんです
未来っちゅうのは
前に進まなきゃいけないんです
（ゴルゴ）進化することが“進歩”
歩んでいく“進歩”になるんですが
“へんしん”しなきゃいけないんです
（ゴルゴ）“へんしん”
（ゴルゴ）仮面ライダーや
ウルトラマンは
“変身！”と言って はい
正義のヒーローになりました
皆さんも もっともっと
正義のヒーロー
はい 愛あるヒーローに
ならなきゃいけません
この“変身”
どうしたらいいのか？
変わらなきゃいけないのは…
（ゴルゴ）心なんです
（レッド）なるほど
考え方 “変心(へんしん)”なんです
（レッド）
ああ～ なるほど
そっちにつながる
（ゴルゴ）
そういうこと
なんです
皆さん…
（内村）いや どうなんでしょうね
（三村）急に今 言われたんで
（大竹）まだ できてないのかな
（ゴルゴ）五臓六腑(ろっぷ)
全部 心だと思ってください
その中心が…
心の臓 “心臓”です
（三村）重なっちゃった
（ゴルゴ）いいですか？
心臓を意識しながら
生きてください
触ってみてください
自分の心臓
（ゴルゴ）動いてますよね？
トックン トックン…
結構リズム刻んでますよね？
（三村）ん？
（ゴルゴ）
人生は いろんな
ことが起きるから
“特訓(とっくん)”をしてるんだよ
それを…
（ゴルゴ）特訓 特訓
（レッド）特訓 特訓と
（ゴルゴ）特訓です
（レッド）特訓の連続です
特訓です　特訓です
その特訓は どこから始めてるか
知ってますか？ その特訓
（レッド）どっから特訓が始めてるか？
（三村･内村）は？
（ゴルゴ）あなたの心臓が
あなたの鼓動が
動き始めたのは いつですか？
（ゴルゴ）お母さんの おなかに命が
はい 宿命として宿ったときです
（レッド）なるほど
（三村）ほう
（ゴルゴ）十月十日 お母さんの
おなかの中にいました
トックン トックン
“お母さんの心臓の鼓動を
マネなさいよ”
“母の音 母音を聞きなさいよ”
トックン トックン
“人生は特訓の連続だからね”
その ひとたたき
ひとたたきの連続が
運命 使命 宿命の
“命”になるんですよ
その ひとたたき その命
母の おなかに十月十日…
（内村）出た出た
（三村）あ 出た
（ゴルゴ）
ひとつ ふたつ
みっつ よっつ
いつつ むっつ
ななつ やっつ
ここのつ とお
“とお”だけ“つ”がない
なぜだ？
ここから世界が変わるからです
１桁の世界から２桁の世界
１に始まり
マイナスで行くけども
縦軸が重なるとプラス10
（ゴルゴ）もう十分ですよ
（レッド）なるほど
（ゴルゴ）“つ”を取れば
“ひふみよいむなやこと”
最初が“ひ” 最後が“と”
“ひと”になるのに十月十日
母の おなかで命を育むのが
皆さんの…
（三村）何か
売りつけられそう
（大竹）
買わされんのかな
（ゴルゴ）母の おなかで十月十日
（三村）結果 買わされそうなんだよ
（ゴルゴ）朝を迎えて生まれた皆さん
（レッド）ああ～ すごい
（レッド）これ“十月十日”ね
（ゴルゴ）これからも—
生き生きと生きてってください
（内村）以上？
（三村）以上？
（大竹）何も
教わってねえから
（レッド）すばらしい
ああ～！ うわあ～！
すご！ おい 遅いだろ！
（ゴルゴ）遅いだろ！
これ強烈だな 今日の
いや～ 手のひらが
ひっくり返っちゃったよ
こうなっちゃったんだ
（ゴルゴ）うわ～
ということで はい
漢字の話は以上なんですが…
（大竹･三村）ほう
（ゴルゴ）私は ある—
力を身に付けました
人の文字を見て
人の書いた字を見て
その人の精神状態が
分かるようになりました
（大竹）占いでは
ないんですね？
（ゴルゴ）占いじゃ
ございません
（大竹）
漢字占いじゃ
ないんですね？
（ゴルゴ）
占いなんて 私
したこと
ございません
え～ もう
その現物を見て
どんな 今
状態でいるのか
（大竹）今の状態が
分かるんですね
（ゴルゴ）ということで
（大竹）はい
“ゴルゴ式 心の書道”
（レッド）よっ
（ゴルゴ）心の書道
（ゴルゴ）皆さんに
書道をやっていただきます
（ゴルゴ）
で いろんな思いを
込めて
書いていただきます
その文字を見て私が
いろいろ
皆さんの今の状態を
分析したいと
思います
（ゴルゴ）
よろしいで
しょうか？
（ナレーション）
心の書道企画の
スタンバイを
していると…
（ゴルゴ）筆は立てて書くんですね
はい こういう字です
竹冠を付けたら
“筆”という字でございます
（ゴルゴ）立てることによって
書道というのは
はい 理にかなった形が
書きやすいというので
（ゴルゴ）“立てる”なんですね
（大竹）なるほど　そうなんだ
（ゴルゴ）この竹冠を外して—
延にょう　はい
家を“建てる”っていうね
（ゴルゴ）健やかに
人偏を付けることによって
“健康”の“健”になっていきます
（レッド）どうしました？
（ゴルゴ）墨汁足して
（大竹）よし
（三村）よ～し
ここは違うんでしょ？
ここも そうなの？
はい じゃあ皆さんテーマを
皆さんに差し上げます
まず内村さんですね
（内村）あ 一人一人違うんだ？
（ゴルゴ）一人一人違います
（ゴルゴ）テーマ
（内村）はい
自分の子供に向けて思う言葉を
（ゴルゴ）
書きしたためて
ください
（三村）これは
考えちゃいますね
（内村）
考えるね これ
子供かあ
（三村）
漢字１文字？
いや ２文字でも
いいですよ はい
結構 まあ
自粛期間ね 内村さん…
（三村）“絡まれた”？
（大竹）“絡まれた”っていうのは
“絡む”とは言わないですか？
何て言うんですか？ じゃあ
（三村）一緒に過ごした
（レッド）“過ごした”というね
（三村）“絡む”って言うと…
（大竹）ちょっと距離出ちゃうね
書道とは“書く道”と書きます
（三村）うん
（ゴルゴ）はい
（三村）今 内村さん 集中してんの
（内村）書きました
（三村）うまいなあ
（ゴルゴ）出来上がりました
（レッド）出来ましたね
（ゴルゴ）
さあ 発表してください　どうぞ
（内村）大人になってきてるなあ
っていうのをね
（ゴルゴ）まだ小学生ですよね？
だけども何かねえ だいぶ
もう５年生になりますと
（三村）考え方が
（内村）そう
（内村）自立心もあるし
反抗心もあるしね
（三村）女の子だし
（内村）理屈こねるしね
大人になっていってんなというのは
感じております
（ゴルゴ）さあ この—
“大”も“人”もそうですけど
はらいのところ
（ゴルゴ）特に“大”のほうが
（内村）はい
（ゴルゴ）
はらいが ちょっと中途半端に
止まってしまいました
（内村）止まってますね
（ゴルゴ）うん
見るからに…
（内村）はあ～
（ゴルゴ）それを
ひしひしと感じながら
今 内村さんは
お父さんをやってると思います
（ゴルゴ）それは ちょうど この
気持ちを
入れ始めたときなんですけど
もう“ああ…”
かなりプレッシャーを
感じてるっていうね
（ゴルゴ）ええ！
（三村）ああ～ 内村さんが？
（ゴルゴ）そんなに もう
成長してますか？
（内村）成長して もう…
（大竹）内村さん 速いからね
（大竹）それより速い
ただ これで終わりじゃ
ございません
（ゴルゴ）気持ちの問題ですから
その“大人”という字に…
（三村）変なのになんないですか？
（内村）“犬人(けんじん)”
犬と人が一緒になると
（ゴルゴ）
ぜひ犬を飼ってください
そうすると親子の関係とか
いろいろ…
（内村）また犬を飼えと
おっしゃるんですね
カトリーヌの話
（ゴルゴ）さあ 続いて三村さんです
（三村）はい
（ゴルゴ）三村さんに送るテーマは
相方に向けての言葉です
（レッド）
大竹さんに向けての
（三村）大竹さんに
思う言葉ですね？
そうですね
分かりました
（三村）
廃人として
そうですね
廃人に
ならないように
（ゴルゴ）なるほど
はい 発表してください
やっぱりコンビは
いつまでたっても こう—
“助け合い”ですね
（ゴルゴ）頭でっかちっていう
やつですけども
もう気持ちが そこに出てますよね
“助け合い”
“け合い”の書き方の…
（三村）あ いいんですか？
（ゴルゴ）ええ
（三村）
おお～ なるほど
（ゴルゴ）ただね
（三村）はい
（内村）足すの好きですね 先生
（三村）足す？
これに更に足す？
（ゴルゴ）更に
パワーアップしなきゃいけません
（三村）ぎゅうぎゅうに
なっちゃいますけど
（三村）“助平(すけべえ)”
（ゴルゴ）そうです
（ゴルゴ）これからは…
（ゴルゴ）
助け合ってください
（三村）
何の授業なの？
（ゴルゴ）以上です
さあ 大竹さんでございます
（ゴルゴ）さあ 大竹さんはですね
（レッド）テーマは？
（ゴルゴ）大竹さんは ちょっと
前回の流れからいって…
（大竹）それ以外で
じゃあ奥様にっていうより…
“愛妻”という
字を？
書けるかなあ
（大竹）はい 出来ました
（ゴルゴ）さあ どうぞ
（ゴルゴ）
発表してください　おお～
（三村）一緒じゃないか 俺と
（ゴルゴ）いいですねえ
“愛”の中に“妻”というね
個性 出てますよね
（大竹）そうですか　ちょっと…
（ゴルゴ）ここは やっぱ長く妻を—
愛していきたいっていうふうに
（ゴルゴ）長～く長～くってね
横が長くなってますけども
（三村）ああ～
（ゴルゴ）
それでバランス取ろうとして
書きましたよね？
“妻”という字なんか特に
（大竹）そうですね 下がちょっと…
（ゴルゴ）“愛”が大きくなってしまった分
ね？ そういうバランスを常に
考えてるっちゅうのが
大竹さんの心に出ております
おお～ いいですね
じゃあ いいですね
（ゴルゴ）愛してますね？
ちょっと待ってください！
じゃあ ちょっと足しましょうか…
（三村）書くんすか？
（ゴルゴ）はい 書いてください
（ゴルゴ）“愛妻”と書いてください
（ゴルゴ）さあ それでは
お２人も発表してください
（ゴルゴ）内村さん
（内村）はい
（ゴルゴ）ああ～ 力強い！
（レッド）おお～ これはすごい
（レッド）これは見事
（大竹）いい字だ
（三村）いい“愛”だ
（ゴルゴ）これはバランスがいいですね
（ゴルゴ）もう家の中が円満ですね
（内村）あ そうですか
ありがとうございます
一筆一筆が しっかりと—
墨を付けて
太く書いてありますので
（内村）
そんな無いか
さあ 三村さん
（内村）
そんな無いか
（ゴルゴ）
三村さん どうぞ
（三村）そうですね　こんな… ね
（ゴルゴ）あ！
（三村）顔みたいになっちゃった
（ゴルゴ）ちょっと顔のように
なってますよね
（三村）そうですね “心”が
（ゴルゴ）“愛”という字が
（ゴルゴ）ね？
（大竹）顔みたい
（内村）何か独特
（ゴルゴ）“心”のところがね
（ゴルゴ）うん 奥さんの
顔のようになってて
奥さんの顔みたいになっちゃった
（ゴルゴ）
じゃあ その“愛妻”という文字に
ちょっと足しましょう
（ゴルゴ）“妻”という字の横に…
（ゴルゴ）
にすいとは“水”
さんずいが
“水”ですけども
にすいとは…
…のことで
ございます
（三村）そうなの？
（ゴルゴ）愛してる妻でも
冷ややかになると
“凄(すご)い”状態になります
（大竹）うん
（ゴルゴ）ああ～
（ゴルゴ）裏切ると
“凄い”状態になりますので
ぜひ裏切ることはしないでください
いいですか　漢字は歴史です
そこにヒントがありますので
ぜひ奥様をこれから
愛していってください
さあ 一緒に…
（ゴルゴ）どうぞ！
“愛してるよ 奥さん”どうぞ はい
ああ～！
かなり しびれますね これ
（内村）何も考えてない
何も考えてないわ
（三村）真っ白タイムがあったから
続いては こちらでございます
ジャン…
（大竹）出ました
（三村）きました
（ゴルゴ）
“今の心”と書いて
“念”という
漢字なんですけども はい…
…といわれるように
念というものは
通じるんですね
はい
（大竹）さすが
（内村）過去形になってますけども
（三村）もうマスターしたんすね
そんな念を使って
皆さんの念のパワーも
レベルアップさせたいと思います
（ゴルゴ）
まあ この番組では
かなり私の その
パフォーマンス
ご覧いただいたとは
思うんですけども…
（ゴルゴ）
皆さんにも
それが伝わります…
（ゴルゴ）
はい そんな
２０２０年です
（ゴルゴ）まあ 世界にはですね
思ったものを手のひらに
ぱっと出せる民族も
いるなんていわれてる
この地球でございますので
できないことはないです…
宇宙は無限で
出来ている
（ゴルゴ）
人の心だけが
有限です
（ゴルゴ）
だから“有限会社”なんて
作ってますからね
さあ いきましょう　皆さん
こちら 何か分かりますか？
（大竹）何だ？
（内村）それ何ですか？
（ゴルゴ）
サイコロです
この番組でも
かなり皆さんに
遊んでいただいた
ものです
（三村）
割れたんですよね？
（ゴルゴ）前々回
ぐらいですかね？
割れたんですね
スモーク
やったときのね
ということでサイコロの目を
はい もう念で
自由自在に皆さんに—
出していただきます
（ゴルゴ）
そのために もう
感じてるとは
思いますが皆さん…
（ゴルゴ）精神を
リラックスさせて
筋肉を
（内村）そっから
入るんですね
宇宙空間にいる気持ちで
ふわっとやれば はい
その念が通じますので
俺 無理やり出したような
気しますよね？ 前回
（三村）サイコロ？
（大竹）最後ね
大竹さんは意外と
いつも順番的に
最後なんですけども
（ゴルゴ）だから…
人のを見て…
（大竹）念の使い方を？
（ゴルゴ）そう あの
“もっとこうしたほうが
いいんじゃないか”っていう
工夫をする人なんですよ
（ゴルゴ）今回 全員が
いきますので はい
それでは準備してください
お願いいたします
（ナレーション）
ということで
これから
「内さま」の
３人には
念でサイコロの目を
自由自在に
操っていただきます
と その前に…
（ゴルゴ）さあ それでは
この念を使って成功させるには
皆さんにも念を この
パワーアップさせて
いただきたいと
思います
そのために…
（ゴルゴ）はい～
（レッド）はいはい
（ゴルゴ）これが…
この夏には
蚊も取るという…
（内村･三村）
蚊取り線香なの？
（内村）ホントだ
（ゴルゴ）はい
（ゴルゴ）
伽羅(きゃら)という香りの
非常にいい香り
なんですけども
これで精神…
鼻から吸って ふぁ～っと
肺から ふぁ～っと
リラックスしていきます
（大竹）いいんですか？
蚊取り線香 吸っちゃって
（ゴルゴ）あ 大丈夫ですよ
（三村）へえ～
これは あの～
人間が精神的にも落ち着きますし
蚊も取れますし
一石二鳥 KINCHO(キンチョー)です
（レッド）
ありがとう
ございます
（大竹）
ボタンないすけどね
（内村）ボタンないんですね
（ゴルゴ）あと…
（大竹･三村）
何ですか？
（ゴルゴ）
何か気になるもの　気持ちが
（三村）これですね
（三村）
違うんすか？
（ゴルゴ）皆さんが
リラックスするために
目に映るもの
（大竹）この緑ですか？
（ゴルゴ）そうです！
（ゴルゴ）はい
（レッド）これは？
（大竹）
あ そうなんだ
（ゴルゴ）
ハーブには
いろんな
人間に対する
効用があります
（ゴルゴ）例えば こちら…
ローズマリー
っちゅうのは こう
心を沈静化させる
効能がありますので
こうやって
つまんで香ると
いい香りします
ぜひ ちょっと
皆さん つまんで
上にありますので
（三村）ああ これか
（ゴルゴ）はい
（ゴルゴ）ちょっと
つまんでみてください
脳への刺激が 古くから
あるといわれています
（内村）すごく いい匂いがする
（大竹）すごいね　触るだけで
（ゴルゴ）そして
その横にある こちら…
（ゴルゴ）こちら
心を落ち着かせる
効果がございます
ぜひ つまんで
（レッド）
リラックスしてもらわないとね
（大竹）あ すげえ
（内村）すごい
（三村）いい匂いだね
（ゴルゴ）そして３つ目が…
（ゴルゴ）
名前のとおり
かなりレモンの
かんきつ的な香りが
しますので
（レッド）もう つかんだだけで
（大竹）あ すごいね
（内村）すご～い
（三村）こんな香りすんの？
（大竹）こんな香るの？ 全部
（ゴルゴ）飲み物なんかに
入れたりする ね？
紅茶とかね 冷たいアイスのものも
非常にヨーロッパ的な
アロマですから
（ゴルゴ）そして和のアロマ
そして ここで…
（大竹）音楽？
（ゴルゴ）ミュージック スタート
（読経）
（大竹）お経かな？
（ゴルゴ）皆さん
聞いたことあると思いますが…
（ゴルゴ）
これは もう宇宙を
全て宇宙空間を
捉えた言葉を
唱えてるもんですから
この空間を はい
洋と和のアロマで
そして この般若心経(はんにゃしんぎょう)で…
（大竹）なるほど
（ゴルゴ）念が
（ゴルゴ）もう場は
整いましたので
（内村）違いますね
今回 違いますね
（レッド）さあ いきましょう
さあ １から６まである
５つずつありますが
これ 皆さん
どんな数字をどう出したいか
１ ２ ３ ４ ５を並べるのか
例えば３を全部そろえたいのか…
（大竹）何個あるんですか？
（内村）何個あるんですか？
（ゴルゴ）
５つあります　５つ使います
前 使ったときは
この５つで
３つ以上出れば
“その人のパワー
ありますよ”
みたいなこと
ありましたけど
今日は５つ
出しちゃいましょう
（大竹）
まあ すごいね
そしたら
私がやってみます
（ゴルゴ）まず私が　私はもう…
（大竹）これ鳴りっぱなしでやるんですね
皆さんに
会いたがってました
（ゴルゴ）このサイコロも
（大竹）デカいですね そいつ
（ゴルゴ）はい いきます
（レッド）何か出そうですね
（三村）お経は
鳴りっぱなしなのね？
般若心経です
これ宇宙をず～っと
この 巡ってる状態です
そして…
（笑い声）
（大竹）めんどくせえなあ
さあ いきます
私がやります
もう見えました　１！
１を５つ出します
（内村）え～！
（レッド）おお！
（三村）
それは すごいよ
念ずれば花開く
一念岩をも通す
さあ～！
（大竹）どうなりました？
（三村）ん？
（内村）１が１個です
（大竹）１ １個ですね
（ゴルゴ）１ １個です
（三村）５が２個
（三村）そんな特徴的じゃない
（ゴルゴ）もしかしたら
今日は大きいほうじゃなくて
小さいほうの可能性あるんです
相性というのがあるので
こっちですね
（大竹）
振りがデカいからね
（ゴルゴ）
こっちかも
しんないです
ちょっと私の
手のサイズには
こっちのほうかもしんないですね
（三村）デカすぎたんだ
（レッド）１ですね？
（ゴルゴ）さあ いきます
ああ ちょっと 今こっちは…
（三村）３？
（ゴルゴ）３ですね
（レッド）３ですね
３が５つ　いきます
全て３ ３ ３ ３ ３ ３！
（レッド）３ ３ ３ ３！
太陽は英語で“Sun(サン)”！
（大竹）関係ねえじゃん
（三村）どうなりました？
（ゴルゴ）１が３つ
（大竹）１個も出てない
（三村）ズレちゃったなあ
（ゴルゴ）あれ？
（三村）さっきので これだったら
（レッド）やっぱ１だった
（三村）ズレちゃった
（内村）念が
ズレてんのかも
（ゴルゴ）
ちょっと これ いいですか？
これズレてる場合はパワーです
アロマパワーです
（内村）あ 食べた
（三村）食べた
（ゴルゴ）
いい効果があります
（三村）食べてる
いいですね
爽やかになりましたね
（内村）めんどくせえ
（レッド）体の中が きれいになりました
（三村）全部 食ってる
（レッド）ああ いいですね
（三村）怖いよ
（レッド）来た来た
呼吸が
（内村）
間違えるときもある
先生でも間違いは
あるんですね
（三村）ズレちゃった
（レッド）そっちのサイコロでね
（内村）何ですか？ 次は
このサイコロは
１が出たがってます
もう３つ
出てますから
５ついきます
（三村）
“乗っかって”
（大竹）２回目に乗っかってね
さあ～！
１ ５つ
そや！
（大竹）１個も出ないし
今…　すいません
今 ちょっと握り過ぎて
ひっついちゃったんですね
（内村）ああ～
（三村）それは違うかもしれない
（レッド）汗は邪魔ですよね
（大竹）手アロマ？
（三村）手アロマ？
（ゴルゴ）手アロマです
（三村）さっき
食べちゃいましたからね
（大竹）食べちゃうんだね
（三村）食べちゃった
（内村）食べて大丈夫なんですか？
（ゴルゴ）おいしいですよ
ホントに おいしいです
（ゴルゴ）いきます
（レッド）さあ いきましょう
（内村）本番？
（三村）本番？
（レッド）本番
（三村）今から本番なの？
（内村）今から本番なんですね
（ゴルゴ）いよ～！
（三村）何を出すんですかね？
（内村）何を出すんですか？
（ゴルゴ）１です
（ゴルゴ）そや！
（大竹）１個も入ってねえ
（三村）だいぶ３が多くなったね
（大竹）３が３つ出ちゃったね
（内村）３が多くなりましたね
ちょっと嫌われましたね
（大竹）
乗っかって？
（レッド）最初は
３だったんですよね
（大竹）すぐ
乗っかっちゃうから
一番ダメなやつだよ
（レッド）
最初のイメージどおりが
いいです
（大竹）一番ダメな
買い方っていうかね
（レッド）
最初のイメージどおり
（ゴルゴ）いきます　さあ！
（レッド）３が１個
（大竹）１個ですね
（三村）順番っぽく
なりましたけどね
（大竹）１ ２ ３ ４ ６
はい　さあ…
（大竹）出ねえじゃねえか １個も
いきましょう
（ゴルゴ）香りを感じてください
（ゴルゴ）あ いいですよ
もうホントに自宅にあったらね
（三村）っぽいです
（レッド）とてもいい感じになりましたね
（ゴルゴ）あ 大きいほうですね？
（レッド）きれいになりました
（レッド）さあ 内村さん
（内村）ハッ！
（ゴルゴ）何番を？
（ゴルゴ）２ ２ ４
（内村）２ ２ ４と来い
（レッド）はい ２ ２ ４
２ ２ ４ 来い！
ハッ！
（レッド）２ ２…　ああ～
（ゴルゴ）
ああ～ 惜しい！ でも…
（レッド）いいですよ！
（三村）２と４あるんですよ
（内村）あるんだよなあ
（ゴルゴ）
ああ いいですよ
いいですよ どうぞ
（ゴルゴ）
そうです　足りなかったですね
足りないですね
（三村）一発じゃないんすか？
（ゴルゴ）足りないですよ
ハーブが足りないです
はい いいですよ
（内村）ハッ！
（ゴルゴ）ハッ！
（三村）２と４
（レッド）次も一緒ですね？
（大竹）２と４
ああ 違う違う違う
１ ２ ３ ４ ５
（ゴルゴ）
さあ 出るか？
しゃあ！
（ゴルゴ）
しゃあ しゃあ…
あ 違う
（大竹）
ああ 惜しい
３ ４ ５
（レッド）うわあ
あと１個 あと１個
（内村）おお～
（ゴルゴ）でも 惜しかった
惜しかったんですよ
（レッド）これ以外 出ました
（ゴルゴ）そうなんですよ
（三村）ちゃんと浴びて
（ゴルゴ）来ます 来ます
（ゴルゴ）そんな感じで
（レッド）宇宙とつながって
（ゴルゴ）内村さんが いい
この道順を作ってくれました
（三村）１個違いでしたからね
（三村）ああ いい匂い
（ゴルゴ）いいですよ
（ゴルゴ）どっちでもいいですよ
どっちでも使ってください
（内村）あ 来た
（レッド）さあ 信じて 信じて
じゃあ 私も大きいほうで
いってみたいな
（ゴルゴ）大きいほうで　はい
大きいほう
今 縁起がよさそうでしょ
（ゴルゴ）ああ いいですよ
（内村）みんな乗っかって
（ゴルゴ）さあ いいですよ
（レッド）いいですね
全てのサイコロを では…
（レッド）１ ６
（ゴルゴ）１と６
（三村）１ ６
（ゴルゴ）あるな
（三村）
１ ６ １ ６
いきますよ
あるよ！
（ゴルゴ）ある！
（三村）ダアー！
（ゴルゴ）おお！
（三村）ああ！
（三村）何でも…
何でもない
（大竹）ワンチャンスじゃ
なかったのかよ
（レッド）
足らないです　足らないです
（ゴルゴ）
絶対 出ます　絶対 出ます
（内村）いける いける いける
（ゴルゴ）念じてください
（レッド）１と６でいいですか？
（ゴルゴ）１と６しか浮かばない
１ ２ ３ ４ ５ ６…
内村さんが
かなえられなかった
１ ２ ３ ４ ５
おお～ いく？
（三村）これをいきたいと思います
（ゴルゴ）１ ２ ３ ４ ５　はい
（レッド）いく？ ６はいらない？
（ゴルゴ）
はいはいはいはい
いきましょう
（三村）
１ ２ ３ ４ ５！
いきま～す！
（ゴルゴ）
２ ２ ２ ５ ５！
（ゴルゴ）惜しい！
（大竹）
惜しいかなあ？
（ゴルゴ）
欲かいちゃった
（大竹）惜しいか？
いい流れですよ
（レッド）大竹さん お願いします
（大竹）ね？
（ゴルゴ）出ますよ
（大竹）これもね
（レッド）ローズマリー
（ゴルゴ） あ いいですよ
（三村･内村）お焼香？
（ゴルゴ）“第三の目”って
いわれてますから
“第三の目”
宇宙とつながってますから
（三村）匂いかがないんですね
（内村）頑張れ～ 頑張れ～
（大竹）じゃあ大きいやつね
（内村）いけるよ いけるよ
（レッド）うわあ～！
（ゴルゴ）オール６？
（ゴルゴ）オール６は奇跡
（大竹･ゴルゴ）オール６
（ゴルゴ）いきましょう
（レッド）奇跡だ
（大竹）出そう
（ゴルゴ）出る！
（レッド）
宇宙とつながって！
（ゴルゴ）オール６？
６ ６の５ ５　惜しい！
（レッド）惜しい！
（三村）６いけるぞ！
（ゴルゴ）いける！
（内村）全部 近づいてる
（レッド）近づいてます 近づいてます
（内村）いい いい
（ゴルゴ）じゃあ いきましょう
（大竹）よし いくぞ！
（内村）次 何いく？
（ゴルゴ）
オール６！
（三村）いいよ
変えないのいいよ
（大竹）いきますよ！
（レッド）宇宙とつながって
（大竹）はい！
（ゴルゴ）さあ 来い！
（大竹）全然 入ってない
（三村）入んなくなっちゃった
（大竹）１ ２ ３ ４
（ゴルゴ）惜しい これ
順番になってるじゃないですか
（大竹）
やって やって
（レッド）
これ じゃあ
ラストね ラスト
（大竹）ラストね
（内村）すげえ食ってるよ
大丈夫かな？
（三村）おなか痛くなんないかな？
（大竹）飲み込みにくそうに
してたけど さっき
（ゴルゴ）いきます
（レッド）何ですか？
（ゴルゴ）
１ ２ ２ ４ ３
１ ２ ２ ４ ３！
（レッド）
つながれ！
（ゴルゴ）１…
（三村）お？
（三村）３ ３…
（ゴルゴ）３３５６
（大竹）違うほう
出ちゃった…
（三村）
逆だったんだよ
（ゴルゴ）
逆です 逆です
（大竹）今 完全に逆だった
（内村）すげえ食ってる
ああ～ 出ました 出ました　はい
（ゴルゴ）４ ４ ２ ２ ５！
４ ４ ３…　ああ～ 惜しい！
（大竹）言っちゃってるの
言っちゃってるの
“逆”って何なの？
（三村）“の逆”
（内村）あ 切った
（三村）終わったんすかね？
（大竹）何も出なかったな
さあ ここからはですね 皆さん…
（内村）
未知の領域？
（大竹）
未知なんですね
（ゴルゴ）皆さんには未知との遭遇に
なっていただきたいと思いますが
こちらでございます　ジャン…
（レッド）今まで
やったことない
（ゴルゴ）
どういうことかと
申しますと
まあ 金魚と１つになるんですが
皆さん 暑いとき…
…と思ったこと
ないですか？
（大竹）いや まあ
（内村）ありますね
（ゴルゴ）“そこに
プールが 川が”
“海があったら
すぐ飛び込みてえんだけどな”って
（３人）あります
（ゴルゴ）ありますよね？
（ゴルゴ）私の魂を
金魚に移らして
そして私が
金魚になって泳ぐ
（ゴルゴ）
気持ちいいです
非常に
そんなことを
やってみたいと
思います
準備 お願いいたします
（ゴルゴ）さあ 水槽の中に
かわいい金魚が
３匹 泳いでます
いや～ 気持ち
よさそうですよね？
泳ぎたいですよね？
（大竹）ちょっと意味が
分かんないんですけど
（ゴルゴ）説明いたしましょう
この言葉 知ってますか？
“球(たま)は魂(たま)なり”
（三村）
分かんないです
（ゴルゴ）
野球のボールだと
思ってください
まあ 野球のボールも丸いですから
もともとは ここに点を入れた
“球(きゅう)”でございます
はい “その球(たま)は魂(たましい)だぞ”と
魂を込めて 今…
…という言葉が
ありますように
はい 魂が
こもる物なんですね
ですから
皆さんの体にも
あります
“たま”が
あたま　めだま
きんたま
（ゴルゴ）魂が宿ってます
そんな魂を
この３匹の
かわいい
金魚ちゃんに分けて
コントロール
したいと思います
（三村）ほう
（ゴルゴ）まずは
（ゴルゴ）
一番 手前の
かわいい金魚ちゃんに
私の魂を入れます
（レッド）おお～
（ゴルゴ）いきます
（ゴルゴ）球(たま)は魂(たま)なり！
あ 今ピクンとしましたので
入りました
（大竹）した？
（ゴルゴ）今 下をつまんでる—
下の子
一番 先頭の子にいきます
（大竹）ああ 逆にね
先頭 来たね 今
（ゴルゴ）球は—
魂なり！
（レッド）ああ 入った
（ゴルゴ）今 入りました
（三村）
声でびくっと…
（内村）
声でびくっとしたね
（三村）声と動きで
何か びくってなったみたい
そして 一番この—
じっとしている金魚
入りづらい これは
私の—
魂を入れます
（三村）声と動きでね
びっくりしちゃうからね
（ゴルゴ）球は—
魂なり！
（大竹）
動かないですね
あれだけ動かない
（ゴルゴ）この子たち…
（内村）
気持ちイイ？
（ゴルゴ）
もうスイスイです
もうフカフカです
（三村）
泳いでる気持ち？
はい 泳いでます
（ゴルゴ）だから全部入れちゃうと
私これ しゃべれませんから
（大竹）半分 気持ちイイ？
（大竹）
爆発しちゃうんだ
（ゴルゴ）
頭 目玉… ね
はい いきます
（ゴルゴ）ほら もうプクプク プクプク
パクパク パクパクしてきましたね
はい いくよ～
私の魂よ～
上に上がれ　それ～ それ～
（レッド）ああ～
来た来た！ 来た来た！
（ゴルゴ）
よ～し よ～し よ～し よ～し
（レッド）ああ 惜しい 惜しい
（三村）来ました？
（ゴルゴ）それ！
（レッド）惜しい
（レッド）あ～ 惜しい
（大竹）上には上がんないですね
やっぱり
（ゴルゴ）スー…
（レッド）ああっ
（三村）“惜しい”っていう掛け声は
どうかと思う
（大竹）自分なのにね
（三村）ね
（ゴルゴ）おっ はい はい
（レッド）おお～！
（ゴルゴ）
お～！ 上！
上に上がれ！
（三村）やり方を見つけた
（大竹）見つけましたか
（内村）“見つけた”って何ですか？
（ゴルゴ）いいぞ～
（内村）何か見つけた
（レッド）来た来た！
（ゴルゴ）それ！ ほれ ほれ
（三村）水面をパチャパチャやるって
見つけたんだね
（大竹）通用しなくなっちゃった
（三村）もう偽って分かった
（大竹）エサじゃないんだっていうね
ちょっと あれですね
（大竹）ちょっと
固まっちゃいましたね
（ゴルゴ）固まりましたね
（内村）ちょっと あれですね
（内村）
うん 恐怖ですね
（ゴルゴ）恐怖で今…
ぎゅってなってます
１つになってます　だから—
頭 目玉 金玉が
今１つになってます
（三村）１個になっちゃってる？
（レッド）なるほど
（ゴルゴ）っていうことは
どういうこと？
（内村）頭 目玉 金玉なんですね
（三村）…に分かれたんですね
（内村）金玉どれなんだ？
（大竹）それが一緒になったんですね
（ゴルゴ）魔法の
エサですよね？
（ゴルゴ）魔法の粉です
（内村）魔法のね
（三村）エサですよね？
（内村）エサっぽいんですけど
（内村）エサだ！
（大竹）エサに見えましたね
（三村）エサのあげ方してる
（レッド）魔法の粉です
（三村）エサのあげ方ですよね？
（ゴルゴ）さあ今 魔法の粉が
下に沈んでいきました
（大竹）沈んだ？
（ゴルゴ）さあ どうする？ 君たち
（大竹）本人が おびえてる感じも
ないですからね
（ゴルゴ）さあ 泳ごう 泳ごう！
さあ 泳げ 泳げ！
（ゴルゴ）泳げ 泳げ！
（内村）あ 来た！ 来た！
（ゴルゴ）舞え 舞え！
（大竹）エサに気付いた
（レッド）上に 上に
（ゴルゴ）上に！
（レッド）上に！
（三村）
エサに気付いた
（レッド）上に上に！
（ゴルゴ）上に！
（ゴルゴ）よよい！
（ゴルゴ）上がれ 上がれ！
（ゴルゴ）上がれ！
（レッド）上に上に！
（大竹）たたいちゃったね
（三村）たたいちゃった
（内村）たたいた たたいた
（大竹）無理やり上に
（ゴルゴ）よ～し
（大竹）
たたいたからね
下から
これで大丈夫です もう…
（大竹）入ったんだ
（三村）入ったの？
（ゴルゴ）さあ 私の…
（ゴルゴ）あ～あ～
あ～あ～あ～
（三村）共鳴？
（ゴルゴ）あ～あ～あ～
（ゴルゴ）カアー カアー
トリーヌー
（三村）どうなりたいの？
（ゴルゴ）カアー…
（ゴルゴ）
トリーヌー
（大竹）ダメだ たたいちゃったよ
（大竹）
どうなるんだよ
（ゴルゴ）イヤー
（大竹）たたいちゃってんだから
（大竹）たたいちゃってる
（ゴルゴ）オー
（大竹）
おびえてるよ もう
（内村）すげえ食ってる
（大竹）以上なのね
（レッド）初めてのことですからね
（ゴルゴ）未知の領域
（三村）あんなに揺らして
（内村）すごいですね　この…
（ベルの音）
（内村）おっ 来ました
（レッド）シークレットパンツ
（内村）このセミナー
（大竹）終わりですか？
（ゴルゴ）もう終わりますね
（ゴルゴ）もう終わりましょう はい
（レッド）さあ ということで皆さん
今日は いかがでしたか？
（内村）ありがとうございます
（三村）ヤバい
（三村）このセミナーすごいっすね
（大竹）やっぱり面白いですね
（内村）面白いですね このセミナー
（三村）
やっとゴルゴさんの
攻めから
解き放たれて
（大竹）金魚は“えっ 何？
どうすんだよ？”みたいな
（大竹）“どうすんの？”って
なってましたからね
今 非常にね
リラックスしてますけどね
（内村）では それでは…
え～ カメラ…
（レッド）
あっちですね はい
（内村）それでは
「今日のレッド」
１つ
（レッド）てくてく てくてく…
カタ側通行
（内村）なかなか いい出だし
（三村）いいですね
（内村）出だしがいいです
（三村）そっと こう入る
（内村）そっと
（内村）今のは この期間中に？
（三村）伸びてくるんですね
（内村）伸びてくるもんですね
続いて「今日のレッド」 ２つ
ワオ 弘前(ひろさき)
（三村）いいですね
（内村）いいですよ
（三村）抜いてくるボールを
覚えたんですね
（内村）さあ それでは
「今日のレッド」 ラスト
原宿
（内村）失速です
（三村）最後 何かズドーンと
特急 来るのかと思ったら…
（大竹）
最後は やっぱ
そうなるんですね
（内村）ありがとう
ございました
また次回で～す