（三村(みむら)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村･大竹(おおたけ)）
どうも
（三村）
えー とうとう
４月に入りまして
（内村）うそだ
（大竹）いやいや
今 雪 降ってたぞ
大雪
降ってたじゃん
そうですね
（大竹）めった
出ないじゃん 外
…とき
あるじゃないですか
（内村）枯れ木だよ
（大竹）あれ 全然 開花してない
（内村）全然 開花してない
（内村･大竹）気配もない
（内村）
夢の島だけ遅いの？
（三村）今の時期
シーズンですが
なんか伝説 残したんすか？
（内村）まあまあ…
（三村）伝説ですね
（内村）
あっ 伝説を
なんかしんないけど
まあまあっつって
（大竹）
止まっちゃうんすね
（三村）結構な伝説です
（大竹）伝説ですねえ
（三村）大竹さんもなんか…
あったんすね？
そうすねえ あの…
８時４分の電車に
乗らなきゃいけないんすけど
乗り遅れちゃいまして…
（内村）アハハ
（三村）
８時半ぐらいには
門が閉まるとこなんすけど
（大竹･内村）
アハハ
伝説ですよ
１限目 始まってる途中に
そっと 入るっていうのが…
へえ…
（大竹）三村さんどうですか？
大竹さんも これ
知らないと思いますが
高校入って… スキー部に入って
水色の
ジャージ着て…
（内村）アハハ
知ってますよ それ
知ってました？
（内さま３人）すぐ辞めて…
（ナレーター）
そんな伝説を残した
３人が迎える…
（三村）かばん 持ってるじゃない
（大竹）なんなんすか？ この…
（三村）
ゲストのね
指示なんすよ これ
（大竹）
めんどくさいヤツ
だねえ それ
（三村）
そう 俺 でも ほら
集金のバッグだから
（大竹）そうですね
集金おじさん
ですもんね
集金じゃねえ
（大竹）あっ
違うんすね
（ナレーター）…と そのとき
（三村）
こっちに向かって
きてますよ
ぼっろい車…
（コカド）
おはようございます
（大竹）
おじさんの車
乗ってきたの？
（大竹･内村）
どうしたの？
（コカド）いや
おじさんの車じゃ…
（三村）自分の車？
（コカド）はい
（大竹）最近 買ったってこと？
（コカド）去年の
６月に買いました
（大竹）
30年前に１番
安かった車だよね
（コカド）安くない
高いやつです
（大竹）
だって これが
どうしても欲しくて
買ったの？
初めて乗った
車なの？
（コカド）
ええっとね… ２台目です
あれ 忘れました？
きよし師匠にもらった車の話…
しましたよ
（大竹）
ああ あった！
（ナレーター）およそ１年前…
（コカド）
“ネタ番組で優勝して
西川きよし師匠から車を貰った”
（３人）すごいな
（コカド）
そうです これは
２０１６年の…
お正月の元旦の番組で…
（コカド）自分の好きな車を
自分で選んで買いたいなとも
思ってるんすよ ずっと
ただ その…
きよし師匠に そのあと 会うたびに…
絶対 絶対に言われるんすよ これを
（大竹）じゃあ 買い替えらんないよ
だから そうなんですよ だから…
僕 ほんまに 今
めっちゃ車 買い替えたいけど
（内村）いや… 乗り続けなさい
あんとき 一生 乗る… みたいなことに
なりましたけど
ちょっと やっぱり
どうしても これが欲しくて
なんで これなの？
（コカド）
そんな めちゃめちゃ古いのも
ちょっと肩の力…
なんか 入ってる感じ
僕 嫌やったんすよ
ちょうどいい…
…欲しくて
それが これです
ボルボ２４０
（三村）
スモークとか
貼ってないから
結構…
丸見え… だよね
（コカド）丸見え… だから そんなん
僕 分からなかったから
これで
移動してんの？
そうです
目立ちますね
おじさんきたな…
思わない…
（内村）おじさんだよね
（コカド）それがいいんですよ
（大竹）おじさんの あの感じが
（コカド）これ
なかなか貴重なんで
（内村）うちの
壁の色に似てるわ
（コカド）いやいや…
ボーンホワイトの壁なんすか…
（三村）俺んとこ もう…
（ナレーター）
そんな思い入れ
たっぷりの
ボルボを使って
どんな企画を
考えてきたのか
この車 買ったけど
思い出が まだ全然ないから
この車の思い出を
作ってもらいたいな
と思いまして
（三村）
なんでかばんとか
持ってこさしたの
いろんなとこ行って
思い出作りたい
もし ドライブだとしても
これも
持って行かないよね
（大竹）
ひげそりと眼鏡
５ ６個とか…
（コカド）
それで そんな…
がっつりした かばん持ってきて…
（三村）
内村さんに至っては なんで持ってるか
分かんないぐらい…
（一同）アハハ
（内村）
あの…
そうそう… あの…
スタイリストの
子から
もらった
チョコレート…
きょうバレンタイン
だったからね
（三村）
いらないんだから
もう
（コカド）
いや ありがとう
ございます
と いうわけで
ですね
メディア 初出し 俺の愛車で
内さまと思い出作りをしたい…
ケンタロウコカド～
今回は 自慢の愛車で
ドライブしつつ
内さまの３人と
巡りたい場所を
３か所 巡り
思い出を作っていく
（コカド）
ただし—
町なかを出るのを
極端に嫌う—
内さまの
お３人のために
今回は基本的には…
車の中から出ないで
思い出を作りたい
と思います
（三村）ああ！
（コカド）なんか…
（内村･大竹）
どこ行きたいの？
いや 言わない
そのつど そのつど 言いますから
あんまり あれだよ？ あの～ ねっ？
複雑…
（三村）そうだよ
（大竹）はい
（大竹）そう
においがあるんすよ
２回目の日村みたい
（コカド）
なんですか？
（大竹）
車の距離 出して…
（三村）
ふわっとした
回になっちゃう
（大竹）危ないんすよ
（コカド）ああ…
（内さま３人）
２回目の日村 伝説の…
（コカド）
大丈夫です
（大竹）
そりゃもちろん
（コカド）
僕が 本当に
行きたいところ…
ちょっと 狭まったところで
考えましょうよ
（大竹）
もちろん それがいちばんいい
（三村）
追加のカンペ？
（コカド）
え～ ただですね
さすがに…
あっ 違う 何これ
（三村）ただ さすがに
行きたいだけのスポットを巡られても
撮れ高が心配なので…
コカド 知らないの？
楽しく思い出作りができるように
番組で
用意した企画を…
打ち合わせと
違うんすか？
そうすね
（コカド）
僕が行きたいとこ
行くだけやったら
あかんって
ことですか
それだと 撮れ高が 不足する…
ゲームやるとか そういうのじゃ…
撮れ高が 不足する？
じゃ ちょっと待って
オジボル…
（コカド）
ほんまにやめ… ちょっと！
何やってんの？
オープニングで
（三村）オジボル！
（内村）オジボル…
（コカド）
なんでオープニングで
こんなことすんの？
（内村）コカド… アハハ
（コカド）ちょっと もう！
（内村）コカドの車
（コカド）最悪
（内村）いいねえ いいねえ
俺 かっこよく
ドライブしたかったのに
（内村）
常に左車線を
走りましょう
（ナレーター）
と いうことで
今回は
メディア初出しの…
ロッチの思い出の
地を巡りつつ
あの手この手で
思い出を写真に
収めていく
しかし…
果たして
コカドは…
皆さん かばんを入れましょうか
たぶん キチキチなるから
なんなら アウターとかも
入れてもらってもいいかも…
（大竹）今 脱ぐ気しねえな
いや でも
めっちゃ 暑なるから ほんとに
パンパンじゃねえか 中
（三村）もう 入っちゃってんじゃん
（コカド）なんか 適当に
（三村）じゃ この中に 入れんのね
（コカド）もう 嫌やわ
わざわざ 書かんで
いいですよ
何してんの？ これ マジで
（大竹）何 応援してるの？ あれ
（コカド）え？
コントの小道具とかも入ってますけど
（一同）ああ
（コカド）これ
どうします？
（大竹）かばん 入れとくよ
（コカド）かばんは
入れといてください
（大竹）
０点のやつね
まだ どうにか…
作り直したら
どうにかなるかな…
０点じゃないですけどね…
（ナレーター）
コカドの
苦い思い出は
いったん 忘れ
早速…
（三村）
じゃ 俺 いったん 助手席に行く？
ああ どこでも 好きなところに
（コカド）
なんでですか？
たまに助手席 行きたいな
みたいな…
（内村）アハハ
ロケやから 移動や思うてる…
移動じゃないから
どうぞ どうぞ
（ナレーター）そして
しぶしぶ 車へと向かう一同
（大竹）狭(せめ)えな
（三村）狭いっすね
（大竹）
ロケ車にしようか
ロケ車に
（コカド）いやいや
ほんまに狭くないと思います
（大竹）ウソだよ
（コカド）はい
（大竹）本当？
（コカド）はいはい
（大竹）
シートベルト あるの？ ちゃんと
（コカド）あります あります
３点式？
３点式って この…
（三村）マジで？
（コカド）肩からやる…
最初から これです
（内村）キャッチャー？
（内村）ああ
そういうことなんだ
（大竹）ハンドル
それ変えてないの？
これ 変えました
純正じゃないけど 真ん中…
それ いや そう ボルボが考えた
こうやって…
（内村）なるほど
ボルボが考えた
（コカド）ボルボが考えた
（コカド）僕が 考えたんじゃない…
（三村）ボルボは 結構考える
（ナレーター）
まだ なんの思い出もないコカドの愛車と
早速 思い出を作っていきましょう
（三村）くじＢＯＸがあるから
（コカド）くじＢＯＸ… はい
なんか 初めてのまるまるって
書いてあるらしくて
それしか教わって
ないんだけど…
ドリフトかな？
ドリフト
（三村）
やだよ～ 俺…
初めてじゃ
なかったら だから
（大竹･コカド）やらなきゃいい
（コカド）いいんですよね いきます
なんて？
初めての靴飛ばし
（三村）
なんて書いてある？
読んで
車の窓を開け
そこから
履いている靴を飛ばし
誰が１番遠くに…
（大竹）
あの まず…
お前じゃなくても
やだよ 俺らも
（コカド）
誰もやりたない
でしょ これ
（大竹）そうだよ
（三村）体勢が…
（大竹）無理だよ
（三村）靴飛ばしに
ちょっと
向いてはいないよね
ちょっと ルール決めたら？
（コカド）どの窓から…
（三村）違っ… だから…
（三村）手に持って投げてはいけない
（大竹）もちろん それは
（内村）もちろん もちろん
履いてる状態で 飛ばすんが 普通…
（三村）で 同(おんな)じ方向ですか？
（内村）いや 自分は 自分の方向だよね
（三村）最寄りの…
いや でも
誰が１番遠くって分かります？
ちょっ… コカド…
（三村）俺 こっちサイドじゃん
（大竹）
俺も こっちだけど
（三村）
草 邪魔だよね
（三村）行かねえか
（大竹）うん
（内村）
行ったらいいよね
（三村）
行ったらホームラン
ですもんね
（コカド）ええ 何これ
（三村）俺 やってみようか
（大竹）じゃ 三村さん やって
（三村）じゃ
窓 開けますね
（三村）
じゃ ちょっと走ってないから
これ いったん…
（三村）これ シートベルトでも外して…
（コカド）何これ エンジン切ります？
（三村）でも 寒いかな
（大竹）寒いからね
やべえ 俺 これ
足 つっちゃうかもしんねえ
（大竹）あとね… あの～
（内村）うんうん
（三村）じゃ いくよ
（コカド）はい
（大竹）三村さんだけすね
うわっ 怖いな
（三村）いくよ
（コカド）はい
（三村）せーの… ダーッ！
ダーッ！
（一同）おお！
（三村）飛んだ？ 飛んだ？
（大竹）結構 いったね
（三村）
これ 結構
いったんすか？
（大竹）
結構 いった いった
（内村）結構
予想よりいった
（コカド）すぐ
そこですよ？
（大竹）じゃあ 俺 やりましょうか
（内村･三村）うん
やり終わったら 閉めるからね
コカド… こっちの窓…
（コカド）あれ？ マジすか？ ほんとに？
（三村）これ 下までいかないとやだね
安全性？ 何 これ
（三村）安全性だ
（コカド）
いかないすか？
いかないよ
（コカド）あっ そこまでなんだ じゃあ
じゃあ 上めで
（大竹）ああ…
（コカド）
違う 違う そこ 当たってるでしょ
ボーンホワイトのところに…
（大竹）
ボーンホワイトに ボーンって？
（大竹）いくよ？
（コカド）はい
（コカド）当たらないでください
（大竹）あっ 落っこっちゃった
（一同）アハハ
（大竹）
落っこっちゃった
じゃねえか
お前 もう
（ナレーター）大竹
靴をその場に落とし
記録 まさかの
10センチ
内村さんですね
（コカド）後ろは
そこまででした
（内村）いくよ？
（コカド）はい
（内村）足 どうにか…
（大竹）ヤバイ それ
（三村）でも いちばん軽い靴っぽいんで
（内村）そうだね
（三村）
ポンっといけそうですけどね
（一同）ああ！
（三村）
やっちゃったよ
（コカド）
みんな落ちてるだけ
なんだよな
（三村）コカド
優勝できるぞ
（コカド）僕？ 大チャンスや
（大竹）コカド…
（コカド）え？
（大竹）見てて 見てて 見てて
（内村）アハハ
（三村）おっせ！ おっせ！
こんなおっせえの あんの？
（大竹）ほら ほら ほら
（内村）すげえ おっせ！
（大竹）ゆっくりだなあ
（コカド）いや 昔の速度でしょ これ
（コカド）僕 いきますよ？
（３人）うん
わっ もう どうやっても勝てる
（大竹）三村さん 結構 出てる 距離
（三村）俺 ちょっといってるからね
（コカド）いきます
（一同）おおっ
（大竹）
おお すげえ
（三村）
優勝じゃねえか
（コカド）
やりました
めっちゃ飛んだ
（ナレーター）
コカド 初めての
靴飛ばしで
圧倒的な飛距離を
たたき出すことに
成功
（一同）おおっ
（大竹）
おお すげえ
（三村）
優勝じゃねえか
（コカド）
やりました
めっちゃ飛んだ
（三村）
この飛ばし用の公式
シューズじゃないの
（コカド）いやあ
（大竹）すげえなあ
（コカド）よっしゃあ
（内村）お前に有利な大会だったな
（大竹）そうだな
（コカド）
いやいや 僕も初めてやから
思い出なんで
どうやって
写真 撮る？
僕の靴… と 皆さん 写れます？
（コカド）あの 優勝の靴と…
（大竹）入ればいいの？
（コカド）僕の靴…
（三村）優勝の靴 入ってる？
（コカド）あっ ここ 逆 逆…
僕の靴と…
うわっ 見えへんな
（コカド）あっ
ボーンホワイト…
僕の靴 ボーン
ホワイトやった
（大竹）靴
ボーンホワイトって
（コカド）ボーンホワイト好きみたい…
（大竹･三村）ボーンホワイト好きだなあ
（コカド）
あっ いいですね この状態で
（シャッター音）
（コカド）ああ ありがとうございます
（三村）はい よし
（コカド）ありがとうございます
（大竹）ボーンホワイトだな
うわあ もう…
（シャッター音）
（コカド）反射で
靴写ってないから…
まあ いっか
ありがとうございます
よし １個 思い出できた
（ナレーター）
愛車での初めての
思い出に…
（コカド）
おもしろかったんで
もう１個やりましょ
（三村）ほんと？
（コカド）はい
いや でも この
止まった状態で…
（内村）
全部 ここで…
エンディングもやればいい…
初めての綱引き
誰か
１人が車外に出て
車と綱引き…
ええ！ 誰か１人？
これはやばいよ
お前…
（内村）
これ 誰か１人が
大変じゃん
（コカド）
誰にします？
（三村）じゃんけんか
（一同）じゃんけんで… 負けた人
（一同）
最初は グー じゃんけん ほい
（三村）やったあ
（コカド）やべ…
（三村以外の３人）
最初は グー
じゃんけん ほい
（三村以外の３人）
やべっ
（コカド･内村）
最初は グー
じゃんけん ほい
（コカド）
あいこで ほいっ
ウハハハ
（コカド）内村さん
（大竹）怪力だから
（コカド）
マジすか？
（内村）
マジで もう…
（ナレーター）
それではボルボとの
綱引きで
思い出を
作りましょう
（コカド）準備できましたか？
（内村）いいよ
（コカド）いいすか？
（内村）おう
（三村）内村さん これ結構…
（三村）
初動で いきなり
力入れないと…
（内村）マジで？
（一同）笑い声
（三村）じゃあ 俺 写真 撮ってやっから
（コカド）ああ
（大竹）じゃあ いきますって言ってくれ
（コカド）いきますね
（内村）はい
（コカド）ブレーキ 離します
（大竹）おっ おっ
（コカド）離してますよ
おっ 動かない
（三村）
これは 内村さんが
耐えてる
ってことでしょ
（内村）うっ うっ
（３人）ああ ああ！
（コカド）やばい おお！
（大竹･コカド）
すげえ
（シャッター音）
（大竹）いい勝負 いい勝負
（コカド）すげえ名勝負や
（内村）はあ
（コカド）
ほら やばいですよ 内村さん
内村さん ほら 進んでますよ
ほら 引っ張らないと
（コカド）引っ張らないと
（三村）あれ あれ あれ
（コカド）引っ張らないと！
（内村）止まれえ！
（大竹）止まった！
（内村）止まったあ！
（大竹･コカド）止まった！
（コカド）
こっからいきます？
引きます？
（三村）
大竹 手伝いに行ったら
これ…
（三村）いけんじゃない？
（コカド）いけそうすね
（大竹）ちょっと 俺…
（大竹）引っ張ってきます
（内村）手伝って 手伝って
（内村）せーの… うう！
（コカド）わあっ
すごい すごい すごい！
（内村）やったぞ
（一同）うわああ
（シャッター音）
（内村）せーの… ああっ
（コカド）すげえ
めっちゃ ああ… すげえ
（内さま３人）
よし よーし！
勝った 勝った！
（シャッター音）
（内村）勝った 勝った
（コカド）よし よし…
（シャッター音）
（ナレーター）と いうことで…
２つ目の
思い出作りも大成功
すると…
（ナレーター）
休憩中 何やら
怪しい動きをする男たちが…
（大竹）ねっ
書いとかないと
（大竹）ここで
やれちゃうんじゃね これ
書いてねえよ
（大竹）
ほら いいだろ
（内村）なかなか いいだろ
（大竹）
これ いいよ
（コカド）いや…
ここじゃなかったな
（三村）これは 最高だよ
ここ いや ちょっと待って
（コカド）
ここじゃないなあ
ほんで もう…
（内村）お前 お兄さんの名前…
（三村）コカドマンタロウ
（コカド）いないから お兄さん
（三村）ケンタロウ マンタロウ
（大竹）
教えないと お前
（コカド）
後輪のとこに 後輪って書いてるやん
教えないと…
前輪って書かれるよりかいいけど…
（ナレーター）
こうして
落書きという—
思い出を
身にまとった—
愛車とともに…
いや 寝たダメですよ
（大竹）なんかあったら起こして
（三村）だって
都心に行くんでしょ どうせ
絶対 ちょっと時間かかるって
（コカド）ああ すぐです
新(しん)木場(きば)から すぐんとこに
なんかあったっけ？
まあ 言ったら…
それ もう
中岡(なかおか)と行ってもらっていいかな
この番組で
大体 そうですね
ロッチぐらいの
年代で
ロッチぐらい
詳しいの
いないと思う
（コカド）結構 そうですね
しゃべらしてもらっては いますけど
（三村）おんなじ年代 誰がいる？
（コカド）やっぱ その…
レッドシアターメンバー
ですよね
レッドシアターが
はい 始まりなんで
ちょうど 10年前ー
に 始まりました
レッドシアターが
（三村）あれ
柳原(やなぎはら)もいたっけ？
（コカド･内村）
いました
（三村）狩野(かの)英孝(えいこう)
（コカド）狩野英孝
言ってください
全員
（三村）しずる
（コカド）しずる
（三村）フルポン
（コカド）フルポン
（三村）
んー ダンディ坂野(さかの)
（コカド）
いないです
（三村）
レッド吉田(よしだ)
（コカド）
色違いすぎますやん
ここに レッド吉田
いたらおもしろい
コントやるんすよ みんなで
コント ワシントン？
（三村）あとは じゃあ 金田(かなだ) 金田…
（コカド）ほんにゃ
（三村）はねだ
ほんにゃのはねだに
なっちゃってる…
はんにゃの金田だけ
なんか
変なんなってる…
僕らとはんにゃが
ほぼレッドシアター出ずに…
（三村）
ほんにゃじゃない
はんにゃか
（コカド）
ほんにゃかい
ほんにゃまか か…
しずるは
レッドカーペットとか出てたの？
（コカド）そうです
それ以外のメンバーは
みんな レッドカーペットで
活躍したー
メンバーが集まって
っていうのだったんすけど
（大竹）
知らないからね
（コカド）
はい 僕 ほんで
はんにゃが
バーンっていきなり
人気 出たんすよ
だから はんにゃ
みんなに すぐ
追いついたんすけど
僕らだけ もう
いつまでたっても
人気出なくて
（コカド）いや
僕だけじゃないす
（コカド）
なんなら…
いやいや
いまだにじゃなく…
ああ そっか
（コカド）それが…
（大竹）今や…
いや
そんなことないす
１番じゃない…
杉山(すぎやま)？
（コカド）
杉山とか いてるし
いや めちゃめちゃ
いいですね
（コカド）ああ
すごいうれしい
そう言って
いただいて
（三村）
やっぱ だからさ
（内村）
あれは 早すぎた
杉山のせい…
（コカド）
見ましたよ…
見ましたよ
あれは ひどいだろ
あの タバコ
吸いながらの…
チンピラだよ あれ
逮捕前の
チンピラですね
（大竹）
誘ってんだよ
誘導さして 動画 撮ってんの
胸元で 動画 撮る
（内村）タチが悪い
すごいグループだ
（内村）我が家
（ナレーター）
黒我が家の件で
盛り上がった一行は
ここで…
はい
（大竹）湾岸スタジオ？
（内村）湾スタ？
（コカド）そうです
（大竹）湾岸スタジオに
思い出なんかあるの？
（大竹）
どこに行ってるか
もう 覚えてない
スカッとジャパン
とか いろいろ
入り込んじゃって…
（コカド）待ってくださいよ
（内村）違う 違う
（内村）
レッドシアターの
思い出なんだ
（コカド）
そうです そうです
だから ちょうど
いい感じ なりましたよ この…
（コカド）流れが
（コカド）
写真撮りたいんすよ
皆さんと
（三村）
なんなら 仕事で
これなく
なっちゃった
（一同）アハハ
はい きましたね
いや やっぱ ここが
原点なんで…
僕の…
ここで 稽古とかも
してたんで
ネタ作ったりとかも
はい ここです
（コカド）
ほんで ネタも
自分らで
作ってたから
あの番組
じゃ
リハーサル室へ
（内村）いや
そんなにたってない
（内村）１年半…
（大竹）ああ…
（三村）そんな早く
うちの娘も あれで
ジャルジャルの
ファンに
なったからね
いや でも みんな
そうでしたよ
終わってないっすね
（ナレーター）
それでは
コカドの思い出の地で 写真タイム
これ ちょっと
どうします？
めっちゃ
曇ってきてますよ
４人 入らないの？
（三村）
フジテレビ アンド
４人
（コカド）
だから こっちに １回 こう…
（内村の笑い声）
（コカド）１回 こっちに
ちょっと！
なんのために それ
教えるんすか
誰に教えてるんすか
（内村）
ここは
危なそうだよね
ガラスとか これ
シート 危なそう
ちょっと これ
どう…
どうやったら 写んだろう
（三村）
魚眼みたいに
なんないの？
（シャッター音）
（大竹）
俺 写ってねえじゃねえか
１回 ちょっと 三村さん
入ってください
（大竹）湾岸 関係ねえぞ
（シャッター音）
（三村）
どこで撮っても一緒なんだ これ
（コカド）
ほんまですね
ちょっと湾岸写したいんすよね
これだけ撮っても
しゃあないすよ
（シャッター音）
（三村）ほら
（笑い声）
（コカド）こんなん いつでも撮れるから
だから… ああっ これで はい
いきますよ はい チーズ
（シャッター音）
（コカド）オーケー オーケー
（三村）分かった？ 湾岸って
（コカド）分かる これ？
しゃあないか
まっ いっか
初めての洗車… ええ？
（三村）
洗車場のある
ガソリンスタンド
（三村）探して洗車
（コカド）おお
（２人）寒いじゃん
（三村）
まあ あの…
なんていう…
ガーッて
いうとこにさ
（三村）ぶち込めば
（大竹）そうしよう
（三村）ボーンホワイトとか
全部 消えんじゃんよ
（コカド）消えます？
（シャッター音）
（三村）マジック 消えるよ
（コカド）消えます？
（大竹）
これは 消えません
（コカド）ナビが
ないから これ
（三村）知らねえよ
（コカド）はい
乗ったことなかったんすけど
不便なやつを
（コカド）でも 乗ってみると そんなに…
（三村）乗ったら 不便だった？
（コカド）いや 全然 大丈夫です
あっ 今もします？
（大竹）
仕事はいかないけど
（三村）そこ 左
（三村）
右から何が
きてんだよ 怖(こえ)えな
（コカド）
気付いてない
と思って…
（大竹）思ってない
信用されてない
ＧＯ！
え？
運転手さんに？
５キロ先
左 曲がるのに
ずっと 左車線に
いるから もう
駐車してる車 よけ
入って よけ…
（大竹）
２個先の信号見る！
（コカド）うわあ…
緊張すんなあ それ
…左 曲がんなきゃ
いけないのに
（三村）
提案って言うか
左 曲がるんなら
曲がるだよね
（大竹）って言うと…
極論が
出ちゃうんすよね
（三村）究極の論が出ちゃう
ここ見てみ サービスだよ
撮ってるよ
（２人）
山村 手 振ってる
（三村）かわいい
カメラに向かって 振ったら…
（大竹）
コカド もっかい 手 振ってみ？
手振って欲しいわけ
じゃないんだけどな
（女性）
いらっしゃいませ こんにちは
（コカド）
すいません…
違います 洗車 洗車
（三村）
書いてないよね？
（コカド）
そういうのをね
消したいんすよ
（コカド）
あっ ほんとですか
あっ じゃあ それで
お願いします
（女性）はい
かしこまりました
うおお
きた！ すげえ
こっちが行ってる
みてえ
ほんまですね
（シャッター音）
（一同）うわあ
うわあ めっちゃ キレイなってる
（大竹）これ
嫌がる人いるよね
新車だと 嫌
っていう人いるよね
（コカド）
ああ… ちょっと 今
１枚 撮っても
いいですか？
この感じを
（シャッター音）
（三村）なんとなく分かる？
（コカド）
分かります 分かります
ほんとだ
（コカド）
めちゃくちゃ
キレイなった
ありえますよ
（ナレーター）
そして仕上げに
入った洗車
果たして…
（三村）
あっ きたよ
（佐藤）
あっ すいません 一応 今 機械洗車
やらせてもらったんですけど…
させてもらっても
いいですか？
（佐藤）
ペンで書いて…
（コカド）
今ですか？
（佐藤）はい
すいません
（シャッター音）
（コカド）落ちるって言いました…
（三村）根強いね！
（コカド）
あんなだけ
やったのに
（コカド）いや
大丈夫じゃないよ
いや このお姉さんに悪いから 今
（三村）担当は佐藤が…
（コカド）
佐藤さんやけど…
（三村）でも 優しい
お願いします…
おお すげえ！
少し笑ってたんじゃないすか
佐藤さん
（三村）わっ すげえ
（一同）おお！
（三村）
せっけん せっけん
せっけん
（大竹）二度手間なっちゃった
これは もうソープですね
せっけんのね
（シャッター音）
（内村）セクハラだよ これ
（大竹）変態だろ お前 もう
（内村）
セクハラだよ
思い出なんで でも
（コカド）ソープですね は笑う…
（内村）ちょっと笑ってる…
（ナレーター）
そんなセクハラにも
めげず…
行ったほうがいいんじゃない
撮っといたげて 写真
（大竹）作業着 泡だらけなってる…
（ナレーター）
ということで—
コカドみずから
洗車を手伝うことに
（シャッター音）
（コカド）無理？
（コカド）ちょっと
（三村）何？
（コカド）落書きが…
（シャッター音）
（コカド）時間たってるからー
もう 落ちないって
（三村たち笑い声）
（コカド）どうすんのよ これ
マジすか？
（コカド）
落ちないの？ これ
めちゃめちゃ残ってるやん
まだ この さまぁ～ずさんと内村さんの
サインはいいとして…
ボーンホワイトが…
中の なんか 色が
出てくるんです
（大竹）ボーンホワイト うるせえ
（三村）やいやい
言いないなあ
（コカド）
なんで サングラス
かけてるんすか
ちゃうちゃう
マジで落ちないすって
（大竹）どこよ？
（コカド）
どこよって ガンガンありますよ まだ
（コカド）ほんで ちょっと見てください
（大竹）どうしたの？
磨きすぎたら この中の青が…
こういう青が出てくるんすよ この車
（大竹･三村）どれどれ？
（コカド）
ボーンホワイトも剥げていくんすよ
（大竹）
ボーンホワイト
青なの？ 中
（コカド）
これは やばいぞ
（大竹）
ボーンホワイトを
じゃあ もう１回
塗ったほうがいいね
ほら やって見せる
三村さんが
もう泡を…
（大竹）内村さんが もう…
（コカド）内村さん 何してんの？
（大竹）コカドが…
（大竹）うるせえって
言ってんだよ もう
な なんしてんすか
コマーシャル…
（内村）
コマーシャル
知ってるでしょ
（コカド）なんの
コマーシャル？
（大竹）だから
猫に こう…
猫にお別れしてる
ＣＭのやつ
じゃないですか
取れへん
（内村）
しょうがねえよ
思い出だよ これも
（三村）思い出だよ
（ナレーター）
そして さらなる思い出作りのため
全員で記念撮影
（シャッター音）
（大竹）
思い出 できました
（ナレーター）
最後は…
（コカド）どう？
（３人）
佐藤さんじゃないよ
（大竹）
佐藤さんは
もうやったんだよ
（コカド）
佐藤さんよう…
（大竹）佐藤さんようじゃないんだよ
全然
取れてないもん
（コカド）だって…
（内村）佐藤さん悪くねえんだ
（三村）普通にやったんだよ
佐藤さん なんなら 初め…
（シャッター音）
（ナレーター）結果ー
落書きが落ちないという
苦い思い出を残し 次の目的地へと出発
（内村）どう？ 車
ちょっと違うんじゃない？
（コカド）いやいや 見てくださいよ
いずれ
消えるんすか これ
いや 外のやつ
いずれ消えない…
（コカド）ええ？
（内村）オートバックス行って…
佐藤さん なんとも
できなかったです
（三村）
また １週間後
佐藤さんとこ行って
ちょ… 消えてない
じゃないですか
クレーム…
クレームオヤジ
いや マジの
クレームやん それ
１人で 僕 行って？
（内村）
むしろ佐藤さん
気づかないん
じゃないの？
ロケでもないのに
ドン引きでしょ
佐藤さん
次んとこ 行きますね
今のガソリンスタンド
僕 関係ないですもん
あのハコから
出てきただけなんで
僕が行きたいとこ
じゃなかったんで
（コカド）
次は もう一瞬
なんで ほんとに
カットして…
カットじゃない…
３か所だけなんで ちょっと…
都心のほうに…
（大竹）やっと
（コカド）はい
（コカド）
やっぱ いろいろ皆さんに
聞きたいこともありますから
いろいろ トークテーマみたいなん
僕 書いてきたんすけど
こん中に入ってる
文章ってさ
全然 おもしろく
なさそうだよね
（三村）この袋自体
（コカド）この入れ物ですか
でも コカドの
字っぽいんだよね
僕の字ですよ これ
一緒にドライブに
行きたい芸能人は？
ああ いいですね
（大竹）
聞きたいの？ それ
（コカド）
聞きたいです
薄着の…
長澤まさみとか
そうなっちゃうよ
アハハ…
あっ でも…
そういうことでも
いいんですよ
薄着の
長澤まさみなんか
乗ってこないからね
なかなか
（三村）
Ｔシャツ１枚の…
いや 薄着の…
っていうのは
あれですけど
いや だって この…
シートベルト
したときに お前
どうなってんだよ
そこ… って
（三村）薄着の
長澤まさみがね
（コカド）まあね
楽しそうやし
薄着の
綾瀬はるかもいる
（内村･大竹）優勝
（コカド）優勝？
（大竹）優勝です
（内村）２人優勝
（大竹）
優勝しました
（コカド）ええ？
ちょっとー
じゃあ いろいろ
部門 決めますわ
なになにの部…
みたいな
（内村）
すっぴんのガッキー
優勝しちゃいますね
（コカド･三村）
ああ！
（三村）いいなあ！
うわあ
めっちゃいい！
やっぱ
だから車ん中は…
（内村）
長澤まさみちゃんと
はるかちゃんと
ガッキーがね…
（大竹）やっぱ
松井(まつい)秀喜(ひでき)じゃないわ
（三村）大好きです
しゃべりたいけど
車は…
車じゃない…
（コカド）
ああ でかいからね
車内
ちっちゃいから
後ろに いっぱい
物… あの あって…
（コカド）
めちゃめちゃいい
（三村）超やばいよ
やばいすね 確かに
めっちゃ やばい
（コカド）ああ！
それ ありますよね
特権なんだもん
（コカド）
はいはいはい…
うおおお！
はるかな
うまみじゃねえよ
同(おんな)じ事務所だろうよ
（大竹）
同じ事務所です
いや でも 男性有名人の部も…
じゃあ… 言ってください
（大竹）
イニエスタとか
じゃないよね
（大竹）
イニエスタとか
（コカド）
だから
もっとさっぱりした
盛り上げて
くれる人がいいか
なんか いろいろ…
別にさ
薄着じゃなくても
（三村）ああ いい
（コカド）
めっちゃいい
ありますね
あれで来られた日も
いいよね
あれで こう 後ろの
ジュース こう…
ラインが出るね
うわ～
めっちゃいい
（ナレーター）
おじさんたちの
妄想トークが
一段落した
ところで…
なんで？
（大竹）正面
東京タワーの？
（コカド）そうです
これがね…
（三村）
すごい いいけど
（コカド）
いつも その湾岸
スタジオとかから…
（コカド）
これ すごいっすよね この…
周りビルで ボーンって東京タワー
夜なんか また
すげえキレイよ
これ ここ ここ
ここ！ これをね…
（コカド）
ほら これ すごい
じゃないですか
この景色 これ これ
（大竹）
こっちから
撮ってやろうか？
みんなで
撮りたいんすよ
じゃあ １回 だから
止めますわ
（三村）あれ
これは いいじゃん
（コカド）ここで 撮りましょう
ここ 車内じゃないと 意味ないんで
（大竹）
そっから そんな
見え方するの？
（シャッター音）
（コカド）１人んときもできますよね
今のやったら
（コカド）パンダ…
（三村）かわいい
（内村）アハハ…
１回出て…
（コカド）車… はい
（大竹）ワンチャンスよ
（大竹）スタンバイして
（コカド）車込みね
（ナレーター）
いったん
外へ出て…
（コカド）はい チーズ
（シャッター音）
（三村）よし
（コカド）ああ！ いいか
（内村･三村）
いいんじゃない
（大竹）よし 行こう
（ナレーター）
東京タワーとの
思い出を作った—
一行は…
終わってから…
もう１か所
ちょっと
行ってからに…
変えるも何も…
１回でも行ったことあったら
なんか言えるかもしれんけど…
（コカド）ないですもん
（内村）マジで おいしいから
（コカド）
ええ？ うそでしょ
うん
吐き気がしてきたよ
（三村）
もう 吐いちゃう
かもしんない
車酔いだよ 車酔い
いや
出る 出る それ…
（コカド）
マジすか？
生あくびが…
（コカド）
ええ？ 体調 悪い
じゃないですか
（コカド）いや そんな… あの…
（三村）佐藤ちゃん
（大竹）きょうのＭＶＰ
（大竹）
こっから 下で
行ったら まあまあ
いやいや… えっ
もう 聞いてた？
（ナレーター）
そして…
（三村）道
うるさいから 大竹
（コカド）
全部 頭
入ってるんすか？
この辺は…
（大竹）
そこからだったら…
（コカド）ああ…
そうなんですか…
（コカド）へえ…
恵比寿(えびす)は住んでないです
恵比寿でしょ？
言うてますやん
恵比寿って
（大竹）
そんくらいの滑舌…
（内村）エディス…
（三村）エディス
（三村）
惜しい 惜しい
（大竹）ブブブ…
（三村）
エディス 惜しい！
エディ じゃないんです
（３人）エ ディ ス
（大竹）ブー
（ナレーター）エディスで
盛り上がっていた車内だが…
（ナレーター）
おじさんたちの
眠気が
全く
覚めないようなので
ここで…
じゃん 初めてのお祝い
あっ お祝い？
（三村）
内さま３人が
コカドの新車購入の
お祝いを買いに行き
車内でパーティ
（コカド）
ああ いい！
買いに行って
くれるんすか？
でも ここ 今 お店
なんにもないから
（内村）口で言うよ
（コカド）ええ？
いいすよ
やめてください
（コカド）
なんで坂東さんの
ものまねで言う…
ものまねでやる
心こもってないし
いろんな人に
言われてる気にはなるけど…
（コカド）
お願いします
いやいや そんな
じっくり…
選んでもらって…
（ナレーター）
コカドを車内に残し
買い出しへ向かう
（ナレーター）
そして
待つこと20分…
（三村）よし 買ってきたから
（コカド）ありがとうございます
（コカド）
ああ ほんとですか
うわあ すげえ
（コカド）うおお…
わあ… 寒かったよ
（大竹）ああ 寒いね
（内村）ああ 寒かった
やった ありがとう
ございます
ケーキ あった
（コカド）
ケーキ屋？
ちょうど
ケーキ屋があった
（コカド）
あっ いいですね
いや ちょっと
あっ えっ？
大丈夫すか？
こぼれないすか？
（内村）
大丈夫かな？ これ
大丈夫でしょ
（栓の開く音）
（一同）おお！
いい音！
ありがとう
ございます！
いや いや～ もう
いや…
怖い 怖い！ マジで怖い
（三村）びっくりしたあ
火薬…
（コカド）
いやいや 火薬の
匂いがすごいから
（三村）
１回 開けよう
（コカド）
１回 開けますわ
（三村）
チャッカマンある？
（コカド）
火 つけんの？
車ん中で？
（三村）
はい はい
あざす
うわっ 怖い！
危ない 危ない
（三村）ほらほら
（コカド）気 付けてください
（三村）ほら
（コカド）うわあ！
ほら 皆さん 見て
すげえ！ なんで？
めっちゃすごい
めっちゃいいやん
写真撮ろう
（三村）
吹いて 吹いて
え？
（息吹きかける音）
（一同）うえーい
（ナレーター）
テンションの上がったコカドはー
車内で記念撮影
（シャッター音）
（大竹）やったね
（三村）やったな
（コカド）
やった これは…
（三村）
ボルボが写ってるよ
（コカド）
これは すごい
（三村）
じゃ これ…
（内村）
いやいや できる
（三村）職人が
いっぱいいたね
（コカド）写真？
（三村）うん
いや もう 絶対
いらないす これ
田舎のヤンキーが
やるやつでしょ
これでいいか よし
いや これ いや
いちばん要らん
（三村）酔った俺かな？
いや 要らん 要らん
（三村）
ドジャースの黒田
（内村）
これ 俺たちから
（コカド）あっ
えっ マジすか
いちばん要らんわ
この 中岡君のＴ…
あっ ここに
やるやつ…
いや もう要らんよ
中岡君ステッカー
いや
要らないですって
（三村）ほら
あっ あとね…
（大竹）
これ　いいやつ
（大竹）それは
ほんとにいい
フハハハ…
内村さんＴシャツや！
（三村）
レアでしょ この顔
（内村）
この顔はね…
（コカド）
何これ
これ いつの顔？
いつの顔ですか？
（内村）これ
ごくごく最近の…
冬季オリンピック
のとき…
（２人）ハハハ…
（コカド）
内村さんＴシャツ？
いや あるんですよ
一応 こだわりが
（三村）
内村さん 脱いだら
中岡もいるし
（大竹）すげえ いいじゃん
内村さんも貼っとかないと
（コカド）なんなんすか
この顔 マジで
ねえ いっぱい貼ったら
よし
（コカド）
なんで
大竹さんだけ これ
（コカド）宣材？
（三村）宣材 宣材
（コカド）
なんで大竹さんだけ
宣材？
よう見るやつ
（コカド）
誰の車か？
（三村）これ テレビ局だと
すごく分かりやすい
自分の車がどれか
（内村）よし
これでいきます？
（内村）もう最後でしょ？
（コカド）もう 最後です
もう 暗いしさ
なかなか２人っきり
で飯なんか食わない
もう食べない
２人っきりは…
…２人っきりで
食べたのは
ほんでいろんな人…
作家さんとかね
スタッフさんと
そこの店行っては…
…って言うてる
らしいんですよ
へえ…
全然 違いますよ
（大竹）
中華屋さん？
ここ！ って言って
ここ…
（コカド）
あっ でも無理です
無理か ４人は…
あっ だから
違う違う
これをこっちの…
窓に貼ってください
窓に貼って
マンツーチーと…
中岡を入れてー
もらってるから
これ もう
ほんで 中岡君に
それを送りましょう
マンツーチーで
ほんま だから
たぶん
ほんま
止まれないから
一瞬なんで
三村さん
よし
今 テストだよ 今
この…
あっ いい いい！
（シャッター音）
（内村）抜けにマンツーチー
（コカド）
これ でも…
（三村）
２４６通り
沿いなの？
（コカド）はい
（内村）きたよ
（大竹）
近所 何があるの？
（コカド）
いや ちょっと
僕も覚えてない…
（三村）
手前に何がある？
この辺なんすよ
（内村）
若干 ちょっと
止まっても
大丈夫なくらい？
（一同）
これこれこれ！
ワンツーチー！
（三村）お前…
（大竹）撮れた？
ワンツーチーやった
まず 名前が！
ちょっとねえ…
撮れました？
（コカド）えっ
（大竹）
どうだった？
（コカド）
そうです そうです
万豚記って書いて
ワンツーチーやった
ワンツーチー
くる前に…
（シャッター音）
（コカド）えっ
（内村･大竹）違う 違う 黄色だった
（大竹）
しょうがねえわ
（シャッター音）
（コカド）いや ピカソの隣の隣ですよ
このピカソの隣は
よく撮ったのよ
（シャッター音）
（コカド）はいはい…
（コカド）ああ この横…
この横じゃないすか？
もう
終わっちゃった
（シャッター音）
（一同）アハハ
（コカド）ずっと 全部に
（シャッター音）
（コカド）おもしろいの入ってるけど
（三村）よ～く見て
（シャッター音）
（コカド）ええ？
（ブザー）
撮れなかった…
これで ちょっと
思い出…
ええ 撮れなかった
ワンツーチー
（三村）
でも ピカソの
あのとおりだった
あれがね 最後に行った
中岡君と２人で
（大竹）
でも よかったよ
この状態で
コカドの１発芸…
（コカド）難しい
不安げです
（内村）
それじゃ
きょうもね
１日 ご苦労さまでした
それでは コカド君の
１発ギャグをお願いします
あの…
ワンツーチーを 元の中国の人の…
（コカド）ちゃんとした発音で言います
（内村）はい
（３人）う～ん
（内村）
また 次回です
（一同）どうも～
（コカド）ありがとうございました
（三村）
ワンツーチー！