（内村光良(うちむら てるよし)）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ・大竹一樹(おおたけ かずき)）
どうも
もう すっかり—
秋が深まって
まいりました
あら そうですか
スポーツの秋ということでね 最近…
…でしょうね
もう この50歳
全力疾走をしてる50歳って
あんま 見たことないんですよ
ここ最近 何回か—
連続でやったんです
私も
ここの痛みが
膝が こう走ってる
わけですから
（三村）
俺にとっては 超全力疾走
（大竹）筋肉痛が きてないですもん
（内村）あれか　リンカーン
（大竹）リンカーン
（内村）
リンカーンで走ったんですか？
（大竹）あと なんか
スポーツのやつもやってんですよ
マジで？
（内村）
名古屋まで？
名古屋までハアハア
なってますから
やっぱり もう
これ 怖いですね
内村さんは ほら 体…
日々 ちょっと 鍛えてるから
どうですか？ ムチャ いろいろ
ムチャしました
（三村）ええーっ
（内村）
それを ちょっと
調子こいて—
あのとき
休憩 挟みながら…
（大竹）10回連続？
（三村）できました
（内村）そのあと…
（三村）１発なら
あれですけど…
（大竹）
それ １人で
やってんですか？
（内村）１人でやってんの
（大竹）１人でやって？
（内村）１人でアホみたいにやっちゃった
（大竹）
結構 キツい
ちゃんと 息継ぎ
したほうがいいです
危ないですからね
今回のゲスト ４回目
２年ぶりの登場でございます
この２人です どうぞ
（澤部佑(さわべ ゆう)）どうも お願いいたします
（岩井勇気(いわい ゆうき)）お願いします
（大竹）２年たってんの？
２年たってんですね
２年
会ってないです
（三村）
まだ若いよね
まあ まだ…
そこ24で止まってる
やっぱ お前らは
そうですね…
ハライチが
出てきたときはね
何だ こいつらは
（岩井）ハライチ以降 聞かないっす
（内村）ハライチ以降 聞かない？
（岩井）はい
打ち止めでしょうね たぶん
岩井の格好
見てもらっても
（大竹）もう いいよ
（三村）もう いいよ 何にも
できないこと分かったから もう
（澤部）いやいや
（澤部）過去２回ですか？
岩井の特技のやつ
（岩井）そうですね
すごく ほんとに…
…って言われてるん
ですって ほんとに
（大竹）
…だから 芸風が
違いますよ
（三村）
何やって…
こっちに
投げてんだよ
（澤部）確かに 過去２回は
ほんとに その… ねっ
結果的にね
（澤部）すごいんですけど
結果が出ないと だって
意味ないわけじゃない これは
できるっつって
来てっから
（三村）
多趣味みたいな
…私は
（大竹）無理しないで
（澤部）ハードルを下げて
（澤部）早速 参りましょう
（岩井）はい
せーの
「２年前に比べて
確実にレベルアップしたので—
最後に もう１度だけ 岩井の良さを
知らしめたいハライチ達！」
（大竹）最後ね
（内村）最後なんだ
（三村）
最後なのね これ
過去２回 この企画
やらせていただきまして—
毎回 スタッフさんと
打ち合わせがね—
あるんですけども—
そこで ボツに
されたものが—
今までも結構
あるんですけども
もう一回振り返って
見てみると—
結構 あら
いけんじゃないかと
（三村）
あんとき ボツに
なったってことは—
相当ダメなやつじゃないの？
（大竹）評判いいときに
ボツになってるわけだから—
どんどん 質が
下がっていくってこと…
（澤部）いやいや そんなことない
（岩井）違うんですよ
もう なんか 悪意で—
なんか 微妙なやつばっかり
チョイスされてるから
できちゃいそうな
やつを—
はじいてるわけね
前回 だから
前と前 担当した—
ディレクターさんと
岩井のそりが—
合わなかったん
でしょうね
（澤部）
それボツにすんのか
みたいなね
担当 替わってる
ってこと？
（澤部）岩井の
（岩井）そうです
（三村）そりが
合わなかったから
（大竹）…お前
（ナレーター）
お待たせしました
岩井の特技シリーズ
第３弾
（ナレーター）
…の１時間
これで見納めか—
集大成とも言える
新作のオンパレード
（ナレーター）
やらせ 一切なし
それでも巻き起こる
ミラクルな笑い
（ナレーター）
本人は至って真面目
バカと天才が
交錯する—
岩井ショー
（ナレーター）
最後は 恒例
因縁の特技で—
まさかの結末
（大竹）あっ ネタが
分かんないようになってる
まだ 分かんないようになってる
（三村）結構 あるね
“前回ボツだけど”シリーズが
（岩井）結構 あるんですよ
（澤部）シリーズが４つ
（澤部）新作も しっかりそろえてます
（岩井）新作ですから
（大竹）リベンジが１個
（内村）リベンジって何だっけ？
トランプ シュルン
（岩井）
あー いや 分かんない
みなまで言わない
（大竹）シュルン
（澤部）序盤で言わない みなまで
（岩井）やめてください
特技を披露したあとですね
こちらの判定札…
よかったら
“いいじゃん”
悪かったら—
“嘘(うそ)つきクソ野郎”
という—
こちら
挙げていただいて
すでに
そうだからね
（澤部）判定して
いただきたいと—
思います
じゃあ 早速 参りましょうか
もう どうぞ
お好きなのを選んでください
分かんないからね
どうしますか？
順どおり 新作①から
やっていきますか
じゃ いきますか
（大竹）最初は新作でしょう
（岩井）そうきますか
（澤部）こちら！
（澤部）
新作①ですから
（大竹）
② いこ　② いこ
（澤部）
なんでですか？
自信あんだよね？
ありますよ
（三村）タイトルが なんか
意味分かんない
（大竹）全然 ひかれないんだよ
（岩井）まず 炊き込みご飯です！
（内村）炊き込みご飯
（大竹）何の？
（大竹）いいよ
いいよ そんなの
いるよ いっぱい
できる人
岩井 ほんとに
すごいんだよね？
そうなんですよ
なぜかと言いますと—
なんと 去年から
１人暮らしを始めたんですね
（大竹）おせーよ
赤ちゃん
赤ちゃんか！
実家から
通ってたのが—
不思議だよ
…で こういうのも
作る機会も増えましたし—
特技を磨く時間も できました
ただ これ… ねっ
（大竹）あっ そう
（澤部）
ほんとに自信あんですって 今回は
（大竹）
最初の罰ってことですか？ それ
もし 炊き込みご飯がダメだったら
ああ もう全然
ビンタでも何でもいいですよ
炊けてないから
ビンタするの—
俺らも なんか…
（内村）俺らが…
（大竹）ねえ
（三村）あんまり
美味くねえな
パーンって
マズいじゃねえか
という
めちゃくちゃ悪くは
映りますけども
（ナレーター）
美味しくなければ ビンタです
（澤部）さあ 準備整いました
これ 比較対象と
してですね—
僕もレシピどおりの
オーソドックスな—
普通の炊き込みご飯
作ります
両方とも
食べていただいて—
どっちが 美味し
かったかという
（三村）なるほど
岩井のほうがマズかったら
もう ダメなんだ
（澤部）そう そういうことです
（内村）そしたら
ビンタなるわけね
（澤部）皆さん
心を鬼にして—
ビンタしていただきたいと
思います
マズいよ バカ野郎
（澤部）そういうことですね
（ナレーター）
まずは
比較対象 澤部が—
普通の
炊き込みご飯を作る
鳥 入れます
（内村）間違いない
（澤部）
こんな もう 美味いですもんね
炊き込みご飯なんて…
大体 美味いよな
（澤部）マズく
なりようがないですから
油揚げ
（内村）あー もう間違いない
（澤部）もう
美味そうですわ
（三村）
いい匂いしてんのよ
（澤部）しょうゆ
（澤部）これで通常どおりの
いわゆる 普通の
（澤部）もう これ
炊き込みゃあ そりゃあ
（ナレーター）そして いよいよ
さあ 対する岩井は
いいでしょう いきましょう
（三村）自信あるんだ
（岩井）はい
まずね…
（大竹）自分で？
（岩井）はい
（大竹）出汁(だし)で炊くってこと？
（岩井）はい 出汁で炊きます
そもそも出汁で炊くってのは
あんまり
（大竹）同じことだろ？
水に しょうゆとか足してたら
（岩井）…で 酒
（澤部）酒
（大竹）あー まあね
（大竹）まあ 王道ですね
（岩井）甘み
（澤部）合うは合いますよね
（澤部）
結構入れますよ
皆さん 見てください
岩井 結構入れますよ 酒
そんな びっくりしねえよ
酒入れたって
（澤部）多めに入れてます
料理に酒入るじゃん
（内村）
結構入れるね
でも
（大竹）
味 濃いめよね
具が ちょっとね
具が多めなんで
今日は ちょっと きのこにね
しようと思ってんです
秋ですから
そもそもじゃないですか
（澤部）それ ちゃんと
審査 差し引いてくださいよ
好みをチョイスしてくんないと
やっぱり こう…
（澤部）すげえ
（三村）今んとこ 味が
あんまり想像つかないけど
（大竹）歯ごたえが もう
（岩井）ホタテ
（澤部）あっ
（三村）それに魚介入れた
（岩井）はい
山の幸と海の幸の
ミックスですね
（澤部）ちょっと入れすぎちゃった
（大竹）
引き上げるってのは
あんま—
見たことないです
引き上げるやつ
（内村）あんまり 引き上げるって
見たことない
（三村）料理番組で これ ないわ
（大竹）素人だなあ
引き上げちゃったよ お前 もう
（澤部）引き算だね
岩井の炊き込みは
これ大事ですから やっぱり
出汁も足すんか
出汁も足らなかったんかい
（三村）それ 何？　コツなの？
（岩井）ちょっと足りなそうなんで
（大竹）いや もう 素人じゃないか
これが ちょっと 隠し味で…
（大竹）先に入れちゃうの？
（岩井）先に入れちゃう
（澤部）山椒(さんしょう)なんてのはね—
最後にかけて 香りをね
楽しむ あれですけど
（岩井）入れ込むと…
（澤部）入れちゃう
うわっ 結構入れる
（澤部）めっちゃ入れる
（三村）辛くなんない？
大丈夫です
（大竹）山椒が好きなんだ？
（岩井）山椒 好きです
（内村）肉を入れないんだね
（岩井）肉 入れないです
（三村）ああー
これは
ほんとに すごいよ
すごいですね
さあ どうですか？
続いて どれいきます？
じゃあ 新作①をやったので
この ボツだけど是非(ぜひ)やりたい①
（内村）いいね
（岩井）いいですね
（大竹）なぜ消されたのかっての
あるかもね
見たいね
（澤部）
ボツだけど是非やりたい こちら
どういうことよ？
（澤部）あんまり
分からないですか？
これは もう
ほんとにね—
最初から言ってた
特技なんですけど
もう
１回目のときから
（岩井）
そうです そうです
（大竹）
それをとうとう 今日 披露する
何なの？ これ
えびせん あるじゃないですか
これぐらいのね
（三村）あー 丸いの？
（岩井）はい
あれを 言った数に
一突きで割るという
例えば“４”とか
つったら—
バンって ちょうど
４つに割れるんだ
（三村）えっ？
（内村）マジで？
（岩井）はい
できるんですよ
見たことあります
（三村）
…で ほかの人はできないんだ
（澤部）ほかの人は できないです
（澤部）いけるな？
（岩井）いけます
これも だいぶ
自信がありますから…
どうする？
これ 万が一 失敗したら
もう 失敗したら ザリガニで
鼻を挟んでもいいですよ
（大竹）くあーっ
でも いいです…
（岩井）
いいですよ—
っていうことも
できます
（澤部）そのぐらいの
覚悟ということですから
（ナレーター）岩井の奇跡を見よ
さあ こちら えびせんですね
持ってみてください
（澤部）これ この 薄い 軽い
（大竹）これを ピザみたいに
するってことでしょ？
ピザの切ったときみたいに
（澤部）あー まあ そういうことです
これを 皆さんのお好きな数字
言っていただければ—
岩井が こう突いて
その枚数にすると
（内村）パリンって割れるの
（澤部）そういうことです
（大竹）じゃ“４”
（三村）ほんとに
できんの？ 今
（岩井）
分かりました
４で いいんですか
“よん”
じゃないの？
（澤部）
えっ ちょっと待ってください
“よん”で動揺させないでください
岩井を
（大竹）“紺”と同じ
（三村）
そうやって ２個の指使って
（大竹）ゆったりやるんだ
（澤部）もう いける？
（岩井）いけます いきますよ
（澤部）お願いします
いきます！
（割れる音）
（澤部）はい！
さあ これは どうなのか？
（岩井）取ってみてください
（澤部）いきますよ せーの どん！
（岩井）うおいっ
（大竹）全然 お前
（三村）お前 不公平じゃねえか
（澤部）“４”ですよ！
（岩井）違う違う そういうことで
（大竹）サイズは
関係ないんだ
あっ それ言わないと
（澤部）サイズ関係ないですよ
（三村）いや そういうふうに
見ちゃってるから
サイズは違うもんね
言わないと お前
（三村）なんか
ピザみたいとか—
いろいろ
言ってたから
（澤部）こういうことですから
もう一回 じゃ いきましょうか？
（澤部）
好きな数字に
そうですね“８”
（岩井）８ね
（澤部）倍の８
“８”言っちゃいましたか
（三村）
ほんとに 一気か見たいやん
（澤部）ほら 指の この…
（澤部）分かります？
本数とか変わってんですよ
（三村）変わってますね
（ちょっと待って…）
（三村）そんな難しいのかな？ “８”
（大竹）１回 それ入るけど
何か計算してる
（澤部）感覚をね
（澤部）いけた？
（岩井）はい
８枚
８枚 お願いします
（岩井）いきます
（岩井）せーの
（割れる音）
（澤部）あっ いった
（大竹）１枚 落ちたね
いきますよ
（澤部）せーの どん
（岩井）１ ２ ３ ４ ５ ６ ７
（岩井）８！
（澤部）ああっ！
（大竹）ちょっと
待って 待って 待って
（澤部）えーっ すごい！
（岩井）ほら ほら ほらっ
（澤部）１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
（岩井）うおいっ！
（拍手）
（大竹）偶然 偶然
（三村）偶然 偶然
偶然じゃない
（三村）偶然 こう ちっちゃい
子どもが生まれたみたいな
（澤部）それも計算ですから
（岩井）全然 偶然じゃないです
もう一回 もう一回
もう一回やってください
（三村）“12”
（大竹）もう一回
12？
12ね
そうなんだ
（内村）
こいつは これに
いやいや
できてんですから
（岩井）できてなかったら
言っていいですけど
（大竹）12でやったら
もう完璧だわ
（澤部）ほんとですね
（三村）“12”だからね
（岩井）あっ もう完全に ここだ
（澤部）いける？
（岩井）完全に ここ
（澤部）さあ それでは
12枚 お願いします
いきます
せーの
（割れる音）
（澤部）あっ いった
（大竹）
押し込んでるじゃん
押し込んでるでしょ
岩井が メリメリメリ
メリメリメリって…
（大竹）押し込んでましたね
（内村）はい
１あるよ １　１あるよ これ
（岩井）１ ２—
３—
４—
５—
６—
７—
８—
９ 10—
11 12！
（大竹）これーっ これ？
（大竹）これ
（澤部）できたーっ
（岩井）ほら
（澤部）できましたよ
（澤部）皆さん どうですか？
すげえ ちっちぇえのあるじゃん
（澤部）すごいじゃないですか
（岩井）どうですか？
（澤部）
こいつが成立させたんですから
（澤部）12ですね
（内村）ちょっと 今 すごいと思う
だんだん…
（大竹）10じゃねえかと思う
それでは 皆さん
判定のほうを お願いいたします
なんか この２択じゃないのよ
なんか分かんないけど
（三村）もう１個ほしい
（内村・大竹）もう１個ほしいのよ
岩井の１度ボツになった
“えびせん割り”—
判定のほう お願いします
（澤部）ああーっ
（岩井）よっしゃー
できたからね
（内村）
できたから
（大竹）
この２択じゃ
ないんだよ
（澤部）
これは出ましたね
（大竹）
そう そうですね
続いていきましょう この勢いで
（内村）じゃあ これですね 新作②
（澤部）新作② 参りましょう
（澤部）新作② こちら！
リバーシですよ
（大竹）白黒ですね
（岩井）そうです
もう ほんとに得意なんで
（大竹）何が？　あっ 強いってこと？
（岩井）はい もう絶対に負けないです
３人相手にしても勝てますから
同時にね
（大竹）
一回 考えるでしょ
３人でも
（岩井）余裕です
マジで？
（三村）んっ？
（大竹）４　４つ？
うーん…
（澤部）えーっ
（三村）負けちゃうよ
角のが強いんだから
（大竹）２つ
取られて？
（三村）誰か
１人でも勝てば…
もう 全然
全員勝てますから
負けたら
どうすんの？
負けたら もう
じゃあ いいでしょう
乳首を 白と黒に
塗ってもいいですよ
（三村）
別に どうでもいい
見たいでしょう
岩井の乳首白と黒の
（岩井）
塗ることができます
それじゃないやつ あります？
（ナレーター）
罰ゲームはショボいですが 果たして…
さあ 準備整いました
（澤部）角２つ もう あげて
（岩井）だいぶハンデですよ
（澤部）さらには 岩井
考える時間５秒でいいみたいです
（三村）ええっ？
（岩井）もう
すぐ分かりますんで
（澤部）
お三人さんは
しっかり—
考えていただいて
いいんですけども—
岩井に関しては
５秒で—
早打ちで
やっていきますんで
それで３人に勝てば この特技
すごいということになりますね
（大竹）すごいでしょ そしたら
（岩井）そういうことです
いきましょう
岩井の特技“リバーシ”
よーい スタート！
はい
（澤部）いいですね
（澤部）
あー いいですよ
（大竹）
もう決まってんだ
そこはね
（澤部）その間に…
（大竹）
こっちのパターンが
変わるかどうかだね
（澤部）さあ 早い
岩井は もう
早いですね
（澤部）
やってる間に皆さん
打ってくださいね
（澤部）
ほんとに早い
すごい
（三村）
なんか パターンが
決まって…
（三村）
あー こっちも
全然 考える時間—
必要ないんだね
岩井にはね
（岩井）そうですね
（三村）
パターンが
いっぱい—
入ってるってこと？
脳に
そういうこと
なんすかね？
（三村）
せわしないん
だもん
（大竹）
こっちが なんか
早くしろみたいな
（内村）
チャン チャンって
やってくんのがね
（内村）
気がちょっと…
気が散るんだよ
（大竹）
遅え なんか
急に落ちてるぞ—
お前 ここ
（澤部）この歩き方が…
歩き方が腹立つんですね
（澤部）
コソ泥みてえに近づいてくるから
（澤部）おっ
（澤部）ちょっと考えて 考え…
（澤部）考えてません？
（大竹）
俺んとき遅かったな
（澤部）大丈夫ね
（澤部）
でも このペースで
勝ったら—
すごいことだからな
（澤部）おおっ
（三村）こっちも焦っちゃうんだよな
これでの欠点は
（澤部）結局… 結局
みんな 焦っちゃうという
（澤部）
５秒 ５秒ですね？
（三村）
大竹さんが強いとか
あるの？
（澤部）
相手の力量も—
分かってんだ
岩井は
（岩井）大竹さん 強い
（澤部）大竹さんが強い
（大竹）俺 そういう自覚も
そんな ないけど
（三村）弱い
（澤部）挑発
（ナレーター）
ここで…
（大竹）マジで？
（岩井）うん
（三村）
やばいとか
あんのかよ
（岩井）やばい
（大竹）やばいの？ もう
何か 法則が
（三村）やばいのあんのかよ
（大竹）法則があんのか…
（澤部）全く５秒じゃない
（岩井）大竹さんが強い
大竹さん 強い
（三村）内村さんだって
あんな 白とって
（三村）マジで？
（澤部）すいません
うちの相方が
（澤部）リバーシ
３名打ち—
すごい—
白熱した戦いに
なっております
（三村）
なんかね—
イヤなとこ
取ってくんな—
あいつも ほんとに
（澤部）あっ
やっぱ岩井の強さ—
感じてますか？
（三村）
なんかねイヤなとこ
取ってくる
（澤部）
あっ 岩井の
“よし”が出た
（三村）“よし”が
出ちゃったよ
岩井の“よし”
出たら—
もう ほぼほぼ—
勝ったな
うん
（澤部）
“ハイー” 挑発？
挑発的なリバーシ
（澤部）岩井さん
（岩井）はい
現状 どうですか？
戦況は
えーと…
（三村）
マジで弱いのかよ
まだ弱かったんだ
（澤部）
まあまあ長考してた
ときもあったけど
（岩井）弱い！
（澤部）弱い…
何だよ “よしっ”って
（澤部）あー
もう 三村さんには
いや まだ いっぱい残ってるよ
“勝った 勝った”？
指をさして 勝った宣言
…して
きましたね
（大竹）ほんとだね
そこは入んないぜ
（澤部）
すごいですね—
同時進行を
やっております
（澤部）
ビンタはダメですよ
炊き込みのやつ
ですから ビンタは
（ナレーター）
およそ30分かけて—
すべての
対戦が終了…
まずは 一番ね もう余裕だと—
途中で勝った宣言しておりました
対 三村さん
まあまあ 大丈夫じゃない？ これ
（澤部）そうですね 確かに
（岩井）でも勝ってますから
（澤部）数えてみますか？
（岩井）あれ あれ？
（大竹）１個足りない？
（三村）おっ おっ 勝てるか？
（大竹）ちょうどじゃねえの？
（大竹）ぴったり 32個 ほらっ
（三村）
引き分けじゃねえか
これ
（澤部）
引き分けなの？
（三村）
引き分けだよね？
（岩井）
引き分けです
（三村）引き分けじゃねえか
（三村）まず
俺と引き分けじゃねえか
（澤部）途中で
“勝った 勝った”とか言ってた—
三村さんに まずは引き分け
岩井さん これ—
引き分け
勝ちなんですね？
（澤部）
最初に角２枚
それは だから ハンデつって
お前が あげてるやつだから
（大竹）ハンデは
足しちゃいけないの
（三村）
勝手に“はい”って
くれた
ハンデは その時点で対等だから
まず 引き分けだぞ これ
三村さん 32 32で
ちょうど引き分け
岩井のルールだと岩井の勝ち
さあ 続いて 大竹さん
（三村）おかしい おかしい
（ナレーター）
続いて 大竹を数えてみると…
（三村）引き分けじゃん
（三村）あっ 勝ったって？
（岩井）勝ったわ
（三村）でもね 隙間が空いてんの
（岩井）隙間は…
（大竹）同じ数 入ってんじゃない？
（大竹）なんで１個入れてんの？
（岩井）
いや ちょっと待って 何個？
（岩井）２枚 ２枚
（澤部）なになに？
（岩井）２枚
２枚分だから引き分けです
２枚 あげたんで…
えーと ２枚ないんで 引き分け
２枚
ないってことは—
２枚 大竹さん—
勝ってるって
いうことですね？
そういうことですね
盤上はね
（澤部）
大竹さんの勝ち？
…ってことは
三村さん—
三村さんより タチ
悪いですね これ
三村さんの場合は 32 32で
全く 今 一緒だったんですね
（大竹）２枚 あげたからでしょ？
俺のは勝ってるから
完全なる引き分けですね
（三村）なんで
完全なる引き分けが
盤上は 俺が
勝ってるんですもんね だからね
そう 盤上は
大竹さん 勝ちなんですけども…
（ナレーター）
…ところが
（澤部）どう見ても…
どう見ても白が多そうですけども
（三村）何個入るかってこと？
（澤部）２枚？
（岩井）３枚
（澤部）３枚…
（澤部）
だから 負けてる
負けてるって
ことは—
角２つ
あげてるんで…
（澤部）ということだから
結果的には 岩井の１分２敗
（大竹）
何の時間なんだよ
（ナレーター）判定は当然…
（三村）
嘘つきクソ野郎！
（大竹）何なんだよ
（ナレーター）それでは自分で決めた…
澤部 やってくれよ
澤部 やって
じゃあ 代わりに私が乳首を
（澤部）こっち まず白
（三村）“まず白”とか いいよ
（澤部）
これは 全然
どちらでも皆さんの
（大竹）いや いい いい いいよ
（三村）先っちょのがおもしろいかな
（大竹）先っちょのほうが
おもしろいです
（三村）なんか 異様で 異様で
（内村）なんか おもしろい 異様
（澤部）はい
今度 黒
（三村）先っちょ白黒だと異様だ
（澤部）はい
（内村）あの…
（澤部）どうしました？
（大竹）なんか おできできたみてえ
（ナレーター）…認定　まさに
おきゅうを据えられたところで—
次の特技へ
さあ 続いて
どれいきましょうか？
やっぱ そうですね ボツ②
（澤部）ボツ② いきますか？
（澤部）ボツ② こちら
（大竹）ほんと
いいよ もう
（岩井）
違う 違う 違う
（澤部）なになに？
どうしました？
見もせずに
なんでですか？
（三村）テレパシーっていう時点で
（三村）
宇宙人っぽいけど
（澤部）
ぽいですよね
（澤部）テレパシー いけんだよね？
（岩井）そうです
（内村）マジで？
（岩井）はい
３種類あるカードの中から…
（大竹）
マジックだろ それ
（澤部）なんか
あるんでしょ？
感じるという
（大竹）
熱みたいなものが
（澤部）それを もう 100発
（三村）タネも何もないと
（澤部）何もないです
100発100中で いけるという
これも 自信あり
失敗したら どうしますか？
失敗したら もう
罵詈雑言(ばりぞうごん)を浴びせていいですよ
（大竹）なんで
それ何だよ？
（三村）
やってるよ
罵詈雑言…
（澤部）そんなこと
今 もう すでに
（大竹）やってるよ
（三村）フリーで
（ナレーター）
今回屈指の うさんくさい特技です
やってみましょうか
じゃあ 混ぜて
もらえますか？
（岩井）
混ぜてもらって
（大竹）そうですね
内村さん
（内村）俺も
分かんない状態で
（澤部）
“あなた方”つって
（大竹）素人じゃ
ないんだから
（大竹）素人じゃないんだから
（澤部）“あなた方”
（澤部）
ほんとのテレパシーの人だから
（ナレーター）
思わず 大先輩を—
素人扱いするほど
集中している…
（澤部）これで お好きな柄
言っていただければ—
岩井が感じて…
（大竹）あー なるほど
俺らも分かってないですもんね
（内村）分かってない 分かってない
（大竹）それは いいですね
（岩井）何にしますか？
（大竹）丸ですよね
（内村）丸ですかね 最初
（澤部）丸
（三村）何だよ 丸
なんか 都合悪い…
丸が ちょっと
１番難しいんですよ
（大竹）
言い訳は最初に
ほら やっぱ“難しい”
って言ったじゃん—
みたいなのは なし
いいのね？ 丸で
まあ ほかの２つ
当てれば—
いいだけの話ですから
（内村）逆にね
（三村）ほかの２つを
当てちゃえば もう—
残りは丸だわ
（大竹）難しいなんて
ないんだ どれも
（澤部）やっぱ
丸が難しいんだ
（大竹）
いや 関係ない
ほかの２つを—
分かってりゃ
いいんだから
（三村）そしたら
丸が残ったやつ
（澤部）そうですね
丸が感じにくい
（澤部）
これは絶対違う
（岩井）２択だわ
あっ こっちっぽい
けどなあ
（岩井）
こっちっぽいなあ
（大竹）ほんと
この時間 要るんだな
（三村）要るな？
（澤部）感じる時間は大事です
こっちっぽいけど…
フェイク出す？
カードで
（澤部）
温かくなってんだね
手がね
（岩井）もう
こっちだと思います
（大竹）これですね？
（岩井）こっち
（大竹）
じゃあ お願いします
（岩井）いきますよ はい！
（岩井）せーの
（大竹・三村）
波じゃねえか
（三村）一番これじゃないか
（大竹）何だよ お前
（澤部）
“これは ない”って
言って
（澤部）
これ 一番… これは
（大竹）はいーな はいー
（澤部）あー ちょっと待って
（澤部）
違うっつう
“はいー”じゃない
（三村）
最悪の結果だよ
これ
何を２択で悩む
誰でもできんだろ 誰でもできんだろ
澤部 どういうことだよ？
（澤部）
エスパー岩井じゃないんですよ
丸がダメなの 丸が
（澤部）もう一回 丸以外で
（澤部）一回…
そうだ それ忘れてたな
（岩井）忘れてた
（大竹）何を？
感じないとダメです まず
忘れるとか ないんだよ
丸は この熱
こういうことだ もう分かった
（大竹）小学校んとき やってた
じゃあ 波でいい　波
（岩井）波ですか
（大竹）なれてるから
波は もう
（澤部）波は得意？
（岩井）はい
（岩井）
これは 絶対違う
（澤部）
これは 絶対違います
絶対に波じゃない
さっきと同じ流れね
（澤部）
こっちから見てく？
そっちから見よう
絶対 違うやつ
もう間違えませんから
（澤部）いきます
（内村）おおっ
（大竹）
まあ ３分の１だね
２択
ハア…
じゃ これだ
（澤部）
きた！ いきましょう
（岩井）いきますよ
（澤部）はい 波
（岩井）せーの
（三村）当てろや
（大竹）マジ？
逆にすごいよ お前
２分の１だから 当てろや！
（澤部）２回やって当たらない
（大竹）能力ゼロです
（澤部）
はい“嘘つきクソ野郎！”
いや 今のは もう
フェイクでした
（大竹）
フェイクって
何なんだよ
どうぞ 罵詈雑言
浴びせてください
（大竹）
もう ほんと
言っとけ お前 もう
（大竹）
二度と出すなよ
（ナレーター）
続いては ボツの特技を選択—
その内容は…
（澤部）ボツ③ こちら
これは？ 岩井さん
いわゆる脳トレと
いいますか…
もう 絶対—
誰が相手でも
勝つ自信あります
相手っていうか
こっち得意とか—
言ってないから
でも 数で３人いればね—
１人ぐらい
戦えるわけじゃないですか
三村さん 意外と
好きなんじゃないですか？
そうか 三村は こういうの得意
（澤部）おっ
（岩井）ああー
とんちとかな
（大竹）とんちとか
そういうの好きですか
ああ でも そっち系だよね？
頭をひねる
ほら よくフジテレビとかで
今 やってるよね
そうそう そうです
（岩井）もう 早押しで勝つことができます
（内村）おー
（澤部）３対１で早押しですから
これは 結構 不利ですね
（内村）
マジっすか？
（大竹）
まず 今まで
そんな出てたか？
今までどうですか？
出演経験は
ありますよ でも
脳トレ系のは じゃあ 出たいんだ
ほんとは いっぱい
もう 出たいんですよ
もう これは
絶対的に自信があるので
（ナレーター）
負ければ 仕事がなくなります
出題 全部で５問
あるんですけども—
５問 すべて
岩井が正解すれば—
岩井の勝利という
（澤部）１問でも皆さんが取れば
皆さんの勝ちということですから
さあ それでは早速 参りましょう
第１問
（チャイム）
（澤部）おっと
問題の途中で
岩井の上がった！
（澤部）
さあ 岩井 じゃあ
お答えを どうぞ
えー 横断歩道の
ボタンを押した
（澤部）正解！
（大竹・三村）
なるほど なるほど
（澤部）
さて 赤松君は
どうやって—
指１本で 車を
止めたでしょう？
（澤部）正解は
こちらですね
これ あるある
なんじゃないの？
（澤部）
押しボタン式の
信号機のボタンを—
指で押した
（大竹）
なんか思わない
…って なんか
なんか思うんだよ
ダメですよ
聞いてから言ったら
（大竹）でしょうねってなった
１ミリも降りてきてなかったですね
３人は？
（大竹）問題の途中だからね やっぱ
（澤部）
これ 早押し対決
ですから—
問題の途中でも言っていただいて
かまいませんから
１問目は ものすごいスピードで
岩井が取った
さあ 続いて 第２問
（チャイム）
（澤部）
さあ また これ
問題の途中です
（澤部）
あっ分かりました？
大竹さんも
（澤部）
ただ ちょっと
早くボタン…
（澤部）いや
押してますから
どうします？
聞きますか？
俺の一回
じゃあ いいですよ
聞いて
（澤部）
じゃあ 大竹さんの
答えから—
一回
聞いてみましょうか
いいですか？
そのＣの本には—
Ａの悪口が
全部書いてあった
Ａは
つまんないよって—
書いてあったら—
みんな そんな
言われるＡ—
見てみようって
なった
（澤部）これは…
（澤部）残念
（三村）
俺は違うの これは
（岩井）何ですか？
（三村）知ってんの
（澤部）
知ってる人は
知ってるもん…
知ってるっていうか
分かった
（澤部）
分かりました？
単純に 今 岩井が
先に押したつって
そのあと
押したあと…
俺も分かったのよ
（澤部）
ごちゃごちゃ
言ってきてますけど
（大竹）
たぶんＡの悪口が
書いてあんだろうね
いや
それも全然違えし
（三村）
分かったの
（大竹）
じゃあ じゃあ
もう それは
（澤部）
じゃあ 岩井
答えをどうぞ
続きもので—
Ａ Ｂ Ｃっていう
順で
出てるやつだった
（澤部）正解！
（大竹）
どういうこと？
（澤部）
これは すごいなあ
三村さんの答えは
これですか？
いや 俺 あのー 違うの
その全員がＡを取ったってことは—
“Ｃおもしろい Ｃおもしろい”って
言ってっから—
Ｃは全員読み終わったわけだから
次 Ａいくじゃん
（大竹）外れだな
まあ ＡかＢいく
（澤部）
いや すすめられた人がですよ
存在しない
ですけど—
結局 完結するから
下巻から読んでるやつなんか
ろくでもねえもん
完結するからＣがおもしろかった
すすめられた
でも 結局 一番最初から
読まなきゃいけないから—
みんなＡに手が伸びるという
（三村）
絶対ダメだ
絶対にダメ
内村さん いかがでした？
この問題は
（岩井）もう全然 考える気がない
（澤部）参加しようという意欲がない
ただ これは
岩井さん正解ということで—
２問連続 岩井が
取っております
（澤部）続いて
第３問目 こちら
（大竹）うん
何 言ってんの？
（内村）放物線…
（大竹）何？
（三村）んっ？
（澤部）
さあ 直線描くには
紙を—
（澤部）
フチの部分を定規の
ようにすれば—
直線 しっかり
描けますけども
（澤部）放物線
（チャイム）
（大竹）あー きた
（澤部）
内村さんがきた！
（澤部）残念
（澤部）
いや 惜しいです
（岩井）
放物線が分からない
（大竹）
教えちゃダメですよ
もう
（澤部）ほぼほぼ
（チャイム）
（澤部）三村さん
なんか こう
鉛筆で紙を丸めて—
ちょっと開くと
ふわってなる
（澤部）ああー
紙が ふわってなる
（澤部）
残念 遠くなった
放物線といえばと
言いますかね
（大竹）分かった
（澤部）はい
紙を丸めまして—
鉛筆で思いっきり
ホームランを打つ
（澤部）正解！
（拍手）
（澤部）正解
（チャイム）
（澤部）
遅いですよ
何ですか？
（三村）
もう 全然
答えなかった
何ですか？
押してませんね
（大竹）あいつ あんな汚…
（三村）何だよ こいつ
（澤部）確かに大竹さん—
阻止しただけで
ボタンを押していなかった
（澤部）岩井さん
えー 紙を丸めて 鉛筆で打つ
（澤部）正解！
（三村）おかしいじゃねえか
もう 押してたようなもんだもん
（大竹）最初から押してたんだよ
ダメですよ クイズ番組ですから
クイズ番組
これは でも 大竹さん 正解ですね
（大竹）正解ですよね
最初の紙飛行機がなかったら
導き出せませんでしたもん
（澤部）よく スッと
だから内村さんのほうが だいぶ…
（大竹）描くというね
（三村）投げちゃう
これは でも まあ 確かに—
岩井さんが
ボタンを押したということで—
これは 岩井さんでいいですね？
（三村）
何だよ この…
えっ？
…この紙を
でも 折るっていう…
ただ これは そうっすね
話し合った結果—
ドロー
（内村・三村）ドロー
（澤部）ドローです
（澤部）
あんたの勝ち
（澤部）お前が…
（澤部）
ドローになったら
お前が—
勝ちになるやつ
あったろ
（澤部）なんだ
お前が言いだしたやつだぞ
ドロー イコール お前の勝ちみたいな
ルールあったんだよ
（ナレーター）
ただ クイズを
したいだけなのに—
色々とグダグダに
なってしまったが—
気を取り直して
（ナレーター）
続く…
…で意地を見せ
（澤部）
正解！ きた
（内村）ラストか
（澤部）ラストです 続いて…
（岩井）あと１問ですよ
（澤部）そうです
３勝１分のまま
最後の問題 こちら
（澤部）ボス
（澤部）
チャックの心の声
（澤部）ところが
チャックは…
（澤部）
さて それは—
どんな方法だった
でしょうか？
すごい 長い
問題ですけども
途中で
飽きないでください
（澤部）
チャックは…
（チャイム）
（澤部）
大竹さんが早かった
（三村）言っちゃえ
ニュースに出てた
（澤部）正解！
（澤部）お見事
（澤部）
そういうこと
なんですね
（澤部）お見事
（内村たち）勝った
今の もう 聞いて—
すぐ分かってたん
ですけど
（大竹）なんでだよ
（岩井）もう なんか
すげえってなんないから
（大竹）俺も最初 言ってること…
（内村）フェイク
（岩井）…問題が
ほんとに分かんなかったと
フェイクでもないですしね
こんな簡単な答えなわけ
ないじゃんと思った
だって そりゃそうじゃん
ニュースで出ちゃうんだから
意味が分かんねえからの—
もう 全部
完全な正解はダメですね
（ナレーター）
両者別の言い分で—
ごちゃごちゃ
言いだす始末
（ナレーター）
しかし 結果は…
（澤部）これ 一応 結果的には…
つまり？
（澤部）
つまり これは…
（三村）何だよ
お前 全勝するんじゃないの
これは もう だって
２つは疑惑のやつですもん
ほんとに わけが分かんないからの
正解はダメですね
これは もう 分かってから
俺は答えようと思ってたんだから
（ナレーター）
判定は もちろん
本日３度目の—
嘘つきクソ野郎！
認定
（ナレーター）
ということは…
ということで 岩井は今後
一生クイズ番組に出演できません
（岩井）いや それは ちょっと違う
（大竹）よく このコーナーで
そんな宣言したな お前
今のは おかしいよ
あちらのカメラに
じゃあ 宣言をお願いします
（澤部）すいません
（澤部）各局の皆さん
申し訳ございません
（澤部）
永遠にある…
お前…
（三村）
出とかないと
どうすんの？
あれも
そうなんですか？
（澤部）そうです
（三村）
なんかネットからの
すごい苦情—
“出てんじゃ
ねえか！”
（澤部）
どんなにＴＢＳに貢献しても
（ナレーター）
と ここで
先ほどの…
（ナレーター）
試食タイムに
参ります
（澤部）いい匂いしてますね
もう すでにね
じゃあ まず 僕の
普通のやつからいきますね
（ナレーター）まずは 比較対象…
普通の炊き込みご飯 こちら
（澤部）うわあ
（澤部）どうぞ どうぞ
（澤部）これは—
間違いないやつね
（澤部）
いや いい匂い ほら
（内村）うわあ
これは
美味そうですね
しかも
パラッとしてね
ちゃんと うまく炊けてる
（大竹）
ベタベタ ベチョってしてない
（内村）量がいいんだね ちょうど
（澤部）
しょうゆのお焦げみたいな
うれしいっすね
（三村）すごいな
（岩井）まあまあね
（澤部）これが通常の
（ナレーター）続いて…
私のほうは これです
（大竹）茶色いな
（三村）まあ 良くは炊けてるけど
（大竹）少し ベチョっとしてるね
（岩井）やっぱ ちょっと
（大竹）もう入れちゃうの？
（岩井）これを仕上げに
（大竹）ああ 色みでね
（澤部）ミツバ？
（大竹）今 入れんだ
（岩井）そうです そうです
（岩井）これ もう
混ぜ込んだほうが美味い
（大竹）嫌う人もいるけどね
香りが強いです
（澤部）混ぜちゃうんだね
（岩井）混ぜ込んだほうが うまい
（三村）上に パラパラって
やるんじゃないんだ
（岩井）
混ぜ込んだほうが うまいです
（三村）マジで混ぜ込むの？
（澤部）
汚えんだよ
混ぜ方が
まあまあ 味はね
（ナレーター）
それでは試食へ
まずは—
オーソドックスな
炊き込みご飯
（内村たち）
いただきます
（澤部）まずは
普通のレシピの—
炊き込み
（三村）うん うまい
（三村）
味も ちょうどいい
（三村）わりと
しっかり味ついてる
（大竹）ついてるね
（澤部）
いいですか？
（澤部）いわゆる
炊き込みですね それね
（澤部）美味しいと
高評価でございます
それに対しての 岩井の炊き込みが
勝ったか負けたかですから
これは うまいですね
（澤部）
今の味を覚えといてください
（ナレーター）
続いて—
見た目は酷評だった
岩井の炊き込みご飯
（ナレーター）
きのこや
ホタテなど—
具だくさんなうえに
隠し味に—
山椒を大量に入れた
オリジナルレシピ
（ナレーター）
一発逆転なるか？
ミツバは こうやって混ぜちゃ
ダメなんだよ 絶対
（岩井）
いや 混ぜたほうが
いいですよ
（澤部）ミツバはね もう
ベチョベチョになってますけど
山椒の匂いが
（澤部）
どうぞ 岩井特製
炊き込みご飯—
どうぞ
お召し上がりください
（大竹）
ベチョって
してるけど
（三村）ちょっと
ベチョっとしてんな
（澤部）おっ
（岩井）
２口いってますよ
（大竹）
ベッチョベチョなのよ
（澤部）おっ
おっ
そうなんですよ
（三村）山椒
そんな強くねえ
（澤部）あれ？
…すごいしてくるし
（岩井）
きのこの匂いを
こうね
（大竹）まあ ついてるよね
（岩井）大切にして
（大竹）まあ ホタテも
するかな ちょっとね
きのこの
炊き込みご飯
（澤部）おおーっ
（岩井）ほらっ
…お上げください
負けてたら
こっちね
嘘つきクソ野郎！で
お願いいたします
（ナレーター）
これは
期待ができそうです
（澤部）皆さん よろしいですか？
（澤部）
それでは 判定をお願いします！
（澤部）“嘘つきクソ野郎！”
なんで？
オール
嘘つきクソ野郎！
比較したら
こっちのほうが美味しい
（澤部）こっちが美味しい
（大竹）負けてんだもん
（内村）悪くはないよ 悪くは
（岩井）うまいでしょ？
（内村）うん 悪くはない
（三村）いや だから
比較の普通のやつが
（三村）
“そりゃ
そうですよ”
（大竹）
比較すんだろよ
お前
そりゃ だって…
（大竹）
じゃ 勝負すんじゃねえよ お前
その勝負のしかたを
選んじゃったんだから
（澤部）
勝てるつって
持ってきたから
いやいや おかしいよ
ということは 罰ゲーム ビンタ
（大竹）メシ作ってビンタっていうね
（澤部）
岩井が言った罰ゲームなんで
（大竹）メシとのギャップが
たぶん 出ちゃうから
はい
美味しいのに
（大竹）いや こっちが
悪もんみたいになる 違う
（内村）岩井由来だもんね
（澤部）そうです
岩井が自分で言いだした
罰なんだよな
（岩井）まあ 言いましたけど
（澤部）ビンタ お願いします
なんだ あの炊き込みご飯は
二度と作るなよ
作るなよ
イッテ
（岩井）イテえ
（澤部）すごいですね
（ナレーター）
次の特技へ参ります
続いては
新作特技—
カロリー当てを披露
（ナレーター）
いったい
どんな特技なのか？
食べるもの
全部のカロリーを…
ほんとにカロリーを
制限するって—
ダイエットして—
カロリーは
ほんとに詳しいです
（澤部）
プロ並みです
（大竹）だって
知ってるんだもんね
うな重は これぐらいとか
そういうこと？
（澤部）そういうことですし—
それの量によっても
カロリー 変わってきますから—
それも 岩井は
見ただけで分かるという
見ればね
（澤部）見れば 大体 分かるという
これも自信あるということで—
万が一 これ失敗したら
どうします？
失敗したら
ザリガニに鼻を挟まれます
（澤部）もう一回
出てきたんです
（澤部）さっき
やってないんで
（三村）さっき
セーフだからな
（ナレーター）
今回はローソンさん
ご協力の下—
23種類のさまざまな
食品を用意
…という
偉業に挑戦です
すごくても すごくないじゃんって
思っちゃうけど すごいのね
（澤部）
できても すごくないじゃんって
思わないでください
やめてくださいよ
ただ 牛たんジャーキーとかって
全く分かんない
俺も何にも知らないからな
（澤部）じゃあ いきましょうか
（大竹）１人ずつ？
（澤部）１人ずつ
じゃあ 内村さんからいきますか？
おにぎり シーチキン
（澤部）いきましょう
（岩井）シーチキンね
（澤部）シーチキンマヨネーズの
おにぎり
具によって変わってくるのか
最近は見てないの？
コンビニとか行っても
最近は見てないですけど
まあ 大体 分かります
（三村）シーチキンマヨネーズ
（岩井）もう 分かりました
（澤部）これは おにぎりの中では
結構 高いんですかね
（三村）マヨネーズ でも高い
（澤部）
そうですね シーチキンマヨ
（岩井）はい
（澤部）さあ 岩井 書けました
（澤部）
岩井の答え オープン
（澤部）192キロカロリー
（澤部）
これは さあ
当たっているのか
いきますよ
シーチキン
マヨネーズ—
正解は 202キロカロリー
よっしゃ！
（澤部）おおーっ
（大竹）
10 ちょうど10
（澤部）
ギリギリセーフ
（澤部）すばらしい 出だしですね
（岩井）ほら ほらね
（三村・大竹）いやいや
（岩井）うん
２００でよかった
（澤部）
ギリギリ10にする
盛り上げて
くれますね
（ナレーター）
さい先良く
まずは １勝
（ナレーター）
ところが…
（澤部）いいですよ まず１勝
（三村）先ほど やっぱ 言ってた
（大竹）ジャーキーね 牛たんジャーキー
（三村）ジャーキー
（内村）これ
分かんないよね
（岩井）
これは ちょっと…
（三村）
ラストにする？
何個入ってるかによるんですよね
だから 中身
あっ そうなの？
（澤部）それも でも たぶん 書…
何個入りって書いてある？
グラム　48グラム当たり
グラムで言われても
ちょっと分かんない
（三村）じゃあ 触っていいよ
（三村）うん
決められないのかよ
こっちが
（澤部）完全に…
（三村）ジャーキー 悩むの？
（内村・大竹）自信ないんだ
ジャーキー 自信ないんだな
（澤部）
これ当てたら
すごいですね
やってみたらいいよ
結構 入ってる
触っていいよ だから
（澤部）枚数とか
いや これね 結構あんですよ
（澤部）戻した
（内村）なんかスッて…
やりたくない
（岩井）試しにやって…
（大竹）試しとかない
（大竹）試しとかないから
（岩井）試しにやってみて
（三村）結構 ありましたよ
（大竹）試しなんてないの
（ナレーター）
変化球な商品に
戸惑いつつも—
カロリー予想に
自信を見せる岩井
あっ えっ？
はい
さあ 岩井さんの答え こちら
（澤部）487キロカロリー
（三村）もう ２倍
（岩井）２倍以上
（岩井）
あるんすよ これ
ジャーキーって
（澤部）ええっ？
（岩井）
たんジャーキー
だもんね
（澤部）正解は…
（澤部）196キロカロリー
おにぎりと一緒やん
おにぎり おにぎり
（三村）
ど外しだって
（大竹）
まるっきりだな
（内村）
超 笑ってる
（三村）
こんな外す
（澤部）一番 笑ってる
ああ“嘘つきクソ野郎！”
（澤部）“嘘つきクソ野郎！
嘘つきクソ野郎！ 嘘つきクソ野郎！”
（三村）これ 勝ち越しとかなの？
違う これは…
（ナレーター）
…と化してきた岩井
これは？ プレミアムロールケーキ
（澤部）あっ スイーツ
（三村）ああ スイーツ
スイーツ
プレミアムロールケーキ
最初に おにぎりっていう
いいの出ましたもんね
さあ プレミアムロールケーキ
岩井の答えは？
（内村）ああ
（岩井）
そうなっちゃうと
ダメじゃない
（三村）
もう ジャーキーで
（澤部）
引かないでください
（澤部）当てれば
勝ち越したら—
岩井の勝ちです
からね ほんとに
勝ちなのかよ
ジャーキー あんな外すから
（澤部）岩井 296
プレミアムロールケーキ 正解は？
（澤部）217キロカロリー
（大竹）
外してんじゃねえか
（澤部）残念！
（大竹）
終わりだよ
こんなに甘いのに
多く見積もる癖があるよね
（岩井）もう一回 いいですか？
（大竹）いや もういいよ お前
（岩井）もう一回
当てたいんだよ
じゃあ あの かき揚げそば
（澤部）かき揚げそば
（澤部）だし香るかき揚げそば
（三村）そばなんだけど
かき揚げが入ってる
うわー ムズい
これ でも だって
ダイエットんときなんて—
そばは食べてたよね
そう　そばは いいんですよ
ほんとにダイエットにいいですよ
（三村）だから かき揚げで
どれぐらいプラスされるか
（澤部）変わるかという
すごい
おにぎりより
上か下かだな
（澤部）プラマイ５ぐらいで収めたら
もう こっちの勝ちでいいですね？
（三村）俺らも当てられるぐらい
これは…
これは もう分かりました 完璧
（澤部）岩井の答えは？
（内村）あー
（岩井）
これは もう
間違いない
（三村）いいとこに
きてんのかな
（澤部）さあ それでは 参りましょう
（三村）高く見積もる傾向がある
かき揚げそば 正解は？
（澤部）567キロカロリー
（大竹）
全然じゃねえか
お前
（三村）
何だよ お前
やめろ お前 もう
カロリーを
語るんじゃないよ
（澤部）
“全然ですよ”
じゃないよ
（大竹）それの話をして
（三村）200も外すか
（岩井）
かき揚げが入ってるからですよ
（大竹）もう ほんとダメだ
さあ それでは このカロリー当て
判定をお願いします
（澤部）はい 満場一致で
“嘘つきクソ野郎！”
（岩井）ああー
（大竹）
ザリガニです
（澤部）
あっ そうだ
罰ゲーム—
ザリガニですね
（ナレーター）
ぐうの音も
出なくなった 岩井
（ナレーター）
ザリガニに 鼻を
挟まれてください
（大竹）どれが いいっすかね？
（三村）こいつなんか 結構
（大竹）あっ それが 一番いいですね
（澤部）
これ どうします？ 自分でやる？
（岩井）いや 人に
やってもらったほうがいいです
（大竹）やっぱ 澤部 やってあげて
（澤部）僕 いきましょうか
（澤部）こいつ いいですか？
（大竹）これかな これ
（澤部）こっちにしましょうか？
（三村）デカいから
（大竹）テレビ的に見やすいから
（岩井）うわー
（三村）元気 元気
うわーっ 痛そう
（三村）元気
（澤部）
カロリー外したので 罰ゲーム
イッテえ
（岩井）刺さっちゃった
（内村）なんか そりゃ痛いよ
お前
グイグイ グイグイ
（大竹）
中 痛いよ お前
（澤部）
ごめん ごめん
痛い
（ナレーター）気を取り直して…
（澤部）あっ こいつは いいよ
アイテテテッ あうっ あう…
イテッ 取って取って取って
（岩井）ううっ
痛い痛い痛い痛い
（澤部）取れないんだよ
（岩井）唇 取って 唇
（大竹）最後 ちょこっと
最後 ちょこっと つまんでいました
ちょこっと
（三村）トゥルンって
（澤部）唇が 唇もちょっと
（岩井）
唇… 唇は聞いてないよ
（岩井）唇
いっちゃってるから
（大竹）つまんで帰るっていう
かわいいですね 今の
それは もう どうしようもないわ
（澤部）
いやあ ありがとうございます
（澤部）大丈夫ですね？
（岩井）はい
（三村）
“すみません
でした”
（澤部）
さあ いよいよ ラストということで
ラストは どうしますか？
（内村）これ でも せっかく
（三村）やっぱね
真ん中に書いてありますんで
リベンジで
（澤部）リベンジ いきましょうか
（大竹）トランプだろ？ トランプ
（澤部）
じゃあ リベンジ　何ですか？
おっ 違うのかな
（澤部）こちら！
（内村）出た
やっぱり
そうじゃねえか
（澤部）よっぽど
悔しかったんですね
（澤部）
トランプ投げね
（大竹）
練習してきたんだろ
お前
（ナレーター）
この特技…
…というもの
なのだが
こっちに投げてんだよ
シュパーン
（ナレーター）…超いわくつきの特技
（ナレーター）今回も性懲りもなく…
前回は こう ペシンとかね
（三村）ペララン
あのペシンとかは もう もはや
そんなレベルではございません
トランプも違うんでしょ？ やっぱ
前回 あんま良くなかったんだよね
トランプがね
前回ね なんか—
番組が用意したやつ
だったんで—
もう 自分のやつ
持ってきました
（大竹）
投げて 塊で
取ってましたけどね
（澤部）やっぱ
あるんですね—
ワタナベは
ワタナベはトランプ
（岩井）
トランプの歴史が
ありますから
（ナレーター）
そして今回 かなり自信があるらしく…
これ もし失敗したら どうします？
もう 坊主
（澤部）
すごい覚悟だね
すぐ 坊主になんな
お前
はい
（三村）
お前 しょっちゅう
髪形変わるだろ
（ナレーター）奇跡の瞬間を見逃すな
さあ いよいよ
このときが やってまいりました
リベンジの場ということで
そうですね
懐かしいです
（三村）あの顔
（大竹）…で あの
ためからの ペチンといく
（澤部）それ ２年前の岩井ですから
（岩井）そうですよ
（三村）ペララン
（内村）もう 違うんですね
（大竹）１人暮らしも
始まってないですもんね
（岩井）もう 別人ですから
（三村）シャッといく
（大竹）これ だから 一撃で
あれを倒すわけですね？
（澤部）
これ 一撃ですか？ 岩井さん
（岩井）10枚以内
（澤部）
10枚以内は まあ
すごいですよね—
10枚以内だったら
（三村）
コントロール
定めんのも…
（澤部）このＤＶＤ
「内村さまぁ～ず」のＤＶＤに
当てて 倒す
（大竹）なるほど
（澤部）
それでは 岩井さん お願いします！
いきます
（内村たち）うん
（澤部）１投目
（澤部）下には
いきましたけど—
スピードはね
（大竹）スピード
やっぱ 出てたね
（澤部）
さあ ２投目
（澤部）おっと！
（大竹）届きましたね
（三村）あとは
もうちょっと高さが出れば
（澤部）いいですね
２年前とは違う
３投目
（澤部）おおーっ
（三村）くるんじゃないですか？
（澤部）
いいですよ　４投目
（大竹）たまに出ますね
あのペチンが
（大竹）ペチン たまに出ますね
（大竹）もったいないですね
（澤部）
いいから いいから ５投目
おあー！
（大竹）ライン上にきてますね
（内村）いった いった
（澤部）６投目
びっくりした こっち来て…
シュルルルルンって
（三村）怖いの やめて
（澤部）７投目ですよ
もう７投目ですよ
もう キメます
（大竹）きそうだね なんか
（内村）うん きそう
（大竹）
もう 何や わけ分かんない
（三村）でも なんか くるよ
（内村）くるよ くる
（澤部）８投目
（大竹）出ましたね
出ましたね ペチン
（澤部・大竹）ペチン
（大竹）
たたきつけるの出ましたよ
（澤部）８投目
（大竹）より 振りが
デカかったですけどね
（三村）
ちょっと 力 入りすぎ
（大竹）入りすぎて
（澤部）入るとダメだって
入りすぎて ペシン
８投目ですよ 今のが
（大竹）あと２投しかないですよ
（三村）力
入りすぎちゃうね
（岩井）いきます
（澤部）９投目
（澤部）ああー
（内村）きたきた
（澤部）さあ ラスト！
（大竹）もう いいんだよ
それ お前 もう
それ いいんだよ
トゥルルルは お前 もう
（澤部）どうやってやんです？
（大竹）逆に すげえよ
（澤部）その場に
とどまらすやつ—
どうやってやんの？
あれ
（三村）
やらしとけよ
（大竹）
もうちょっとって
何なんだよ
（大竹）あと何回
やるんすか？ それ