（三村(みむら)マサカズ）
どうも 「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)・大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
えー どうやら
世間では—
体育の日らしいん
ですけれども…
（大竹）
体育の日なの？
もう
俺も びっくりしちゃったんだよ
読んでて
（大竹）
あー そうか
（三村）
でも なんか
内村さんとか…
（内村）行ってます
（三村）ねえ
（大竹）
あー まあ まあね
まあ…
（大竹）
いや もう ほんと
（三村）大竹さんは
あれですもんね…
（大竹）そうです
もう本当にそうです
持ち上げて
だから子育てで筋肉を付けてる
（大竹）
いや それはもう間違いないですね
（内村）どうなの？
（三村）僕ですか？
踏み台昇降？
やめんじゃねえよ！
あっ ただ
気が付いたときに—
これを50回やってます
こうやって
かかと上げ50回
（大竹）20代のころは—
これ ネタに入れてたら
“何だ？ この動き”つって
（大竹）それを今 もう やってんですよ
（内村）あっ もう やってんだ
（ナレーター）
三村の
著しい老化が—
気になるところ
ですが—
今回の本題へ
参ります
もう気が付いてますけど これ…
だって 来てすぐ
始められたんだよな
そう 俺も だから—
頭 回って
ないんですけれども
帽子まで かぶっちゃってるし
じゃ ちょっと呼びましょうか ねえ
はい こちらの方です
（木本武宏(きもと たけひろ)）はい どうも
（内村）あっ どうも
（三村）何なの？
私服なの？ これ
（木本）
私服で とりあえず
ちょっと いったん
理由がありまして
（木本）すいません
今回は何を？
どうも最近 また あの…
（木本）
５年前にね—
あのー 木下(きのした)が ここに来て…
（大竹）何となく
何となく覚えてる
（ナレーター）
およそ５年前 笑いを忘れ
女の子の目線ばかりを気にしていた—
木下のナルシスト
っぷりを正すべく…
（ナレーター）
そして…
（木下隆行(たかゆき)）ハハハハッ
“汗”
（ナレーター）木下に 女子から…
（ナレーター）
…はずでした
…で あのー まあ 相変わらず
まだカッコつけてるんですよね
あれでしょ
なんかＳＮＳに—
載せるんでしょ？
そういうの
そうです そうです
（三村）うわ モデルだ もう
（大竹）
ボケでやってんじゃ
ないんだよね
（三村）
本気だよな これ
（木本）ラジオとかでも…
（三村）スネる！
（大竹）いじられちゃイヤなんだ
あっ
インスタなの？
（三村）
“いいね！”を
もらいたい
（木本）
もらいたいために
（三村）
これ 私服？ これ
（三村）ネクタイ
してんじゃん
（大竹）これ 探偵が…
いやいや 違います
尾行してる人が撮った写真
じゃないです
（大竹）
探偵の写真じゃないの？ これ
これ 映画のワンシーンですよ もう
（木本）…で これと これはね
まあ ぶっちゃけ…
（大竹）えっ？
（三村）木下？
（木本）
はい 恵比寿(えびす)に今
（大竹）
恵比寿に店あんの？
（三村）
ええ～ すげえ
（内村）マジ？
本当に？
（木本）
洋服屋になっちゃっ
たんですよ
（大竹）
すげえな あいつ
どうしたいんだよ
いや コントはもう
“絶対やろう”言うて—
やってるんですよ
（木本）最近 僕
これは ちょっと—
引くかもしれないんですけど—
こことか こういう所の…
（三村）ウッソ！
マジで？
（木本）
これ 本人 たぶん—
言ってほしくない
やつなんですけど
（大竹）
誰用 誰用なのよ
（木本）温泉ロケ 行ったときに
“なんで？”って聞いたら…
（大竹）いやいや
だからって べつに
やっぱり…
（ナレーター）
ということで—
木下のナルシスト
っぷりを正すべく—
今回も女の子に
協力を仰ぎ—
キモいと感じたら—
合図を
送っていただきます
（ナレーター）
そして 今日一日で
どれだけ—
キモいポイントが
溜(た)まったかを—
木下に再確認
してもらうという—
企画です
（ナレーター）
ちなみに
今回のニセ企画は—
内さま３人の
ゆるんだ体を—
鍛えるという
ものなので…
これ もしバレてしまったら—
普通のスポーツジムで頑張る
おもしろおかしくっていう—
誰が見んねん
っていう企画に—
なりますよ
（木本）
ということで
ですね—
今回 この企画に協力してくれる
女の子を呼びたいと思います
登場してください どうぞ！
（ナレーター）
今回はスポーツ
大好き女子の—
４人が
仕掛け人として—
企画に
参加してくれます
（三村）へえ～
（大竹）分かるんだ もう
（木本）分かります はい
俺は みおりちゃんの あのタンクトップを
ブリンってやってみたい
（大竹）
それか ここをつかんで
ギューッてやりたいですね
あの横をつかんでギューッて
どうします？ なんか…
（内村）仕草(しぐさ)ね
（木本）はい
分かりにくくて
いいんじゃない？
（木本）
ああ～ 本人にはね
（内村）全員 こうするって…
全員 こうするとバレちゃうよなあ
ちょいちょいだよね ちょっと そこは
内村さん顔で やっちゃうとね
ダメです
（大竹）
これ もう内村さんだからね
これはもう
楽屋のほうに戻って
通常どおり…
（三村）
すっとぼければいいわけでしょ？
（木本）お願いします
（ナレーター）
ということで
今回は—
再び顔を出し始めた
木下の—
ナルシストっぷりを
正すべく—
おじさんたちが
立ち上がる
（ナレーター）
しかし
５年前より—
パワーアップした
木下は—
あの手この手で
若い女子たちに—
襲いかかる！
（ナレーター）
果たして木下の—
勘違いっぷりを
実感させ…
（ナレーター）
何も知らない
木下と—
仕掛け人の４人が—
前フリ場所に戻って
きたところで…
（スタッフ）３ ２ １
どうも 「内村さまぁ～ず」です
（内村）どうも
（大竹）どうも～
えー…
（大竹）マジで？
（内村）マジで？
（三村）そうですね もう…
（大竹）マジで？
今年も かなり押し迫ってます
（大竹）押し迫ってるね
（内村）
セミ ガンガン鳴いてますよ
（三村）そうですね だから…
（ナレーター）
雑なオープニング
トークも…
（三村）
今回 ゲスト…
こちらです どうぞ
（木本）どうも～
（木下）よろしくお願いしまーす
（木本）お願いします
（三村）お願いします
ＴＫＯですよね
（木本）
ＴＫＯでございます
（大竹）２年ぶり
（木本）はい
（三村）
人間ドック…
結構な病気で
（木下）
ほんとに いっぱい
見つかって—
もう ほったらかしです
もう おのおのね
病院 行ったってことです
（大竹）そうか そうか
（木下）ありがとうございます
（ナレーター）
そして ニセ企画の
台本通り—
タイトルコール
ルール説明と—
進めていく
流れに沿って
さまざまな企画に—
挑戦すると
カロリー測定器を装着し
最終的に一番—
消費カロリーが
低かった人には—
とんでもない
罰ゲームが—
待っております
（木本）
もちろん木下君も
トレーニングするよ
ええっ？
そりゃそうですよ
（内村）その格好
（木下）
回しじゃなく？
（三村）
一番するべき
じゃないの
あっ 中国の
すごい先生に—
僕の体 触りながら…
（三村）
腫れなんだ それ
（内村）
太ってるんじゃない
腫れてるんだと
（木本）では今回の運命を握る…
（木本）
…していただきたい
と思います
はい はい　これをね…
（ナレーター）
木下の…
それは…
（木本）今回はね
キモいポイントの—
見せ方を
変えていきます
（木本）
これ あの…
皆さんに ここに していただいて
…で 一応 説明としては…
…で なんか
適当に言います
皆さんの数値はもう
あくまで適当に打ち込みますんで
（大竹）
じゃ 我々のは—
そこに似せた感じで
出てんだね
（木本）そうです
（大竹）２００とか
（木本）
絶妙な数字で
２００も出ます
（内村）“キモい”の200も出る
（大竹）なんか圧迫ないの？
（三村）直(じか)の方がいいの？ 直のが
（木本）
直で着けてもらって
それで測定します
（三村）わあ 今 スゴいね
（大竹）そうなんだ
（ナレーター）
何の疑いもなく
木下が—
ニセの計測器を
装着したところで…
（ナレーター）
このあと その—
ナルシストっぷりを
遺憾なく発揮
（ナレーター）
生き生きとした
木下を—
お楽しみください
まあ ただ あの 普通に
体を引き締めた企画をやってても—
内さまの皆さんは
テンションが上がらないということで
（三村）
もう俺 今 すげえ下がってるもん
これから運動するって
（木本）しんどいだけやんという
（木本）
ということを考えまして 今回はね…
（大竹）お～
（三村）マジ？
はい 紹介したいと
思います
それでは登場して
ください どうぞ！
（大竹）なるほど
（大竹）
スポーツ大好き女子なんですか？
皆さん
（あやね）サーブやります
こうして こうです
（打球の音まね）
（木本）あっ
（三村）音 入れてくれる
（木本）音 鳴った
（木本）えっ もう１回 打ってみて
（あやね）もう１回
（木本）うん
（打球の音まね）
（三村）音 入れてくれた
臨場感がありましたけど ええ
（木本）
あの お笑い芸人さんとか好きですか？
（木本）まあ 例えば今日
ズラッといますけど
（大竹）ああ そう
（大竹）あの子は いい子だ
（木下）即答でしたね
（大竹）おお～ それは いい子だ
（みおり）
やめてください
（木本）みらいさんは？
（みらい）私は—
結構スラッとした人が
好きなんですけど 今日…
（大竹）あれっ
（木本）あらっ
えっ 僕？
え～っ
（木本）
もう… もう
こんな汗かいてるわ
（三村）ほとんど
動いてねえのに—
汗かいてるけど
（内村）なあ
１個もトレーニングしてないのに
（木下）へえ～ あっ 僕？
（木本）
いや 掘り下げんで
ええねん
サラッといったら
どんなところが？
（三村）
いや 結構—
結構 この５人 レベル高いからね
（木下）そうですね
まあまあまあ そうですね
ありなさんは？
（内村）ありがとうございます
（木本）どういうところが？
（内村）司会…
（大竹）
内村さんの司会進行が好きなの？
（三村）
内村さんの司会進行
が好きなんだ
ありがとうな
（三村）優しい…
（ありな）
優しいから
（木本）
あやねさんは？
私は 今日 初めてお会いして…
（三村）
マジですか？ ねえ
そうだよ 残って—
気ぃ遣って言うはないからね
あっ 本当に 正直に
（大竹）無理やり言ってますね
これはもう完全に
ちなみにですね 今日…
（大竹）
そんなの あんの？
（三村）今まで過去 あんま
なかったんじゃない？ そんなの
チュー オーケーな人たちなんだ
いや
口じゃないでしょ
見たことある？ テレビで
（ナレーター）
女子の好みが
分かったところで…
（ナレーター）
今回は こちらの 木本が考える
トレーニングの流れに沿って—
企画を進行していきます
（ナレーター）
まずは体脂肪測定から
一般的には体脂肪率10％～19.9％が
普通の体型とされ—
30％を
超えてしまうと—
重度肥満と
なってしまう
（ナレーター）
ニセ企画だと
バレないよう—
無意味な
体脂肪率も—
きっちりと
測定する３人
（木本）今…
（内村）53です
（大竹）53
（三村）53歳
（木本）体脂肪が…
（三村・大竹）おお～！
（大竹）18.8！
（内村）お～っ
（三村）すげえ！
おっ！
（木本）19.5
（大竹）あっ ぎりぎり
（三村）ぎりぎり普通じゃん
（大竹）ぎりぎり普通だ
おっ！ 新記録 俺
（木本）21.4
（内村）すごい
でも運動してなくて21.4って
なかなかいいですよ
多少してるわ！
こうやって
（内村）これだけで20
（ナレーター）
予想以上に体脂肪が少なかった
３人の数値を見て—
重度肥満の可能性のある木下は
女子を前にどんな行動に出るのか？
じゃ 次 えー 木下さんが…
（三村）
ウソつくなよ
ほんと—
ほんとに
（三村）ただ 身長がデカいから
（木本）恥ずかしい？
（木下）恥ずかしいねんて
（大竹）身長は？
（木下）183
（大竹）デケえな
（三村）デケえんだよ
あ～ いや ほんと長いこと
こういうの測ってない
（木本）
どれぐらい？ どれぐらい…
まあ でも—
中等度肥満には
抑えたい
高度までは
行きたくない
（内村）30以下
（木下）はい 30以下
30以上はイヤやなあ
（木本）
恥ずかしいって
どういうこと？
できれば軽度に
行ってほしいね
できれば軽度
行きたいですね
（木本）運動はしてる？ 最近
（木下）運動はしてるんですよ
僕 ジムとか行くんですよ
（大竹）マジで？
（内村）あっ じゃあ 大丈夫じゃない
（木下）いきますよ うーわっ
（木下）うわあ～
うわ～ うわっ
（大竹）
１１７キロか
（電子音）
（大竹・三村）おっ！
（大竹）28.3
（木下）よーし！
いや よしでもないけど
（木下）よしでもないけど
（木本）中等度肥満 28.3
（大竹）マジで？
（三村）ええ～っ
ちなみに今 その…
（ナレーター）
本編とは関係
なさそうなので…
（内村）ここまで
何にもやってないじゃん
（木本）ちょっと細かく
カロリー付けていきたいので
（ナレーター）
ちなみに３人の
消費カロリーは—
それっぽい数値で
発表
４？
（ナレーター）
そして…
（木本）
…で 木下君が？
（木下）おっ！
（木本）14
（三村）
生きてるだけで
すげえ汗かくもんな
（内村）汗が
（大竹）汗がすごい
もう ちょっと
しんどいですね
（内村）
汗がすごいもん
だって もう
（木本）
こんな感じで…
それでは早速—
トレーニングルームへ
向かいましょう はい
（ナレーター）
早くも14の
キモいポイントを—
獲得した木下—
果たして どこまで
増えるのか？
さあ 皆さん…
（内村）わっ 広い
（三村）デケえ
（ナレーター）
今回は—
アトリオドゥーエ
碑文谷(ひもんや)さん—
全面協力のもと—
ニセのトレーニング
企画を—
進行していきます
（ナレーター）
続いてはケガを防止するべく
ストレッチに挑戦
（ナレーター）ただし…
（木本）
より伸びるので—
男女でペアを決めて
いただいて—
…で その
ペアストレッチを—
今から
やっていきます
（木本）
誰がいいの？
ちなみに
誰がいいのとか
そういうことじゃないやん
（木本）いやいや…
（木下）そんなん やめてくれへん？
いや 後半に発表すんのかい じゃあ
（木下）いや まあ まあ
そういうことじゃなくて
（木本）だから 好みかどうかを
置いといたとしても—
まあ 自分とやると すごくバランスよく
伸ばせるんちゃうかみたいな—
選び方でもいいじゃないですか
いやいや 俺が決めんのは
（三村）あちらから
大体 好みの方は聞いたから…
もう全部 言わす
なって お前—
三村さんに
（三村）拍手してる
（木下）アピールが…
（大竹）
この司会進行 見たいのか？
（木本）ええよ ほんなら ほんなら
もう女の子に決めてもらおうか？
（木本）ハハハハッ
（木本）ほんなら皆さん じゃあ—
一緒にストレッチしたい人のとこ
行ってもらっていい？
（木本）いや もう
言いますけど…
（大竹）
誰でもええやろ
ってのは おかしい
（三村）おかしいよ
（木下）そうやろ イヤやろ
だから その好みを…
（木本）
その好み 例えば…
（木下）察しろって
（木本）お前 なんでそんな守んねん？
（木本）いやいや そんな事…
どうなの？ そんな事ないよね？
（木本）
ほんまに これ
そんな事ないんで
（三村）
ああ じゃ 俺
あやねちゃんかな
（木本）じゃあ
（あやね）お願いします
（木下）言わすなって お前
（木本）
じゃ 三村さんと
あやねちゃんで
じゃあ
三村さんの横—
行ってもらって
いい？
イヤなんですか？ じゃあ
（三村）
大きい人 大きい人 好きだから
（大竹）やめろよ
（ナレーター）
三村さん—
木下のキモさが
薄れるので…
木下 誰がええの？ だから
（木下）
察しろよ お前
（木下）さっき あったやろ
（木本）いや 俺は
長いつきあいで たまたま…
（三村）えっ
木下好みなの？
（大竹）分かるの？
（木本）
分かるんですよ
（木下）
いや まあ そう…
（三村）腹立つ！ 腹立つ
（木本）いい？ みらいちゃん じゃあ
（みらい）はい
（ナレーター）
ペア選びに
さんざん—
時間を
かけましたが—
結局 女子からの
好みどおりに決定
（ナレーター）
いよいよ
ストレッチタイム—
開始
（ナレーター）
ちなみに今回—
どんなストレッチを
やるかは—
それぞれ
くじ引きで決定
（ナレーター）
そこに書かれた３つ
のストレッチを—
順番に
やっていただきます
（ナレーター）
ただし
最後の１つは—
ストレッチ名しか
書いていないので—
皆さんはその形を
想像しながら—
二人でストレッチを
完成させてください
くじを引いてください
（木本）はい
（内村）ん？
（木本）はい あっ まず…
（木本）
ここはもう内村さんの判断で
やってみてください
（木本）
まずは肩のストレッチ いきましょう
（ホイッスル）
（大竹）おお～
（三村）これはいいね きれいだな
（大竹）
はい これは非常にいいですね
この形は
（木本）どこ見たら何が…
（三村）いやいや
（三村）お前 その 何だよ？
（木下）もう ちょうど
（三村）ちょうど？
（ホイッスル）
（木本）はい 次 股関節
（内村）前 行こうか
（ありな）あっ 前 行きますか
（木下）いや～ すごい！ やらかい
（ありな）あ痛(いて)てて！
（木本）はい いきましょう
（ホイッスル）
（ありな）痛い痛い痛い
（大竹）硬(か)ったいなあ
（内村）硬いね
（ありな）あ痛たたた！
（内村）あっ 硬いねえ
（三村）“硬いねえ”
（内村）交代しようか 俺
さっきみたいに
こう いったほうがいいね
（大竹）おっ 柔らかい やっぱり
（木本）あっ 柔らかい！
ギューッと押してあげよっか
（内村）あ～っ
（大竹）
いい形ですね
（ホイッスル）
（木本）はい
（木本）
“そうそうそう
ちょうどいい”—
って何やねん？
いや やらかいなってことですよ
（木本）どこを見て言うてたんや
内村さんの柔らかさ
見てなかったでしょ
（大竹）返し 返し
しゃくれちゃった
（木下）
何で しゃくれて返すんですか
やめてください
（木本）足の裏側ストレッチ
さあ これは
イメージでやってみてください
（ホイッスル）
こう こうやってさ お互いに
（ありな）お互いに
（三村）あっ 合ってそう
（木下）あっ これは合ってるかも
（内村・ありなの掛け声）
（三村）これ 合ってんじゃねえの？
（大竹）何だ これ
（木本）地味！ 地味！
（木本）伸びてます？
（内村）伸びてる 伸びてる
（大竹）ありますかね
一人で できそうですけどね
（ホイッスル）
（木本）
全然 違います
（ナレーター）ちなみに
正しい足の裏側ストレッチは こちら
（ナレーター）
パートナーの片足を上げ
足の裏側の筋肉を伸ばします
（ナレーター）
続く三村ペアと—
大竹ペアの
ストレッチは—
キモいポイントに
関係ないので—
ダイジェストで
お楽しみください
（あやね）待って どういうこと？
（木本）
いきますよ　用意 スタート
（ホイッスル）
（あやね）ほんと？
（木下）おお おお～
（大竹）伸びてます？
（木本）あっ いいですよ
あっ いいですよ
（大竹）
大丈夫かな あの脚の細さ
膝下 細(ほ)っそいですね
（内村）脚が細(ほそ)…
（大竹）三村さん
もう届かないでしょうね これ—
脚が 長さが全然 違うから
（大竹）手が… いやいや
（ホイッスル）
（木本）三村さん
前へ来てくださいね
脚 長いんだよ
（内村）いいなあ
ストレッチで—
笑い取れて
（三村）こうじゃないですか？
（木本）えっ えっ えっ？
腰 腰に座るんですか？
（ホイッスル）
（大竹）
グリグリやってるだけだよ ケツ お前
（ナレーター）
続いて大竹ペアのストレッチ
（木本）…で そう
すんませんみたいな
（三村）そうなの そうなの？
（木下）近い 近い 近い
（木下）近ないですか 今の
（木本）
土下座の し合いになってます
（木本）先 パートナーが はい
（みおり）私が倒れる
（木本）はい ひれ伏して
（ホイッスル）
（三村）のぞき込んでんじゃねえ
（内村）コントに入る顔なんだもん
（木本）そうです 脚 上げて
（三村）お前 おかしいだろ
（大竹）なんでだよ？
今 アウトだろうよ それ
（大竹）
何？ 押してんじゃねえかよ
（内村）
顔 顔がもう…
速い 判断が速い
（大竹）…で うつ伏せに寝て
…で 股関節をちょっと開いてみて
（みおり）はい
（大竹）…で
（木本）さっき見た！
（ホイッスル）
（三村）おいしいな
（内村）おいしいな
だって—
分かんないんだから
だって やり方が
（内村）判断が速い
（ナレーター）
ここで ようやく—
本日のターゲット
木下が—
みらいちゃんとの
ペアストレッチに—
挑戦
（みらい）はい
（木下）うん
（木本）
やるねん 絶対やるねん
（内村）エスコート
エスコートしてるわ
はい
（木本）
背中　ああ これ
よく見るやつね
（木本）
…で 内転筋の この
パターンのやつね
（木下）
シーソー
ストレッチ？
（大竹）シーソーストレッチ？
（木本）これ また考えて
（ナレーター）
このあと
木下が大暴走
（ナレーター）
気持ち悪さを
大爆発させる！
（木本）えー 木下が またいで
（木下）こう 上 行って
（木本）そうそう …で 膝立てて
（木本）ほんで えー
ひじをつかんであげて
ひじをつかんで
（木本）
ほんで はい 引き上げながら
はい 上に そうそう そうそう
（三村）顔 顔
（木本）
いいよ いいよ
（三村）
髪の毛のにおい嗅んでないか？
（ホイッスル）
（木下）こうですね？
（木下）こうですね？ でも
これは合ってますね
次 内転筋
（木下）上 向いて
（三村）怖がってるじゃねえか
怖くないよ
（ホイッスル）
（木本）ど… どうした どうしたん？
（木下）どうした どうしたん？
（木本）
冷めるわ　冷めるわ アホ
（木本）…で 今度 足の裏 合わして
（三村）圧がすごい
（木下）はい
（ホイッスル）
ちょ… いやいや これは
（木本）
どこ 見てんの？
（三村）どこ 見てんの？
（木本）どこを見ててん？ 今
（内村）カロリーの消費 すごいぞ
（木本）シーソーストレッチです
（大竹）シーソーストレッチ
…で これ もうシーソー
脚 伸ばして
（三村）怯(おび)えてるじゃないか
（木下）こう…
で？ シーソーはどうすんの？
（木本）シーソーの感じ
（木本）
それ どこ 伸ばしてんの？
（三村）
変態 変態おじさん 変態おじさん
（木本）それ どこを伸ばしてんの？
（ホイッスル）
（木下）あっ こうや こっちや
こっち向いてくれる？
ほんで—
ここに こう こう乗って
ああ もう絶対そうやわ
シーソーやから
こっち こう 来て
（木本）惜しい 惜しい 惜しいよ
（大竹）
デカいから開かないんだよな
もうちょっと来て
（大竹）お前…
お前 もういいよ！ お前 もう
（ナレーター）
これ以上は放送に
耐えきれないので—
ペアストレッチは
終了です
（ナレーター）
そして 消費
カロリーと称した—
ここまでの木下
キモいポイントは…
お～
（大竹）
まあ 最初が
高かったからね
でも いいっすね
いい感じ いい感じ
（ナレーター）
木本から緊急作戦会議を開きたいとの
申し出があったため…
（ナレーター）
スタッフが—
トレーニングマシン
の確認という—
名目で…
（木本）ちょっとね あのー…
なるほど
はい はい
笑っちゃってると—
しゃくれ
らんないんだよね
（木本）ですよね
（内村）俺も何人か しゃくれてるの見た
（木本）しゃくれてました？
（木本）
一応 確認はできてるんですよね
なるほど
（大竹）
音しなくて
いいからね—
こうすれば
（木本）
その感じで—
ここっていうときは
手 叩(たた)いていただくという
（女性たち）はい
気をつけて
くださいね
（三村）
こうやっちゃう
可能性あるから
（ナレーター）
ということで…
果たして…
（ナレーター）
続いて いよいよマシンを使った
筋力トレーニング
（木本）
ここでのトレーニングの企画は—
“俺は今 何キロ上げているでSHOW”！
（ナレーター）
今回は…
…しながら
トレーニングを—
行う企画
（大竹）そうなの？
（大竹）
だって見たら分かっ
ちゃうんじゃないの
あっ でもマシンの場合は
分かんないんで
遠くから見ると
あいつ 重たいの上げてるなあとか
でも重たいの上げてるときでも
逆に軽々することによって—
あいつ すげえなあに
なったりもするんで
（木本）やっぱり
みんな やっぱり…
（木下）そんな人
おんねやって
まず こちら
レッグエクステンションなんですけど—
太腿(ふともも)の前側
前側を—
鍛えるやつ
なんですけど—
40～50キロを
上げれたら—
なかなかやと思います
あっ 脚 こうやって上げるやつや
（内村）
そういう指標があると分かりやすい
（大竹）そうですね
（木本）ちなみに…
（木下）
みらいちゃん 言うてみいや
みらいちゃん
（木本）
なんで みらいちゃん
からやねん？
いや 言ってみいや
（木下）
あ～ なるほどね
（ナレーター）
クジ引きの結果—
レッグエクス
テンションの—
挑戦者は
内村に決定
（木本）あっ なるほど
（内村）なるほど
（木本）はい
（内村）はい
（ナレーター）果たして内村は…
さあ 挑戦者以外の方は
表を向いてください
（三村たち）はい
（木本）はい それでは内村さん
（木本）えー
レッグエクステンション どうぞ！
トップバッターって難しい
（内村）いきますよ
（木本）はい
（大竹）
軽そうなんだよね
（木下）ええ？
（大竹たち）おおっ！
（三村）断念？
（大竹）ガシャンが
（木本）限界ですか？
（木下）ちっちゃ 声
（三村）重いの？
（木下）２回目 いった
（木本）ああ～
（内村）あ～
（大竹）ガシャンが結構…
（木本）そこまで
（木本）
ふだんトレーニングしてるっていうのは
まずあるでしょ 情報として
（大竹）
俺もあると思う
すごいあると思う
（木下）そうですね
一斉に どうぞ
（木本）大竹さん 15
三村さん 60　木下が40
（木下）はい はい
（木本）なるほど
（大竹）
これ 軽いのを
重い演技で
俺はもう思ったより
重いから—
マジでできねえやに
なっちゃった
（木下）
まあ まあ 普通のを
なんかこう—
重いふりしたかな
（木本）したかな
ということで
（木本）
さあ それでは上げていただいてから
発表してください　お願いします
（内村）えっ 上げて降ろしてから？
（木本）はい
（三村）上がんのかい？
（木本）それでは お願いします
（大竹）イエーイ！
（木本）
正解！ 大竹さん
えっ 本当はもっと
上がるんですか？
（木下）うわー 余裕！
（三村）なんだあ
内村さんの演技です
（木本）見事に だまされました
（木本）
ピタリ賞ですね
スゴイ！
さあ えー ということで
じゃあ 罰ゲーム デコピンになります
（内村）えっ
デコピンなの？
（大竹）
あっ 内村さんが
食らうの？
（内村）
当てられちゃった
から？
（木本）当てられちゃったら
デコピンになるんです
（大竹）全員から？
（内村）えっ 全員から？
（木本）全員からですよ
いきますよ
（内村）イテッ
（大竹）痛そう 意外と
恐れ入ります
イテッ
（内村）あっ ありがとね
（木本）優しい
（内村）
いやいや ええ～ ちょっと
マジで マジ マジ マジ
いきますよ
イッテ！
（木下）あっ それ 痛いですよ
あっ！
（大竹）マジのやつ あんのかよ！
（木下）それ 痛いわ
うわ もうきますよ それ
（大竹）いや もう それ なしにしてよ！
（木下）それ マジか～
（内村）イテッ
（木下）いや そうですよね
え～ これ ちょっと…
（大竹）いや これ ヤバいよ
（大竹）
これはヒドイ
これはヒドイよ
（ナレーター）
内村さん
お気の毒ですが…
ちなみに これ…
僕 いけますよ
（木本）50kgやで？
（木下）絶対いけますよ
（木本）いける？
（木下）いけますよ
（ナレーター）ここで木下が…
（三村）だって
50キロの人間を—
脚で上げるみたいなもんですよ
（木下）いくよ
（大竹たち）おお～！
（大竹）
軽々いったな
（木下）
あざまーす！
これ 余裕やわ
（木本）１回が限界やろ？
（木下）いや もう だって…
（木下）70 いきましょうか
（三村）ちょちょ 待って…
（三村）
俺 上がんないと
思う これ
（内村）お前な
お前 膝 大丈夫かよ
（木本）ゆっくりにしてくださいよ
（木下）
ガチでいってください ガチで
（三村）あっ 上がんねえんだ これ
アチャアッ！ ちょっと両足…
（内村）ほらほら ほらほら ほら
（木本）危ない 危ない
（木下）ハハハハッ
あっ これ 危ない 危ない 危ない
（ナレーター）今度は木下が…
どうぞ
（内村たち）ええ～！
（大竹）えっ すっげえな お前
（三村）お前 すごいじゃん
（木本）
降ろして 降ろして 降ろして 降ろして
（木下）余裕よ
80キロ
言うたやろ？
（内村たち）ええ～！
（三村）マジで？
（大竹）
ここのＭＡＸ
いったの？
（大竹）すげえ
（ナレーター）
怪力アピールに—
ご満悦の様子
ですが…
さあ 次の器具はですね
アダクターという器具で—
脚を開いて
ギューッと—
内転筋を鍛えるやつ
なんですけど—
大体ね…
（木本）
どうですか？…
（大竹）
それ 何なんだよ？
それ
もう適当に言ってんだろ
（ナレーター）
クジ引きの結果—
アダクターの
挑戦者は三村に決定
（ナレーター）
そして 気になる三村の挑戦重量は…
一般平均より
少し軽い30キロ
（木本）はい
（ナレーター）果たして三村は…
さあ それでは三村さん どうぞ
はい
（木下）フッ おお？ おお？
（大竹）
おっ すげえ　すげえ
（木下）あっ 余裕だ
はい そこまで～
（木本）はい
さあ どうですか？
（木本）
さあ シンキング
タイム スタート
（三村）
超怖(こえ)えよ 復讐(ふくしゅう)
一斉にオープン
（木本）はい
（大竹）おんなじような
あっ えー 40 35 45
（大竹）
平然と ぎりできる
ぐらいが この—
重いんだけど
なんか できそうな
（木本）
大体 考え方は
一緒ですね
（大竹）
そういうことですね
じゃあ 三村さん
どうぞ
（三村）んっ
んん～っ
（内村たち）
ああ～ 惜しい
（三村）危ねえ！
（木本）不正解
（三村）
デコピンなし？
（木本）
デコピン セーフ
セーフ！
だって…
（木本）そうですよ
（三村）
内村さん 危ねえ！
（ナレーター）
ここで恒例の木下挑戦タイム
今回の重量 50kg
（木本）
じゃ 50 セッティングしますね
（三村）おお 50だ
これ 重いよ—
重いよ これ
見てみ
見てみいや 50
（拍手）
（三村）ハハハハッ
この鉄が上がんだもんね
（木下）来るで
（木本）じゃあ せーの
（大竹）すげえ！
（木本）すげえ
（大竹）すげえ こいつ
（あやね）すごい
（三村）えっ そんなできる？
（内村）マジで？
（木下）70いけた はい
（木下）見てみ 70
（あやね）あっ
（拍手）
（木本）なんで見さすねん
（三村）“見てみ”
（大竹・内村）“見てみ”
（木本）じゃあ 70
ＭＡＸですからね これ
どうぞ
（内村）おお～！
（木本）ええ～？
（大竹）すげえ こいつ
（三村）ええ～？
（大竹）何なんだよ このパワー
ほら ほら
（三村）ほら 脚すげえな やっぱ
（木下）見てみ
（三村）“見てみ”
（ナレーター）
ご機嫌の木下を
よそに—
とどまることを
知らない—
キモいポイント
（ナレーター）
果たして どこまで
伸びてしまうのか？
さて 次のマシンはペックフライ
（木本）
えー 胸の—
トレーニングですね
いわゆる
（木本）
大体 これはね あの
成人男性で30キロ
（木本）はい
…ぐらいでトレーニングします
（内村）
要るかな ここ
（大竹）要らないんだよ これ
（ナレーター）
クジ引きの結果—
ペックフライの
挑戦者は—
木下に決定
（ナレーター）
そして 気になる重量は
一般平均の倍以上ある…
いいですか？
（ナレーター）果たして木下は…
さあ 皆さん
前 向いてください
あの ちなみに あのー これは—
０ ５
とかっていう—
そういう刻み方
じゃなく細かいので
（大竹）最初の設定ね
（ナレーター）
なんと青木(あおき)カメラマンが—
答えを言ってしまうという
凡ミスを犯していました
（大竹）出た 出た
（木下）青木さん？
（大竹）言っちゃったよ
（三村）“77”みたいな数字
（ナレーター）
ということで…
（大竹）
チェンジだから
どっちに振れるかね
（大竹）軽くすんのか 77近辺なのかね
（木本）そうです いろいろ考えました
（木本）
はい ヒソヒソとやりました
77じゃないです
（木本）いや 僕は
それでいく？—
みたいな感じで
言うたら—
いや もう違うっていう流れになって
変えようってなったんで
（大竹）ちょい上げしたのね？
（木本）ええ 77ではない
（大竹）ちょい上げしたんだね
（三村）ちょい上げだな ちょい上げ
そのときは そうしましょう
（ナレーター）
それでは番組を
ご覧の皆さんも—
木下が何キロを
上げているのか—
想像しながら
お楽しみください
木下さん
じゃ スタンバッてくださいね
（木下）いいよ いいよ
（木本）それでは どうぞ
すげえ
（三村）何かスゴそう これ
（拍手）
（木本）まあ そして…
（木本）おおお～ カチカチ
（木本）ああ はあはあ はあはあ
それでは一斉にオープン
（木本）
はい あっ 内村さん 20kg
（三村）演技だと
（内村）うん
（木本）三村さん 80で
大竹さんが65
（大竹）このへん あるんだよ
どっちかだから近辺
（三村）もうね
77の上は80ぐらいしかないのよ
（木本）上 狙ったんですね
（三村）そう
はい はい 分かりました
（木本）じゃ 木下さん どうぞ
（木本）ほいっ
（木本）さあ
（木下）あっ
（大竹）
離すとき怖いもんね これ
パキンってなる
腕 やっちゃうから
（大竹たち）あ～！
当たったんじゃ
ないの？
ということで
大竹さん 正解！
いいの？
３キロあっても
いやいや 誤差は
大丈夫ですよ はい
（三村）すげえ！
（木本）正解！ 見事
（大竹）やっぱ重いんだ
（木下）
はい めっちゃ
しんどいです
（内村）77いってたら大変なことだったね
（三村）77 どうなってたんだろうね
（木本）いや…
（ナレーター）怪力 木下
ここで本来やるはずだった77kgに挑戦
フウ
（内村たち）アハハハッ
あっ やっぱ無理だったか これ
（大竹）無理だったよね
（大竹）ああ こっち側 来た こっち側
（木本）いやいや 片っぽだけ
（三村）左 行った 左
（内村）左
（木本）左の肩 順調
（内村）左の肩は順調ですね
右 ちょっと いわしたんだ
（木本）右は 右は…
（内村）右は いわしちゃった
（大竹）ドシン！
（木下）うっし！
（木本）いやいや
できてない できてない
さあ えー これ…
あんな頑張ったのに
青木さんを
（三村）汗
（木本）はい
（木下）どうぞ
（木本）はい　ありなちゃん
（木下）はあ～
（木本）はい あやねちゃん
あっ 痛(い)った！ 痛いな
あれっ 失敗した
（木本）ああ ちょっと失敗
じゃあ 次 三村さん
（内村）こいつ こいつ きついんだよ
（木下）もうイヤやな
あっ 痛った！
あ～ 痛った！
（木本）大竹さん
痛った！
ホホホホホッ
えっ 箸っすか？
箸じゃない？
（大竹）箸じゃないよ
（木下）痛った！
（ナレーター）
結果
この企画だけで—
キモいポイントが
１００近くも上昇
（ナレーター）
木下の試練は
まだまだ続く
（ナレーター）…と ここで
トレーニングを一時中断—
自撮り写真企画へ
Instagramに写真を上げろ…
（ナレーター）
ジムに
やって来たら…
（ナレーター）
ということで…
（三村）ないですね
（木本）これ あの
ここにね…
えっ 持ってる？
（木下）
これ 持ってます
もちろん
（拍手）
（三村）持ってる？ さすが
インスタグラマーですから
（木下）せんなら せん
なんかもう…
（内村）
ここを押すんだね？
（木本）このボタンを押すんですよ
（三村）なるほど なるほど
（三村）…で 伸ばせばいいのね？
（木本）そうです
（ナレーター）
まずは内村が
自撮り写真に挑戦
（木本）用意 スタート
（木下）
20秒って短いなあ
（三村）
20秒ってのが
難しいね
でも逆に長かったら長いで
ハードルも上がっちゃいますもんね
（三村）確かに
誰？
（大竹）確かに！
（木本）誰？
（内村）はい 出来ました
（木本）はい 早い！
（木本）じゃあ 発表のほう お願いします
（内村）はい
（木本）
ああ “ふつうに撮ったのに”
（大竹）悲壮感ですよね
（木本）写真は こちら
（笑い声）
（大竹）
何にもしてないん
ですよね これね
（三村）ジムに来たよっていう
（内村）ジムに来たよ
（内村）もう疲れが出てます
（大竹）疲れ出てます
（大竹）
ねえ 何もしてない
ですよね これ
（内村）
何もしてない
汗もかいてない
悲壮感 出てますね
（木本）さあ 皆さん
判定 お願いします
（木本）さあ どうぞ　あっ
“いいね！ いいね！ いいね！ いいね！”
全員“いいね！”
（ナレーター）
続いては木下が
自撮り写真に挑戦
それでは用意 スタート
（三村）
やられてる感
っていうと—
やってる感ってこと？
（木本）
やってる感の逆みたいな感じ
やられちゃってんだよね
（シャッター音）
終了～！
じゃあ ハッシュタグ お願いします
（木本）“次は やったら～！”
（木下）うん 今回は やられたけど
（木本）写真が こちら
（木下）はい
（笑い声）
（拍手）
（大竹）
知ってますね
写真を
（木本）
走りながら
撮ったから
さあ 皆さん
判定 お願いします どうぞ
（木下）オホホホッ
（木本）あっ “いいね！”２つ
（三村）
“いいね！”が
意外と少なかった
（木下）
全部４や思ってた
俺 だって
（木本）
いやいや
ガチ ガチ
あっ そうか そうか
（内村）意外でした
（内村）意外に 意外に２だった
（木本）２“いいね！”でした
（木下）ちゃんと考えんねや
（木本）そうそう
（ナレーター）
続いて三村が
自撮り写真に挑戦
（木本）用意 スタート
（内村）行ったよ
（大竹）自撮り棒の
また来たよ
自撮り棒の
（ナレーター）しかし ここで
携帯が外れてしまうという…
（ナレーター）
さらに…
（連続
シャッター音）
（三村）ヤバい！
（大竹）
シュルルル
つってんぞ おい
（木本）
めっちゃ撮ってる
止まんなくなっちゃった！
（大竹）お前 シュルルルン ずーっと
言ってんじゃねえか シュルルルンって
（木本）どこ 触ったんですか？
（三村）ずーっと写真 撮れてんだよ
（木本）
どこを触ったんです？ ハハハハッ
（三村）
延々写真 撮ってんだよ これ
えー…
“達成感”が
テーマですけど
初めての自撮り棒で
達成感あるんすね？
（木本）“初めての自撮り棒”
写真は こちら
（笑い声）
（三村）
すいません あの—
バランスボール
乗って ちゃんと—
バランス取れた
っていうのを—
撮りたかったん
ですけど
（木下）これ １枚目
（三村）これ １枚目
さあ それでは女性の皆さん
判定 お願いします
（木下）
ガチなんすよ
（木本）
２“いいね！”
でした
（ナレーター）
続いて大竹が
自撮り写真に挑戦
（三村）ワケあり感
ちょうだい
（三村）
自分 撮れよ
（三村）ワケあり感あるけど
（大竹）
“シェー！”の
おじさんよ
（ナレーター）
確かにワケあり感
満載ですが…
用意 スタート
（ナレーター）
果たして大竹は…
（木本）終了！
（木本）“来てはみたけど”
写真 どうぞ
（笑い声）
判定 お願いします どうぞ
あっ
３“いいね！”
（大竹）ああ
よかった よかった
３“いいね！”
ゲット
（大竹）
２周目あんの？
（三村）
お前
（ナレーター）
木下さんの—
ナルシストっぷりを
正すため—
２周目の…
（木本）用意 スタート
（ナレーター）
内村
２周目のお題は—
“ドキドキ感”
（ナレーター）
果たして どんな
自撮り写真を—
撮ったのか？
（三村）おっ
（木本）“初めて訪れました”
（木本）写真は こちら
（笑い声）
（木下）ほんまや
（木本）ああ はい
（木下）いやー
うれしいなあ
（三村）
今日 入会
したんでしょうね
（大竹）
来たかったんだよ
やっぱり
判定 お願いします どうぞ
（木本）ああ ４“いいね！”
（内村）ありがとうございます
いいんですよ
やっぱり表情が
（ナレーター）
続いて木下が
２周目に挑戦
スタート
でも 今の
内村さんのに—
近い感じになってくんのかな
ねえ
インスタ
アップすんのね
そう
自撮り棒も持ってる
（大竹）
そうなんです
裏目に出ちゃって—
恥ずかしいやつ
ありましたから
（ナレーター）
果たして木下は…
じゃあ ハッシュタグ お願いします
（木本）“始めるぜ！”
（木下）うん もうワクワクしますよね
写真が こちら
（三村）フフフフッ
（拍手）
（三村）
拍手してます
拍手してますね
（木本）
あっ 拍手を頂いて
笑いよりも
（大竹）
点数高そうですけど
分かんないですよ
（木下）
これ いいんじゃ
ないですか
さあ 皆さん
判定 お願いします どうぞ
（木本）０“いいね！”
（木本）
０“いいね！”
（木本）謎の拍手
（木下）０か？ これ
いや あるよ こういうの
なんか かんで こう…
（三村）０“いいね！”だね
（大竹）０“いいね！”だもん これ
（ナレーター）
木下のキモさが—
十分 引き出せた
ところで…
（ナレーター）
そして 消費
カロリーと称した—
ここまでの木下
キモいポイントは？
（木本）木下さん
お願いします
（木下）おお～！
（木本）１７０
（三村）
だいぶあるね
いいっすね
（内村）
だいぶ使ったもんな
あれね
（大竹）
使いましたね
（木下）気持ちいい
（ナレーター）
ついに１５０を
超えてしまった—
木下の
キモいポイント…
（ナレーター）
最後は
体幹トレーニング
…をしていきたいと
思います
（大竹）何だよ？ TRXって
（三村）これ これか？ これか？
（木本）これです これです
（ナレーター）
こちらが最新の—
体幹トレーニング
器具として—
今 話題の
ＴＲＸ—
サスペンション
トレーナー
（ナレーター）今回は
その使い方を齋藤(さいとう)トレーナーに—
教えていただきます
（齋藤帆奈美）
おなかのトレーニングが すごく人気なので
ちょっと１回やってみます
（木下）人気なんだ おなかが
（木下）えっ？
（三村）クロス？
（齋藤）うつ伏せになっていきます
（三村）あっ うつ伏せか
このまま しっかり
腰が落ちないように おなかを上げて
（大竹たち）うわあ～！
（木本）これは きつそう
（三村）きついな これ
（木本）うわ～！
（三村）
一番きついやつだ
これ
（木本）なるほど
（木本）さあ これを今から皆さんに
やっていただくんですけど—
ルール説明のほう
木下さん お願いします はい
どんなに つらい体幹トレーニング中でも
女子からの質問には笑顔で答えるもの
（木下）そこで今回は…
はい ありがとう
ございます
（ナレーター）
まずは三村と木下に 女子からの質問に
笑顔で答えていただきます
それでは えー
レディー ゴー
（木下）ほい　うわー！
（三村）うわー 痛～！
（木本）ええっ？
（三村）
ちょっと待って 肩が痛い 肩が
（木本）肩… 気ぃつけてください
腹筋に力入れといてくださいね おなかに
（木本）
さあ 質問いきます こちら
はい “男性がカワイイと思う
女性の仕草は？”
（木本）はい これ 誰？
はい
（木本）さあ
教えてあげてください
（木本）
男性がカワイイと思う
女性の仕草
（木下）いいですか？
（木本）ああ いいですよ
（木下）
あのー ちょっと
高いとこから—
ピョンと飛び跳ねて—
ごちそうさまって
言ったとき
（大竹）ほんとに？
（木本）
ちょっと高いとこから…
三村さん
なんか あのー…
（木下）
早く答えてください
（三村）なんか あのー…
（大竹）膝 ついてますよね
（内村）膝 ついてる
（三村）えーとね…
（木本）
はい 笑いながら？
（三村）なんか…
（内村）
何すか？ それ
（三村）何の…
（木本）
次 “男性が守って
あげたいと思う—
女性とは？”
はい これ 誰？
（みらい）はい
（木本）はい
（木本）
ほっそい人ね
はい 三村さん
（木本）ほっそい人
（大竹）２人とも…
（大竹）
２人とも ついてますけど
いいんですか？ これ
ちゃんと上がらないと
（木本）
はい 木下さん
みらいちゃん？
（拍手）
（木本）
まだ いけますか？
はい えー “どうして男性は
ぶりっ子が好きなの？”
これ 誰？
ありなちゃん
（大竹）
声も なんか
そんな感じだった
（ナレーター）
…と ここで体力の限界を
迎えてしまったので １組目の…
気付いてないん
だな… フフフッ
いいんですよ
ぶりっ子
やってください
どんどん
（木下）そうですよ
（木本）なるほどね
（みらい）はい
（木下）うれしい
いやー ありがたい
（ナレーター）
女子からの拍手に—
気をよくした
木下は…
（木本）レディー ゴー！
（内村）無理しない 無理しない
（大竹）ああ～…
（大竹）こっち行っちゃうけど
（木本）腹筋に力入れてくださいね
そっち行かないように
ふんばるんでいいから
腹筋にね 力入れてくださいね
（大竹）ああ イヤだ！
すげえよ
（木本）いきますよ
“男性は女性の—
どんな仕草を見て
興奮するのですか？”
これ 誰？
（木本）
あっ ありなちゃん
（大竹・内村）
ええ？
（三村）あのね
テレビの下の—
リモコン こう…
…ときの後ろ姿
（木本）
順番 終わったんです
もう
内村さん？
（内村）ああ～
（木本）大竹さん
そうですね あのー…
（木本）
掻(か)いてる時
ちなみに木下さん
お前が…
（三村）
お前の行為
じゃねえかよ それ
（大竹）
興奮してんじゃ
ねえか もう
（拍手）
（木本）次のステップ行ってるやん もう
（木下）拍手 拍手
（木本）
じゃ 次の質問—
“男性は女性に会った時
まず どこを見る？”
全体を見る
（内村）
全部 全部 全部
大竹さん
（三村）
奥を見る？
（木本）アレを見る
（三村）
奥に潜むアレを見る？
（木本）
ちなみに木下さんは？
（拍手）
（木本）なるほど
（大竹）
女性に対して
持ってますね
“男性は なんで
大きいおっぱいが好き？”
（木本）本能
（木本）大竹さん
大ききゃいいってこと
じゃないんですよね
（大竹）ねっ？
そうなんですよね
大ききゃいいって
もんじゃない
（木本）大きさじゃない
何ですか？ 形 形？
形はもう
どれでも大丈夫です
汚(き)ったない
逆に汚ったない…
…に いくもんね
（大竹）
結局 お尻に
いくことになるよね
（木本）先生は？
（拍手）
（大竹）見ますか？
（木下）見ます
（木本）全部 女性を見る？
（三村）“女性を見る”
（木本）なるほど
（木本）終了！
（ナレーター）
このあと いよいよ
ネタバラシ
（ナレーター）
今回は 何も知らない木下が
見事 優勝を勝ち取り 喜んでいる時に—
すべてのネタバラシを
したいと思います
さて えー
皆さん お疲れさまでした
（木本）
すべてのトレーニングが終わりました
（大竹）いや ないですね
（内村）ないですね
（木本）あります？
（木本）結構 使ってましたからね
（大竹）多かったもんね 数値も
第４位は…
（木本）大竹さん
（大竹）おお
（ナレーター）
まずは全く
ドキドキ感のない—
下位の２人の発表を
簡単に消化
（ナレーター）
そして…
残るは２人なんですけども—
三村さんと木下さん
自信のほどは…
消費する なんかね
いろいろ—
無駄なものが
いっぱいあるから—
いけるんじゃ
ねえかと
あっ なるほど
（三村）
ただ おんなじ条件なのよ だから
（木本）ねえ
えー 木下さんは？
そうですね 僕 まあ あの
いっぱい動かしましたから 脚のやつとか
覚えてますか？
あれ 今日ですよ
（大竹）
のちのち効いてくるかも
しれないもんね
（木本）
さて えー…
ええ どっちかが
その—
ねえ 勝者となる
わけですから
（大竹）
間違いないだろ
（木本）
いや 分かんないじゃないですか
木下さんに聞い
といたほうがいいよ
（木本）あれっ？
（大竹）あれっ？
（大竹）
変わった えっ？
（三村）みらいちゃんじゃないの？
（大竹）
いやいやいや
みらいちゃんは
じゃ 一方的な…
（内村）
あれっ ひどっ
（三村）
なんかフラれた感じするよね 今のね
うわ～
木下からは そう
じゃなかったんだね
（大竹）
ありなちゃん
一番 拍手が…
（大竹）木下に？
（木下）はい
（大竹）拍手が一番
大きかったんだ
（大竹）あっ
それを感じてたのね
それは
ずっと僕 見てた
（内村）
あ～ そうなんだ
（木本）
だから好きになった理由は—
結構 自分のこと 興味持ってくれてる
っていうところも大きかったと
（木下）
ああ もうずっと
はい…
（三村）
よく見てるなあ
（大竹）感じてるね さすが
（木本）余裕あってん やっぱりね
（ナレーター）このあと
ありなちゃんへの淡い思いが…
優勝者の まずは数値から
発表したいと思います
数値は こちら
（木下）おおっ すご～！
（木本）ずばぬけております 256
１日やからね
（内村）どっちかってことですよね
どっちかということで
三村さんか木下さんか
（木本）さあ ということで
256を記録した優勝者は…
（木本）木下さん！
（木下）よーし！
ありがとう
ございます
（木本）ダントツでした
（三村）ダントツでしょうね
（木下）ありがとうございます
（木本）木下さん どうですか？
あっ でも想定内ですよ
やっぱり
やるだけの…
（木本）
今日 そういう意味
では結構やった？
（木下）めちゃくちゃ やりました
本気でやりました 一番やったと思います
（拍手）
ああ ありがとう
ございます
（大竹）拍手が多い
いや 拍手 ようしてくれるんですよ
ありなちゃん
（木本）さて えー…
えっ 何が？
（木本）うん
（大竹）木下さん？
（木本）木下さん
（木本）
はい この結果
まあ まあ 結構
動かしたんでね
はい 僕が当然１位でしょ？ はい
発信してないんです
（大竹）へえ～
（三村）ああ
（三村）Bluetoothになってないんですね
（木本）Bluetoothなんて そんなん…
（木本）
皆さんの数字は
もう ほんとに—
適当な数字だったんです
（大竹）我々３人のは？
（木本）ええ
（内村）私も思ってました…
（三村）
なんか軽いもん
なんかね
（木本）
そうなんですよ
ここ めくってもらっていいですか？
ヘヘッ
（三村）
なんか今 急に—
イヤな感じに
なったね
えっ 何 何 何？
（大竹）後半ね
なんか変な空気 流れてたもんね
（木下）こう？ めくるで？
（木本）はい
（三村）“めくるで”
（大竹）えっ 木下さんのですか？
（大竹）木下さんのキモい…
キモいポイントが
256あったっていう
（木下）
どういうこと？ どういう…
（大竹）木下さんだけなんですね？
じゃ これ カウントされてたのは
（木本）そうです そうです
何か だから…
えっ？
（木本）女性が
（内村）女性だけが
これ 入れたんです
（木本）ほう ほう
（拍手）
（大竹）…で
今 ほら 入った
（木下）ちょ…
えっ ちょっと待って
（木本）
一番遠い人のことを
言うてたのよ
（木本）そうそう
こう ずーっと
なんやったら 最初のほうは
拍手じゃなくて…
それが ちょっと
分かりにくいから
あれ あれは俺 入ってないけど…
俺…
（内村）そうだよ
（木本）思い出した？
これ ２回目ですよね
（木下）前 やったよね？
（木本）５年前
（三村）まだ直ってないらしいから
（木下）ええ～！
えっ ありなちゃんは…
（ナレーター）それでは
女子が木下の どこをキモいと感じたのか—
１つずつ確認していきましょう
（木下）これ マジのやつ？
（木本）お願いします はい
（三村）リアル！
細かいとこ見てんな
序盤じゃねえか
（大竹）
確かに うわ～って
言ってたもんね
（木本）ありなちゃんが…
（大竹）
ありなちゃんを
好きだって—
ゾウガメ！
もう容姿だ
容姿じゃねえかよ
それ
（内村）
フォルムの問題
じゃねえかよ それ
（大竹）容姿で
いかれちゃった
（三村）次もすごいね これ
“内村さんのプレイ中
鼻クソをほじって…”
（三村）
“はじいた”！
（大竹）
キモいっていうか
ダメだろうよ
（大竹）内村さんの
プレイ中に それ—
何
見てねえんじゃん
（木本）
それ 普通に
あかんやつやろ？
（ナレーター）なんと
何食わぬ顔で鼻をほじり—
そのままデコピンしていたのだ
（大竹）お前
それはダメだろ
（木本）
これは言われても
しかたないわ
みらいちゃん…
（三村）すべてが…
（大竹）
最悪じゃねえか
もう
（木本）すべてが
（みらい）すべてが
（木本）
どうですか？…
いや この
内村さんのプレイ中のやつは…
これ 一番ヤバいわ
（木下）最悪！
（ナレーター）それでは
木下による挽回一発芸でお別れです
（木下）ああ
（大竹）キモい木下のほう
（木下）
えー 二度見を
まず やりますね
二度見 僕 ちょっと得意なんで
二度見 こっち ちょっと
（木下）これ 二度見ですよね
（拍手）
いや もうキモいな
キモいよな
（木下）あの顔 やめえ
（木下）
うん 今 速く入っていってるわ
（木下）この感じの
この感じの