（内村光良(うちむら てるよし)）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
え～
なんか
スタッフがね—
地味だとか
言ってました
スタッフが
言ってくるってね
（内村）失礼ですよ
（大竹）失礼ですね
我々 そこそこ頑張ってますよ
やってきましたよ 結構ね
１人いないだけで地味とはね
ええ
（ナレーター）
実は２日前
突然の高熱で—
ダウンしてしまった
三村(みむら)
（ナレーター）
ロケ当日になっても
熱が下がらず—
急遽(きゅうきょ) 欠席する
ことになったのだ
私も１回 休みまして
三村も とうとう休むという
どうか
業界の皆さん—
私を
使っていただいて…
いい仕事を
しますので—
よろしく
皆勤賞で
ございますからね
すばらしいです
（内村）
やっぱりね…
（大竹）
油断があると
思います
心の…
休んでも
いいんじゃない—
っていう 油断が
あると思いますよ
油断がある
それが よくない
（大竹）それが よくない
（内村）高熱を発したんですよ
（男性）ああー
（内村）ああ どうも どうも　ゲスト
（男性）どうも
（相田周二(あいだ しゅうじ)）
よろしく
お願いします
（小宮浩信(こみや ひろのぶ)）
僕らは 著しく
売れかけている—
三四郎(さんしろう)です
（大竹）
ええ～ ほんと？
（ナレーター）
今回
ＭＣをやるには—
力不足かもしれない
若手芸人を—
ディレクター推薦枠
として—
大抜擢(だいばってき)するという—
新たな試みに
出ていた
ごめん…
全くですか？
顔も
知らなかったです
えっ テレビとか地デアナ…
（相田）ちょっ 大竹さん
見抜くのが早いです
すぐ ポンと出る
あれ これ 狩野英孝(かの えいこう)と同じ…
違いますから
まあまあ 尊敬はしてますけど…
（大竹）それが
もう 加納英孝よ
ライン外ですよ
誰なんですか？
（内村）あのー ちょっと
今日 ゲストなんですよ
（大竹）ああ ゲストですか？
（相田）そうです はい
（内村）
三村に ちょっと
決着つけないと
そうなんですよ
あいつは
もしかしたら…
はい はい
そんなこと あるんですか？
（相田）
開幕シリーズが
思いっきり—
決まるかもしんない
っつって
（ナレーター）
ということで—
三村の現状を
電話で確認
（電話の呼び出し音）
ハハッ
（内村）もしもし
内村ですけど
何度あんの？
うん
（大竹）今も？
（三村）ええ
（大竹）具合
悪い人みたいな—
しゃべり方
してますけど これ
（小宮）
ウソなんですか？
これ
なんか
しゃべりにくい—
場所なのかな？
えー
布団に入って？
野球ゲーム…
してるだろ お前
野球ゲーム 絶対
（相田）してそうな
感じでしたよ
してるでしょ これ
今日 ヤクルト戦—
観るつもりじゃ
ないよね？
（三村）
いや いや…
酔っ払って…
酔っ払ってる
みたいやん
本当に？
ほんとに？
ほんとに
カゼなのね
（三村）…ちょっ
おかしいですよね
何なん？ それ
ラリってる
ラリってる感じ
ですけど
どうしようもない
ですね これ もう
今回のゲストと
替わりますからね
（小宮）はい
どうも
はじめまして
三四郎です
お願いします
三四郎の小宮と
相田です
お疲れさまです
三村さん
（小宮）それは
カゼだから—
そんな感じ
なんですか？
あっ ありますか？
はい はい はい
いやいや
コンビなんですよ
（小宮）コンビで
２人でやってるんで
（相田）ピンっぽい
名前ですからね
はい
まあ そうです
いやいやいや
もうちょっと
いいですか？
いやいやいや
なんで
こんな独特な回に—
呼ばれたんですか？
僕…
（三村）
ちょっと あのね…
すいません
ごめんなさい
じゃあ 三村君
今の心境を—
顔で表現した
写真を—
送って
もらいますので
こないだの
大竹みたいな感じで
（三村）
マジっすか？
（内村）
お願いしますよ
（三村）
分かりました
（ナレーター）
アマゾン・プライム
ビデオで—
絶賛配信中の—
「内村さまぁ～ず」
（ナレーター）
今回は
マセキの若手—
三四郎を大抜擢
（ナレーター）
あの手この手で
距離を詰める
（ナレーター）
しかし…
オジサン達を
困惑させる
（ナレーター）
さらに
頑張り過ぎて…
今日は何ですか？ 三四郎君
もう すでに１人
親睦 深まって
（小宮）お二人と
（内村）我々と
親睦を深めたいということに
なっております
（相田）そうなんですよ 初登場で
（小宮）あれ？
（内村）いや いや
（小宮）ちょっ あんまり…
しゃべり方が奇妙なだけで…
（小宮）ちょっと
走って転…
走って転んで
なくしました
（大竹）
走って転んで—
なくしてんですよ 前歯
（相田）これで もう
１年半過ごしてるんです
よく過ごしてるな お前
（効果音）
おっ 何ですか？
いいですか？
（小宮）ドライだな なんか
（小宮）
いやいや これは ちょっとね
今回ね 内さまの３人 お二人と
ちょっと ややこしいですからね
親睦を深めたいのですから
我々 皆さんとの接点が
あまりにもないので
（相田・内村・大竹）はい
（小宮）
はい こちらです
（相田）そうなんです
（内村）そんなにあんの？
10ヶ条あるので
（大竹）えっ？
（小宮）分かってませんでした？
（大竹）全然 分かんなかった
（小宮）分かんなかったですか？
（ナレーター）そう 今回は
内村と大竹に ないしょで—
楽屋の様子を隠し撮りしていた
最初
入ったときに…
（相田）えっ なんでですか？
でも １回見たの こう 周りを
でも これぐらいでしか
見てないから
カメラがあるって その瞬間に
自分で打ち消してたのよ
（小宮）
仲良くなるなら—
まず楽屋からということで
ちょっと いいですか？
（大竹）なんだよ おっかねえな
（大竹）おー
（内村）ああ
（小宮）
そうなんですよね
よく
内さま３人だけで—
笑っているときが
あるが—
仲間感を
出すために—
わけが
分からなくても—
とりあえず
笑っとくという
（小宮）
はい はい はい
（ナレーター）
実は 楽屋で—
内さま２人に
ハマるための極意を—
勝手に実践していた
（大竹）
“何味ですか？”
って言ったら—
「はんなり善」とは
（相田）
ああ すいません
（小宮）
あっ 僕は結構… はい
（内村）そうなんだ
（小宮）はい
はい そうですね
あと 大竹さんが 僕のことを
何度も“小宮は狩野英孝だ”と—
言ってくれたっていうのが
あったんですけど…
笑ってって言うのも
おかしいですよね
（内村）同調したってことですからね
いやいや
同調したわけじゃないですよ
でも まあ なんか はい…
（小宮）ちょっと
あの お気づきか—
分からないん
ですけど
（相田）
ゆっくり メイクを
していると—
怒られるらしい
という
うん 狩野だわ
いやいや それは…
（大竹）
メイクさん ３人ぐらい付けて—
なんか ストレートパーマ
みたいなの やってたから
（内村）あいつ 女優さんみたい
（大竹）女優さんみてえに
（小宮）
まあまあ まあまあ
そう
ねっ 僕は 何とも
言えないですけど
ちょっと まだ
言えないんですけども
あっ 次 いきます
やめて
（小宮）
そうですけど—
じゃあ ちょっと
待ってください
（小宮）ええっ？
（ナレーター）
わざわざ 20分かけて—
ヘアメイクをしていた
相田
（ナレーター）
しかし—
誰にも
興味を持たれず—
スルーされていた
あーっ 振ってたな
そういや
違和感あったわ
（大竹）あんときに
内村さんと俺は…
（大竹）
閉ざ… 閉ざしが
（大竹）グイグイきてっけど なんか
（小宮）あれ？ 極意…
（小宮）極意が
雑だったんです
（相田）
３人の会話に
入れないときは—
出川(でがわ)さんの
エピソードを—
話すと 喜んで
聞いてくれるという
（ナレーター）
この極意も 小宮が
実践していたが…
（小宮）あっ はい
（小宮）そうですね
（小宮）
…出川さんと はい
（ナレーター）
思った以上に
食いつかれず—
距離を
縮められなかった
僕は 別にもう そんな なんか…
この極意が
あったから
頑張ったよね
ヤバい ヤバいと思って
（大竹）急だった
急に誰々と飲んでましてって
言われたから
知らねえよってなった
“知らねえよ” そうですか
（ナレーター）
結果 楽屋では—
親睦度を あまり
深められず
ということで 今回の企画—
タイトルは「ほぼ
初対面の内村さまぁ～ずと—
他人の力を借りてでも
親睦を深めたい三四郎！」
（相田）イェーイ！
（内村）お前 歯
歯 治せ　歯
まず そう
（内村）まず 歯 治せよ
これ 意外と
歯のね 影響じゃないんですよね
（小宮）“舌の筋力が 普通の人が
10あるとこ４しかない”って—
専門医に言われたんですよ
（内村）必ず こうしなきゃ
やっぱ しゃべれない？
いやいやいや そういうわけじゃ
（小宮）カッコつけてるみたい
（内村）必ず こう
ごめんなさい ごめんなさい
あっ じゃあ
歯を入れる
（内村）歯を入れないと
親睦が深まらない
（効果音）
（小宮）
ちょっ 今も…
（大竹）
うるせえんだよ
それ
イヤな気分に
なるんだ
ごめんなさい
イヤな気分になる
三村さん いてくれよ
（内村）
すぐ閉ざしちゃうから 俺達２人
この３つ目の４つ目
やってたんです
（相田）あの短期間に
（大竹）えっ？
１回 やったんですよ
ハマってた？
俺ら
そしたら もう…
…感じになりました
（小宮）けたたましいな みたいな
（相田）違うところに食いついた
いやあ 惜しい
（相田）
惜しい 惜しいか
そうだね
何？ 何？
（小宮）タイトルコールは
いつもの1.5倍で言え
まあ ここで
明かせねねれないですけど
“明かせねれねえ”
（ナレーター）と このように 今後も…
（ナレーター）楽しんでください
さあ 次のコーナーいく前に…
あー なるほど
ちょっと
見てみましょう
はい
（相田）顔
顔 ちょっと…
そうですよね
慌てて布団かけた
みたいですよね
（内村）ちょっとね
無理ありますね
これ 観ますね
今日 観ますね
決定ですね これは
（大竹）全然 元気です 顔
平熱になってると思うよ
（ナレーター）
三村さん—
くれぐれも
無理をせず…
（ナレーター）ということで
ようやく最初の企画へ
（ナレーター）果たして
三村のいない特殊な回で—
２人との距離を
縮めることができるのか
まず 最初の企画は
三四郎の歴史！
（相田）イェイ！
まず これ 何にも
知らないですからね
そうですね
何歳なのかも
（小宮）
ちなみに 今のも…
（大竹）気づかなかった
（内村）まあまあ 気づかなかった
（内村）バカな
（ナレーター）
それでは 三四郎の歴史を
ひもといていきましょう
まずはね ０歳
（小宮）２人
同郷なんですけど—
どこで生まれると
思いますか？
（大竹）イ…
インド インド
インド
もう ちょっと—
やる気
出してくださいよ
（相田）
インドだったら—
インドのキャラ
もっと出しますよ
（小宮）
一番 最初に
言いますから
（内村）
沖縄 沖縄
（小宮）沖縄じゃ
ないですよね
（内村）秋田
秋田じゃないです
もう ちょっと
（内村）埼玉
（大竹）新潟 新潟
（小宮）
ああー 惜しい
惜しい 惜しい
惜しいですよ
（内村）茨城
（小宮）超惜しい
（大竹）群馬
（相田）違うっす
いやあ 出ないか
正解は…
（相田）
正解は 東京都
（内村・大竹）
うん
さまぁ～ず系譜
じゃん じゃあ
（大竹）そうですね
東京でいえば
そうなんですよ だから
さまぁ～ずさんに憧れてたんで
（大竹）
ああー じゃあ
近いところに
そうなんです
12歳 私立
○○中学に入学
（相田）
さあ こちら
（内村）
これ 分かんないよ
これ 隠されても…
（小宮）
そうですよね
（大竹）私立…
（相田）はい
（小宮）ヒント
（相田）
もう ヒント出す？
（大竹）“せ”？
（相田）“せ”です
まあ 結構 有名な
芸能人の方とかの—
息子さんとか多い
（相田）
そうなんですよ
はい
（相田）私立
成城学園(せいじょうがくえん)中学に入学
（大竹・内村）
すごいじゃん
これは 誰と誰が—
出会うと
思いますか？
（相田）
どうですかね？
もしかしたら—
小宮と相田
なんじゃないの？
（小宮）正解！
そうなんですよ
小宮と相田が
（相田）
絶好調 内村さん
（相田）相田と小宮
（相田）まっ
小宮と相田でも—
よかったんすけど
（相田）
相田と小宮が出会う
…じゃあ ２人とも
（大竹）おお
（大竹）スゲえな
まあまあ
そうなんですよ
（小宮）まあ すごいっちゃあ
すごいですけど
（大竹）質屋で すごかったんだね
（内村）すごい質屋だった
（大竹）すごいデカい質屋です
（相田）
この前に…
あっ そうです
（小宮）
もう ずーっと
イジメられてて…
（小宮）
いや いや…
（大竹）
そんときに—
折られたんじゃ
ないんだね
そのときは
終電が間に合いそうもなくて—
走って転んで失いました
（相田）“失う”と言います
（小宮）
ちょっと 遠いな
（大竹）
あっ それイジメられてた頃の？
イジメられてた頃は
これですね これ
（大竹）
学校？ それ
（小宮）
これは 学校…
何かの…
あっ そうですね
（内村）小学校？
（チャイムの連打音）
（小宮）ああっ ごめんなさい
（大竹）何だよ？ それ
えっ
小学校 正解？
ごめんなさい 正解じゃない
ごめんなさい
これは 正解じゃないです
そこじゃないんです
すいません すいません
まあ あのー やっぱ みんな
塾とか通ってなかったんで—
僕だけ なんか
その サッカーやってるなか—
家に帰っていったりしたんで—
一緒に歩いてて
ランドセルとか とられて—
発電所に投げ込まれたり
（相田）まあまあ 高い塀です
あと
卓球部だったんですけど—
卓球のラケット洗う
スプレーがあるんですけど—
そのスプレーで
頭 固められたり
小学校んとき？
（大竹）結構だね
（小宮）はい
10円とか
バーナーであぶられて—
ここに ひっつけられたり
10円…
良かったな
（内村）耐えたなあ
（相田）内村さんからすると
お父さん目線ですよね
（ナレーター）
そんな
小宮と相田は…
相田は もともと—
どんなキャラクター
だったか 分かる？
（小宮）
みんなの人気者に
なったんですよ
ああ 相田が
（小宮）
人気者になって
僕も笑ってたら—
じゃあ 僕も—
友だちになれたって
ことなので—
何かをやってたって
ヒントですね
一番 笑ってた
（小宮）ああ 僕が
一番 笑ってたです
（大竹）こいつ
一番 笑ってんな
お前 ちょっと
仲間になろうやと
一番笑ってる人はね
好きじゃないですか
そうなんですよね
（内村）何だろう？
（大竹）教えて
（相田）
相田の古畑任三郎(ふるはた にんざぶろう)
（小宮）
…のモノマネで
人気者になって
（相田）そんときの写真？
（小宮）はい これです
（相田）
これですね
入学した当初の
（小宮）まあまあ
そうなんですけど
（相田）どうですか？
初対面ですからね
初対面ですから
ええーっ
損してる感じが
するんだよね—
我々 大の大人が
（相田）
損してないですよ
（内村）
そうそうそう
セパレート
されてるからさ
（小宮）まだ
仲良くなる前です
（内村）はい 次！
（相田）はい
いや 違う違う…
（相田）
正解はですね
退部ですね
（大竹）
俺 廃部って
言ったんだけど
耳も悪いんすよ
（大竹）
耳も悪いのか
いろんなところに
難があるんですよ
（小宮）耐えた
（相田）その後…
（大竹）
全然 分かんねえわ
（相田）その後…
（内村）おい ちょっと
（小宮）
もう 言っちゃおう 言っちゃおう
もう どんどん
（相田）その後 はい
（相田）そうですね
（小宮）
そうですよね
確かに
（内村）
成城 そのまんま
（小宮）
はい 成城高校です
（小宮）もう 正解
出しちゃおうか？
（相田）正解は…
グランドホッケー
何となく知ってんだよね
ちっちゃいゴールでしょ？
そうです そうです　はいはい
（大竹）変わった
ラケットだよね？
（小宮）
そうなんですよ
…って
言われてるぐらい
でも 知らないよね 誰もね
（相田）そうなんですよね
（相田）…で ○○に選ばれる
（小宮）
○○選抜　ヒント
（相田）
○○選抜です
ヒント　○○選抜
（相田）
東京選抜でした
ちょっと
上回るの—
やめてもらって
いいですか？
（小宮）ちょっと こっちがね
人口が少ないんでしょ？
やってる
（大竹）そうだな
それで まあ
東京選抜なんで—
まあ
大したことはない
（ナレーター）
その後 ２人が…
（大竹・内村）
出来事…
（小宮）
学校での出来事が
キッカケ
えー あの
文化祭での漫才
おおーっ 正解！
（相田）
文化祭でやった
漫才がキッカケで
１００点の答え
出したじゃない
（小宮）
このとき 僕 ほら
歯もあってね—
いい感じの
こういう
（小宮）相田が これ
（小宮）トリオでやってました
（大竹）結構
トリッキーな お前
（大竹）
トリッキーなグループだな お前
（相田）タカハシ コウタロウって
いうんです
タカハシ コウタロウ
すいません
急に
（大竹）急にイジメられてた感じから
だいぶ あれじゃないか
（小宮）いやいや
でも このときも—
イジメられて
ましたよ
（大竹）このときも？
（小宮）このときも ずーっとです 僕
（内村）ハーフの方です？
（相田）そうです
この人は普通に なんか あの…
へえ～
…こんとき
でも
明るくしてます
（相田）
さあ 続きまして…
（小宮）
ごめんなさい
忘れてください
分かんないですが
（大竹）
留年だよ
（相田）
正解！ 留年
（内村）英語が
できなかったんだ
タカハシ
コウタロウとは—
違いますね
勉強しなく
なったんですよ 僕
それは
何かを信じて—
勉強しなかったん
ですよね
ノストラダムスの
大予言
（相田）
おおーっ すごい
ノストラダムスの
大予言です
（大竹）
すごい 内村さん
（小宮）ええ～
答え知ってます？
（大竹）
どうせ死ぬんだって
いうことで
（小宮）あっ そうです
（大竹）勉強なんて何だよみたいな
（内村）へえ～
そういう人 何人か
会ったことあるわ
（大竹）
それで 何にも
しなくなった人
そう
そうですよね
何人か
会ったことあります
（相田）
相田 ○○へ
小宮は ○○へ
相田 宇宙へ
（小宮）ちょっと
超強えエピソード
じゃないですか
何なんすか それ
相田の大飛躍に
比べて
（相田）
早い 早い
早い もう ここまで
はしょりすぎ
（小宮）
はしょりすぎですよ
（内村）何ですか？
（相田）
相田 成城大学へ
小宮は高校３年生
（大竹）
だから もう 前で
言ってるからね
（小宮）
言ってますからね
はい はい
（小宮）
このときです
卒業写真
（小宮）これ…
これこうこう
こうやって やって
好きなもの書けって
ちょっ あの…
（小宮）
大丈夫ですか？
（大竹）いや
“大丈夫ですか”って
お前…
そうか そうか
（ナレーター）
２００５年—
フリーターの小宮が
相田を誘い…
（ナレーター）
しかし…
それは？
ある方たちを
見たから
（大竹）
あっ …で もう
こいつらに—
勝てないと思った
瞬間
はい
ＪＣＡ対ＮＳＣです
あっ 吉本(よしもと)の…
同期の相手に
（大竹）
誰かが いたんだ
（相田）そうです
（内村）ほおー
それ見たら
お笑いを—
辞めんじゃないの？
（小宮）
いや でも なんだか
諦めなかったです
（大竹）
あ～ でも この
事務所じゃないと—
思ったんだ 急に
（小宮）
まあ そうですね
（相田）ああー
もうちょっと—
若いですね
（内村）若い？
（相田）はい
じゃあ
頭文字いきますよ
（相田）はい
“オ”です
（小宮）これって…
ああ オリラジ
（小宮）
ああ オリラジです
…辞めると
（内村・大竹）
へえ～
（小宮）
そいでもう 心が
病んでしまって
某… 某巨大掲示板 見たんですよ
（小宮）そしたら その なんか
２チャンネルの人に…
（相田）２チャンネルって
言っちゃった
（相田）“某”って
せっかく隠してたのに
（相田）大丈夫ですよね？
お笑いであれ お笑いであれ
（小宮）お笑いのほうであれ
（ナレーター）
そして
２００８年—
ようやく
マセキ芸能社へと—
たどり着き
現在に至る
（大竹）なるほど
（効果音）
うるせえな もう それ
ええっ？
おもしろいと
思ってたんっすけど
何回か鳴ってるけど
（相田）ツボ違う…
（小宮）
あっ そうですか
（ナレーター）
果たして ここでの極意は…
（大竹）
何 どういうこと？
さっ 僕をイジって
ください感は—
すぐ見破られ—
何だ お前の
その感じと—
怒られるので—
逆に
イジる隙を与えず—
淡々と進めると良い
（相田）
結構 冷静な
（内村）
木本(きもと)　木本かな？
木本あたり言いそうですね
いやあ まだ言えません
（大竹）これ 全部
木本なんじゃないか？ もう
まだ 言えてません
（大竹）言いそう あいつ
たまにいんのよ
楽屋に来てさ—
“おはようございます”つって
こう ずっと やってるやつ
どうされたいのかな
っていうときある
（小宮）
なるほど イジられ待ちね
（大竹）イジられ待ち
この位置で 時間が少しある
（小宮）それじゃ
イジりたくないですかね
（ナレーター）
ここでは 自然に—
イジられていた
様子の小宮
（ナレーター）
少し 距離を
縮められたか
はい ということで
１個ね 企画終わりましたけど
だいぶね 距離は
縮まったと思うんですけど
（大竹）いやいや でも
実際ね 少しずつ こう あの…
あの 引き込まれだしてる
おおー ありがとう
ございます
じゃあ 間違いでは
ないですね—
あの極意は
やっぱ 時間
…って思っちゃう
（内村）
時の流れって偉大だなって思う
（大竹）
いいよ だから
そんな話は
（小宮）ブチ切れじゃん
ブチ切れて“いいよ”とか
じゃあ
ここからは—
僕らの趣味や特技を
もとにした
（小宮）何ですか？ やめてください
（大竹）いい いい いい
（小宮）趣味や特技を
もとにした企画で—
親睦を深めたいと思いまーす
「谷根千(やねせん)大喜利」！
谷根千大喜利？
僕の相方 相田は
谷根千が得意なので
谷根千が得意というかね
はい…
（大竹）谷中(やなか)？
（小宮）あっ 谷中です
（相田）谷中のほうが地元なので
（相田）
そこの わが地元…
（ナレーター）
ちなみに 今回は…
昔ながらの個人商店を中心に…
（相田）
こちらですね
（相田）さあ
何と何でしょうか？
という問題ですね
…大竹さん
かき氷屋
そうね 有名なとこ
行ったかな？
（相田）
季節限定のものが…
（内村）はい
（相田）内村さん
（小宮）怖えな
ホームページに
書いてある—
キャッチコピー
ですからね
はい
（相田）
はい 大竹さん
“すぐそこに”
ですから
（相田）
“入りまじる”じゃ
ないですからね
すぐそこに
（相田）まあまあ
そうっすね
できましたか？
小宮さん
（小宮）
はい できました
天国と地獄が
すぐそこに
（内村）
わりに 俺に
似てんじゃない
…同じような
ああっ
同じような
インスパイア
されました？
（内村）はい
（相田）内村さん
（相田）
いいですね
残念ながら—
谷中銀座商店街には
ないです
あっ そうですか
（大竹）はい
（相田）大竹さん
早くしなさいよ！
（小宮）はい
（相田）小宮さん
（小宮）
昭和と平成が
すぐそこに
（大竹）
う～ん そこ
合ってんじゃねえの
（内村）
ぽいのは お前
お前…
当てにいかなくて
いいので
お前 ずっと 当てに
いってたのかよ
ごめんなさい
ちょっと—
趣旨 把握…
（相田）
タイトルコール
“大喜利”って—
言ったの
あなたですからね
（小宮）
はき違えてました
（大竹）はい
（相田）大竹さん
すぐ といれ
“と”の使い方が
巧みなんですよ
（相田）
なんで そんな
使い方するんですか
１個めくりますか？
（相田）
どっちか じゃあ—
オープンタイム
いきます？
（相田）
“人と”です
（大竹）ええ？
（内村）えっ？
人と？
（相田）人と
（大竹）
これかな？
“と”の使い方
大竹さん
（小宮）はい
（相田）人と…
機械
…ていう機械が
すぐそこに
何？ “機械”って
違うか
（大竹）
正解 見ますか？
これ １回
（内村）
正解 見ましょうか
（小宮・内村）
なるほどね
（相田）
寺 神社みたいな—
その近くにあるので
根津(ねづ)神社とか
そうか
そういうことか
まあ でも これで
決定されてるんで…
昭和20年頃に—
自然発生的に
生まれた—
谷中銀座商店街
（内村）はい
（相田）はい 内村さん
デカいね 結構
これ
（相田）影響
受けたんですかね
（大竹）影響
受けたんですね
ちっちゃな商店街の話ですから
（大竹）
オイルショックは ちょっとね
オイルショックは
ありそうですよね
（小宮）はい ３度…
（相田）そうですね ちょっと
難しいかもしれないですね
（小宮）１個は… １個
（相田）１個？
（小宮）ヒントで
１個だけ もらっていいですか？
（相田）１個 いきます？
（大竹）最初のやつね
（相田）じゃあ １度目
１度目の危機は昭和43年—
千代田(ちよだ)線の千駄木(せんだぎ)駅開通による
通行量の激変
分からん
分かんないですか？
（内村）
分かんないわ
（相田）ええっ？
（相田）だいぶ
有名ですよ これ
（小宮）まあまあ
そうだけど
じゃあ ２つ目 教えてくんない？
（相田）２つ目いっちゃいます？
（大竹）うん
分かりました
２度目は 昭和52年の
近隣への大型スーパーの進出
（相田）
これなんですよ
やっぱ スーパーが
大敵なんです
結局
いまだに続くでしょ
そういう商店街に
とってはね
まあ そうですね
はい
（相田）あと１個ですね
（大竹）もう１回あんだ？
（相田）もう１回あります
（内村）何年？ 何年？
ああー
（大竹）
もう 答え 聞きたいぐらいだよ
（相田）何かが…
（大竹・内村）
何かが出来る？
（小宮）はい
（相田）はい 小宮さん
ジャンクフード店
（相田）いやいや だから…
（大竹）
なんで ジャンクフード店
（相田）
マックとかでしょ？ だから
（大竹）ファストフードね
（小宮）ファストフード
似てるわ
なんで似るんですか？
そこの 端の２人は
（大竹）言っていいですか？
（相田）はい
コンビニエンスストア
（相田）正解！
（小宮）なるほどね
…のために—
危機になった
ということですね
乗り越えたな
（大竹）乗り越えたよね
（相田）乗り越えました
コンビニには ない味を
出したわけね
（相田）はい
（内村）すごい
（相田）しかし
ラブラブだったはずの相田が…
（大竹）
谷中時代ね？
（相田）いやいや
成城時代入ってる
っていうか—
僕も これ…
（相田）
何ですか？ これ
あの小宮の暴露って
書いてある
いや 谷根千大喜利
関係ないから
（内村）はい
（相田）はい 内村さん
怖い それもう 怖いわ
（相田）中１のときに すでに
（大竹）はい
（相田）はい 大竹さん
（大竹）うわっ
チンゲですか？ これ
なんで嫌うんすか？
怖い 気持ち悪かったの
思春期に なんか
生えたてのとき…
（小宮）はい
（相田）はい 小宮さん
遠くでは分かんなかったんですが
近くにいってみたら…
（相田）それ 別れるわ　違います
（内村）はい
（相田）はい
２か月で？
味がしなくなった
（小宮）はい はい
（相田）はい 小宮さん
いつ どこにいても…
（相田）家にビューンて帰る？
違いますね
正解 教えてくれよ もう
正解は あのー
そんとき 携帯電話とかがなくて—
家電で交互にかけてたんですよね
したら 僕がかけた次に
向こうからかける番じゃないですか
それ 待ってたんですよ
そしたら
２か月 たっちゃったんですよ
…で 自然消滅です
えっ…
（小宮）
当てれないよ
森鴎外(もり おうがい)や夏目漱石(なつめ そうせき)などが暮らした
文豪の町 谷根千とは—
谷中と根津と千駄木の略ですが…
谷根千とは
何の略かという…
（内村）はい
（相田）はい 内村さん
（相田）略して 屋根専？
ちょっと 屋根専 呼んできてよ
（内村）…屋根専あるでしょ
もう 漏れてっから
屋根専 呼んできて
はい
（相田）はい
“せんずる”
ダメ人間です
すぐ やめるし 寝るし せんずる
何やってんだよ
こいつは
神々しささえ
ありますね
（相田）それの やねせん巡りとか
最悪ですよね
（内村）はい
（相田）はい 内村さん
（相田）誰？
ヤーネル センダーソンのヤネセン
（小宮）はい
（相田）はい 小宮さん
（小宮）…じゃないですかね
（相田）“ねぶろう”？
（内村）ねぶろう
（小宮）違うんすかね？
やねせんには
ありそうだね それ
超大喜利
（内村）でも これ…
（相田）何ですか？ どうですか？
いい？
これ きれいなんだけど
“１枚あげて”みたいな
“１枚あげて”みたい
違う角度の
以上
（小宮）はい
いいですか？
やねせんとは ほんとは何の略？
（相田）何？
最後 何？
（小宮）
いやいやいや
まだ できて…
（内村）“火だるま”
できてないから
火だるまだよ
（相田）終了！
耐えれてました？ 今
ボタン ボタン ほらっ
終了
（効果音）
…ってことで
うるせえだけなんだ これ
（ナレーター）
果たして ここでの極意は？
それで しぇーん
とか言ってたんだ
（小宮）
いきなり 僕が—
様子おかしくなった
事件—
ありましたよね？
あれも
やんなきゃいけないってことで
（内村）事件というかね
（小宮）そうですよね
（相田）そうなんですよ
大喜利でウケなくて
困ったときは—
“ビューン”とか
“ピューン”とか言えば—
３人は 大体 ウケるっていう
まあ 僕のね 答えのクオリティがね
低かったのかもしんないですけど
（ナレーター）
２人との距離が—
縮まった手応えが
全くないが—
まだまだ
企画は続く
今まで あのー
どうでした？
はいはい ごめんなさい
（内村）古畑さん やって…
すいません
ちょっと 出ちゃいましたけど
（小宮）ごめん ごめん
また ごめんなさい
すいません なっちゃいます
これまで どうでした？ 企画
（小宮）なんないように…
なんないように押さえてます
（小宮）結構 企画
やりましたけど
ちゃんと私は
仕事を しくしくとやってました
（内村）まあまあ
（内村）
時間分は縮まったよ
時間の
すごさをね—
分からすってこと
ですよね
まあ じゃあ
ちょっと 続き いいですか？
（内村）はい どうぞ
（小宮）続いての企画は こちら
小宮の演技を見極めろ！
（相田）よし
ほっといたら
こう入るんだな
深く入っちゃう
（相田）実は小宮さんにはですね…
この特技を 皆さんに
覚えていただくために 今から…
（大竹）
得意ってことは
どれ食っても…
強いってことなの？
（小宮）強いので…
（内村）
変わらない—
リアクションを
するってことね
（大竹）順番も…
（小宮）僕も分からないので
そうっすね はい
じゃあ
ちょっと見てみましょうか
はい 見てみます
ありがとう
ございます
（ナレーター）
ＭＣとしては実力不足だが—
激辛好きの実力は いかに
はい ということで
準備ができたんですけども…
（大竹）あっ そう
（大竹）うん
（内村）へえ～
（相田）じゃあ では
Ａから順番に見ていきましょう
Ａは こちらです
（内村）赤い？
（大竹）赤いけどね
（相田）
辛そうは辛そうです
（大竹）これは
全部見れんの？
そいとも まず
これを食べて…
（大竹）あっ 見る
（内村）全部 見る
じゃあ 続きまして
Ｂのカレー こちら
（大竹）
あっ 質感が
違うね だいぶ
（内村）違うね
（内村）
質感違うよ これは
（相田）違いますね
（大竹）
どっち寄りかって
ことね
（相田）
じゃあ いきますよ
Ｃのカレー こちら
（小宮）んー でも 分からないか
（相田）だいぶね
粘りけが—
違いそうな気は
しますけど
（内村）
でも どれも—
おいしそうには
見えるね
（相田）
そうですね
（内村）そう
分からない
（相田）３種とも
違いますね
（相田）そうですね
（大竹）一見ね
（相田）一見
どっちかが
１００辛のような—
気もするし
ちょっと—
分かんないね
やっぱ
（ナレーター）
果たして…
このあと
激辛好きの…
（相田）どうぞ
（相田）
こんな画 なかなか
見ないですよ
（大竹）趣旨がね
もう違うんですよ
ブレちゃうのよ
（小宮）いや
そこじゃないんですよ
（大竹）うん
（内村）
リアクション
しませんね
分かった 分かった
分かったから
（大竹）もう
そっちも入ってくんの？
（大竹）“全部
冷静にします”って—
言ってたけど
全部 動じません
つってたのに…
（大竹）
わけ分かんないだよ
お前の
いや いや いや
すいません
平然じゃねえだろ
（小宮）
いや いや いや
でも
入ってんでしょ？
Ｂが
すごかったみたいな—
演技なんでしょ？ それ
分かりませんよ
まだ
（相田）あっ 食う ルーだけ
おっ
分かんねえ
Ａと違うんだよ
動きが
Ａだけ
やんねえからさ—
もう
（相田）
何かやってる
（小宮）どれ いきますか？
（内村）Ａ Ａ Ａ
（大竹）Ａから順番ね
（大竹）
ルーだけでいいから もう
ルーだけ
（内村）うん…
何だよ もう
（内村）ほいじゃ Ｂ
（大竹）Ｂ Ｂ
（内村）
優しく２回目つったのに
（大竹）
なんで真ん中のやつ
やんだよ お前
（内村）さっきと
リアクション違う
（大竹）
いや お前がだよ
はい Ｃ
強えつってるけど
（大竹）
早く食えよ
まあね それも…
（大竹）
“そうだけど”って
いや
分かってるけど
分かってるけど…
（相田）おー ２口
あっ…
耐えるみたいなやつ
出てきたけど
（大竹）
平然でもねえしよ お前 もう
（ナレーター）
果たして—
内村と大竹は
小宮の…
（ナレーター）いよいよ…
（相田）
では 内村さんから
どうぞ
（相田）
Ｂ Ｃ Ａ なるほど
これが １番—
辛いんじゃないかと
いうことですね
こう プルプル
震えてましたから
それの余波で Ｃは
震えたんじゃないかと
（相田）なるほど
Ａは無反応でしたからって
いうことですね
じゃあ 続いて 大竹さん どうぞ
（大竹）僕は だから その…
（相田）ああー 逆に
（大竹）ＣかＢなんですよね
（内村）そうです
ＣかＢ そうですね
（相田）余波で その辛さが
きてるのか どうかってことです
（大竹）これで
Ａが１番だったら—
大したもん
（相田）相当な演技ってことですよね
（大竹）相当な演技力ですね
（相田）分かりました じゃあ
（ナレーター）
回答が出そろった
ところで—
小宮に一口ずつ
食べてもらい—
正解確認
（大竹）でも
好きなんでしょ
（小宮）
いや まあまあ
いや…
（大竹）異常なのが
１個入ってた
異常 １個
あるんですよ
（相田）
じゃあ まずＢを
もう１回
食べていただいて
（大竹）
これか？ 異常は
（内村）
めくってください これは？
（相田）Ｂは 10辛でした
（内村）なんだ
でも Ｃなんですね
Ｃなんだ じゃあ
まだ
分からないですよ
（内村）
まだ 分からない
確かに
もう Ａだったら
大したもんだよ
Ａだったら
大したもんだ
いやいや…
えっ 食べ物？
それは違います
（小宮）まだ 分からないですけど
（相田）じゃあ Ｃ
（大竹・内村）
Ａだったら 大したもんだよ
余裕あったもんね Ａのあと
（相田）そうですね
（大竹）これ なるんだろな
何すか？
“まだ食べます？”って これだろうよ
（相田）正解が分かんないから
正解が分かんないから
（大竹）10辛で そんな
やられてるじゃないか お前 もう
ああ まあまあまあ
（内村）じゃ Ｃで
（大竹）…になると見た目どおりだよ
いやいやいや
Ｃだよ Ｃだよ
まだ 分からない
（大竹）どれ
まずは食っていただいてな
（内村）
まだ 食ってもらってから
（大竹）
ルーをザッと全部—
落としてたけど
お前
（相田）
勇気がいる
（大竹）強えって
言うから お前
んっ…
（内村）はい
（小宮）アイタタタ…
（相田）はい ということで
Ｃが100辛！
そして
Ａが１辛ですね
ということで
大竹さんが大正解
いやいや
１つが異常だもん
ていうことで これやったうえでの
ハマるための10ヶ条
そんなことないよ
いや 俺も
そのイメージない
どうなってんだよ？
（大竹）
全然 そんな
どういうことだよ
じゃあ…
木本か？
（ナレーター）
とはいえ
小宮の悲壮感に—
だいぶ 食いついて
いた様子の２人
（ナレーター）
そして いよいよ—
次が最後の企画
最後はね 僕らが
学生時代に熱中していた—
グランドホッケーを
やりたいと思います
はい これ
グランドホッケー
（相田）
知ってます？
なんか 俺が思ってたのと
ちょっと 違うかもしんない
あれ？ あっ そうですか
（大竹）
こんな先っちょだったっけね？
そうなんですよ
（ナレーター）
フィールド版
アイスホッケー
（小宮）
かなり硬いですよ
（内村）
そっちの黒の面で
大体 ボールを…
（小宮）
そうなんですよ
裏面は 使っちゃ
ダメなんですよ
（相田）
使った時点で
もう反則になります
（小宮）
こうやって
やんないといけない
（相田）
相手ボールに
なるんですね
（大竹）へえ
（小宮）
そうなんですよ
フィールドの人は
着けないので
（大竹）じゃあ
これが顔面に—
来るみたいな
ことは？
全然 ありますよ
棒で殴られたり
１回 試合中にパーンと音がして
駆け寄ったら—
１人 金玉なくなってましたからね
金玉
なくなった人…
（小宮）そうほんと
（相田）ほんとです
（小宮）だから
破裂するとき—
パーンと
音するんだと思って
（大竹）マジで？
（小宮）はいはい そうです
それ 相当 痛がってたでしょ
（小宮）“うわーっ”って痛がって
（相田）そのまま
救急車で運ばれました
あっ これはダメです
（小宮）これが だって
200キロぐらい出るんですよ
（小宮）
そう そう そう
（小宮）そうなんです
（大竹）間の…
（相田）ちょっとデカいやつですよね
デカいやつ うん
（ナレーター）ちなみに 今回は—
オジサンたちの安全を考え—
テニスボールでの—
対戦となっております
今からね 全員で戦うわけですが
助っとの方を お呼びしました
この方です　どうぞ
（大竹）あっ
（内村）専門家かな
（小宮）こんばんは
（ナレーター）
彼女は…
現役の女子大生 やってるんだ？
（杉田(すぎた)このみ）やってます これを
フィールドホッケー歴は
何年ですか？
（小宮）４年目
はい 同じです
結構 アザとか—
できるんじゃない
ですか？
そうですね
ボールとスティックも当たるんで
（内村）うわー
（大竹）ええ～
（ナレーター）ちなみに今回は—
助っとの杉田さんを
三四郎チームに入れ—
内さまチームは スタッフの中から
１人選んでいただきます
（小宮）
どなたか…
あれ やられてたん
ですか？
（小宮）
ウハッ ダメだ
小林(こばやし)しかいないのよ
（小宮）こういうときは…
（内村）こういうときの即戦力は
小林しかいないのよ
（相田）じゃあ その３対３で
（小宮）
では 普通にホッケーやっても
おもしろくないので—
今回は芸人さんらしい
羽織袴(はかま)に着替えて対戦です
もう やったことも
ねえのに
さらに
羽織袴とは…
かせをつけます
（ナレーター）
しかし この…
さあ 着替え終わりました
（小宮）だいぶ
華やかになってきましたね
華やかっていうか もう
何なんだよ 小林のは
（小宮）大丈夫ですか？
スネとか
危ないですよ これ
（大竹）
お前 これ 足袋
ペロンて—
なっちゃってんすよ
お前
足袋がペロンて
どうしたの？
それ
（大竹）通常 こんな
スネ丸出しとか そういうのあんの？
（小宮）えー ありません
（大竹）ありませんよね
（小宮）非常に危険です これは
スネ丸出しは
完全にナメてるやつです
（大竹）折れるやつだろ？
（相田）はい
入れりゃあ いいの？
（小宮）入れりゃあ 大丈夫です
入れりゃあ 大丈夫です
（小宮）
ちょっと
だいぶ 結構—
ルールから ズレて
いってますから
そのとき そのとき 言うのね
（大竹）
ああ なるほど
（大竹）棒だけね？
（小宮）棒だけで
この黒面だけで打つ
（小宮）黒面だけ
片方だけで はい
（ナレーター）
細かいルールは—
やりながら
確認するとして—
いよいよ
ホッケー対決開始！
じゃあ 試合スタート
（ホイッスル）
（大竹）うわっ もう来るわ
（小宮）来ますよ
（大竹）おっし おーし！
（小宮）どうなってんだよ？
（内村）テニスボールが
ちっちゃく見える
ピッ ピッ ピッ
ピッ ピッ その前に…
（ホイッスル）
（大竹）どうした？
（内村）
ああ 裏面？
自然に当たったやつ
もダメなの？
（小宮）自然に当たったやつも
ダメですね はい
…お前 急に
ルールなんです
いきます
（ホイッスル）
これ こっち面しか使えない
（大竹）ああー じゃあ
チャンス チャンス よいしょ！
（大竹）よーし！
（大竹）ヤバイ ヤバイ 小林！
（大竹）こっちだ 小林！
（小宮）小林 危ないなあ
（大竹）小林
（内村）よし 大丈夫 大丈夫
（大竹）よし よし よし
（大竹）これ きついわ
（内村）もう 腰 痛えわ
（ホイッスル）
（小宮）そっちボール
こっちボール
（小宮）ああーっ ごめん
（ホイッスル）
（小宮）おしっ
（相田）おー ナイスショット
（小宮）あっ
（相田）うまい いけ！
っしゃー！
（ホイッスル）
（小宮）１点
（相田）よしよし
よかったぞ
（ナレーター）まずは
小宮の技ありボールで—
三四郎チームが１点先制
（ホイッスル）
（大竹）やっ！
（内村）よーし
（ホイッスル）
（小宮）
そういうルールが
あるんですよ
（大竹）なんで
言わねえんだよ—
先に お前
（相田）
フリーキック
みたいな—
感じじゃないんで
（小宮）一番最初は
パスしてから
（相田）
やっぱ キックオフ
みたいな感じなんで
（大竹）
もう１回？ じゃあ
（相田）
１回 すいません
（ホイッスル）
（大竹）よーし！
あっ
（大竹）足に当たった おおっ
足に当たったぞ お前
（内村）あいつ 当たったよ
（ホイッスル）
（内村）
あっちも当たったよ
お嬢さんにも
（大竹）
何 言ってんだよ
お前
（ナレーター）
小宮の疑惑の笛に
振り回された…
（大竹）危ねっ 危ねっ　よしよし
ヤバッ
（内村・大竹）よーし！
（ホイッスル）
いや うまい
なんで そんな…
フェアに
やってますから
（内村）うまい
ああ 惜しい
（内村）よーし！
イェイ
（ホイッスル）
一応
一応 はい…
（ホイッスル）
ラスト１分
（大竹）わっ 内村さん 来た
（大竹）ヤバい　あーあー
（ホイッスル）
（小宮）ゴールです
（内村）同点 同点
同点だ 同点
（ナレーター）
…と ここで—
審判を両立してきた
小宮に 異変が
フウ…
（相田）内村さん
（ナレーター）
果たして 最後まで体力は もつのか
（ホイッスル）
（大竹）危ない！
（内村）おおー
（大竹）よしっ
（大竹）危ない
（大竹）内村さん
（大竹・内村）よーし！
（ホイッスル）
（相田）
めっちゃ うまいじゃないですか
今のシュート
（ナレーター）終了間際の
ミラクルボールで—
内さまチーム大逆転
（ナレーター）そして
ここでタイムアップ
えー ２対３で
内さまチームの勝ち！
（拍手）
（大竹）やりにくいだけなんだよ
（相田）それは そうなんですよ
（効果音）
おしっ
これも やっぱ
ミッションがあったので この中にも
あっ そう
ミッション 振り返って…
（ナレーター）
と このあと…
カレーで
（ナレーター）
なんと激辛カレーと
運動で—
ダウンしてしまった
小宮
（小宮）ごめんなさい すいません
（内村）はい 行って 行って
ちょっと ごめん １回
気持ち悪いからトイレ行かして
アイツ 吐きますね
（ナレーター）
ここで 小宮が
まさかのリタイア
15分経って…
（大竹）そう
ごめんなさい すいません
（大竹）大丈夫か？ お前
（小宮）はい 大丈夫です
（大竹）
カレーだろ
いけんのか？
（大竹）
辛いの得意じゃ
ないだろ お前
いや 辛いのは
得意なんです
あってないです
イジメられ…
イジメられてんのか お前
（内村）大丈夫？
（小宮）
はい 大丈夫です
カレー だから…
…この企画で
あのー
（相田）そうなんですよ
（大竹）
分かんねえよ
（相田）お前も分かんねえの
（相田）はい
（相田）
袴など 手の込んだ
着替えのときは—
ずっと 文句を
言ってるから—
近づかないほうが
いいという
（小宮）
まあ そうっすね
そんな でも 文句はね
…これは
いなかったらね
（大竹）いなかったら
言ってる可能性あるけど
（ナレーター）
今回は いろいろと—
巻き起こって
いるため—
大変なはずの
着替えも—
和やかムードに
終わってしまった
（相田）さあ 続いて
（小宮）続いてです こちら
（相田）
内さまの３人は—
１度
イスに座らせると—
腰が重く立つことを
嫌がるので—
こっちが 企画を
用意する場合は—
最初から座らせては
いけないという
あー
（小宮）ある先輩が言ってました
（小宮）
そうなんですよ
立ち過ぎて
とんでもなく…
でも 今
こんな感じだよ
（相田）
よかったー
好いて
くれましたか？
（内村）思わず
イジってしまう
意図的では…
（小宮）意図的では
ないんですけども
以上でね 10ヶ条 終了ですが…
（大竹）
いやいや お前…
（ナレーター）
思わぬハプニングの
おかげで—
ようやく
２人とも—
親睦が
深められたようです
ちなみに…
（大竹・内村）
１人なの？
（相田）そうです １人です
（大竹）木本じゃないんだよね？
（小宮）木本さんと ずーっとね
おっしゃってましたが違います
出川さんでもないね これは
（相田）そうですね
狩野英孝
当たっちゃったん
じゃないの？
実はね 今回 ご本人が多忙のため
ビオ… ビデオレターが
（大竹）ビビ…
（小宮）多忙な…
ビデオレターが届いてるようなんで
ご覧ください
（はい
（狩野英孝）
どうも
狩野英孝です
えー
お元気ですか？
（狩野）今回 まあ…
…ということで
内村さん—
さまぁ～ずの
お二人 ほんとに—
ありがとう
ございます
私が出した こちら
内さまに
ハマるための10ヶ条
こちらで
用意しましてね
（狩野）
はい 大喜利で擬音は たぶん—
ハマったんじゃ
ないですかね？
（ナレーター）さらに ここで
個々にハマる極意を教えてくれた
三村さんにハマる
ポイントは—
レストランで
イキらないやつ
スープのことを—
“いや この汁
うまいっすね”とか
マリネのことを
“刺身”とか
そういうふうに
呼べるやつ
レストランで
イキるやつが—
ほんと あの
たぶん—
得意じゃないと
思います
（小宮）あれ？
大竹さんは
“贈る言葉”で—
ノレる芸人
カラオケでちょっと
ほんとね—
空気読めないとき
あるんで—
いきなり—
武田鉄矢(たけだ てつや)さんの
“贈る言葉”を—
ぶち込んで
くるんですね
（狩野）俺らとしても
えー 何 何 何 何？—
なんで こんな—
しんみりしなきゃ
いけないんだろう—
っていうふうに
なるんですけども—
なんか みんなで
こう 肩組んで—
こうやって なんか
大竹さん 私は—
ちゃんと
聴いてますよ—
ノッてますよって
アピールできる芸人
マセキ以外の後輩は
大好きなの
（大竹）とうとう
正解を出しましたね 今
そんでですね
まあ ごめんなさい
いろいろ言いました
ただですね…
（狩野）どんな
おもしろいことを—
やってても—
青木カメラマンさん
がですね—
撮ってくれなきゃ—
テレビには
ならないと
ねっ
これ
大事ですからね
もし まだ
笑わせられてない
まだ 笑わせられて
ないに—
してもですね…
最後の１発ギャグで
なんとか…
今 全部 企画が
グッダグダでも…
ここが
チャンスですから—
そこに
懸けてみてください
（内村）消して
消していいよ
（内村）
ああ 消えた
消えた消えた
さあ じゃあ最後はですね
三四郎による—
青木カメラマンが大爆笑する
一発芸で お別れという
（ナレーター）
まずは 相田から挑戦！
えー プロレスより
大森(おおもり) 高山(たかやま)のノーフィアーが—
最後 試合後に
１発 キメるところを—
カメラが間違っていたことに
気づく様子
おい いくぞ いくぞ
いくぞ いくぞ！
ノーフィアー！
ありがとう
ございました
（内村）
笑ってない
強いですからね
（ナレーター）続いて 小宮
相田のリベンジなるか？
（内村）小宮 お願いします
（小宮）はい はい はい
（内村）それでは…
どうも～
親戚の中では
死んだことにされていま～す
（小宮）
いやいやいや
（大竹）何にも
できないよ もう