（内村(うちむら)）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)･大竹(おおたけ)）
どうも
５月20日からの
配信ということで…
（三村）こんな
うすら寒いのにね
（内村）まだ
伝え聞いてない？
（大竹）20日も
たってんですけど
うわさがとどろいて
こないですね
そうですね
ほんとは 発表されて
だいぶたつんですけどね
はい
違います
（三村）風船元年…
（内村）違います
え～ そういえば…
（三村）
おかしいでしょ
（大竹）
そういえばって
カメラに向かって
意気込みを発表してもらって
ええ～ 新元号でも生き抜く
どうですか？
平成
生き抜きましたから
はい
ええ 昭和から
（三村）昭和 平成
次の元号を
生き抜くって
いいですね
いつになるか
分かりませんけど
（内村）三村さん お願いします
そうすね ええ…
（内村）なぜ 風船が好きなの？
（大竹）２回も言ってるけど
（内村）
そういうこっちゃ
ないでしょ
頑張っていきたいと思います
雑だな おい
雑だな
内村さんも
（内村）ありがとう
ございます
新元号 これを
いかに生きるべきか
これに掛かってるん
じゃないかな
全員 皆さん
そういう…
でも…
そうですね
そうです もう…
（三村）大変なんですね
毎週 大変なんです
やめ…
そんなにやめたい？
すいません
勘違いでした
もはや 毎日
聞こえてるんですから
（内村）君たち
こう… ねじれて
聞こえてくるんだね
そこ ほんとに困るわ
そういうの もう…
さ 今回のゲスト…
今 勢いのある
若手コンビでございます
こちらの お二人です
どうぞ～
（まなぶ）どうも
（たくみ）こんちわ～
（たくみ）来ました カミナリです
（まなぶ）よろしくお願いします
（内村）初めてです？
（まなぶ･たくみ）
初めてです
やっと出れました
内さま
（三村）
そんな感じが
しないんだよな
ほんとに
いや ほんとに…
（内村）ほ～
（三村）出たい思い
（たくみ）昔ね
「内さまライブ」
っていう
ライブがあって
（大竹）マジで
（たくみ）
めちゃめちゃ
落ちまくって
（まなぶ）
全然 はまって
ないんだろうなって
全然 はまってねえのかな この番組に
と思ったんですけど
今 飛び級で きょう
ゲストに呼ばれて
（まなぶ）うれしいですよ
（たくみ）だいぶ
飛び越えて ここに…
（大竹）あそこで出てるヤツが
そんなに出てないからね
いや よかった 念願のね
よかったですよ 出れて はい
きょうは何を？
いや きょうはですね…
皆さんに 僕たちカミナリのことを
もっと好きになって
ほしいという感じで
（たくみ）
はい やっぱ
伝わってないんすよ
皆さんの愛が
（大竹）
あっ そう？
どうすればね
好きになってもらえるかなと
まなぶと一緒に考えたんです
（大竹）まなぶは ほとんど
しゃべってない
まなぶって… まなぶです
（三村）今 初めて…
違います ウドさんじゃないです
（大竹）スタイルも似てますよね
そんな まなぶ君の
考え抜いた結果 やっぱり
家族なんじゃ
ないかなと
思いまして
ＮＨＫの
「ファミリー
ヒストリー」とか
あるじゃないですか
あれも
家族を通して
その人を好きに
なっていくような
感じじゃないですか
だから
今回もですね
僕たちの家族を
テーマということで
（内村）
茨城のほうに
（まなぶ･たくみ）
はい
だから こういう縁側なんだ
（大竹）なるほどね
（たくみ）そうなんですよ
それで 僕たちを
もっと好きになってもらおうと
いうことでございます
ということで 今回の企画は
せ～の…
カミナリ一家を堪能しながら
カミナリのことを
好きになっちゃう男たち～！
（大竹）
カミナリ一家
出てくるんですね？
（まなぶ･たくみ）
はい
っていうことで
まなぶ君
ルール説明
お願いします
うん
（たくみ）なんで
サッカーのルール書いたの？
（大竹）かわいい
（内村）シンプルな
（三村）
シンプルなボケ
ボケたのに つっこまれる前…
ってなっちゃう
（内村）怖いんだろ
（まなぶ）怖いです
（大竹）ボケたの
なくなっちゃうよ
そんな
怖がってたら
いきます
え～ 今回…
というステキな
企画でございます
（たくみ）
ちなみに 俺は
まなぶのＶＴＲ
実家のＶＴＲ
何があっか知ってんすけど
自分のは
分からないんですよ
だから相方のは
正解を知っています
それ 事前に
把握してますので
で ちなみに その
クイズ いっぱいでますので
優勝した方にはですね…
（たくみ）
差し上げますので
頑張ってクイズの方
やってください
（内村たち）はい
（ナレーター）…を
クイズにして出題
（ナレーター）
たくみとまなぶ
幼なじみの２人が
歩んできた軌跡とは
さらに カミナリ
本人も知らない
家族の秘密が
次々と明らかに
（大竹）
おじいちゃん
おばあちゃんにも
言ってないんだろ？
（ナレーター）
温かくて
ほっこり笑える—
カミナリ一族を
ご堪能あれ
（永野(ながの)）あいっ！
（まなぶ）はい…
こちらでございます
どうぞ どうぞ
皆さん
（三村）あらっ…
（まなぶ）はい～
（大竹）すげえ
貼ってあるじゃん
カミナリが
（たくみ）
そうなんすよ
これ
うちの実家から
持ってきました
これ
お互いの実家から
１個１個
（まなぶ）
そうなんすよ
これ
いろんな
写真ですとか
あるんすよ
（内村）これは？
（まなぶ）これは えっと
僕んちの実家が
スーパーを営んでるんですけども
そこに貼ってある
出演の番組表というか
（内村）あ～
（まなぶ）
お母さんの手書きで
（たくみ）
お母さんが
お客さんに
公開して
くれてるんです
（大竹）すげえなあ
（たくみ）
このバイク？
（まなぶ）これ あの…
（まなぶ）描いた
（大竹）え～
マジ うめえ
（三村）
写真みてえじゃん
（内村）いちから？
（まなぶ）はい
いちからですね
（たくみ）じゃあ どうぞ
皆さん お座りください
（大竹）とちおとめかな？
（たくみ）さあ
（三村）すっげえ大きいイチゴだな
（たくみ）こちらもですね はい
うちの実家が…
（三村･大竹）
へえ～
（たくみ）だから
きょうですね
そこで採れた
メロン…
ではなくて メロンの
漬け物をご用意しました
（内村）ああ～
（三村）なんで？
（たくみ）あの…
時期じゃないすからね
（三村）あ… 歯応えありそうだね
（たくみ）
おいしいです？
（まなぶ･たくみ）
あ～ よかった
（たくみ）おいしい？
（三村）うまい！
（たくみ）おいしいすよね
こちらのお菓子は 僕んちの
スーパーで売っている商品です
（三村）
どこでも売ってる
やつなの？
（まなぶ）
どこでも売ってるん
ですけども
おいしいんで
ぜひ 食べながら
（ナレーター）３月某日
（たくみ）
おお びっくりした
あれっ 永野さんだ
（永野）
「内村さまぁ～ず
＃３１５」
え～ ついに
出演になりました
「内村さまぁ～ず」
ＶＴＲかい
そして…
っていうことで では 今から…
…なんていう
企画でですね
やりたいと思います
付帯でしたからね
カミナリなんか ほんとに
（三村）田舎だな～
（たくみ）うちの実家です
（大竹）家 でけえ
（永野）うわあ わっ す… す…
シェー　シュ シュ…
（大竹）永野
変えてもらえねえかな あれ
（三村）シンプルに見れねえよ
（たくみ）それ そこ乗ったら
じいちゃんに怒られるよ
（大竹）えっ？
（たくみ）もう問題
（まなぶ）
ここで問題です
（大竹）
関係ねえじゃないか
永野のことなんて
うちの実家の問題じゃねえよ これ
これ 書き問題 なってます
（大竹）売れたすぎて
（まなぶ）そう 売れたすぎて
（内村）同じ事務所？
（まなぶ）同じ事務所の先輩で
（たくみ）
同じ事務所の先輩で ほんとに…
（まなぶ）お世話になってる先輩です
（たくみ）ねえ うん
これね 俺も
やりそうなことなんですけど
（まなぶ）はい はい
リアルに ちょっと いきました
（まなぶ）はい
このあと…
（まなぶ･たくみ）ああ なるほど
（たくみ）むちゃして
むちゃ 痛いのよ
残念 違います
（三村）結構な高さあるじゃん
はい内村さん
似てます
（三村）いやあ 怖いな
イチかバチかの前方宙返り
（まなぶ）もう 40超えてるからね
（三村）
そういうむちゃ やめてほしいのよ
（大竹）こういうの あの…
（まなぶ）はい 大竹さん
（大竹）…じゃない？
（大竹）分からない？
（たくみ）ドシーン？
（大竹）あの上で ケツ
ケツからドーンって
違います
分かった！
（たくみ）何したの？
（三村）はい
（まなぶ）はい 三村さん
あそこの… 永野の右下に
洗濯物あるよね
（まなぶ･たくみ）あ～
（たくみ）それ やだな
（まなぶ）あっ
でも ちょっと
惜しいかもしれません
（大竹）そっちじゃないで…
（まなぶ）全然 違います
（三村）地味に痛いやつね
（まなぶ）皆さん ケガが多いですね
（三村）１日 嫌なやつね
（内村）はい
（まなぶ）はい 内村さん
（内村）あそこの戸のとこに…
（三村）最悪
（まなぶ･たくみ）最悪ですよね
（三村）弁償ですよ
（まなぶ）嫌ですけどね
あっ 違うなあ
でも 洗濯物ちょっと…
うん 惜しいかな
強いて言えば
（大竹）
じゃ これかな？
（まなぶ）ああ～！
（たくみ）おお！
（まなぶ）
めっちゃ 近くなってきた
すごい すごい すごい
（大竹）ええ？
（まなぶ）
あ～ 履いちゃう…
う～ん
パンティ パンティ う～ん
（たくみ）なんか
いろいろ干してありますけど
（内村）
いいね これ
（リンの音）
（三村）じゃあ もう なんか
全体的にくくっちゃうと…
（まなぶ）ああ～
（三村）
もういっか 正解で
みたいなのは
ないの？
（まなぶ）はい
一語一句 当ててほしい
（たくみ）超 厳しいじゃん
（内村）はい
（まなぶ）はい 内村さん
（まなぶ）ああ～！
（たくみ）90点は
正解でいい
90点…
（内村）90は正解だろ
正解だろ 90って
（まなぶ）じゃあ それでは
正解のＶＴＲ どうぞ！
シェー！
（三村）広いねえ
（三村）
うわっ 庭が…
（内村）蔵が…
（大竹）全部
そうなんだよな
（永野）
いいんですか こんな…
（たくみ）
洗濯物くらい
しめとけよ
（内村）全部 無防備…
（三村）
さえてるよな
（たくみ）いいよ
いじんなくていいよ
（まなぶ）はい
正解は…
（三村）
なんなんだよ
これ 何してんすか
（まなぶ）ってことで
内村さん 正解で！
いや でも ほんとに僕ら…
（内村）
言ってたけど
そうなんだ
うれしいですね
こうやって実家に…
うん
（大竹）あっ そう
いや 永野さんとは
もう ず～っと…
（たくみ）ほんとに
ず～っと割り勘
なんなら 割り勘
するじゃないですか
割り勘しても
お釣りでるじゃないですか
永野さん お釣り出ましたよ
つったら
持っていくんです
そういうところがね
あれだよね
もう…
（まなぶ･たくみ）
そんなことないですから
（たくみ）
ほんとに これ いいっすよ
（三村）おんなじ
色じゃねえか
（たくみ）兄さん
おんなじ色のもの
食わなくて
いいっすよ
味 ねえわ
次 次いって
はい それでは
ＶＴＲの続き どうぞ！
（永野）すごい… ですね
こっち？
入ってみましょうか
広いから 家
（永野）あら これ
（永野）あっ いや～！
（かおり）キャー！
（大竹）あれ お母さん？
（たくみ）お母さんです
（永野）お母さん！
シャー！
（大竹）明るいね
（たくみ）やんなくていいよ
（三村）あら 若い
（まなぶ）59歳
（たくみ）59歳
（三村）50代
ああ
ラジオ聞いてる？
あっ ありがとう
一生懸命見てるって
なんか…
（たくみ）いいよ
そんなの
（たくみ）
家の周りの
ことなんて
（永野）すみません お邪魔します
（たくみ）
いいよ そういう
こと言わなくて
壊す家とか
（永野）壊すうちね
まあ いろいろあるんすよね
もう ねえ…
（永野）
すいません
あ～ おばあちゃん
おじいちゃま
すみません はじめ…
あ～ 結婚式で
（大竹）
おじいちゃんも
いた
（三村）みんな
健在なんだね
（内村）家族に
歓待だな これは
（まなぶ）そうですね 温かい
（永野）私 来ちゃいました～
ごめんなさい
（永野）いいですか？
（かおり）はい
（まなぶ）さっ
ここで問題です
（まなぶ）部屋に
名前がついてる
こちら 早押し問題になってます
（大竹）ええ？
（早押しボタンの音）
（まなぶ）おっ 内村さん
（まなぶ）臥薪嘗胆(がしんしょうたん)
（不正解のブザー）
ちょっと違います
（三村）
ちょっと違う？
違います
（早押しボタンの音）
（まなぶ）はい 三村さん
（不正解のブザー）
（たくみ）違います
四字熟語じゃない
（早押しボタンの音）
（まなぶ）はい 大竹さん
（不正解のブザー）
（まなぶ）違います
（内村）漢字なんですか？
漢字 ３文字です
（たくみ）そうです
で おじいちゃん
みずから名付けた
（大竹）
ここの部屋を？
（三村）
たくみは その漢字
読めてた？
（たくみ）小学生のときは…
読めるものと
読めないものとあって
だんだん 中学生とかになって
意味が分かって
その言葉の意味が
なんで じいちゃん
自分の部屋に
この名前を付けたの
かなっていう
（早押しボタンの音）
（まなぶ）はい 三村さん
これ 煮干天だ
（不正解のブザー）
煮が読めなかったでしょう
（まなぶ）確かに　小学生のときに
（早押しボタンの音）
（まなぶ）はい 大竹さん
（たくみ）鍛高譚(たんたかたん)
（不正解のブザー）
（三村）読めねえな
高いっていう字しか
読めない
（三村）しそ…
しそ焼酎
（大竹）しそ焼酎ね
（三村）読めねえ
（たくみ）鍛高譚 読めねえな
（早押しボタンの音）
（まなぶ）はい 内村さん
（不正解のブザー）
（まなぶ）違います
（三村）不知火(しらぬい)
（まなぶ）かっこ
いいんすけどね
（まなぶ）そう
（たくみ）これヒントだよね
（早押しボタンの音）
（まなぶ）ヒントですね
はい 大竹さん
（まなぶ）
シコリ部屋！
（たくみ）
たたねえし
出ねえっつんだ
（大竹）出ねえって
言うんじゃねえよ
あの… 漢字というか
いちばん上の文字は？
（三村）あとか うとか
（まなぶ）あっ
（まなぶ）ど
（三村）ど？
（まなぶ）
はい 三村さん
（たくみ）土星人
（不正解のブザー）
（たくみ）
土星人じゃない
（まなぶ）
意味が分かんない
（内村）土星人って
書いてあったら
おもしろいよな
（三村）
どういうこと？
（早押しボタンの音）
（まなぶ）はい 大竹さん
（まなぶ）
おお 正解！
（たくみ）
うわ～ すげえ！
え～？ マジで
（まなぶ･たくみ）すっごい！
（三村）ろう屋みたいな意味の？
そうです 独居房
はい では 正解ＶＴＲどうぞ！
（永野）すいません なんかねえ
私 来ちゃいました
ごめんなさい
（永野）いいですか？
（かおり）はい
えっ…
（永野）独居房がある
（永野）
じいちゃんのこと…
じいちゃん
じいちゃん！
（永野）
自分で書いたの？
じいちゃんの部屋
いいですか？
（かおり）じいちゃん
パソコンやったりするから
（永野）じいちゃん
いいじゃないすか これ
（三村）
独居房 でかいな
（たくみ）
多趣味なんです
（永野）すごいですね これ
ちょっとずつ変えてこう
いやいや すごいですね これ
おじいさん やってるね いろいろ
（三村）ダメだよ 動かしちゃ
（永野）85？
（永野）
もう引退して
ゆっくりすれば？
おじいちゃん
おじいちゃん ごめんね
そっち行くね
（永野）
ごめんなさい
（まなぶ）はい
そういうことで
正解は
独居房でした
大竹さん
（まなぶ）正解です
（内村）大正解
（たくみ）すごーい
（三村）
これ なかなか
当たんない
（たくみ）
当たんないなと
思ったんすけど
（たくみ）いや
そうなんすよ
お兄ちゃんも
いるしね
兄ちゃんもいる
ユーモアがある
（たくみ）うん
（大竹）明るいね
なんか
冬になったら
スキーに
行くタイプの
家族というか
（たくみ）
ちょっと バカに
したような言い方
たくみん家は明るいって
いうのがちょっと…
フリになってる…
（たくみ）フリになってんの？
違うけど
（たくみ）どうだか
分かんねえから
（リンの音）
心配です
はい 続いての
ＶＴＲです どうぞ
本当に 改めて言うと…
たくみ君の
（かおり）そうかな
（かおり）銀座
（永野）銀座！
（たくみ）
親に払ってもらった
（まなぶ）さっ ここで問題です
（まなぶ）
こちら 早押しです
何？ なんかおぼしたのか？
（早押しボタンの音）
（まなぶ）あっ 三村さん
（不正解のブザー）
（まなぶ）違います
（早押しボタンの音）
（まなぶ）はい
じゃあ 内村さん
（まなぶ）違います
（不正解のブザー）
（まなぶ）大竹さん
（まなぶ）あの…
盛り上がったよね
一応 盛り上がりましたよ
（三村）盛り上がったんだ
（まなぶ）はい 盛り上がりました
（早押しボタンの音）
（まなぶ）はい 内村さん
（不正解のブザー）
（早押しボタンの音）
（まなぶ）はい 大竹さん
間違えてた
ラッセンとラッスンが
ゴチャゴチャんなっちゃって
混ざっちゃって
（まなぶ）違います
マイナスな意見ではあります
（たくみ）
よかったよ～と
よりは
マイナスな方
４年前っていうのは 永野が
ブレークしてるときなんすか？
（たくみ）
…ぐらいですね
瞬間って何？
ラッセンは みんな知ってる感じ？
（たくみ）え～っと だから
その会場に 100人ぐらい
来てくれたんですよ
半々の状態です
ちょうどいいときだね
（たくみ）ちょうど出たてみたいな
（早押しボタンの音）
（まなぶ）はい 三村さん
（まなぶ･たくみ）そんなことじゃない
（不正解のブザー）
（まなぶ）そんなことじゃない
はい
（大竹）もう 答え見してくれ
（三村）勘弁してくれ
（まなぶ）じゃ いきましょうか
正解ＶＴＲ こちらです
なんつったの？
（かおり）そう
ネタやってくれた
（かおり）
おもしろかった
（永野）
おもしろかった？
（永野）え～！
（三村）長かった
（まなぶ）
確かに長かった
（三村）なに
欲張ってんだよ
（内村たち）あ～！
分かった 分かった 俺
すげえ 喜んで
もらってるって
あれ…
（まなぶ）はい
正解は これですね
（たくみ）
世に出た瞬間の
永野さんが…
（三村）
ウケてますね
（まなぶ）
はい めちゃくちゃ
盛り上がりました
結婚したい
来てくれましたしねー
まなぶも一緒に
（三村）独身か
はい 独身です
（内村）
結婚したい？
そうっすね でも まあ
今 自由なんで
（内村）まだいい？
（まなぶ）はい
（三村）まなぶ 足元
それ 見せてあげてくんない？
（まなぶ）はい！ はい 足元
（三村）その足元
靴下の感じとかさあ
気持ち悪いよ
（一同の笑い声）
（まなぶ）
気持ち悪いっすか？ これ
（三村）ちょい 気持ち悪いよな
（大竹）指 重ねてんのな
あっ これ
重なっちゃってんすよ 俺
（まなぶ）ほら
（大竹）ええっ！ ほんとに？
（大竹）ウソでしょ？
（まなぶ）ほんとです
なに？ 詰まっちゃってるの？
（大竹）治さなくていいの？
治したいんですけど
（内村）戻るん 戻らないの？
はい 戻らないです
だから 中学生のとき
サッカー部 入って
スパイク履くじゃないすか
そのスパイクのサイジング合ってなくて
こうなっちゃったんでしょ
（まなぶ）たぶん そうだと…
（たくみ）あと こいつ
トゥーキックしかできないから
ぐじゃぐじゃんなってんのよ
インサイドにキックできないの
サッカー部なのに
サッカー部なのに？
“何科に行っていいか
わかんない”だってよ
この症状はね
ちょっと分かんなかった
（たくみ）分かんないね
（まなぶ）はい
（たくみ）いろんな科 あるけどな
（大竹）難しいよ
はい では
続いてのＶＴＲ どうぞ！
（三村）あ～
趣味 カメラ
（権一）Ｆ４とか
そういうの…
（永野）でもね…
（和徳）これ？
（永野）何？ そのレトロな…
（内村）
あっ すごそう！
（永野）えっ これ かっこいいすね
（権一）これでねえ
（永野）うん
（永野）撮影会 やろう！
（永野）ほら
（権一）いくよ
（シャッター音）
（かおり）いい感じ
（かおり）ほれ～！
（永野）もう１枚
（かおり）ラッセンが
（永野）好き～
（かおり）盛り上がったみたいで
（三村）ほんとに撮ってくれたんだ
（まなぶ）さっ ここで問題です
これ 早押し問題です
（早押しボタンの音）
（まなぶ）はい 三村さん
あっ フィルム入ってねえや
（まなぶ）正解！
（たくみ）おお～！
（たくみ）すげえ
（まなぶ）すごい！
（大竹）
あるあるだろ
だいたい
今の この感じだと
それで笑い きそうだもんな
（まなぶ）確かに
（かおり）ラッセンが
（永野）好き～
（かおり）盛り上がったみたいで
（権一）オーケー
うちら これ…
（永野）
おじいちゃん
でも これ…
（大竹）わざと？
フィルム フィルム えっ…
使わねえのに…
（まなぶ）
はい 正解は…
（大竹）分かって
やってたんだね
（まなぶ）
はい そうですね
（三村）おじいちゃん
分かってやってたんだ
（たくみ）計算してやってたんだ
（内村）なるほどね
さすがだね
（まなぶ）そうですね
（三村）なのに…
（まなぶ）
こん身のポーズ
（たくみ）撮ってほしくて
（たくみ）はい
そうなんですよ
友達 笑わすのが
ちょっと好きだな
みたいな感じで
まあ わ～って
やってたら
じいちゃんが
それ見て…
まあ 吉本と吉岡と
間違っちゃったんす
けど
それで ずっと 芸人
やれって言われて
そのマインドに
なったんです
（大竹）あっ そう
じいちゃんの
ひと言で
夢の選択肢の
ひとつに
（三村）吉岡ね
（たくみ）
吉岡に行けって
じいちゃん
すごいね
（たくみ）はい
（まなぶ）なんか…
…みたいなの
やってたね
（たくみ）
メロン隊長 いや…
メロン博士って
いう…
お前 ほんとに…
分かんないっすよ
何科に行っていいか
外科か！
（三村）外科だよ
（まなぶ）外科か
外科ですかね？
お前見たら
思い出しちゃうだろ これ
こんな おんぶにだっこの指
見たことない
両方？
（まなぶ）左足も
（内村たち）え～！
（三村）あの指 楽してんな
（内村）指 楽してるわ
無理やり
下に押したら
プーンって戻んの？ 上に指は
たぶん 戻るんじゃない？
（内村）ほら
（大竹）いくんじゃね
（まなぶ）あら…
（三村）あれ？
（内村）あれ？
（大竹）いけるんじゃない？
（三村）いけたじゃん！
あの… 今度
薬指のほうが乗っかってる
（三村）決まって
サイズのほうが １個…
（大竹）１個 絶対出てる
今度 薬指が…
どれかが入ったら どれか出ちゃう
枠 決まっちゃってるから
（三村）くだらねえわ
はい 次のＶＴＲ いきましょう
どうぞ
（永野）
おじいちゃん
ごめんなさいね
内村さんと
さまぁ～ずさんって
その… 大先輩なんですけど
（たくみ）
ああ 頑張るよ
じいちゃん
ああ その…
タマちゃん？
（かおり）違うよ
さまぁ～ずさん
（三村）
永野の言い方が
おかしいんだよ
子猫じゃないです
さまぁ～ず
なんすよ
（永野）知ってます？
（権一）さまぁ～ず…
（永野）知らない？
（たくみ）
こんな 時間
かかったんだ
（永野）
たくみの実家でも
ってことですよね
（永野）ってと…
（かおり）隣
（永野）あ そっか
（永野）隣ね
（かおり）そうそう
（まなぶ）さっ ここで問題です
（まなぶ）はい
あっ 内村さん
（まなぶ）あ～ 違う
（たくみ）あ～ 悪いことだ
悪いことですけど 違います
（大竹）はい
（まなぶ）はい 大竹さん
（まなぶ）正解！
（たくみ）ウソ！
（三村）
俺も書いたのに
マジで？
もう１回…
（まなぶ）正解です
（たくみ）すげえ！
すごいなあ
（内村）
チョー楽しそうだね
（たくみ）あら…
いいよ
やんないで！
（三村）
黒もあったんか
（たくみ）いいよ！
（たくみ）
いい いい！
（内村）人のお母さんに…
（たくみ）いいよ
も～ 気持ち悪い やめて！
（内村）何 やってんだよ！
（たくみ）永野さん
（三村）いいの着けてんな いいの
（たくみ）やめて！
（永野）裏？
（たくみ）
教えなくていい
（三村）お父さん
見てるじゃん
（永野）黒
お母さん 好きなほう
上げてもらっていいですか？
好きなほうは？
（たくみ）乗らなくていいよ
（大竹）若いねえ
お母さん いいよ
（まなぶ）
はい 正解は…
（たくみ）いいよ
やんなくて
（大竹）本人いたら より やる…
（三村）本人のね
リアクションを見たかったんだよ
う～ん
（たくみ）やめてください
（大竹）きれいで美人だし
あっ 美人とか言ってくれると
うれしいですね
そう言ってくれると
いや 現役感って ＯＢだよ
100パー 現役だよ
（たくみ）いや ＯＧですよ
（大竹）現役かな
当たりめえだろ
やってねえよ もう
（永野）
夜 ノーブラ
（たくみ）いいよ
いいよ もう その話
（たくみ）
俺の話 してよ
お父さん なれそめ
（永野）なれそめ
（永野）ええ～！
じゃあ じゃあ…
（たくみ）いいよ！
（たくみ）いい！
それは聞きたくねえ
（まなぶ）さっ
ここで問題です
（たくみ）いいよ
（まなぶ）こちら書き問題で
いちばん近い方が正解です
いいって
（内村）書き問題…
（まなぶ）書き問題で
（内村）たくみの…
１個も
ないじゃないすか
（まなぶ）解答 １回のみです
（三村）１回のみ
（大竹）じゃ 俺…
（まなぶ）はい 大竹さん
（まなぶ）おととい
（三村）最近だね
（まなぶ）なるほど
（たくみ）最近
（まなぶ）三村さん
質問返ししたんですね
（たくみ）いや 違う！
言わないって！
（大竹）最悪だわ これ もう
ないっすよ
おチンチンにかいって そんなん
（まなぶ）内村さん
（内村）はい
（まなぶ）昨晩！
（まなぶ）なるほど
（三村）当たってそうなんだよね
（たくみ）え～
（まなぶ）昨晩 おととい
（三村）
仲 いいから
（まなぶ）
そうですね
昨晩 おととい…
（内村）
息子の前で発表
では 正解ＶＴＲ どうぞ
（たくみ）ずっと昔であってくれ
（和徳）
ほっぺにはした
それ…
（たくみ）いいよ させなくて
（三村）仲 いい～
（たくみ）いい いい
足 絡めるな！
（まなぶ）
はい 正解は…
（まなぶ）大竹さん
正解です
（たくみ）
すごいなあ
（まなぶ）
大竹さん すごい
すごい いいねえ
え… ちなみに こちらが
たくみの両親の
ウエディングの写真なんです
ええ～！
（まなぶ）こちら どうぞ
（内村）ああ～
若っ！
チョー若い
ああ 美男美女だね
（大竹）ああ～ なるほどね
（内村）お父さんが
キリッとしてらっしゃるね
（大竹）お父さん かっこいいよな
お母さん 美人
（内村）フフフッ あの…
（たくみ）俺が恥ずかしいから
なんで これを見る時間があるの
洋風と
（たくみ）まだ あの…
まだ あの おめえが
イジったほうが 俺 楽だもん
なんなんだ お前は
何を 急に
ぶっ込んできてんだよ
たぶん たくみは
ラブラブでしょうよ 今
まあ まあ 僕は
結婚したてなんでね
皆さんに比べると
いや いい
いい いい…
いい いい いい いいよ
（内村）うるせえ
下の名前で
呼ぶんじゃない
はい じゃ続いてのＶＴＲ
いきましょう どうぞ
（永野）でも でも
まあ まあまあ ありますね
（三村）こうやって
取っといてあんの？
（たくみ）一応
取っといてくれます
（永野）
あっ まなぶだ！
（たくみ）修学旅行の
（三村）仲 いいんだ
（たくみ）まなぶバカみてえだな
（かおり）
中学んときは バスケット終わったら
もう まなぶんち行ってた
（永野）
どれ どれ？
俺 こんな人に…
こんな人に…
（三村）悪いなあ
（大竹）おじさん顔
（たくみ）恐ろしい
（三村）刑事だよ 刑事
お母さんとお父さんも ねえ…
（たくみ）いいよ
聞かないでよ
（たくみ）
えっ どうして
知ってんの？
お母さん
結構 見るの？
（和徳）
お母さんが
掃除すんだ 掃除
（たくみ）
お父さんも
見てたの？
（永野）
袋とじして…
（まなぶ）さっ ここで問題です
（早押しボタンの音）
（まなぶ）はい 三村さん
ＡＶも見たことあるよ
ああ～ 違います
（不正解のブザー）
（早押しボタンの音）
（まなぶ）はい 大竹さん
たくみが 夜な夜な １人で
シコシコ シコシコしてたのを見てたよ
（まなぶ）気持ち悪い
とりあえず
見られてないですよ それは
（早押しボタンの音）
（まなぶ）はい 内村さん
その袋とじを切ってる
お父さんを見た
ああ 惜しいです
えーっ！ 惜しいの？
（まなぶ）お父さんは惜しい
（内村･大竹）お父さん 惜しい？
（早押しボタンの音）
（まなぶ）はい 大竹さん
おじいちゃん？
（まなぶ）違います
おじいちゃんは 違う 違う 違う
（たくみ）じいちゃん 切んない
（内村）独居房…
（三村･大竹）独居房
（たくみ）独居房で切らないって
（三村）スッ スーって
そうか ということは…
（早押しボタンの音）
（まなぶ）はい
お父さんも
そういうエッチな本を
どっか 隠し持ってた
（まなぶ）内村さん 正解
（内村）あ～
（まなぶ･たくみ）
すごい！
（大竹）
お父さんも
バレてんだ
（まなぶ）はい
正解のＶＴＲ どうぞ！
なんでなんしょうね
それは
（永野）
自分のもあった
自分のもあるのに
さっきから
あんた偉そうな
いい父親みたいな
ふりして
…なんとか
クリーニング屋っけ
（三村）あった
あった あった
（たくみ）いいよ
（たくみ）
やっぱ 親
知ってんじゃんね
（永野）ケンちゃん…
多少 ありますよね
（たくみ）
ケンちゃんは
多少あるよ
いいよ
じゃ 内村さん 正解ということで
おめでとうございます
夫婦で見てたってことだもんね
広げなくていいって もう
よっぽど お父さんも 心 広いよね
（まなぶ）いや そうですよね
一緒に見るって 結構 なかなかね
えっ？
（たくみ）聞きたいな
そんなんあるの？
見たことはあります 一緒に
（三村）彼女と？
（まなぶ）彼女と昔 はい
俺も こんなん
なっちゃったよとか？
そうすね もう もう…
（たくみ）もう十分ですって？
（まなぶ）そう そう
（三村）俺 もう
こんなんなっちゃったから
（まなぶ）こんなん
なっちゃったからって
いや おかしい
足ですから
（たくみ）足だよ…
足 もうちょっと
上 いくのとね
（まなぶ）興奮すると？
（たくみ）興奮すると
真上 向くんでしょ
（まなぶ）痛いから そんな
くだらない… くだらない
俺の足 おチンチンじゃないんで
（内村）くだらねえ
（ナレーター）
たくみの部屋で…
（三村）すげえ
膨らましてるね
エロトーク
（たくみ）
いいよ いいよ
（たくみ）ないよね
ありがとう
（三村）
永野も聞くな
（たくみ）えっ？
（たくみ）
ええ～ ウソ
（大竹）すげえ
（たくみ）マジで？
（三村）50代では
いってるのよ
（たくみ）
そうっすよね
ええ～！
（たくみ）ウソ！
（永野）いや
オーケーでしょ…
（ナレーター）
ラストエッチの話で
ひととおり 盛り
上がったところで…
（永野）きた！ 石田(いしだ)拓海(たくみ)
63年
（たくみ）
小さかったの
（三村）小さいな
（たくみ）
ほんとに 小さかったんで
（永野）６年で？
（たくみ）
６年じゃないっしょ
（永野）ませてるな 考え方が
あっ 今の自分を描いてる
これですよ たくみ
（かおり）何 書いたの？ これ
何 消してんの？
これ
（かおり）
誰が消したよ これ
（まなぶ）
はい ここで問題です
なんか覚えてねえな 怖い
ぐじゃぐじゃぐじゃって
消しちゃってるの？
あの下はなんなの？
（たくみ）たぶん おそらく…
（まなぶ）
書いた可能性は
ありますね
バスケ部だったんで
なんだろう
はい こちら書き問題です
なんて書いた
（大竹）これじゃない？
（まなぶ）はい 大竹さん どうぞ
（まなぶ）あっ 違います
かわいいですね
なんで俺は消したかったんすか
（内村）はい
（まなぶ）はい 内村さん
（たくみ）
覚えてないって
その言葉
知ってない年頃です
（三村）これね 字がね
最後 しなの
これね…
（まなぶ）“サオ師”
サオ師って
（大竹）全部 そっちだよな
（まなぶ）
サオ師じゃないです
これじゃないすか？
（まなぶ）はい 大竹さん
（まなぶ）はっ
正解！
おお～！ すごい
当たるねえ
（内村）
大竹 当たるねえ
（まなぶ）すっごい
当たりですね
大竹 断トツじゃねえ？
（内村）断トツですよ
では 正解のＶＴＲ どうぞ！
（永野）うわ～
これ なんか…
ほら これ…
ああ なるほどね
（まなぶ）
はい ということで
正解は…
（まなぶ）
はい 大竹さん
正解です
（たくみ）すごい
（大竹）すごいね
なるほどね
たぶん 実家の跡取りって
ことですよね
だから それが
たぶん恥ずかしくて
違うと思って…
家から出ようと思って
たぶん 家 帰って
消したんじゃないかなっていう
恥ずかしいって感覚
小２で あるってことだね
（まなぶ）そうですね
ふと思ったんじゃ
ないすか？
小学２年生のときに
ちょっとした反抗期だな
（たくみ）はい
（内村）いいねえ
（たくみ）う～ん
ちなみに 実物もあります
ああ 持ってきた
また 回し…
回し見の時間です
ああ
メロンつくりたい
（三村）
（内村）貴重なね
“わたしのたから物”
“イライラぼう”ですね
（たくみ）わっ そうだ！
「これができたら100万円」
…の人だ！
うれしい！
そうだよ ほら！
うわ～！
（まなぶ）
よかったな たくみ
（たくみ）
そうだ イライラ棒… そう
見てました
（三村）あれ 当時
おもちゃであったよな
（まなぶ）あった あった
（たくみ）難しいな～っていう
（三村）出てた！
（まなぶ･たくみ）ああ～！
（まなぶ）
ああ 内村さんだ
（たくみ）司会者！
（まなぶ）「これができたら100万円」
（三村）そうだね
（たくみ）「炎のチャレンジャー」
それに あの…
こんなものも出てきまして
たくみ君の実家に
この メモ帳という…
（たくみ）やめて ちょっと待って
１回 俺に ちょっと…
（まなぶ）はい じゃ どうぞ
（たくみ）ちょっとやめて 待って…
（まなぶ）基本的に 最初は
ずっと
バスケやってたんで
バスケの反省点を
書いてる…
なるほど なるほど
（まなぶ）なんか 進んでいくと
はい
（たくみ）
あっ 書いてないよ
（まなぶ）ここ
（たくみ）なに これ…
（三村）ん？
なんだ これは
なに これ
（三村）
作文？ これ
ああ これ やめた
ほうが いいっすよ
片想い…
あっ これ
やめたほうがいい
（内村）歌詞ですね
（三村）あれだね
歌の歌詞…
“声 聞く度に穏やかになる”
“廊下から聞こえる君の声を”
（たくみ）
やめたほうがいい
（三村）たまに
（たくみ）ちょい やめよ
“僕に”をバツして
“オレに”変えてます
男らしい
（たくみ）やめて や…
わけ 分かんなくなった
（大竹）
“夢で会えたら 夢で会えたら”
や やめて ほんとに
（大竹）点 点 点
そういう時期 あるじゃん
絶対 誰にも
（たくみ）
あ～ そうだ！
内村さんだ
（たくみ）
この人だ 会えた！
夢じゃない 現実に会えた
あれ 俺 俺
（三村）ありゃ すごいわ
（まなぶ）
夢がかなったんじゃない？
（たくみ）全部 つながってる
（内村）ハッ ハッ ハッ…
（三村）
“もっと知りたい 君を知りたい”
“そして オレのことも知ってほしい”
“気付いてほしい
オレが君を好きなことを”
（たくみ）全部 読まないで
恥ずかしい ほんとに恥ずかしい
（ナレーター）
現在の得点は
ご覧のとおり
大竹が
首位をひた走るも
まだまだ
射程圏内の様相
そして いよいよ
カミナリクイズは
後半戦へ
僕んちに来るってことですよね
（たくみ）開放された
来てください 一応
（たくみ）
まなぶゾーンね
まなぶゾーン まなぶゾーン
それでは ＶＴＲお願いします
はい…
（まなぶ）あっ
そうです そうです
（三村）似てるなあ
（大竹）似てるよ
（三村）家が
（永野）あっ あ！
（まなぶ）
あっ お父さん
（内村）
チンピラって
（永野）お久しぶりです
すみません ハグさして
いいですか？
お父様 まなぶくんのお父様
あの…
（永野）
お父様 あの…
覚えてますか？
（永野）ここ ここ
急に売れましたよね
（三村）あれがって
（内村）あれが
（永野）これ
押しますか？
（章）すいません
（たくみ）
いや 押さなくて
いいでしょ
（三村）珍しいね
わが家に
（大竹）
オートロックなの？
（まなぶ）
オートロックじゃ
ないです
（永野）いやだ
もう～ 奥さん
（かおる）どうも～
（永野）永野です
何年ぶりかって
感じだよね
もう
５年ぶりとかで
そうだよね
いや～だ もう～
（永野）よかった 幸せ～
（かおる）永野さん グンナイ…
グンナイってこれじゃん…
（内村）
明るいじゃねえかよ
（まなぶ）いやいや…
（三村）なんだ おい
このおん…
この女 言っちゃったよ
うわ～ 懐かしい
（大竹）
でっかい家だなあ
（まなぶ）
でかいんです
（三村）
ほんとだよな
（三村）すげえなあ
（内村）すげえなあ
（三村）
余らしてるもん
部屋
（まなぶ）
そうです そうです
築 今 25年くらい
（大竹）すっげえ 新しいもん
（かおる）まなぶは いつも来ると…
（永野）ちょっと
あげときますね お母さん
ほんとに ダメだから
（まなぶ）おっ
（たくみ）さあ
ここで問題です
（まなぶ）
お母さんが
（大竹）
お母さんが？
（まなぶ）
お母さんが
永野さんが こうね
線香あげて なんか言うときの
（たくみ）はい
じゃ 三村さん
まっ 手を合わせていう言葉は…
（たくみ）ああ “なーむー”
お仏壇のはせがわ なーむー
“なーむー”では ございません
（大竹）これ はい
（たくみ）はい 大竹さん
（まなぶ）言わない
（たくみ）それじゃない
（大竹）いまさら言っても
（たくみ）今 もう…
今 もう そうなんで
だいぶたってるんで
死んでから
（内村）はい
（たくみ）はい 内村さん
（たくみ）洋の…
洋の宗派なっちゃう
和なんでね
（三村）これだな
（たくみ）はい
（たくみ）ああっ！
（まなぶ）あっ
正解！
すご～い
じゃ 見てみましょう
こちらです
（三村）
おもしろいじゃん
（かおる）
いいんだよ
そう なるんだよ
（内村）いい
お母さんじゃない
（大竹）いいねえ
（永野）何回でも…
（たくみ）
何回たたいてもいいって
長野さん ほんとにやるの
（三村）拍手しちゃったよ
（永野）ああ
すいませんね
（たくみ）正解は…
（たくみ）
三村さん 正解です
よく当たったわ
（たくみ）
よく当てましたね
ねえ
（まなぶ）
あっ おもしろい？
よかった
（まなぶ）調子がいいです だいぶ
（大竹）調子がいいね
（まなぶ）だいぶ 調子いいです
（たくみ）ホッとした？
ホッとしました
（まなぶ）伝わりやすい
（三村）いや もう 伝わりやすいから
どうですか お父さん
結構 俺的には
めちゃめちゃ 顔
似てるな～と思ったんですけど
（内村たち）似てるよ
（まなぶ）似てます？
（たくみ）めちゃめちゃ似てますよね
（三村）
まなぶ でっかくなったら
年取ったら ああなるんだ
あんまり なりたくねえな
何 言ってるか分かんないっすよ
うちの父ちゃん
あ… あれが いちばん…
ボケっていうか
（大竹）
たたずまいが
ボケじゃん
ボケのたたずまい
だよ あれ
さあ 続いていって参りましょう
（永野）まなぶ君の姉と
（麻里）はい 姉
（絵里）妹です
（永野）あら～
きれいなねえ
（大竹）
美人じゃない
（まなぶ）
そうなんですよ
はい
（麻里）ああ
ほんとですか
なんだろう
（たくみ）言わないっすよ
バカじゃねえの
（大竹）
両親の前で？
（永野）
そんなの聞け
ないっすよっつって
何考えてんすかっつったら
聞いてこいっつって
（三村）
永野 いいぞ
（大竹）言う感じの…
（たくみ）さあ
ここで問題です
（内村）
言う感じだよね
言う感じの顔してる
（三村）
言う前の顔だよ
（大竹）言う前の顔
（まなぶ）
やべえな これ
（内村）やばいな
（たくみ）たぶん もう まなぶのためにー
言ってくれたんでしょうね
（大竹）結婚されてるん？
しました はい
この解答は お一人
１回のみでございます
いちばん近い人が
正解になりますので
いるんですよ
（大竹）当てにいくから
（三村）当てにいってる
（たくみ）じゃ
内村さんから お願いします
“１週間前”
（三村）やべえ
（たくみ）三村さん
（たくみ）“５日前”
おお 皆さん
当てにきてますね
大竹さん
質問系の“先週？”
（たくみ）“先週？”みたいな
なるほど
さあ 正解はこちらです
（三村たち）
うわお！
（永野）シャー！
（まなぶ）恥ずかしい
（まなぶ）
マジでてれてる
かわいい
（三村）まなぶと
おんなじじゃねえか
（三村）
夫婦だもんな
（永野）すごい
（まなぶ）ヤリマンじゃねえかよ
（絵里）私は え～っと…
（まなぶ）
よう覚えてんな
（たくみ）正解は
“昨日”でした
いちばん近かった
三村さん 正解です
あのねえ 若いわ
昨日 してんだもん
（大竹）しかも
やりまくってますっていう
やりまくって…
（三村）
ペースが早そう
（まなぶ）きょうだいヤリマンって
嫌じゃないっすか？
（三村）ヤリマンではない
（たくみ）ヤリマンではない
（三村）だって
決まった人とやってる…
（たくみ）旦那さんとやってんだから
そうか
あの… と… あのとき…
（まなぶ）
いや そう
そうなんです
（内村）意味
分かんねえって
（たくみ）
いや マジで
まなぶ君の妹とお姉ちゃん
出てますけど…
（内村）
お姉ちゃんと
妹ってことは…
間に挟まれて…
お姉ちゃんがいて
まなぶがいて
妹がいる
（三村）よく こんな
武骨な人になれたね
いや
そうなんですよね
だから…
（たくみ）
思ったでしょ
種はオーケーです
（三村）攻めてるな 結構
攻めた家族なんだよ
さあ 続いての問題 参りましょう
休みあれば
連絡来るよね
あした
休みになったよ
遊びいこうみたいな
みんな 仲いい
きょうだいなんだね
（三村たち）え～
（まなぶ）はい
（章）うん そう
（まなぶ）
そう やってくれる
（三村）面倒
見てもらってんだ
（永野）で なんか そういう…
うん うん…
（永野）うん
言っていいよ
（たくみ）さあ
ここで問題です
（大竹）気配ね
（たくみ）気配を感じました
（たくみ）それは なんでしょうか？
（大竹）なんだろうなあ
（三村）こういう
微妙なあれじゃないすかね
（たくみ）はい じゃ 三村さん
（たくみ）すげえ
（たくみ）
確定じゃない それ
確定ですよ それは
これ 微妙じゃない？
（たくみ）微妙じゃないすよ
（まなぶ）はっきりしてます
確定ですよ
（内村）はい
（たくみ）はい 内村さん
（まなぶ･たくみ）ああ なるほど
絶対 これ
まなぶは畳まないだろう
（たくみ）なるほど
でも それではないですね
これかな？
（たくみ）はい 三村さん
（たくみ）ああ なるほど
それでは ないっすね
（三村）違うか
（たくみ）う～ん
（大竹）イエス ノー枕があった
（たくみ）そういうのじゃないんすよ
同せい…
（内村）はい
（たくみ）はい え～ 内村さん
長い髪の毛が見つかった
（まなぶ･たくみ）ああ なるほど
それじゃないっすね
ヒントでいうと
場所でいうと
さっき イエス ノー枕って
大竹さん言ったじゃないすか
だから 大竹さんは
なんか 近いですね
（たくみ）なんす？ これ
（まなぶ）確定じゃないすか これ
ダメじゃない
（三村）
なに 使ってんだよ
（たくみ）そんな
リアルに描いて
（たくみ）ないっすよ
（内村）はい
（たくみ）はい え～ 内村さん
（たくみ）おおっ！
内村さん 正解で～す
（大竹）
ええ～ すごい
（三村）わあ リアル
（たくみ）正解ＶＴＲ こちらです
（三村）女の人ってすごいな
（永野）
うん 言っていいよ
（永野）ええっ！
（内村）この姉妹
おもしろいね
（たくみ）
はい 正解は…
（たくみ）内村さん 正解で～す
（三村）恐ろしい！
確かに 替えました
来るってなって 女の子が
（たくみ）まなぶ君
ずーっと 彼女いなくて
初めて彼女できたの いつだっけ？
（たくみ）25歳とか
26歳のときに…
（三村）それまで
ずっといなかったの？
いなかったです
（三村）どうしてたの そういう…
（大竹）童貞だったの？
ナンパしたりしなかった？
いや オナニー
（たくみ）自己処理？
自分でできることは自分で…
（内村）健全っちゃ健全
（三村）健全ですね
（たくみ）もう ずーっと
最初の彼女は
ものすごい興奮しただろうな
すっごい やっちゃいました
（まなぶ）
すごい やりました
（三村）バカだなあ
（ナレーター）
続いては…
（たくみ）来た！
懐かしいな
ほんとに
（三村）
広いな ほんとに
（まなぶ）はい
ターンテーブル
（たくみ）
機材が そうだ
（まなぶ）
形だけですね
（たくみ）
そのスピーカーと
同じ考えだろう
（三村）
ほんとだねえ
（永野）じゃ
なんか そういうとこ…
（麻里）たぶん
大丈夫だと
（絵里）なんか あるかなあ
（永野）なんか あるのかな
おっ！
おっ…
（まなぶ）
結構したんすね
（永野）いろいろねえ…
（たくみ）ほんとに なんもないよ
（かおる）
なんか あるもんね
（永野）なんか こう…
（かおる）それ
寄せ書きじゃない？
（永野）え～“１年間 ありがとう”
（永野）ほんとだ
“Ｍｒ．ピンクスパッツ”
“スパッツ 最高だったよ”と
ほら“あと ピンクのスパッツは
さいこーです”とか
“ピンクスパッツ サイコー”
“みんなをまとめたり
スパッツで笑わせたり”ってのもある
“たけうちスパッツ学(まなぶ)くんへ”という…
（まなぶ）ほんとだ
（たくみ）問題です
これは ちょっと
僕も覚えてますね これは
（三村）
あっ そう
そう 中１んときです
（大竹）スパッツ学くんだもんな
まあ オーソドックス
いうところで
（たくみ）ああ なるほど
エガちゃんではないですね
（大竹）ピンクのエガちゃん
（三村）はい
（たくみ）はい 三村さん
まあ スパッツ履いて足上げて
こうなってる…
（たくみ）いや いや…
（たくみ）まだ中１なんで
足 まだ上に
上がってないときにしたんで
（内村）まだ上がってない？
（まなぶ）まだ上がってないです
（たくみ）普通の足のころです
（三村）これを見せるっていう
（まなぶ）ウケないから
（大竹）
いまだに おもしろいとは
思ってないんだよな
やだなと思ってるんで
（内村）まだ やだなって？
まだ やだなと思ってます
何科に行けばいいか
分かんないな
分かんない
何科に行ったらいいのか これ
（内村）外科…
外科ですか
（内村）はい
（たくみ）はい 内村さん
（たくみ）ああ なるほど
その ものまねをしたという…
う～ん
（三村）なんかさあ
（たくみ）はい
（たくみ）
ああ なるほど
テレビ 関係あります
このときは
中学１年生なので
17年前ですね
（三村）17年前
（たくみ）はい
これじゃない あの…
足を こう 上にやって
ラーメン ケツの上に乗せて食う
（三村）そんな 体 柔らかく…
そんなんじゃないですよ
そしたらみんな スパッツって
書かないじゃないすか
みんな 軟体って書きますよ
（内村）フフフッ
（たくみ）軟体って書いて…
内村さん
（たくみ）やってたかな
クールポコ。さんとき…
ギリギリ どうだろう
（たくみ）ギリギリだなあ
（たくみ）これ 難しいっさねえ
（大竹）うん
（たくみ）じゃあ ちょっと
正解発表 いきましょうか
じゃあですね こちらにですね
まあ 当時のものとは
違うんですけども
ちょっと 長めのピンクスパッツ
ご用意しましたので
…やってもらいたい
（三村）やるんですねって
怖がってますよ
（まなぶ）怖いっすよね
（三村）
この場で服…
（まなぶ）この場で
（三村）
なかなかいないよね
そんな人…
普通の 自前のパンツ見してやな
（たくみ）いや
バレンシアガじゃねえよ
（大竹）高級品じゃねえか お前
（三村）すげえブランドの お前…
（三村）バレンシアガの
パンツって なかなか…
（内村）なかなかないね
女性の？
（三村）バカだな～
（たくみ）じゃあ すんません
まなぶ君 正解をお願いします
はい
（ホリケン☆サイズの歌）
（たくみ）
はい 正解は…
（大竹）ええ～！
当たんないよ 絶対
（三村）ホリケンサイズ
だから あのとき僕たち…
見てまして
それで
ホリケンサイズをやったんだよね
（三村）あれ？
（大竹）内村さん？
（まなぶ･たくみ）
ああ～！
（たくみ）会えた
会えた
（大竹）全部じゃん
（内村）笑犬(わらいぬ) あれ 俺
（大竹）全部だよ
（たくみ）すごいよ
（まなぶ）
全部 関わってる
内村さん
イライラ棒から
全部 いる
あれ 俺
（まなぶ･たくみ）うわ～
（たくみ）目の前にいるよ
（大竹）すごいねえ
思い出の中 全部
内村さんいるよ
（まなぶ）全部 内村さん…
（内村）ありがとうございます
（内村）ホリケンサイズ
（まなぶ）ホリケンサイズでした
（まなぶ）いや
ほんと そうですよ
そう考えたら
やっぱねえ
（たくみ）
内村さんのだから
のだから じゃない
（三村）
内村さんのだから
（内村）
のだから じゃない
（三村）内村さんのだから
（内村）いや
ホリケンサイズは違うから
（大竹）いや でも
それは 内村さんの…
内村さんのだからに…
（たくみ）
そういう まなぶとかを見て
俺 そんときから
お笑い芸人やりたいなって
ちょっとずつ思ってきたんで…
まなぶを 誘ったり
してたんですよ
（内村）大事だったんだな
ピンクスパッツ
（まなぶ）大事でした はい
（永野）ねえ
（まなぶ）えっ？
（永野）“まなぶ”
（たくみ）何 これ？
（永野）“まなぶから
りょうちゃんのこと聞いて”
“思ったより
ショック受けたみたいで”
“（自分）”
“りょすけと すっごい
至近距離だったのに”
“なんか やっぱり好きみたい”
（絵里）何 これ
（永野）“だまされる 惑わされる
みさきが悪いんだけど”
“それは前提としてね”
どいうこと？
これ でも…
（内村）あ～
（たくみ）切ねえ
（永野）ええっ？
（まなぶ）
そんな番組じゃ
ないよ
（たくみ）
そんな番組じゃねえ
（三村）
やめなさい
（永野）ハアー
（三村）
伝えませんか
じゃないよ
（たくみ）めっちゃ
あさってるよ
（まなぶ）
あっ 美術
（永野）自分で
アーティストたけうちまなぶ だって
アーティスト たけうちまなぶ
ちょっと…
（大竹）
うまいんだろうな
（永野）あれ
（まなぶ）最初は そうでもない
（大竹）うまいよ
（三村）ちょっとある
（麻里）
そうか ちょと
みさきちゃんの
ときかも
（永野）みさきちゃんときじゃん
（まなぶ）そうね
（麻里）
あ～ 確かに
（たくみ）さあ ここで問題です
（まなぶ）え～
（たくみ）青春 ど真ん中でございます
（大竹）青春ど真ん中？
（たくみ）うん
（内村）はい
（たくみ）はい 内村さん
はまってんな～
はまってんな ホリケンサイズ
（内村）ず～っと はまってる
ホリケンサイズでは ないっすね
（三村）はい
（たくみ）はい 三村さん
（たくみ）そんな
女性の裸を想像して描くんですか？
（三村）想像して
（大竹）裸婦を…
レオナルド・ディカプリオみてえな
タイタニックの…
こんなん こんなんいいな～
みたいなね
（たくみ）それでは ございません
青春ど真ん中だしなあ
（大竹）はい
（たくみ）はい
（大竹）大盛り丼ごはん
（たくみ）食べ盛り？
（大竹）食べ盛り
（まなぶ）部活もやってましたしね
腹 減りすぎで
（まなぶ･たくみ）
分かりません？
答えてください
分かりません
（まなぶ･たくみ）分かりません？
（大竹）はい
（三村）ちょっと分かりません
（まなぶ･たくみ）分かりません？
（たくみ）内村さん
（内村）分かりません
正解は こちらです
（麻里）
あ～ 確かに
（永野）あらっ？ CHEMISTRY(ｹﾐｽﾄﾘｰ)
（永野）CHEMISTRY なんだ
へえ～
あれ～？
（三村）うめえな
（大竹）ええ～？
なんか うまいなあ
（内村）うまいねえ
（永野）ハハハ…
（まなぶ）
ホリケンサイズじゃ
ないからね もう
（内村）
マツケンサンバ
（たくみ）正解は…
（三村）
当てらんねえよ
（内村）
当てらんない
（たくみ）３つもありますよ
このうちの１個当てとけば
正解だったんすよ
まさかって その
芸能が出てくると思わないもん
（大竹）うまいなあ でも
（内村）うまい
みさきちゃん いつ好きだったの？
…は 高校３年間
ずっと好きだった女の子ですね
恋愛相談を？
（まなぶ）
そうなんですよ なんか…
切なかったですよ
それで なんか…
昨日の夜
男の子 遊び来て
なんか チョメチョメあった
とかも言ってくるから
へえ～
で お前
家帰って１人で
オナニーです
（三村）それ 想像して？
（まなぶ）はい
それ 想像して
想像して
オナニーです
（大竹）バカじゃねえの
（たくみ）じゃ よかったじゃない
（まなぶ）忘れずに
嗅いだりとか
（大竹）
さすが三村…
（内村）
さすが三村だよな
（内村）大先輩やね
（大竹）大先輩…
（三村）
みさきちゃ～ん
（永野）レジは
やってくださいよ
（まなぶ）あっ スーパーです
（永野）おいしそう これ
せーの
キャン
（大竹）何 この感じ
時間経過みたいな
（内村）
ほのぼのして
（たくみ）ああ
うちの人も来てる
（大竹）
ああ みんな来てる
（内村）すごい
１日がかりのロケだね
（大竹）すごいなあ
（三村）
家 近いんだな
（まなぶ）近いです
車だと５分ぐらいで
ということで
きょうは…
（永野）
きましたね
これ お父さんが…
（三村）わお
（三村）
お酒 好き好き
なんですか？
（たくみ）
すげえ 大好き
（たくみ）一緒に
飲める人がいて
うれしいんだね
（永野）なんか…
（永野）ええ～っ！
（たくみ）
独居房って言うな
（まなぶ）さあ ここで問題です
（大竹）急に？
はい
（大竹）
おじいちゃん おばあちゃんにも
言ってないんだろ？
（たくみ）えっ？
（まなぶ）書き問題です
じいちゃん ばあちゃんにも
言ってない
えっ？
すげえこと言ってきそうだな
お母さん
（まなぶ）
ここで知る
（内村）はい
（まなぶ）はい 内村さん
（たくみ）“解散”
（まなぶ）違います
親が決めるの？
親… 自分たちで決めるんで はい
（三村）これじゃないの？
（まなぶ）はい 三村さん
この夫婦は 実は…
（まなぶ）あっ！
（たくみ）えっ？
（まなぶ）違います
（たくみ）お～ 怖い！
ああ よかった
ああ よかった～
怖かった
いや 高校からつきあってって
いい話だなって思ってたから
（大竹）これ どうでしょうか？
（大竹）あの…
（まなぶ）はい 大竹さん
（たくみ）いやいや 違う
絶対 違います
（三村）病気だな
（大竹）病気だから
（三村）病気だ… ハハハ
（まなぶ）違います
（たくみ）違いますよ
金 払ってますよ
（三村）はい
（まなぶ）はい 三村さん
たくみの名前は 実は…
（まなぶ）違います
（たくみ）絶対 違うっす
“たくみん”じゃないっす 俺
（内村）はい
（まなぶ）はい 内村さん
たくみじゃなくて…
（たくみ）く じゃなくて？
もうちょっと 砕けたかんじの
し なんすね
（まなぶ）違います
（三村）最初 たくみって
言っちゃったから…
（まなぶ）言っちゃったから
もう 違いますね
（三村）たしみ？
（まなぶ）たしみじゃない
（大竹）これなのかなあ
誰が？
（たくみ）俺？
（たくみ）全員？
完璧な人間ですよ
（三村）これじゃない？
（まなぶ）はい 三村さん
それ 別に
言う必要ないし
じいちゃん ばあちゃんにも
言ってないよって
言う必要ないんじゃない
（内村）はい
（まなぶ）はい 内村さん
（まなぶ･たくみ）嫌だ～
（三村）もう危ない
危機ですね これは
（まなぶ）違います
（たくみ）よかった 売れてる
（まなぶ）
ただ まあ…
（三村･大竹）
ええっ？
メロン 関係する？
メロンは関係します
（三村）はい
（まなぶ）はい 三村さん
今度 メロンを売るのやめて…
（三村）メロソを売る
（内村）字の間違え
字の間違え
（内村）はい
（まなぶ）はい 内村さん
（たくみ）
あ～ なるほど メロン農家を
（三村）なんか ありそう
惜しいというか
う～ん う～ん う～ん
そういう系のやつなんだ
（三村）大きい話っぽいねえ
（まなぶ）出ないですか？
（三村）出ないなあ
（大竹）…っちゃ 出ない
（内村）出ない
出ないなら
正解ＶＴＲ どうぞ！
（永野）ええ～っ！
（たくみ）
あっ そうなんだ！
（三村）逆に！
（たくみ）
ああ そう！
あと２週間か
２人は雇えないしね
ええ～！
たくみも でも…
（永野）これ見たら
（たくみ）そう 兄ちゃん…
（まなぶ）全員 不正解でした
（三村）お兄ちゃん？
ああ 兄ちゃんす
腹 出てきて
あっ いや…
…逆に
（大竹）継ぐ者がね
出てきたっていう…
（たくみ）
そうっす兄ちゃんが
継いでくれるなら…
（内村）
お兄ちゃん すごい
（大竹）ちょっと
グッとくるしね
（たくみ）
いや そうっすね
よかったです
ちょっと
ハッピーな方向の
答で
まさか
このＶで知るとはな
（内村）ねえ
（まなぶ）
びっくりしたね
いやあ ほんと
カミナリ１本で
できますよ
（ナレーター）
現在の得点は
ご覧のとおり
思わぬ激戦模様を
繰り広げている
３人だが
いよいよ 続いてが
カミナリクイズ
最終問題です
逆転方式みたいな？
…に しますか？
なんだったんだよ
ここまで
（まなぶ）
じゃ 最後の問題
正解した人が
優勝ということで
はい じゃあ
ＶＴＲ どうぞ
俺 なんだと思ってんすか
（かおり）
山一ファームって黄色く…
（永野）黄色く？
カミナリマーク入れてよ
カミナリマーク？
もう あれですよ スタジオ
あの「内村さまぁ～ず」って…
（たくみ）
ありがたいっすよ
名前だけですよ
こう見て
あら 永野さんを見ろって…
という中で…
（まなぶ）さあ ここで最終問題
こちら 書き問題です
なんだろうなあ
（まなぶ）なんでしょう
何かをします
（たくみ）なんかして帰る…
（まなぶ）はい 内村さん
（たくみ）“吐く”
（まなぶ）違います
おもしろいんすけどね
（まなぶ）見たいですけどね
（たくみ）見たくねえよ
（三村）顔 赤いですからね
これじゃない？
（まなぶ）はい 三村さん
ワンカップの酒 ありましたよね
違います
まなぶの
父ちゃんが？
まなぶの親父は
全然 できちゃいそう
（まなぶ）できちゃうもんね
朝から飲むんで
（まなぶ）一気飲みじゃないです
（内村）はい
（まなぶ）はい 内村さん
（たくみ）ああ なるほど
（まなぶ）いいですね
違います
（大竹）はい
これで どうですか？
（たくみ）いやいや 違う
（まなぶ）違いますね
ちょっと おもしろいっすけど
（三村）これやろ
（まなぶ）はい 三村さん
（まなぶ）ああ～ 違います
（たくみ）違う？
（まなぶ）違います
よかった
見たくなかった…
（大竹）セックス
（たくみ）その丸
（まなぶ）丸
（まなぶ）もう言ってた
（たくみ）もう言ったじゃん
まあ でも 間違ってはない
はい 内村さん
（まなぶ･たくみ）ああ なるほど
違いますね
答の３文字くらい
言ってくれよ 頭の
（三村）そうだよ 頭
答の頭３文字
（まなぶ）頭…
（たくみ）頭 ３文字
（三村）うん 答の
また 両
（まなぶ）
…が３文字です
また 両
（まなぶ）はい
いや 今 めっちゃ
文字言ったじゃない
５文字
言いましたよ
（三村）
また 両親…
はい じゃ これかな
（まなぶ）はい 大竹さん
また来週～ みたいに言わないで
また両親～！
（三村）はい
（まなぶ）はい 三村さん
あっ これ
もう 一緒かもしれません
（まなぶ）あ～！
違う
違う？
（内村）はい
（まなぶ）はい 内村さん
（まなぶ）正解です
（たくみ）ああ～！
（まなぶ）
すばらしい
ということで じゃ
ＶＴＲ見てみましょう どうぞ
（内村）当たっちゃった
（たくみ）めっちゃ笑うな
（永野）ほっぺ ほっぺ…
（かおり）なっ！
じゃあ お父さん いきます
（永野）は～い
やった～！
（たくみ）すんの？
ああ～ したわ
あれっ しちゃったわ
じゃあ…
（まなぶ）
おお？ マジか
（大竹）
お父さん やるよ
（まなぶ）
あら やるの
俺 ダメよ
（三村）
お父さんが拒否る…
（まなぶ）
チェンジ…
（三村）
めちゃくちゃ
拒否ってる
（たくみ）
待ってる お母さん
（三村）待ってるよ
えっ いいんですか？ 僕
チューするよ ごめんね
（かおり）じゃ はい せ～の～
（まなぶ）あら～
（内村）幸せな家庭だ ねえ
（たくみ）はい
ほのぼのしてましたね
（三村）よかった
（まなぶ）よかったですね
（三村）最終的には
（大竹）いいＶＴＲでした
仲良しで
ということで…
（まなぶ）内村さんの優勝で～す
（たくみ）
内村さん 優勝
おめでとう
ございます～
ということで われわれから…
（たくみ）
こちらでございますね
（内村）え～
（大竹）おお すごい
（たくみ）うちはですね
山一ファームという
農家やってますので はい
メロン？
茨城の
おいしいものでございます
（内村）いただきました
ありがとうございます
ただ 今 メロンが
シーズンではないんですよ
（三村）言ってましたよ
（内村）なんですか？
（内村）おお～
（たくみ）はい そうです
（大竹）今 出てたやつじゃない？
今 テーブルに出てます
茨城のおいしいもの
（三村）こりゃいい
（内村）
子どもが喜びます
ありがとう
ございます
（たくみ）食べてください
（内村）ほんとに ご褒美じゃないの
（たくみ）はい
（内村）ありがとうございます
まだ あるんだよね？
（まなぶ）これ 僕んちからで
スーパータケウチに売ってるお菓子
（内村）助かるわ
これ
子どもが喜ぶわ
（三村）
ここに出てたやつ
（大竹）
ああ いいですよ
（たくみ）
これ うまいんすよ
これね
（内村）これは…
（大竹）酢イカ
（内村）
よっちゃん酢イカ
ああ すごい
お刺し身とかだと腐っちゃうからね
そうです
（内村）酢イカ
（たくみ）
もうひとつ
ございます
…ってとこ
出身なんですけど
そちらの
カミナリグッズを
差し上げます
（内村）鉾田(ほこた)の誇り
（三村）すごい
鉾田の誇りでございます
クリアファイルの中に
シール ございます
（まなぶ）貼ってください
（たくみ）はい
それでは 番組恒例の…
…というグッズを
送ってもらったんで
大きいほうが
まなぶで
小さいほうが たくみですね
もしよかったら これを使って
やってもいいんじゃない
（たくみ）なるほど
はい 一発ギャグ
ヘラです
（三村）だから それを使って…
（たくみ）家で ちょっと
ホットプレートで
もんじゃ焼きみたいなのを
作ってたんで
（三村）
まなぶは何が入ってるの？
（まなぶ）ピ ピラー
ピーラー？
皮むき？ 皮むき
（たくみ）皮むき
（まなぶ）あっ きったねえザル
（たくみ）めちゃめちゃ
入ってんじゃん
（まなぶ）あ… きったねえ食器
（ナレーター）まずは たくみによる
一発ギャグです どうぞ
あっ すみません
ここ 病院っすよね？
たぶん 僕 おそらくなんすけど
アナヘラ病だと思うんすけど
（三村）アナヘラ病だろ
（内村）アナヘラ病だな
（大竹）アナヘラ病
（三村）そりゃ アナヘラ病だ
（大竹）アナヘラキシー
（三村）アナヘラ病だよな
（内村）どうぞ
（三村）おっ？
いやあ きょう楽しかったね
う～ん
あっ ポヨーン
（内村）なんなんだろう
（たくみ）なごむ
（内村）また 次回で～す
（まなぶ）ありがとうございました