（三村(みむら)）どうも 「内村さまぁ～ず」です
（内村(うちむら)･大竹(おおたけ)）どうも
（三村）本日の配信はですね―
５月３日ということで…
世間は もう
こどもの日も―
近いです
（内村）そうですか
（大竹）なるほどね
初めて登り棒に登った感じって
どんなんだったかなって
（三村）一番上の方に
（大竹）あれ？ う～んっていう
（三村）降りたくない
（三村）何なんだよ
（大竹）今やったら どうなのかな
（三村）内村さん…
このまんまだと
迷子になっちゃうって思って―
引き返したんですよ
（内村）あの先の…
（三村）それより先に…
（内村）知らない所を もっと
もう一度戻って行ってみたい
（大竹）後悔してるんですね じゃあ それを
ちょっと怖がった自分がいた
（三村）勇気がなかった
（内村）勇気がなかった自分が…
もっと あの田畑の先を行ってみたかった
（大竹）いや 怖いな～
（三村）僕も 夕方の…
缶蹴りやってて―
夕方 薄暗く
なってくると―
何か盛り上がって
くるじゃないですか
だけど 夕飯の時間を気にして
戻る自分がいたんですけど…
（三村）夕飯無視して遊ぶっていう
（大竹）次の日
もう一回やったら…
（ナレーション）少し
ノスタルジックな―
気分に
なったところで…
（三村）今回のゲストですけれども…
（大竹）
ああ そうですか
（三村）
この２人です
（浜谷(はまたに)）どうも ハマカーンです
（神田(かんだ)）ご無沙汰してます
（大竹）ハマカーン
（浜谷）ご無沙汰しております
（三村）
コンビそろって
じゃないと…？
（浜谷）１回だけ…
（神田）大自然クイズの司会を
その司会の時の理由が…
（神田）大自然クイズやりました
（大竹）その前は？
その前はですね ケイダッシュステージの―
くすぶってる若手芸人のネタを
お三方に見てもらうっていう企画で―
僕らが先頭切って…
（三村）HEY(ヘイ)！ たくちゃんのラーメン
（浜谷）そうです ラーメン…
（内村）あれ以来か
（浜谷）あれです あれ以来
（神田）たくちゃん
ちゃんと…
（大竹）性格の悪さでね
（浜谷）あれで あの…
うちの事務所でいうと
トム･ブラウンとかが跳ねまして
（大竹）あの中 いたの？
（神田）いたんですよ
あれから売れましたからね
だから 僕は 今 トム･ブラウンを…
（浜谷）あんなに可愛がってたのにな
もう 今 可愛くねえな
まあ それぶりということで…
（大竹）それぶりのね
（三村）
で 今日は 何？
（浜谷）いやいや 遊びに来たっていうか…
（神田）そんな感覚で出られるんですか？
遊びに ふらっと来てよかったんですか
（神田）
そうなんです
（浜谷）何で… あらっ
（内村）おめでとうございます
よくご存じ… あ～ 嬉(うれ)しい
（大竹）何か噂(うわさ)に聞いたよ 噂に
（神田）嬉しい 嬉しい
（浜谷）もう このくだり
やっちゃうってことは…
ここでサラッとやるってことは
もうそういうのないから
もしドキドキしてんだったら
言っとくけど…
大丈夫 期待もしてないよ もう
（ナレーション）
そんな…
何か 最近「内さま」が…
（浜谷）はっきりと
（内村）なりました
（三村）クイズ
ばっかりやってます
その波に乗ってですね
僕たちもクイズを通して…
（内村）だいぶ知ったって
（浜谷）いや 知らない
（三村）特技とか―
いろんなの見せて…
（内村）知ったから
（浜谷）そんなに知らないです じゃあ…
ハマカーンの まあ 何でしょう…
知ってますか？
（三村）まず 神田のお姉ちゃんが―
神田うの
（浜谷）だから それは…
それで世に出たんですよ それ使って
（浜谷）そういうの以外で…
知らないじゃないですか プライベートのこと
（大竹）あと誰も知らないと思うけど―
漫才のチャンピオンになってる
（浜谷）いや 知ってるわ みんな！
みんな知ってると思って来てるわ
本当？ 絶対知らないと思うよ
それで知られたんですよ
Ｍ-１(ワン)じゃ
ないからね あれ
何か ちょっと
Ｍ-１がなかった―
空白の…
（浜谷）まあまあ…
ちょっと まあ そうなんですけど―
そんなのはまだまだ
氷山の一角なんです
もっともっと
僕らのことを知ってもらうために―
こんな企画を用意しました
（２人）いつのまにか ハマカーンマニアの
極みになれちゃう男達!!
（浜谷）神田さん 企画の説明を―
よろしくお願いします
（神田）本日の収録が終わった頃には―
いつのまにか 皆さんは…
…になってること
間違いなし―
ですので
お楽しみに
まだ みんな
気づいてないかもしれないですけど…
（神田）芸能界にいないんですよ
（浜谷）今 誰も そこいってないんで
（三村）披露する場所があるかな
（内村）今日は もう―
ぬいぐるみと柔道とかは
やんないんだよね
さすがに 以前やったやつは
一応 持ってきてません
火消したりとかしないんだよね
鼻息で火消すのも持ってきてません
（浜谷）ここで結構
出してますんで
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）今回は―
知っているようで知らない…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）クイズを通して…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）さらに 相方も知らない―
まさかの情報に…
簡単に 今から
ご紹介しますんで
まあ
まずは ちょっと…
小手調べ…
（浜谷）はい
そうなんですよ
まあね ハマカーン 芸歴22年目
ということになりますね
（浜谷）ちょっとドキッとされました？
もう １行目で
（浜谷）全然違う… 全然違う
（浜谷）あ～ 内村さん これ惜しいですよ
（内村）惜しい？
（浜谷）惜しいです
（内村）マジで？
（浜谷）ケンイチ 惜しいです
（内村）マジで？ 惜しいのか！
（浜谷）ケンジ！ 正解です
（神田）これ 違くないです？
（大竹）健司(けんじ)ね
（浜谷）浜谷健司です
ハマカーンの“カーン”ですね 神田…
（浜谷）あっ 惜しいです
神田さん 一郎は合ってますね
（神田）一郎は合ってます
“うの”の逆になったわけじゃないです
（大竹）神田のう
（内村）ハハハハ…
（浜谷）“のう”だったら
もっと話題になってますよ
親 そこまで
ファンキーじゃ
ないんですよ
例えば 何イチでも成立する名前？
（浜谷）よくある名前ですね
（神田）ニコイチって何ですか
神田ニコイチって何ですか
（浜谷）めくっちゃいましょうかね
（神田）知らなかったでしょ
（浜谷）出身 私 埼玉県
神田さん 出身…
（神田）どこでしょうか？
ご存じないでしょ
東京じゃないです
（三村）神奈川県
（神田）神奈川でもないですね
（神田）あっ！
アメリカ
（三村）えっ？
（神田）…ってことなんですよね
（大竹）オーストラリア
（神田）オーストラリアでもない
（内村）カナダ
（神田）カナダでもないです
もう出ないから めくっちゃいましょうかね
（神田）近づいてきてる 近づいてきてる
（三村）シンガポール
（神田）近づいてきてる！
（神田）バリ… おっ！
（浜谷）あ～ インドネシア！
（内村）インドネシアなの？
（神田）知らなかったでしょ
（大竹）インドネシア出身なの？
（浜谷）ジャカルタ病院？
（神田）ジャカルタの…
間違えないで
ください
（内村）セントカルロス病院
（三村）オシャレだな
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）趣味は 柔道に加え―
浜谷はギャンブル―
神田は料理 ボルダリングと―
ここまでは
大方イメージどおりのプロフィール
（浜谷）憧れの芸人
意外と言ったことないですけど…
とんねるずさん ダウンタウンさん
ウッチャンナンチャンさんは―
ちょっと外さしてもらいました
（大竹）あ～ まあね
（浜谷）あっ！
（浜谷）これずっと言ってるんですよ
（大竹）マジで？
（三村）嬉しいじゃない
（大竹）初めて聞いたよ
（神田）そういうふうに接した…
（浜谷）もう めちゃめちゃ憧れですよ
元々 コントがやりたくて―
芸人というか この世界入ったというか
そういうのありますから
正直 これ種明かししますと―
さまぁ～ずさん
三村さんのツッコミ 大竹さんのボケは…
（浜谷）自分なりにパクってやってます
（内村）なるほどね
（三村）ちょっと こう憑依さして…
（浜谷）はい さまぁ～ずさんですね
言ってくれりゃ…
そうだったんですか
そんな… そんな簡単な２人…
じゃあ いきましょうか
神田さんの憧れの芸人
（神田）この人の
ラインがあるな…
（三村）お金持ち…
東ＭＡＸ(アズマックス)？
（神田）はい
（大竹）そうか
あんだけ金持ちって言って―
嫌味じゃないのって
ほんとにすごいなと思いまして
自分が もう そこのラインに…
あと まあ―
あんまりゴリゴリの芸人肌じゃないから…
（浜谷）失礼だろ
（浜谷）お世話になってんだから
（三村）まあ スマートだよね あいつ
（浜谷）最近の悩み 私ですね
悩みなんです ほんとに
筋肉 どんどん しぼんじゃう
（神田）しぼんじゃう…
（浜谷）まあ ここ いきますか
（大竹）ダメだなあ コロナで？
（浜谷）はい コロナで…
（内村）暇だとね
暇だと飲んじゃう
（神田）
やばいですよね
（浜谷）俺の悩み
じゃなくて…
（大竹）キリなくなっちゃう
（三村）昼ビール うまいのよ
（浜谷）昼ビールはうまいんですよね
（浜谷）神田さんは？ 何々…
（神田）これも出しちゃいます
僕の悩みは…
（内村）そうなの？
（大竹）何で？
（浜谷）芸人の友達以外はいるんだよな
（神田）いるいる
あの ほら 芸人さんって―
ボケたり ツッコんだり
すごい速度速いから…
（浜谷）それが…
それが やっぱ ダメなんですって
（ナレーション）
ハマカーンの
基本情報が―
分かったところで…
（浜谷）今回 用意した
ハマカーンクイズのジャンルは―
こちらでございます
（浜谷）今回はですね
このクイズジャンルで―
時間の許す限り 僕たちのことを―
知ってもらいたいと思います
そしてですね 何か 最近―
聞くところによりますと 内村さんが 何か…
（内村）ああ～ はいはいはい
（浜谷）ポチ袋ばっか欲しがってたという…
ということで 今回はですね
ポイントの代わりに―
このポチ袋 ご用意しました
これ 中身 1000円入ってます
マジで？ 頑張る 頑張る
（内村）よしっ！
（浜谷）
頑張ってください
（三村）すごいな
（内村）喜ぶぞ
（浜谷）では 早速―
クイズ 参りましょう
まずは内村さん
まあまあ これ順当に やっぱ
歴史いっときますかね
（大竹）そうですね
（浜谷）それでは 歴史から参りましょう
（２人）ハマカーン ヒストリークイズ
（ナレーション）
クイズにいく前に
まずは―
ＴＨＥ(ザ) ＭＡＮＺＡＩ(マンザイ)
優勝までの―
歴史をご紹介
当時の神田さん
学生の時は 全然 今と違うんですよ
（内村）うわっ
（三村）ほんとだ
（神田）この頃は…
（大竹）素朴だね 浜谷は
（浜谷）私は素朴な―
埼玉県から出てきた柔道部の…
（三村）柔道少年
そして こちらですね
えっ
解散を考える？
そうか 浜谷さん
知らなかったんですね
組んで５年目ぐらいの時に―
打ち上げの最中に
先輩がダメ出しをしてる最中に
浜谷も一緒になって…
…って
言ってきた時に
何でしょうね 先輩に言われてる分には―
“はい はい”って言ったんですけど
（内村）浜谷 知らなかった？
全く覚えてない…
（三村）先輩にのっかって言っちゃったんだ
（浜谷）いや～ だと思います
（ナレーション）
その後 解散危機を
乗り越え…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）一躍 人気芸人の―
仲間入りを果たした ハマカーン
（浜谷）そして 2014年 ここから…
（浜谷）はい いきます！ 2012年の―
THE MANZAI優勝をきっかけに
一気にテレビ出演が増えたのち―
少し仕事が
落ち着いてきたあたりで出演した―
この番組 「内村さまぁ～ず」で―
大竹さんに言われた…
（大竹）誰が？ 浜谷が？
（浜谷）我々 ハマカーンが
（神田）早っ…
（大竹）出るんですね
（三村）覚えがあるってことだな
大竹さんは
（神田）それ聞いて 何で 僕らが
ちょっと納得するんですか
取っちゃったから 俺が
まあ こういう問題でございますね
（大竹）って言ったんですか？ 私が
（浜谷）はい
（神田）ヒントあるとしたら―
2012年が THE MANZAI優勝です
それから２年経って…
（浜谷）仕事めちゃくちゃ忙しかったです
そんで ちょっと落ち着いてきました 2014年
俺 いつも言うの…
分かりました
（浜谷）大竹さん
（浜谷）正解！
（内村）すげえな
すげえな
やっぱ本人だな
（浜谷）“売れ終わった”っていう新しい…
（神田）この文言はびっくりしたよね
（浜谷）これはすごいです この１行で…
同時に こう… 分かったっていう
（三村）これ 大竹さん
いろんな人に言っちゃってっけど…
（大竹）
傷ついてるんですね
（神田）ちなみに この回 内村さんには…
（浜谷）フレンチぶるがね
内さまライブ 出てたんで
（神田）内さまライブ優勝した
ご褒美で出るって時に…
（浜谷）あの 内さまライブの時の―
２本撮りの１本目を
僕ら ハマカーン 担当してたんですよ
それで 内さまライブ
なくなったでしょ
だから 若手よりも我々の方が
あのライブの復活を待ち望んでるんです
（ナレーション）
ハマカーンさん―
内さまライブが…
（ナレーション）
続いて…
10年間 僕らのライブに欠かさず来て
応援してくれたファンが放った…
（三村）何よ それ
こちら もうね―
どんな現場でも
どんなライブでも―
見に来てくれて
出待ちしてくれて―
声掛けてくれる
お笑いのファンの方が…
ハマカーンファンの
方が…
（大竹）女の子？
（浜谷）女性ですね
（浜谷）三村さん
（浜谷）それは…？
（三村）惜しいの？
（浜谷）惜しい
というか ほぼ正解
（浜谷）
はい 大竹さん
大竹さんみたいな
言い方しないです
（大竹）
“見終わりました”
正解でございます！
（大竹）言わなくて
いいのにね
（浜谷）そう
言わなくていいのに
（内村）面と向かって言われたの？
（浜谷）面と向かってです
（三村）そっと去っていきますよね
でも 何か“何で？ 何で？”って言うのも…
（浜谷）別に
俺 恋人でも何でもないし
（三村）すがるのも おかしいよね
（大竹）別に やめてもいいしね
仕方ないもん
（浜谷）仕方ないんで…
“ああ…”なんつって…
いや でも―
次のライブ終わりに 会場出た瞬間に…
（浜谷）ちょっと捜してしまって
もう全然関係ない浅草の現場とかでも…
（神田）そんなとこにいるはずもないのに
（浜谷）山崎まさよしさんの歌詞みたい
私 神田がですね
ボルダリングジムに通ってるんですけども
そこのキッズスクールにいる子どもに―
僕がお笑いやってるっていうのを
気づかれた時のお話なんですが
その子が
“おじさんのこと よく知らないから―”
“パパに聞いてみたの”って言って…
このように その父親は その子に伝えた
（三村）
“その昔”から…
（浜谷）
“その昔”の時点で
もう ちょっと…
“その昔”で
グッとくるよね
（浜谷）ちょっと
グッときます
（神田）ポチ袋が待ってます
僕らは もう免疫ついてるんで
どんどん答えてください 大丈夫です
（浜谷）大竹さん
（内村）しのびない
この子のお父さん
そこまで―
残虐な言葉は
使わなかったですね
少しだけとかいうよりは
もうちょっと こう…
（早押しボタンの音）
（浜谷）はい 内村さん
（神田）正解です
（浜谷）はい 正解ですね
（大竹）１回売れた
（内村）
１回売れた…
１回売れました
１回売れましたもん
（内村）“１回”
（神田）…で 売れ終わったんだもんね
子どもは残酷ですね
（ナレーション）
ハマカーンの
少し悲しい―
歴史が
分かったところで…
さあ では 続いて
三村さん 項目を選んでください
（三村）“チャレンジ”
（浜谷）“チャレンジ”で
はい 続いてのクイズは こちらでございます
ハマカーン
（２人）チャレンジクイズ
（浜谷）さあ 今からですね―
僕と神田さんが…
もう一回言います 僕と神田さんが…
（大竹）“得意な特技”？
得意な特技… 特技を
（三村）得意な技だよね
（大竹）得意技ね
（浜谷）略して特技を披露しますんで
その特技の…
（三村）鼻息で ろうそく消せない
（浜谷）あっ そういうことですね
そういうことなんですけども…
さあ 私の特技からです
私の特技は こちら
ドン
５本指ソックスを一瞬ではける…
あっ ごめんなさい
（神田）剥がさないと…
（浜谷）ごめん ごめん 見えてると思ってた
これ 別に ほら
これ なくても 別にさ…
だって これ ほら
書いてると思うから…
クイズじゃないから これ だって
（浜谷）これ もう見えてると
思っちゃってたから… すいません
（内村）大学院行ったんだよね
（三村）表 確認しないかな～
いきますよ
（浜谷）リアクション
お願いします！
（大竹）いやいや
どういうことなの
（三村）これ 大変だと思うよ
（浜谷）そうなんですよ
（大竹）これ 何？ サッてこと…
（浜谷）サッと！
愛用されてる方多いと思うんですけど
１本ずつ１本ずつ入れてるんですよ
だけど 僕は もう コツをつかんだんですよ
（三村）マジ？
（浜谷）これをですね 両方…
予想していただくというクイズでございます
これはですね 書き問題
ボードに秒数をお書きください
（三村）柔道家だから指は開いてそうだよね
（大竹）そうだろうね―
しかも 強い 足は
（浜谷）あ～ いいですね
（内村）おんなじとこ２本入っちゃ
ダメってことだよね
（浜谷）そうです そうです
（三村）だから それを直したりしたら…
いやいやいや 一般の方は直したりして
何秒か かかっちゃいますけど…
（大竹）完全にはけるまでの時間だよね？
（浜谷）はい
（浜谷）それでは
一斉にオープンお願いします
（大竹）普通の
靴下だったら―
１ ２ぐらい…
サッ サッと
（浜谷）そうですね
（大竹）
それに近い…
（内村）左２秒 右２秒で
１秒 ちょっと戸惑う…
少し直しを入れて
“はい！”っていうのが８秒
（浜谷）コンマの勝負になると思いますよ
（大竹）そうだね
（ナレーション）
思ったよりも速い
解答が出そろい…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）このあと驚きの行動に出る
（浜谷）蒸れが…
（大竹）マジで
（三村）指の間の汗とかがなくなるのか
（三村）そんな速い秒数出されて…
（大竹）見ちゃってるじゃねえか 俺ら
何 １回 少し入れてんだよ
（三村）自分の指の型をつけようとしてる
（大竹）自分で言ってるやつだからね これ
（内村）ちっちぇえな あいつ ちっちぇえぞ
（浜谷）分かりました 分かりました
（三村）もうちょっと
豪快であってほしかった
（大竹）悲しいんだよ
（内村）悲しかった ちょっと
（大竹）俺らが
“やめとけ”っつってんのに…
そのあとも続けてたから
いやいやいや…
大丈夫です 伸ばしてないです
（ナレーション）
極度のプレッシャーが
かかった浜谷は―
一体
何秒ではけるのか？
今から よーいスタートでいきまして―
はき終わったら
私 “はい”って言いますんで―
神田さん 秒数 お願いします
（神田）分かりました
それでは よーい…
（三村）ダメじゃない…
（内村･三村）おっせえ
（大竹）普通のはき方じゃねえか
俺らレベル…
（浜谷）はい！
記録は…
15秒44
（三村）遅い
（大竹）そんな人 いっぱいいるだろ
（三村）世の中の
平均ぐらいなんじゃないの？
（内村）
まあ 三村だわな
これの倍だよ でも
一番近かったのは三村さんですね
（三村）期待外れだ
（ナレーション）
全く いいところを―
見せることが
できず…
気を取り直して 続いて―
神田の特技チャレンジです
（神田）私の特技は こちら
（内村）ほう
（神田）これは 昔…
そこで 毎日のように…
そうしてくうちに 僕の右手は―
もう
精密機械のように―
１００ｇが分かるように
（大竹）マジで？
（神田）ですので 今回は…
（三村）99でもダメなの？
（神田）99のわけない
（大竹）マジで？
（神田）はい
一斉に解答 オープン！
（内村）
さっきの浜谷を
見ちゃったから
（三村）そしたら
なめちゃう…
これでも期待を
込めてるんだから
（大竹）一皿でも ぴったり100出たら
俺はすごいと思うけどね
お任せください 100ぴったりいきますから
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）神田は浜谷の汚名を―
返上できるのか？
さあ それでは準備ができました
浜谷さん―
30秒 計測をお願いします
（浜谷）分かりました
よーい スタート！
（三村）慎重なんだ 多少
（神田）これ 今 100です これ 今 100
（神田）これ 100ですね
（浜谷）10秒経過 10秒経過
（神田）えっ もう10秒？
（神田）これ 100ですね
（浜谷）大丈夫？
（神田）ああ もう 100です 100です
（浜谷）15秒 16秒
（大竹）いやいや もう全然じゃん
（神田）100です 100です
（内村）これ ダメじゃねえ？
（三村）ダメですね
（浜谷）あと10秒
（三村）だから 本来は―
時間かけるんですね もうちょっと
（浜谷）５ ４ ３ ２ １
（ゴング）
（浜谷）ストップ 終了～！
（内村）これ やばいんじゃない？
（大竹）１も出ねえわ
（三村）今 ２杯入れちゃった皿もあったし
（神田）ちょっと危なかった
（大竹）１個目がどうかだな
さあ 神田さん
どうですか？ 自信のほどは
あんだけ時間かけてたら…
（大竹）100だなとかの方が…
（三村）確かに
実際 現場で働く時はですね
（大竹）こいつの時間より
（三村）あんな ちょっと…
（大竹）あんな感じでやってたら…
（内村）量りながらの方が早いよね
（大竹）早いですよね
（ナレーション）
果たして 神田は…
（大竹）これ合ってなかったら やばいぞ
えっ？
（浜谷）89ｇ
（大竹）少ない
（三村）これ 希望がなくなってきたな
（大竹）奇跡的にあるかもしんないぞ
（浜谷）おっ あ～ 105
ちょっと これ
春もやしだから―
ちょっと
ぶれるんですよね
春もやしだから
いや 一発目
お前 100って言ったじゃん
（浜谷）ああっ １本落ちましたけど―
どうします？ のせます？
（神田）これは もう―
ちゃんと入ってたぶんの重さ
手が覚えてますから
（浜谷）あ～!!
（大竹）マジで？
（浜谷）やった！
今 落とした１本入れといて…
（浜谷）あの１本は運命の分かれ道だったな
分かってたから
（三村）あのもやし１個ないと
もう いかなかったのかな？
（大竹）抜いてみ あれ１個 そこから
（神田）さっきのもやし 抜いてみますね
（大竹）うわ～！
（三村）奇跡の１個
（大竹）すげえ
（浜谷）要はですよ
これ もやし100本ですよ
（大竹）そういうことだね
（ナレーション）
その後も
奇跡を信じて…
（浜谷）あっ だいぶ…
（三村）ムラがすげえな
（大竹）そのへんから雑になってるからね
（ナレーション）
２度目の奇跡は
起こらず…
正解は見事 大竹さん １皿です
（大竹）奇跡のね
（浜谷）ぴったり賞
（神田）ぴったりだ
（浜谷）ぴったり賞です
見事ポチ袋ゲット
さあ そして
大竹さん…
（大竹）そんなの
あんのかよ
青の大竹さん さあ！
スッと受け入れましたね
（浜谷）青の大竹さんが21番に…
（三村）やってた？
（浜谷）やってます これ継続してます
（内村）何で 俺…
赤 ひっくり返さないと…
（内村）何で 俺 角じゃねえんだよ
これ 変わる…
（三村）赤が青に変わるでしょ
（浜谷）変わります
（大竹）よしっ
（三村）とられちゃった
（三村）数が圧倒的に不利ですよ
（ナレーション）
忘れた頃に―
再び出現しますので
皆さん…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ここまでの得点は こちら
三村と大竹が２ポチ袋獲得で同率１位
果たして 芸能界ハマカーンマニア王の―
栄冠は誰の手に？
さあ それでは 内村さん
続いてのジャンルをお願いします
（内村）え～ “歌”
（浜谷）“歌” はい いきましょう
続いてのクイズは こちら
（２人）神田プレゼンツ 偏見ソングクイズ
実は 最近 僕が…
（神田）今から あるものとあるものの
違いというものを歌った―
僕の偏見ソングがございます
その途中でネタを―
ストップしますので
その先に続く…
なかなか 偏見が… 何か すごいんですよ
（三村）偏った意見…
（浜谷）偏った意見なんです その…
タイ料理屋で
パクチーを追加注文とかするやつは―
意外とタイ料理詳しくないとか
（内村）なるほどね
（神田）あと まあ…
競艇場にいる人 みんな茶色い服着てる
（大竹）まあまあまあ…
（三村）偏見がすごいね
（大竹）グレーも入ってきそうだけどね
（浜谷）さあ 神田さん
準備はよろしいですか？
（神田）はい！
（浜谷）では いきましょうか―
神田さんによる
偏見ソングクイズでございます
さあ それでは いきましょう
よーい スタート
♪～（ギター）
（大竹）曲も作ってる
このあと続く
神田さんが思う…
（浜谷）
お書きください
（大竹）あるけどね いっぱい
（内村）いっぱいあるけどね
（浜谷）いっぱいありますけれども
神田さんなりの偏見が入っております
（浜谷）内村さんから 解答 お願いします
（浜谷）なるほど
（神田）これは 床屋さんの方が置いてて…
みたいなことですか？
（内村）置いてる
いい偏見ですね いい偏見ですよ
いい偏見ですけど
ちょっと性格が良すぎますね
（三村）じゃあ
当てらんねえよ
（浜谷）三村さん いきましょう
お願いします
僕は これしか違い分かんないんですけど…
（浜谷）あ～ なるほど
（三村）絶対１人じゃ持てないイスでしょ
（浜谷）あ～ ごっついですね
確かに えらい古いイスとかありますし
あんま 神田さん しゃべっちゃうと…
（浜谷）大竹さん お願いします
（大竹）床屋さんならではの…
美容院は この匂いしないから
（浜谷）それでは 正解ソング お願いします
♪～（ギター）
（浜谷）あっ
始めからいきます
（大竹）始めから
いくんですね
（浜谷）ちゃんと
丁寧に伝えたいと…
（三村）偏見だろ
そんなことないよ
（浜谷）
終わりました？
ということで
正解は…
（内村）偏見ですよ
（三村）偏見ですよね
（神田）でも 実際 そうですから
（三村）床屋さんは どう…
飯食いながら出てくる
（浜谷）
三村さんの方が
ひどくないですか？
（浜谷）それでは 偏見ソング お願いします
♪～（ギター）
（大竹）導入のとこ一緒なんだな
（浜谷）同じ これです 全部 これです
（大竹）全部 これ…
（浜谷）
ちょっと この曲は
お聞きください
はい
問題でございます
（大竹）
偏見でしょ？
もう これしかないっていうのが
皆さん あると思うんですけどね
それでは 内村さんからお願いします
ちょっと難しいんですけど…
（神田）あっ 美しいですね
（大竹）いいですね
（浜谷）何か でも ありそうですね これ
（神田）うん いいですね
（内村）我々… 私もそうですから
（大竹）すぐ笑いますね
笑ってりゃ何とかなる すぐ笑う
（三村）これ 何かね 俺 だから…
（神田）ああ～
（浜谷）なるほど
“おはようございます！”
（大竹）それやってる俳優さん
見たことないもん
“あっ どうも” “どうも”ぐらい
親しい俳優さん
“あっ どうも”みたいな―
ちょっとかっこいい感じ
さあ 大竹さん いきましょう
どうぞ
メロディーの方まで覚えて…
（大竹）いい匂いさしてる感じするよね
（浜谷）あ～ なるほど ただ―
神田さんが そんな ちょっと
プラスのニュアンスで―
言ってくるかどうかっていうのは
ちょっと ありますね
正解の方
お願いします
最初から
聞いてください
すいません
（浜谷）
とんでもない偏見
出ました
（三村）書けるか！
こんなの
（浜谷）偏見で
ございますから
これは
（浜谷）事実じゃ
ありませんから
（三村）人によるわ
（神田）
いや 絶対にです
（神田）絶対にそうです
（浜谷）どうですか？ お三方…
皆さん そう思ってますでしょ
（浜谷）神田さんの
偏見でございますね
（浜谷）次は最終問題になります
最終問題 神田さん お願いします
♪～（ギター）
このあと続く…
（浜谷）似てるって意見も ちょっと まだね
皆さん 納得してなかった…
（三村）ちょっと強引すぎますね
（三村）同じ麺で…
（浜谷）麺類っていうこと
（浜谷）みんなが思ってる
あるあるみたいなことですか
（浜谷）それでは
内村さんから お願いします
（三村･大竹）おおっ
（浜谷）ああ～ 確かに
（内村）何となく
平均的な感じですね 街の…
（三村）内村さんは だって
こういうとこに出てくる…
（浜谷）どういうことですか じゃあ
（大竹）優劣をつけない
（三村）どの弁当も平等
（神田）あ～ 素晴らしい
（神田）期待できますね
さまぁ～ずさんの…
（浜谷）お弁当に対する偏見も
ちょっとね…
（三村）まずそうって言うんじゃねえよ
（浜谷）さあ 三村さん お願いします
（大竹）食ったら うまかったけどね
（三村）大体 神田の脳が分かりました
（浜谷）あっ いいですね
これが… これ きますね
（浜谷）まさかの…
裏玄関で“プシッ”とか…
“プシッ プシッ”
“プシッ”
（浜谷）神田は そう思ってんだろう
ってことですよね
個人によりますよ よりますけどね―
神田さんに寄せにいったら こう
裏で“プシッ”って…
（内村）ひどいわ
もう ひどいわ ほんとに
これは やっぱり 神田が
こう思ってるのかもしれないけどね
（浜谷）いや～ これ ありそうだな
（神田）これも
大竹さんが
考えられる…
（大竹）いやいや
神田の感じですよ
それでは
答えの偏見ソング
お願いします
さあ
何なんでしょう
♪～（ギター）
（大竹）
どういうことなの
というわけで…
（三村）ジーパン勝負
だったんだね
（内村）２人の答えの方が ちょっと…
（三村）モラルが低いみたいになっちゃった
（大竹）そうだよ
（神田）ひどいですね お二人
（三村）モラル出したら終わり
（神田）いけますよ
じゃあ もう…
（浜谷）三村さんと大竹さんの違い？
（大竹）できんの？
（神田）似てるんで
（大竹）似てる？
（浜谷）
似てないでしょ
（大竹）そう？
（三村）これはね…
（浜谷）そうなの？
（三村）いい偏見 いい偏見
（神田）それ以外は―
全く同一人物です
（大竹）同一人物なの？
（神田）性欲の差だけです
（三村）性欲があるし…
何で足したんだよ
これは合ってました？
（神田）モラルが低いっすね
（大竹）何でだよ そんなことないよ
性欲強くて モラル低くて つばを吐く
（三村）おしっこしてる時に
つば垂らして…
マスクの中 つばまみれに…
（浜谷）別にいいですよね
 （大竹）モラルが低～い
（ナレーション）
大竹さんの―
モラルの低さが
分かったところで…
さあ 続いてのジャンルを
大竹さん 選んでください
う～ん じゃあ あの真ん中の―
“自宅”ね
（浜谷）“自宅”
“自宅”いきましょう
続いてのクイズは こちら
（２人）
家までたどり着け！ 自宅当てダーツ
（内村）どういうこっちゃ
（三村）分かんないけど…
（内村）いいね
（三村）大胆だね
恐ろしいです 恐ろしいです ほんとに
（神田）今回のクイズはですね―
お三人で協力して
ポチ袋を稼いでいただくという…
…をお渡しします
（内村）おお～
（大竹）そんなに？
そんなに私の家を探し当てたいですか？
今んとこ 何区すらも分かってないから
やっぱ こう…
神田さん…
（浜谷）俺だってＮＧだよ
（三村）でも番地まで
教えてくれるんだもんね
（浜谷）番地まで…
（内村）しかも この番組…
（浜谷）してくださいよ
（内村）ありのままを…
やってくださいよ
それ
（神田）準備ができました
浜谷さんは あまりにも自宅に近づきすぎて
もう無理と思ったら―
ギブアップ札を…
上げてください
でも この札が
上がった瞬間に―
皆さんに もう
５ポチ袋が…
（大竹）なるほどね
そういうことだ
（神田）可能な限り
（浜谷）はい
（三村）思ったより あの的も小さいし―
意外と近寄れないかもしんないよね
（大竹）難しいよ
（内村）難しいわ
（三村）これ始める前に １個だけ…
…みたいの
知りたいな
（浜谷）家族構成…
（三村）どういう人と住んでんのかみたいな
（大竹）結婚してんだっけ？
結婚して４人家族です
（大竹）子ども２人
（浜谷）はい
（三村）ある程度広さも必要だもんね
（神田）絞らせないようにしてる
（浜谷）これが 何の―
惑わしになってるんだか
よく分かんないですけど
（大竹）奥さん どういう人だっけ？
奥さん あの… コント赤信号の
渡辺リーダーの元マネージャーです
もう 今はマネージャー辞めてますけど
（内村）お子さんは何歳と何歳ですか？
（三村）５ ２ってなると
近くに広い公園とか欲しいもんね
あっ 公園ね あ～ 公園とかね
あ～ でも考えたことないですわ
そういうの
（ナレーション）
浜谷さんの―
個人情報が
分かったところで…
（内村）え～ これ難しいな
（大竹）難しいですね
（内村）結構遠いじゃん
（神田）内村さん どこを狙う感じですか？
（内村）私は やっぱり下の方ですかね
（三村）西の下の方ですよね
（内村）西の…
（神田）おっ 西の下…
（内村）目黒…
ここからは
もう ノーヒントでいきますから
（大竹）江東区とか
あの辺もあんじゃないですか？
（内村）そっちもあんだよね
（大竹）板橋…
（三村）とりあえず 真ん中 目がけたら
（内村）真ん中…
（内村）ああっ
（浜谷）よしっ
（三村）東京湾 いっちゃったよ
（神田）東京湾
（神田）
浜谷さんの住所は…
（三村）東京湾の船の上じゃない
（浜谷）ないです
（内村）海ほたるじゃない？
（三村）やっぱね 内村さんと同じく―
あの広いエリアを狙いたくなるんですよ
（大竹）目黒 品川 大田区…
（三村）そう 東京湾のこっち側ね
いきますよ
（内村）いけ
（神田）これは…
（三村）中野に…
（大竹）中野区
あるね あるね
中野区に
刺さりました
（三村）芸人の聖地
（浜谷）中野区に刺さりました
私は…
（三村）お～
何だ びっくりした
（神田）さあ 中野区が消えました
（大竹）中野区じゃないのか
じゃあ あっち側ね
（浜谷）違う 違う…
いやいや あまりにも すんなりと進むから…
（三村）靴下で
（大竹）今 浜谷をやっちゃって…
ごめん 浜谷をやっちゃった
（浜谷）いやいや… 今 浜谷ですか？
（内村）今 浜谷やったんだよ
（浜谷）とんでもないやつですね
（大竹）じゃあ 左のね
（三村）一応 潰しとこうよ
いきますよ
（大竹）あ～！
（神田）これは…
品川区に
刺さりました
私 浜谷は…
（浜谷）たっちの方が分かってきちゃう
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）続いて ４投目 内村の挑戦
ここで神田から あるお願いが…
（神田）浜谷さん ヒント
（大竹）ヒントください
いやいや いやいや…
（大竹）何線か教えてほしいね
（浜谷）いやいや いやいや 何線!?
いやいや… 何線!?
（三村）例えば
細かい地下鉄でもいいですよ
（浜谷）それは もう…
いやいや それは普通に…
（浜谷）住所うんぬん…
ちょっと分かんない… 大丈夫かな
（三村）
何か すげえ…
すげえ分かりそう
（神田）北の方
全部消えた
北 消えるの？
東急って
（三村）大体 東急って渋谷から…
（神田）渋谷よりも南の西
世田谷 品川 目黒 大田だわ やっぱ
しまった!!
何という不覚！ おいっ！
（三村）東急 でかいよ
（大竹）世田谷いくんじゃないですか これ
（三村）目黒 世田谷ラインですよ
（内村）また海いっちゃったら ごめんね
（内村）だあっ！
（大竹）あっ きた！
（神田）これは…
（内村）目黒！
（神田）
これ当たるかも
（浜谷）浜谷は…
（拍手）
（内村）よしっ
いや～ 内村さん 何ですか
その いらん集中力
（浜谷）急に だって さっきまで…
（三村）しかも 住んでるぐらいの位置に
いったんじゃない？
（大竹）ちょうどね
（大竹）渋谷通ってんの 目黒だな あれ
さあ そして 目黒区のどこでしょうか？
（大竹）東急ね
（内村）東横線だよな もう これ
東横線だわ
（浜谷）東急が すげえ響いてんじゃん
（大竹）自由が丘も通っていきます？ 最後
（三村）通ります 東急は通るよね
都立大だな 都立大学だな
（三村）結構 この辺 東急は多いよね
（大竹）じゃあ 柿の木坂方面とか…
（大竹）碑文谷(ひもんや)
怪しいですね
（神田）さあ では 区内…
（三村）出た！ ポーカーフェース
（笑い声）
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）さあ 近づいて参りました
続いて ５投目 三村の挑戦
（大竹）八雲(やくも)辺り 碑文谷辺り 狙う…
（三村）そうね 碑文谷が ど真ん中ですから
（内村）碑文谷辺りだね
（神田）目黒区の何町でしょうか？
碑文谷で あの 昔ダイエーだった所で…
（内村）イオンな 今 イオン 今 イオンだよ
（三村）いきます
（神田）これは…？
（浜谷）あっ あっ あっ あっ…
（神田）
洗足じゃない
しかもね
洗足外れて…
洗足も
外れてるんだよね
（浜谷）品川区は違います
（大竹）目黒区 有名だね やっぱり
（浜谷）ザ･たっちの方…
（三村）俺 柿の木坂でもいいと思うよ
（大竹）あ～ なるほどね
じゃあ あの辺 狙いますから
（浜谷）もう ノーヒントで…
いきますよ
（大竹）あっ
（浜谷）良かった
（大竹）海 いっちゃったよ
（三村）ザ･たっちのやつ
（三村）最寄りのスーパー
（浜谷）スーパーはダメですって―
また 俺 スーパーの知識ないから…
（浜谷）ピーコックはないです
（内村）ピーコックはない…？
（三村）自由が丘は
消えますね
（浜谷）そんなに…
そんなに把握してらっしゃるんですか？
そんな ピーコックないっていうだけで…
（三村）内村さん
目黒辺り 詳しいから
ダメですって そんなん
（内村）いってくれ
（内村）あっ
（三村）でも いいんじゃないか？
（三村）まず
この辺 消す
（浜谷）
私 浜谷は…
（三村）マジか
（ナレーション）
その後も 浜谷が
住んでいる街を―
命中させることは
できず…
住んでいません！
（ナレーション）
なかなか当たらない
３人に―
ホッとしている
浜谷だったが―
ここで…
（浜谷）
何何？ 何？
（神田）お前 ウソついたんか
（神田）あっ 浜谷…
（浜谷）あれっ？
（大竹）何で その時 リアクションしない…
（浜谷）“住んでません”っつってました？
（神田）言ってた 普通に
（三村･大竹）
住んでるんですか？
（笑い声）
（浜谷）あれ？ 何か…
（ナレーション）
浜谷さんが―
もう限界なので
ここからは…
（神田）何丁目でしょうか？
（浜谷）そんなわけないだろ これ
（内村）あるよ
（浜谷）いやいや もう もう…
おしまい おしまい おしまい！
何でさ…
何で そんな時 外すの!?
…でいうと
（浜谷）何だ これ！
（大竹）随分少ねえな
（浜谷）６軒ぐらいしか
写ってねえじゃねえかよ！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）最終的に浜谷家の番地まで―
近づいたので ３ポチ袋
ギブアップ札ボーナスも加え―
全員一気に８ポチ袋を獲得
そして いよいよ 次が最後の企画となります
さあ それでは いきましょう
三村さん ジャンルを選んでください
じゃあ… “本音”でお願いします
（浜谷）“本音”
（内村）何でしょう これ
（浜谷）さあ いきましょう
（２人）コンビ結成22年！
相方も知らない本音クイズ
さあ コンビ結成で22年目
ということなんですけども 我々
まあ そろそろ いろいろ
たまってる部分とかもあるんですけども…
（内村）相方もここで初めて知る…
神田さんが どんな問題出すか
私は知りません
１問正解するごとに…
（浜谷）相方も知らないので―
もしかしたらですね
その答え 合ってるのかどうか…
ちょっと お時間 そこは いただきますんで
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）神田から浜谷への本音
私 神田が密(ひそ)かに抱いている…
（早押しボタンの音）
（浜谷）三村さん
意外と性格的に…
（神田）すげえ もう近い…
（三村）惜しいんだ
…で
ちょっと思った
（神田）そうなんです
（浜谷）あれがヒントになってる
（神田）なってたし…
（早押しボタンの音）
（浜谷）ちょっと 分かんないですけど
（浜谷）さっきから ずっと
靴下のダメ出しくらってるじゃないですか
（三村）２秒ではく勢いだったのに
（大竹）15秒
（神田）前半の部分 言っちゃいますね
先攻後攻を選べる時に…
（早押しボタンの音）
（神田）三村さん
先攻後攻を
選べる時に…
正解です
別に良くない？
（神田）
何か いったん…
神田にやらせて 様子見て―
そこで 失敗を 何か こう 分析して…
（神田）守りに入ってるのが
筋肉芸人で…
楽屋で ひょろい芸人が多い時は
まあ～ 脱ぐんですけど―
舞台で他に筋肉芸人いて
“脱げ”みたいにしても…
すぐ“ちょっと 今日 仕上がってないから”
って言って
（神田）豪快であってくれよ お前は
（浜谷）人って往々にして
そういうもんじゃない
豪快であってほしいの
（浜谷）すげえ言われるな 靴下
（大竹）あれは全員にバレてるからね
（浜谷）すげえ言われるじゃん あんな…
（内村）あそこが…
（浜谷）
ピークですか？
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）今度は浜谷から神田への本音
（浜谷）さあ では参りましょう
２問目 私 浜谷の本音からです
問題は こちらでございます
はい
フリップから
豪快にいくんだよ！
（内村）そこは聞いた方がいいと思う
（浜谷）そこは聞くんですか…？
（内村）そこの豪快さはいらないと思う
私 浜谷は 何かのせいで―
お笑い芸人として
一番やりたいことができていません
（大竹）あ～
これはすごいね
こちらでございます
（神田）何だろう
ほんとに
やりたいこと？
まあ
神田さんのせいには―
しちゃってるのかも
しれないですけどね
（早押しボタンの音）
（浜谷）三村さん
あ～
なるほど なるほど
そこらへんは
もう でも―
大丈夫です
（三村）慣れたの？
（神田）あれっ そうなの？
（浜谷）ええ
（早押しボタンの音）
（浜谷）はい 大竹さん
ここが… これ 余白が…
余白が ちょっとおかしいことになってる
お笑い芸人としてやりたいことっていうのが
あるんですけども―
神田さんとコンビを組んで
これは もう…
（早押しボタンの音）
（浜谷）三村さん
（浜谷）神田の方にいっちゃうから
（三村）神田の方にいっちゃうから
（神田）浜谷の本音…？
（浜谷）内村さん
（三村）
惚(ほ)れちゃってた
…と言ってましたよね
最初
（早押しボタンの音）
（浜谷）内村さん
（内村）
コントができない
（早押しボタンの音）
（浜谷）三村さん
（浜谷）正解です！
（神田）ウソでしょ？
（浜谷）下手すぎて
（大竹）下手すぎて
（神田）下手すぎとかないでしょ
（浜谷）演技が下手すぎて
（浜谷）めちゃくちゃ下手なんですよ
（神田）そんなことないって
いやいや “活(い)かせよ”って…
（浜谷）あの ドラマとか―
たまに ちょっと出させてもらうんですよ
ハマカーンで
まあ ちょっと セリフ１個あるぐらいの
あの… あれね セリフ何でしたっけ
あっ あの… え～
（浜谷）…っていう
（三村）今のは
違和感あったね
（浜谷）あるでしょ？
コントだったらいいかもしれないですけど―
ガチのドラマで これやったもんで…
（三村）浮くね
（浜谷）浮くんで…
監督さんが すぐ“カット”って来て―
神田さんに こうやって耳元で
ごにょごにょごにょっつって―
“じゃあ もう一回お願いします”
“よーい スタート”っつって―
神田さんがやったのが これなんですよ
（浜谷）あの長い…
“妻に呼ばれたから”って―
結構 物語の重要な文章なんですよ
（大竹）確かに 確かにね
（浜谷）それが“じゃ”になったんです
三村さん 見事正解です
さあ どこ飛び込む？ 赤の三村さん
あの 22番ですかね
22番に 赤…
忘れた頃に これ きますんで
（浜谷）何だろう
（神田）こちらです
（早押しボタンの音）
（神田）大竹さん
本業 ボルダリング
じゃないです
そんな簡単な世界じゃないんですよ
ボルダリングっていうのは
ほんとに
そんな簡単な世界じゃないんで
下は もう じゃあ これですね
（浜谷）趣味で漫才!?
（三村）とうとう言っちゃったよ
大事なとこ サラッて言っちゃった
…を ちょっと
振ってみたら―
“う～ん”って言われちゃったんで
（大竹）まさか 浜谷の方が？
（浜谷）いやいや ちょっと…
趣味で続けるぶんには
じじいになっても漫才できるぞと
（大竹）ヒントあった？ 今日の中に
（神田）今日 ヒントありました
（三村）あった？
（神田）はい
（早押しボタンの音）
（浜谷）あ～
もやしの…
（三村）
もやしのくだり
（神田）正解です
何 これ
（神田）本業で
カフェ経営して…
ですんで 僕 あの…
料理も好きですし
人に食べてもらうの好きですし
食品衛生の資格もとりましたし―
野菜スペシャリストっていう
資格もとりましたし
今 ファイナンシャルプランナーの資格とる
勉強をしてます
（神田）カフェ経営に向けて…
（浜谷）いやいやいや お前…
（神田）着々と…
（三村）カフェというか
料理も出るようなカフェ…？
（神田）そうです そうです
（浜谷）カフェ飯とかがある
（神田）そうそうそう
お前 趣味の漫才で
俺に月十何本も付き合わせんじゃねえよ
“付き合わせんじゃねえよ”って…
いや これ 僕 初めて聞きました
（大竹）やりたいんだ
（神田）やりたいですね
（神田）持ちたいですね
僕の問題もですね
はい
（大竹）似てんじゃねえか
（浜谷）ちょっと似てたんですよ
保険で漫才だと―
コンビとして
どうなんだろう
（三村）これ やばいことになる
（内村）やばいよね
（浜谷）内村さん 正解です
（三村）
まずいよ これ
（大竹）
同じじゃねえか
趣味と保険で
漫才だぜ
それは寄席の回数
増やしたくないよな
お見事でございます
（早押しボタンの音）
（浜谷）大竹さん
（浜谷）あっ
コント コント…
コント
なんですけど…
（早押しボタンの音）
（浜谷）三村さん
舞台
お芝居する人を…？
（三村）役者
（浜谷）役者！
三村さん 正解でございます
へえ～！
（大竹）まさかの…
（浜谷）お見事でございます
ちょいちょい この
舞台とかも ドラマとかも―
ちょっと出させてもらって…
…にも
１回なりました
（三村）なったね
（大竹）はあはあ…
（浜谷）「真田丸」ですね 「真田丸」
（三村）そうだ 出てた
（三村）ちょっとクセになってきてる…？
ちょっと そうなんです
クセになってきちゃって
こないだ 明治座とかも立ってたもんね
…にも 立たせて
もらいまして
（三村）でも 三宅裕司(みやけゆうじ)さんの雰囲気とか
ほんとあるから…
（浜谷）あっ そうなんですよ
（三村）合いそうなのよ 俳優に
三宅裕司さんの事務所の方に―
“君 若い頃の三宅さんにそっくりだよ”
って 言われて…
（内村）三宅裕司物語とかできるもんね
（内村）アハハハハッ
（大竹）いや いけると思う
やりたいです
（三村）でも これで
うまいこといってる人って―
誰か 見本みたいのいるの？
（浜谷）いや だから あの…
まあ 昔…
“何 あの人芸人さんだったの？”―
みたいな感じの
でんでんさんみたいな感じになりたいです
（三村･大竹）ああ～
（内村）ああ～
（三村）ぼんちのおさむさんとかも
俳優やってたね
10代 20代の子は…
…っていう俳優さん
アハハハハッ
（三村）で 相方はカフェ経営…
（内村）カフェ経営だろ？
（内村）だったらよ
（浜谷）月１で 浅草 立つ
（神田）よく この本音があったのに
これ見た時“え～”って言ったね
ダメだ これ
（浜谷）改めて これ見返すと―
ちょっとやばいですね
（大竹）やばいよ
ちょっと お三方に聞きたい
どうしたらいいですかね これ
（内村）もう １回 話し…
２行目に漫才ってきてるもんな
（大竹）そうなんですよね ２人とも
（三村）だから 趣味ぐらいで
軽い気持ちで漫才やったら―
すげえ面白くなっちゃったが
理想かもしれないよね
（浜谷）それは いいですね
（内村）逆にね
（大竹）力抜けてね
（浜谷）今 ちょっと やっぱ―
漫才が本業なんだろうなっていう
テンションでやってるから―
力入れなきゃと思ってやってるから
ちょっと あんまりうまくいってないです
そしたら
チャンピオンとかなれんじゃない？
（大竹）信じられないんだよ その答え…
（浜谷）なったの！ 忘れないの！
（浜谷）なったの！
（大竹）なってるの？
（三村）漫才でチャンピオンになったのに
保険… 趣味…
（浜谷）いやいや まあ そうなんですけど
（大竹）いや でも いいかもしれないよ
それでね 抜けて
（三村）１回 気楽になるかも
（浜谷）１回 気楽でやるっていうのは―
いいかもしれないですよね
（大竹）本業の方 目指して ２人ともね
じゃあ この方向性でいいんですか？
（大竹）いいと思う
（浜谷）１行目は お互い…
じゃあ 頑張ります
（神田）うん 続けよう
（大竹）
見てみたいわ
（ナレーション）
今後の方向性が
決まったところで…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）最終得点の発表に参ります
内村さん
（浜谷）ということで 三村さん 優勝！
（大竹）急にきたね
（三村）
急に後半きたね
（浜谷）ということで
さあ…
（三村）増えないね
20番かな
（浜谷）20番に… 20番に飛び込みます
そうすると ここが…
（浜谷）こちら 赤が 今
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
ということで ボーナスポイント
８ポチ袋追加でございます！
（三村）いや もう すげえくれるな
めちゃくちゃくれるじゃんかよ
（大竹）意外とでかいよ あれが
（浜谷）意外とでかいっていう
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）最後はハマカーンの―
爆笑一発ギャクでお別れです
ここは あの…
ガチャガチャになっちゃったと思うんで―
ここ 最後 コンビで…
（神田）コンビでやりましょう
（浜谷）それでバシッと締めたいと思います
一発ギャグ…
桜井(さくらい) 坂崎(さかざき) 高見沢(たかみざわ)
（内村）いいですね
（大竹）いいですね
（三村）高見沢さん…
（内村）良かったです 良かったです
（大竹）良かったですね
ありがとうございました
また次回でーす