どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（三村(みむら)･大竹(おおたけ)）どうも
（内村）まずは…
ほんとですか？
（拍手）
（内村）６月
（大竹）まだ４月ですよ
（内村）まだ４月ですけど
一番早いでしょ？
どこよりも
早いでしょ
一番早く54歳になっちゃう
（内村）
カメラに向かって
お願いします
もうですね 54ですから
あと６年で…
死なない
あと６年で60歳ですから
60歳!?
54歳の三村君に一言あれば
そうですね やっぱりもう―
いつ死ぬか分からないぐらいに
入ってきましたから
（内村）
はい そうですよね
（大竹）怖いんです
（三村）ブチッってなって？
（大竹）なんか もう全部…
俺もそうですけど
もう すぐ心配になりますから
（内村）そう
俺も今日…
（三村）目が
合っちゃったんで
（大竹）
どうなるかちょっと
分からないんでね
なんとか
やって頂きたいです
内村さん 先輩
もう57になっちゃいますけど
57に もうすぐ なるんですけども…
若かった？
（内村）54は まだ若かったです
（三村）まだ動けました？
まだ動けます
（内村）そうです
（三村）55超えて？
（内村）55から また老けます
マジっすか？
（内村）気をつけて
上げていきましょう
（ナレーション）
三村さん
54歳の今年こそ―
なるべく
タバコを控えめに
健康に気をつけて―
すてきな
１年にしてください
（内村）さあ 今回のゲストは…
前回はコンビでの出演でしたが
今回はピンでの出演でございます
（内村）
この人です　どうぞ
（平子(ひらこ)祐希(ゆうき)）
どうも～
（三村）そんな
ハッキリ言う人―
なかなかいない
どうですか 皆さん
奥様に愛してるよと
伝えてますか？
（三村）なかなか 伝えられないよね
やっぱね
（大竹）そういうことじゃないからね
（平子）でも ちょうど
こういったお仕事 やってますからね
（三村）
そういうんじゃない？
そういうことを言う
場所じゃないんだよ
（平子）でも 何かツーカーで伝わるものが
全てならいいんですけど…
（大竹）分かるよ
分かる 分かる
（平子）言葉 用いないと伝わらないですよ
（大竹）確かにね
（大竹）伝わらないですよね なかなかね
いや だから…
言ってください
（ホイッスル）
（内村）あっ きました
（三村）あっ 出た
（大竹）
そういう回なの？
今日 何なの？
（平子）
気をつけてください
ほんとに
（ナレーション）
…と 愛の伝道師
平子劇場を―
ひととおり
堪能したところで…
今日はですね
皆さん 聞くところによりますと―
野球が大好きなおじさんたちだと―
伺っておりますが
間違いないですよね？
まあ そうです
実はですね 先日ですね
僕と非常に仲良しの
とあるタレントさんがですね―
野球大好きな
内さまのお三方にですね…
（平子）
そういったことを
伝えたいと―
直訴してきた方が
いらっしゃるので―
その方が１人で
出演するのは―
ちょっと心もとない
私 不安なんです
ということで…
（内村）なるほど
（平子）全く無関係です
そうか 愛のイエローカードは
さあ ということで
私の友人…
どうぞ！
（丸山(まるやま)桂里奈(かりな)）お願いします
お願いします
ホリプロ所属の丸山桂里奈です
（平子）丸ちゃん
（三村）珍しい
この番組 お笑いの人しか出ませんから…
違います 違います
（大竹）
認定されてるからね
（平子）
元サッカー
日本代表ですから
（丸山）サッカーをほんとにやっていた
丸山桂里奈です
（大竹）
やってたんだよ
昔はね
（大竹）
国民栄誉賞だから
（内村）国民栄誉賞の方
（内村）書いてある
（丸山）でも ほんとに今日は―
内村さんとさまぁ～ずさんと
会うっていうことだったので…
新調してきて
（内村）大好きなんですよね？
（丸山）大好きなんです
（内村）ドンキがね 大好きな
（内村）２人は お友達なんですか？
（平子）仲 いいよね
（丸山）そうですね
…っていうのが
きっかけで
仲良くなりました
まあ 友人ということですね
（三村）謎なんだよ
（大竹）お供え物って何だ？
（内村）何ですか？ それ
（平子）１年半ぐらい 僕の車に
テレビ局で ずっと…
（三村）怖いな
僕 もう 心底 震えてて…
２年後… １年半から２年後くらいに―
番組を介して
“実は私だったんです”って
（丸山）そうですね
（平子）その仲ですから
（内村）そんな仲
（平子）はい
（三村）怖いよ
そしてですね
突然なんですけど…
（三村）
言ってないのよ
（大竹）好きだよ
どっちかっていうと
（丸山）でも あの…
（大竹）見るもの
野球をすごい好きで―
野球の番組の時とかは
ほんとに皆さん ワイワイされてるけど―
サッカーを見るとなると…
（平子）確かに
（三村）
見てるんですけど…
世界戦とか ミーハー…
いわゆる一般と一緒ぐらい
（三村）語るほど…
（大竹）語るほど詳しくないけど―
楽しいは知ってる
（丸山）じゃあ もう一つ…
（丸山）
好きですか？
（大竹）好きですよ
（内村）みんな 好きですよ
（三村）好きでしょ
（丸山）それは
ほんとに嬉(うれ)しいんですけど―
じゃあ 好きだという…
今 言いましたよね “好きだ”って
内村さんから
（平子）１人３つですよね？
（丸山）３つです
（内村）１人３つ？
（平子）はい
（内村）あっ
これ 丸山桂里奈だなって分かる
（大竹）すぐ分かる
（平子）さあ 残り２つは何ですか？
（大竹）内村さんが あと２つ言うの？
（平子）はい
（大竹）計９!?
（平子）そうですよ
（三村）計９!?
（大竹）９も
（三村）どうでしょうか？
丸顔… 丸顔もいいですよ
（内村）毎回
お菓子をくれる
（丸山）
ありがとうございます
じゃあ ３でクリアです
（内村）３でクリア
（大竹）３でクリア
（平子）
じゃあ 三村さん
どうでしょう？
やっぱ… 太陽というか月というかね
今日なんか まっ 金髪
まっ… 金色でしょ
そうです
（平子）あと２つです
あの…
確かに
それは確かに
パンツはきれいかも
しれないです
結構
きれいにはいてます
あと１つ
ああ なるほど
（丸山）じゃあ 大竹さん
これはもう やっぱり 確信というかね
まず…
（平子）これ 嬉しい
（丸山）嬉しい
（大竹）
お笑いとして
レベルが高いです 平均の
（丸山）
ありがとうございます
（丸山）嬉しいです
（平子）個性的ってことですかね？
（大竹）そう
どんどん面白い顔になってきてる
（平子）面白い
（三村）無敵だよね
（大竹）無敵の この…
（三村）子供じゃないんだから
（大竹）いつも こう立ってるから
（丸山）そんな立ち方してます？
（大竹）こんな立ち方なんですけど
（丸山）ウソ？
（大竹）
僕はそういうふうに
思ってます
（大竹）浅いの？
（平子）浅いですよね
（丸山）
やっぱり皆さんは…
（大竹）スポーツ 関係ねえ
（内村）
比較がおかしい
同じ女優さんのあれなら分かるけど
（大竹）まず
そこに並べてほしいの？
（三村）主演女優でもない…
（平子）浅いですよね
やっぱり ちょっと浅いので
今日は 皆さんに 私 丸山桂里奈が―
責任を持ってサッカーの面白さや楽しさ
そして 深さを…
（大竹）サッカーのオフサイド
知らなかったんだもん
（丸山）そうですね
（三村）元々ね
そうなんですよ　なかなか…
言葉にするって
ほんとに難しい
（大竹）一緒に学ぶの？
（平子）そうですよ
（三村）世界…
（平子）そして もう１つ 知ってほしい魅力
（丸山）そして私の はい…
“今日 来ましたよ～”
（大竹）ありがとうございます
（丸山）平子さん いきましょうね
（平子）いこう
せ～の
（２人）今日を機に
サッカーも丸山桂里奈も好きになっちゃう…
（丸山）ということで 平子さん
ルールをお願いします
本日は 元なでしこジャパンで
私の友人の丸ちゃんが―
野球バカの皆さんを
責任持って…
（内村）
野球バカでもない
（丸山）浅かったですね
（平子）深みを持って―
サッカー 丸山桂里奈を
好きになって頂く企画です
（三村）大丈夫？
（ナレーション）
ということで…
（丸山）まず最初の企画は…
（２人）丸山桂里奈を好きになっちゃう
７のコト
（平子）
さあ こちらの
企画なんですが―
まずはですね
丸ちゃんのことを好きになっちゃう―
７つのエピソードを…
お願いします
では 私を好きになっちゃう
７のコト こちらです どうぞ
よいしょ
（平子）はい
（平子）さあ こちら
所々 穴埋めになっておりますので―
その部分を皆さんに予想して
当てて頂きたいと思います
まずは 丸ちゃんのプロフィール
軽くおさらいしていきましょう
ありがとうございます
準々決勝の開催国のドイツとの対戦で―
決勝ゴールを決めたのが―
こちらの丸山桂里奈さんだと
（三村）すごい
（内村）確かに そうですね
（大竹）確かにすごかったもの
さあ ということで
７つのコト 上から見ていきましょう
（平子）なでしこジャパン時代
実は私のプレーがキレキレの時は―
必ず〇〇が○○いた
（大竹）有名ですよね？
これは
（平子）あっ
（丸山）あっ
丸山桂里奈を知る者
これ 全て知ってます
わあ
めっちゃ嬉しい
（平子）
サービス問題のような
とこなんですかね
（丸山）三村さん
急に？
お前が言うの？
（平子）みんな
知ってるんだ
押すんですね これ
言う時は
クイズなんですか？
それ
（大竹）
押すんですね
（三村）
言っていいんですか？
（平子）
はい お願いします
あいつばっか
いい感じ出してさ
いや
そんなことない…
不正解です
（平子）
不正解でございます
そんなことないです
（平子）
チーム一丸となって
戦いましたからね
（平子）
はい 内村さん
ごぼうじゃないです
（平子）後光 後光
（丸山）後光ですか
ごぼうが刺さってた
わけじゃないです
さあ 今のお答え
どうでしょうか？
不正解です
（大竹）
いいですか？
当てちゃって 私
ほんとマジなやつで
（平子）分かるんだ
大竹さん
さあ いきましょう
（平子）
どうでしょうか？
正解です
（正解のチャイム）
（平子）お見事
（丸山）嬉しい
これはもう
そうなんですよ
Ｔバックというかヒモパン―
ヒモパンというか ちょっと―
それがどちらかっていうのは
言えないんですけど
（三村）どっちでもいいし
あの こう引っ張るじゃないですか
ここを こう
だから このまま こう上がって…
プレイする時に…
（丸山）Ｔバック
はいてる時は
だから普通の時と
Ｔバックはいてる時だと…
（大竹）
意味が分かんない
何？ どういうこと？
Ｔバックの方が 調子 いいんですか？
はいてる時は
調子 めちゃくちゃいいです
（大竹）じゃあ 毎回 それ
はくってことではないんだ？
毎回 それをはくってことでも
あるんですけど…
（三村）知らないのよ パンツ事情
（内村）毎回 Ｔバックはいてないか
（平子）当たり前ですよ
なるほど
（平子）実際 ご覧になって頂きましょう
（平子）こちらですね
（三村）急に
（三村）急にビックリすんじゃん
（大竹）出したんですね これね
（丸山）袋とじで出したんですけど…
（丸山）あっ 超 嬉しいです
（三村）美尻 美尻
（大竹）仕上がってるね
（内村）そうですね
１つ目が 第１問から これ…
寄りの写真まで頂いて
ありがとうございます
（大竹）寄りのケツって
何なの？ これ 何なの？ っていうか
（三村）何だよ？ 急に お尻 見せて
（大竹）
お尻が喜んでたのね
思いっきり
出してるもんね
（丸山）
はい すいません
さあ 続きましては こちらでございます
（平子）高校時代
○○に憧れすぎて髪形をマネしていた
（平子）
さあ 何に憧れて―
どんな髪形をマネして
いたんでしょうか？
（平子）大竹さん
いきましょう
ロナウジーニョに
憧れて―
（大竹）
クルっとこう…
（大竹）ギュッと…
（三村）ドレッド？
ドレッド
みたいにした
ちょっと近いかも
しれないです
（平子）
近いかもしれない
さあ 三村さん
アルシンドに
憧れて―
なっちゃった
正解では
ないですけど―
ほんとに
近いかもしれない
（丸山）
もっと近づきました
（大竹）
もっと近づいた？
（三村）
ロナウジーニョから
アルシンド？
（平子）
ベッカムヘア
ありましたね
ちょっと
離れました
（三村）
ベッカムは
離れるんだね
（丸山）
アルシンドが
一番 近いです
（大竹）
アルシンドが近い？
（平子）ああ もう
ほとんど正解だな
（内村）
アルシンドの
日本版？
（三村）いた？
アルシンドの日本版
（大竹）アルシンドの
日本版って何なの？
（平子）
それが誰なのか？
（三村）
アルシンドの日本版？
サッカー選手じゃ
ないんですね？
ないです
俳優さんです
（大竹）
俳優さんですね
（平子）
さあ いきましょう
ああ～ でも
（大竹）
ほぼ正解
（三村）ほぼ正解じゃないと思うんだよな
だいぶ近づきましたが―
ちょっとね 40～50分
かかっちゃう可能性あるんで めくりますか
（丸山）めくってください
（平子）高校時代
どんな方に憧れたのか？ こちら
（平子）西村(にしむら)まさ彦(ひこ)さんに憧れて
髪形をマネた
（丸山）そうなんです
古畑(ふるはた)任三郎(にんざぶろう)さんが
その時 すごい流行(はや)ってて
（内村）それの髪形を？
（丸山）そうです
で 見た時に もちろん…
田村(たむら)まさ… まさ彦だと
混ざっちゃったんで
田村正和(まさかず)さん
田村正和さんは
見る感じでワッてなったんですけど―
パッと見た時に
すごい三枚目が出てきたなって思って
それからは見るようになって
で どんどん 好きになって―
何をマネできるかなと思ったら
髪形かなと思って―
で 高校の時に
髪形を西村まさ彦さんにしてたんですよ
（大竹）だいぶ短いよね？
普通に 髪の毛 美容室で切ると
そこまで切ってくれないんで―
Ｔ字のカミソリで剃り上げてたんですよ
（大竹）前を？
（丸山）はい
（大竹）前 剃ってんだ あれ
（丸山）そうです
でも これのおかげで
すごいドリブルがやっぱり…
視界が今までこれぐらいだった
（大竹）剃らなくてもいけるけどね
（大竹）それで開けた？
（丸山）開けて すごい あの…
（三村）可愛らしいですけどね でも
（内村）西村さんに感謝だね じゃあ
（丸山）ほんとに感謝してます はい
さあ 続いての問題 いきましょう
続いてはこちら
（平子）
現役時代 山から降りてきた仙人に―
“う〇〇の○○”と呼ばれた
（平子）さあ
“う○○の○○”
何と呼ばれたの
でしょうか？
（丸山）内村さん
ああ でも…
でも ちょっと
近いですよね
流れは
すごい近いです
（丸山）三村さん
うのちゃん
（２人）
うのちゃん？
（三村）
１個目のめくりは
白紙でしょうね
（内村）白紙なの？
（平子）うのちゃん どうでしょう？
（丸山）不正解です
（平子）
さあ いきましょう
大竹さん
（平子）
ああ～ なるほど
近いっちゃ
近いのかな？
全然
近くはないですね
（平子）これ ちょっと難しいんで
２枚目 先にめくってしまいますね
（平子）これ ２枚目がこちら
“○○の申し子”
（平子）
さあ いきましょう
三村さん
うさぎの申し子
字は近いですね
字は近い？
まあ 字は近いですね
（内村）その前に…
（平子）はい
（内村）そこに出くわしたんですか？
（丸山）そうです
実際 その仙人に…
（丸山）言われた
（三村）言われたんですね
（大竹）会ったんだね 仙人に
（丸山）はい
（大竹）で 言われたんだね
（内村）仙人
（大竹）その前の文が
ちょっと引っかかるからね ちょっと
（内村）山から降りてきた仙人
（内村）なかなか遭遇しない
（丸山）はい
（平子）はい
（平子）
うどんの申し子
どうでしょう？
正解です
（平子）正解でございます
（正解のチャイム）
（三村）どういうことなの？
（大竹）意味が分かんない
私 福島に前 住んでた時があって
ドライブに行ったんですよ 山に
それで ちょっと川を眺めてたら
上から こう 人が降りてきて…
…が来たんですよ
これを食べてみてくれって言われて
すごい食べたら―
なんか めちゃくちゃ―
“こんなうどんの食べ方する人いるんだ
すごいね”って言われて…
めちゃくちゃ
褒められた
うどんの仙人って
何？
（三村）うどんの仙人？
（大竹）うどんの仙人になっちゃって
（三村）
ただの仙人じゃ
なくて？
（平子）
仙人ですよね
（大竹）
うどん 持ってきてたよね？ 最初から
（内村）持ってきたんでしょ？
（丸山）持ってきて…
（大竹）うどん屋さんじゃないの？
（三村）うどんの商人じゃない？
違うんです
うどん屋さんじゃないんです
何ですか？ って聞いたら
仙人ですって言ったんですよ
で うどんの仙人じゃないですか？ その方
だから そのうどんの仙人に私は―
すごいなって言われたっていう
そういう話です
（大竹）サッカーも関係ねえし
もう何なんだよ
（大竹）うどんの申し子の意味が分かんない
どんな食べ方でもって
その仙人は感動したんでしょうか？
うどんとかを食べる時に
結構 長いと切っちゃうじゃないですか
そのうどんが
めちゃくちゃ長かったんですよ
ほんとに 言ったら これぐらいの長さ
これを全部 吸い込んで食べたから―
こんな食べ方する人いないってことで
そういうふうに言われました
（大竹）長いのが売りのうどん屋さん
（平子）ちょっと皆さん
懐疑的なようですので 実際に本日…
どんな食べ方でもって仙人が感動したのか
ちょっと ご覧頂きたいと思います
（大竹）申し子の食い方 見られるんですね
さあ どのような食べ方をしたのか
実際に見せて頂きましょう
（大竹）こういう時でも
薬味は入れるんですね ちゃんと
（三村）
やっぱ おいしく食べたいんですね
（内村）長いのをね
（三村）長いのね
（三村）ああ まあまあ まあまあ
（大竹）まあ それぐらいはね
（咳(せ)き込み）
（三村）申し子？
（平子）驚かれてますけども
いかがですか？
おいしい
これ 丸ちゃん
普通に食べてるように見えるけど―
実は噛(か)んでないんですよね
はい この中で噛んでます
中… 中の何て…？
（内村）喉の？
（三村）歯じゃなくて？
（平子）歯では噛んでいない
（三村）噛んでましたよね？
いや 噛んでないんです これ
（大竹）噛んでないの？
（三村）普通に噛んでたような気したけど
（平子）長い長い… ほら いった
（平子）一緒ですね
（内村）食い方 変わった
（三村）飲んじゃった
（内村）無理に飲み込んだ感じ
（大竹）少しずつ噛んでますね これ
（大竹）イヤなんだよ 飲むのがイヤ…
（内村）中で 今 ちょっと噛んでました
（平子）一切 噛んでないんですよね
（丸山）噛んでないです
（大竹）どれ？
じゃあ もう１回 やってくれる？
（三村）飲むのはいいんだ
（平子）見れば 分かってもらえる
（大竹）随分 少なくなってきたな 本数が
（三村）飲むとなったら少ない
（大竹）飲むとなったら少なくなっちゃった
（内村）あと うどん 短(みじけ)えよな
（平子）あっ いった
（三村）ちょっとずつ噛んでねえかな
大丈夫かな？
（三村）飲んじゃったのかな？
（三村）ためてた？ どっかに
（内村）ためてんだ
（大竹）飲めてないけど大丈夫かな
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）そして うどんの申し子
丸山桂里奈が許せない女性とは―
鼻クソを食べたコトがないと言い張る女性
これは多分 誰しも小さい時に
絶対 必ず食べてるものだと思うんですよ
それを大人になって―
私は 昔 小さい時も
食べたことがないって言う人は―
すごい信頼できない
私はもうほんとに…
いやだって みんな
今日 どうする？
食べる？
みたいな感じで
食べてましたよ
小学校
（大竹）一緒じゃねえか
（三村）デザート的な
（丸山）ほんとにそうでした
（三村）食べる地区とかねえよ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ちなみに…
さらに 共演者には
必ずお手紙を書くのが丸山のこだわり
この日の収録でも 内さまと平子に
お手紙を書いてくるほど
そして 最後の項目は
さあ 最後 参りましょう
こちら 内さまへのお願い
（平子）めくってしまいますね
素敵な自己紹介を作ってほしい
（平子）
これ どういうことなんでしょうか？
これはやっぱり 今 イベントとかに
呼んで頂いて 行った時に―
“サッカーボールを追い求めて数十年
丸山と申します”
…だけしか
やれてないので―
なんか 違う
もうちょっと…
さっきも
ホリプロ所属のって―
なんか ちょっと
恥ずかしそうに
言ってたもんね
（大竹）“何？ この自己紹介”みたいな
決まってない感じで言ってたから
（平子）すてきなキャッチコピーがね
あるといいなということで
ちょっと こちらですね フリップの方に
皆さん 書き込んで頂きたいと思います
（平子）素敵なキャッチコピー
（大竹）２個 長いからね
（大竹）東京と？
東京と
あとサッカーを
やっていたっていう
（大竹）それ 入れたいの？ やっぱり
（丸山）やっぱ サッカーのイベントに
行くことが多いので―
それがやっぱりいいです
東京出身というのも入れたい？
一応 東京の大森(おおもり)なんですけど
ちょっと この…
一番 分かりやすいやつね
（大竹）簡単でしょ？
“東京とサッカー出身 丸山です”
面白いと思います
もしくは
東京都サッカーでもいいけどね
東京都サッカー出身？
（三村）
…ってなりますね
（三村）えっ 何て言ってます？
（大竹）何にも言ってないです
（平子）内村さんができました
もう言い方だけです
（三村）サッカー 大森…
（内村）丸山です！
（平子）でも シンプルにして分かりやすい
（丸山）分かりやすいかもしれない
ちょっと言ってみますか？
（平子）ちょっと
１回 言ってみますか？ 丸ちゃん
サッカー 大森 丸山です
（平子）はい あると…
いや いいですね
（三村）これなんか どうですかね？
（平子）ああ もう いいんじゃないですか
（平子）真ん中に挟んでくるスタイル
（大竹）全部 入れ込み… ミドルネーム
丸山 東京 サッカー 桂里奈です
（内村）ミドルネームみたいでいいよね
（内村）これはいいんじゃないですか？
（平子）ちょっと 言ってみますか
（丸山）はい
丸山 東京 サッカー 桂里奈です
いいね いいね
早くていい
（平子）歯切れもいい
（丸山）いいかもしれない
じゃあ 決まりました
三村さんのやつで
（平子）これをメインに
（大竹）全部入ってるから
（丸山）ありがとうございます 三村さん
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
ということで ７つのエピソードを通して―
丸山桂里奈の
色んな一面を堪能したところで―
続いての企画へ参ります
（平子）続いての企画は…
（２人）
全員協力！ サッカーストラックアウト
パーフェクトチャレンジ！
（大竹）急に？
さあ こちらの企画なんですが
野球バカの皆さんが…
（大竹）急に？
（三村）でも 難しそうなんだよ
（三村）狙ったとこ いけるの？ やっぱり
（丸山）蹴れると思います
（三村）ああ そう
ただ１個 言えるのは…
（大竹）小っちゃいよね
（丸山）結構 小っちゃいんですよ
（大竹）野球の時と同じサイズだよ
この枠に入んなそうなんだけど
この辺 当たったら３つぐらい
いきそうだな ゴンって
（ナレーション）
今回は野球の―
ストラックアウトより
少しだけ大きい…
（ナレーション）
果たして…
（大竹）じゃあ 私から
あの白いとこに置けばいいんですか？
（丸山）はい
（三村）
ざっくり狙えば いけんじゃない？
（丸山）いけそう
（内村）なんか できる人だね
（三村）雰囲気 出してるな
（内村）雰囲気 出してる
（平子）本田(ほんだ)の雰囲気ですね
（大竹）じゃあ いきますよ
（平子）はい お願いします
（平子）５番　５番の宣言です
（大竹）いきますよ
お願いします
（ホイッスル）
（平子）ああ～ 勢いはありましたが…
（三村）何？ 結構 衝撃があんの？
結構あるから
（内村）結構ある
（三村）蹴った衝撃が…
（大竹）ありますからね
（丸山）いきなり蹴ると
やっぱり 結構 きますよ
（丸山）ほんとに
気をつけてください
（三村）衝撃があんのか
（大竹）ありますよ 気をつけてね
（大竹）そんな強く蹴んなくてもいい
届くから
（平子）
さあ 三村さん 何番 狙いますか？
そうですね あの…
（三村）真ん中のライン いきたいですね
２ どうでしょう？
（平子）２を狙うと
（三村）２を狙って
落ちてきて ５みたいなね
（三村）いきますよ
（平子）さあ それでは お願いします
（ホイッスル）
（平子）ああ～
（三村）惜しいんじゃない？
（丸山）逆に難しいですよね 今の
（平子）コンビなんだなということを
感じさせますよ
（丸山）同じコース
（大竹）同じやつ
（平子）内村さん 何番を狙いますか？
（平子）
３番 ３番を狙います
（三村）右端とか
（平子）それでは
参りましょう
（ホイッスル）
（一同）ああ～
（平子）すごい！ やった～ すごい
（平子）３番 抜いた
（丸山）えっ すごい
（平子）見事 宣言どおり
（丸山）えっ すごくないですか
（三村）超難しいのに？
（内村）大マグレ 大マグレ
（平子）すげえ
（内村）大マグレ
（丸山）めっちゃ すごい
（大竹）あるよ これ ある
（三村）これ あるよ 奇跡
（平子）盛り上がってまいりました
（三村）平子
（大竹）平子はね
（大竹）連続 連続
（丸山）あそこから抜けないですよ
（三村）３抜くっつって 抜いた
（内村）大マグレ
（大竹）すごい気持ちいい 今の
分かります
（内村）もう痛い
（三村）結構 浮かさない方がいいんだな
じゃあ 僕
５番でいきます
いきます
ああ～っ
（大竹）いいよ
（内村）いいよ
（大竹）結果 いいよ
（平子）ありがとうございます
（三村）バチーン つったぞ
（大竹）割れたぞ なんか
（三村）キック力がすごかった
（三村）丸ちゃん
（平子）大本命 丸ちゃん
（平子）何番 狙いますか？
（丸山）まあ でも ５ ５…
（平子）けっこう
広範囲でいきます
（三村）あの辺の
ざっくりした辺りを狙うのね
（ホイッスル）
（三村）痛い
（大竹）枠だ
（三村）プロでしょ
（大竹）ショックだね
（平子）丸ちゃん 決めなきゃ
（大竹）マジでショックだね
（大竹）じゃあ 俺がやるから
（丸山）めっちゃ悔しい
（丸山）何であんな当たんないんだろう？
（大竹）５
（三村）５番
（大竹）５番
（平子）５番を狙います
（平子）それでは参りましょう
（ホイッスル）
（一同）おお～！
２枚抜き すごくないですか
（三村）８ ７ いった？
（大竹）７が半分だけど
（内村）７はどうするんだろう？
（丸山）２枚抜き
（平子）見事な２枚抜き
（丸山）えっ すごい
（内村）すばらしい
（平子）あれ？
これ いけちゃうんじゃないかな
（三村）だって これ まだ何球目よ？
（平子）まだまだ２周目ですから
（三村）ねえ
（平子）さあ 三村さん
何番 狙いましょうか？
そしたら やっぱり…
いきたいね ５ね
（三村）いきますよ
（ホイッスル）
（一同）おお～
（内村）すごい
（平子）すげ～！
（大竹）抜けてる 抜けてるよ
（平子）すごい
（丸山）えっ 怖っ
（平子）50オーバー まさかの大活躍
（丸山）えっ すごくないですか？
（平子）ここにきての才能開花
（内村）いや 難しいな これ
（平子）さあ 何番 いきましょうか？
（大竹）難しいとこ 残ったな
６か いや これ 難しいわ
（三村）
２枚抜きじゃないですか？ ２枚抜き
（ホイッスル）
（一同）ああ～
（丸山）惜しい
（平子）でも でも…
（大竹）狙いにいっちゃったんですね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）続く平子も
ボールを蹴り上げてしまい ミス
この悪い流れを丸山が切りたいところ
（大竹）さあ ここにね
（平子）せめて２枚抜き
（大竹）抜いてないからね
（丸山）一回も抜いてないんですよ 私だけ
何で私だけ抜けないんだろう？
（平子）丸ちゃん 何番 いきますか？
（平子）６ ９
（大竹）１ ２は難しいんだ
（平子）ここで一発ね
面目躍如でいってほしいところです
（ホイッスル）
（三村）ああ～
（平子）あ～あ
（大竹）１個も抜かねえ
（大竹）１個も抜かねえということで
（三村）１個も抜かねえんだ
（平子）
変わんないです
別に変わんないです
（ナレーション）
全員 残すところ
持ち球１球で―
残るボードは４枚
崖っぷちの５人は
ここから
奇跡を起こせるか？
（平子）さあ 何番 いきますか？
（平子）６ ９ いきましょう
（ホイッスル）
すげえ
ダブル？
（丸山）すげえ
（平子）すげえ
（大竹）１もあれ
（丸山）すげえ
でも ２枚ですよね
（平子）１番 ２番の ２枚と
（三村）あと ６９ だけじゃん
（丸山）えっ やばっ
（丸山）
しかも２枚抜き２回目じゃないですか？
大竹さん
（三村）これはもう 的が絞られたよ
（丸山）６ ９で
（三村）６ ９で
（平子）これは６ ９ですね
（三村）なんなら もう…
（平子）なるほど
（平子）いきましょう
（ホイッスル）
（平子）あ～！
（三村）こっから やばいです
こっから やばいです
（大竹）こっから ピンポイントでね
（内村）惜しいんだよな
（三村）あの端っこ 難しいな
（平子）ここはもう２枚抜きということで
よろしいでしょうか？
（内村）はい
（平子）いきます
（ホイッスル）
（内村）６ ９
ああ～
（丸山）ああ 惜しい
（丸山）いける？ 平子さん
（三村）
これ １個 抜いといたら もう気楽よ
（大竹）決めるっていうね
私 １枚も抜いてないですよ どこも
（大竹）最後に決めれば
（平子）いきます
（大竹）平子は１枚だけね
（丸山）いけたらいいですよね
よっしゃあ！
（平子）よし！
（大竹）すばらしい
（丸山）いや ちょっと待って
（三村）ナイスキック ナイスキック
（三村）これで６
（三村）いけるよ
（大竹）これは決まりだ
３周目だよね
（丸山）
私 ほんと１回もやってないんで
（大竹）お膳立てはね できましたから
（平子）さあ これ 最後の１枚で
パーフェクト達成なるか
（平子）丸ちゃん最後の挑戦
参りましょう
（ホイッスル）
（平子）ええ～
（大竹）
ズババンじゃなくて？
（三村）何やってんだよ
（大竹）ズバババン
最後 ゴロになっちゃったよ
（大竹）何？ それ
（大竹）何よ？
（三村）
超下手なんですけど
（三村）足が縮こまってたんじゃない？
（丸山）全然 全然…
（内村）身体が萎縮…
（三村）萎縮しちゃう
（大竹）ゴロになっちゃったよ
（丸山）ちょっと誰かほんとに
（大竹）世界チャンピオンですよね？
リベンジを
（三村）国民栄誉賞ですよね？
（平子）
残念ながら…
（三村）
何やってんだよ
（平子）丸ちゃん以外
みんな 抜きましたけどね
（丸山）私 こういうのやって
１回も抜かなかったの―
マジで初めてです ほんとに
（丸山）どうですか？
（内村）
分かりましたけど
（三村）
楽しかったですけど
先生がつまらなくないですか？
皆さんが抜いてる姿を見たら
すごい楽しくなりました 私も
（丸山）ほんとに
（内村）じゃ いいです
（大竹）よかった よかった
そして やっぱり
皆さんもお疲れだと思うので…
その間 こんな企画を行います
体感！ 丸山桂里奈の本気シュート！
（内村）今まで
遊びだったんですね
これ
遊びだったんだ
本気 出してた感じ
しますけど 本人は
（平子）さあ こちらなんですが―
今や 元なでしこジャパンということが
忘れられつつある丸ちゃん
でも ほんとは
とっても すごい人です
（平子）ということで
そのすごさを知るために…
（平子）今から…
（丸山）平子さんですよ
皆さん 休憩して…
キーパーとして受け止めます
皆さんは その様子を
ご覧になるだけで―
丸ちゃんの
驚異のシュート力が
体感できてしまう―
休憩企画と
なっております
（内村）
ありがとうございます
（三村）見たい
（大竹）
止めにいってよ
（平子）止めちゃいますよ
いや これは頑張ります
（平子）さあ 丸ちゃん
準備はよろしいでしょうか？
（大竹）ものすごい近いんだけど これ
（三村）すげえ近いけど大丈夫？ これ
大丈夫そうですね
これは フットサルの
正式なＰＫの距離みたいです
（大竹）そうなんだ
（内村）ＰＫ そうなんだ
（三村）近いなあ
（平子）なので 内村さん かけ声だけ
お願いしてもよろしいでしょうか
（内村）分かりました
（内村）それでは よろしいですか？
（丸山）はい
（内村）お二人とも
（平子）はい
（内村）それでは お願いします
（内村）お～！
（平子）うわ～ 速っ！
（大竹）すごい
（内村）すげえ
（大竹）左端… 右か
（三村）やっぱ速い
（内村）速い
（丸山）よかった
超嬉しい
（大竹）もう１回 じゃあ 頼むよ
（平子）もう１回 いいですか？
（三村）ついてってなかったよ 平子は
（大竹）狙ったとこ いったの？ 丸ちゃんは
（丸山）
今は狙ったところ いきました
（大竹）左足なんだよね
シュートは左足だっていう
（丸山）そうなんです シュートは
（内村）それでは―
（内村）よろしいでしょうか
（内村）２回目です どうぞ
（三村）止めた 止めた！ 止めたよ
（大竹）止めた
（内村）止めた
（大竹）すげえな
（三村）止めたよ
（大竹）見えてるね
（丸山）ビックリした
（大竹）顔面のとこ いってるから
（三村）見えてるね
（丸山）さっき なんか こっちにいったんで
真ん中 蹴ったら入るかなと思ったんですよ
いや…
２球目の顔面 見てみろよ あれ
それでは 皆さん
まだ お疲れの様子なので―
もう少し休憩をしてもらうべく
こんな休憩企画を考えました
（平子）題して
（２人）
夫･本並(ほんなみ)健治(けんじ)からのタレコミクイズ～！
（大竹）
タレコミクイズ？
本並さんから？
さあ 本日はですね
実は 丸ちゃんに内緒で…
これ 丸ちゃん 知らなかったんですよね？
私 知らなかったです
（平子）ご主人…
タレコミなんで
（平子）来てはいないです
練習 行ったって言ってたから
さあ ご主人の本並さんですね
ええ こちらの方ですね
もうね
もう おなじみの方でございます
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
1986年に ガンバ大阪の前身である―
松下電器産業サッカー部に入団し…
（平子）顔っていうか もう 旦那さんの
どういうところがお好きですか？
やっぱ こう見た時に…
（平子）真ん中に
首が座ってる？
（大竹）大体ね
（三村）大体の方は…
（丸山）だいぶ座ってるので
そこは けっこう好きです
“愛してますか？”って
伝えるってことですか？
（平子）愛してるって伝えてますか？
（平子）そうですか
（丸山）何… この…
（内村）平子の このコーナー 何なの？
（丸山）何なんですか？ ほんとに平子さん
さあ それではクイズに参ります
（平子）さあ それでは参りましょう
まずは第１問
えっ 何？ それ
（平子）
さあ こちらですね
（平子）○○が○○い
（平子）さあ 三村さん
（三村）いい方面で
（大竹）いい方面でしょうね
（平子）なるほど
めっちゃ嬉しいです
それが当たってたら
（大竹）全く違う
（不正解のブザー）
全く違うんですか？
（平子）内村さん どうでしょう？
（平子）あ～っ これも 褒め言葉
さあ 褒め言葉が続きましたが…
（不正解のブザー）
褒めてないんですか？
（平子）さあ いきましょう 大竹さん
（三村）寝てんのに？
（平子）寝ながらもプレッシャーがある
（平子）なるほど
ただ そうではないんですね
（不正解のブザー）
（平子）様々なこと
さあ いきましょう 三村さん
（不正解のブザー）
（平子）ほぼ出ている
さあ これ ちょっと難しいんで
実際に この答え―
旦那さんが何て言ってたのかを
これ 丸ちゃんに見せて―
そのリアクションを
ちょっと見て頂こうかなと
じゃあ ちょっと丸ちゃん
こちらの方に来て頂いて…
（平子）ええ～ 本並さん
普段 こう思ってます
はい
（平子）ご自身で自覚はなかったですか？
（丸山）いや 全然ないです
（平子）言われたことはない
（三村）ちょっと引いてる感じですね
（内村･大竹）
言ってない？
（平子）
（平子）でも 寝てますからね ご本人は
（平子）さあ 大ヒント 出ました
何かを言っている
じゃあ ２枚目は抜いちゃいますか？
２枚目は… もう うるさいんですね
寝言ですからね
（三村）ほう
（平子）何がうるさい？
（平子）はい 大竹さん
（平子）ああ
なるほどね なるほど
（大竹）夢の中で“頑張れ”みたいな
（平子）なるほど
（不正解のブザー）
（大竹）さっきから
（平子）何かのジャンルの番組ですね
（丸山）そうです
番組…
何かの
ジャンルの番組？
（平子）何かの番組に
出ているという―
夢なんですかね
夢を見てるんでしょうかね
（大竹）
ああ その最中のね
（早押しボタンの音）
（平子）はい 大竹さん
赤のパネルが緑に変わる
（平子）でも でも
もう ほぼ 正解でございます
（平子）正解
正解はこちら
いやあ～ 聞いたことないです
（平子）
答えてるんですね 寝言の中で
（大竹）何？ それ
（三村）記憶がないの？
（丸山）全然ないです
でも すごいうるさいって言われました
だから 何番組かっていうのは
聞いたことなかったですけど―
すごい 寝言がめちゃくちゃ
いろいろ うるさい
（大竹）めちゃくちゃ うるさいのか
（内村）どんな寝言なんですか？
いや もう 起きてるのか？ というぐらい
よく喋(しゃべ)るというコメントは頂いております
ただ 今日 朝 言われたのが―
今日 なんか あれ？ 起きてるかなと思って
おーい！って言ったら…
…って言ってたって
言ってました
なんか分かんないですけど
そういう寝言をすごい言うみたい
寝言 すげえんだ
本並さん
不満を抱えていらっしゃるということです
こちら ○○が○○ない
ということでございます
さあ 一体 どんな不満なんでしょうか？
（三村）いいですか？
（平子）はい
（平子）さあ 何でしょうか？
（三村）大丈夫なのか！
それ 大丈夫って言うの
おかしいですけど
（丸山）そこはちゃんと
（三村）大丈夫なんか
（大竹）逆にすごいわ 本並さん
（三村）本並さんがすごい
結構…
（三村）やっぱね アスリートはすごい
じゃあ ちょっと１枚目 開けますか
これね １枚目 ヒントで開けます
ねっ セックスではありませんでした
（平子）麺料理が…
（平子）あっ いきましょうか
（大竹）ああ！
（平子）もう 正解ですね
（三村）ええ！
麺料理が…
（平子）これがご不満だということです
（大竹）作るってことだね
じゃあ 麺料理を
麺はすごい…
毎日 作ってるんですけど やっぱ…
（三村）いやいやいや…
（丸山）
やっぱり だいぶ ゆでてるんですよ
（内村）ゆですぎるんだ
（丸山）ゆですぎちゃうんだと思います
多少 歯応えがあった方が
麺料理 うまいもんね
カッてなりません？ この… 喉が
（大竹）分かる 分かるよ
（大竹）うどんの
申し子なのに
（三村）
そのあるあるはない
（丸山）言われたことないかも
○○みたいな○○顔
（平子）お顔が好きなんですね
どんなところが好きなのか？
（三村）あっ 分かった
（平子）あっ はい
（平子）
これ 三村さん…
（正解のチャイム）
（平子）大好きだと
これ ほんとに つかまえてくるんで
歩いてる時とかも パッて…
（内村）好きなんだ
（丸山）わあ 嬉しい
（内村）急にな
（大竹）急に入ってくる
（平子）普段から
家で すれ違うような時も…
（丸山）…も つかまえてきたりとかします
（平子）つかまえて どうするんですか？
玄関 開けて
つかまえて キャッチして…
（丸山）…で ボーンって はい
（平子）離すんだ
（平子）キャッチ アンド リリース
（丸山）そうです
それがなんか こうパンチングに
なんなかったらいいなって思ってます
キャッチだったら
（ナレーション）
本並さん…
（丸山）続いてが最後の企画となります
（平子）題して…
（２人）
５人連続ボレーシュートチャレンジ！
（大竹）連続？
（三村）連続？
（大竹）
連続っていうところが
ちょっと引っかかるな
さあ こちらですね
サッカーの醍醐味(だいごみ)といえば―
やはりボレーシュート
これをきれいに決められると
きっとサッカーが―
好きになれるはず
ということで
今から…
（平子）ということ
なんですが―
まあ これはボレーシュート
センタリングが上がってきて―
何かチョンって当てて ボールが
ゴールに入るようなことではありません
ボレーシュートで きっちり…
（三村）打ち抜く？
（大竹）こう コンじゃダメなの？
チョンって当てちゃうと
それが入っちゃうこともあるんで
（内村）はい
（平子）はい
いや いや いや…
（内村）サッカーっていうのはね
（三村）いきなり？
（平子）これ 気持ちいいですよね？
ボレーシュートが
もちろん気持ちいいです
ほんとに 頭 突き抜ける感じの
気持ちよさです
やっぱ 実戦では相当 難しいでしょ？
（丸山）いや 結構 難しいと思いますよ
ワントラップとかではなく
ダイレクトで打ち抜いたボレーシュート
（大竹）バウンドしないやつね
（三村）“打ち抜く”は怖い
（内村）“打ち抜く”は怖いわ
（平子）さあ 丸ちゃんにセンタリングを
上げて頂きたいんですけども―
普段の距離感
どういった感じなんでしょうか？
はい 普段は 多分 ここら辺ですかね
（大竹）遠いな
（三村）遠いな
（丸山）ここぐらいだと思います
（平子）じゃあ ちょっと
見本で１回 上げてもらえますか？
はい 僕がちょっと受けますので
（平子）じゃあ 普段どおりのスピードで
いったん お願いします
（大竹）おっ 来た
（三村）怖っ
（三村）ヘディング ヘディング ヘディング
（内村）
相手のキーパーになっちゃったじゃない
（内村）振り抜く？
（内村）打ち抜くんだ
（平子）はい
（平子）
オーバーヘッドになるのかな？ 今のだと
これ… ３連続入ってる４人目とか
プレッシャーあるね
（大竹）いや そうなのよ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）相談の結果 順番はこのように
果たして 全員の力を合わせて
５人連続 ボレーシュート達成なるか？
（大竹）これ 立ち位置は
どの辺がいいのかな？
（丸山）それぐらいで
（大竹）ここ？
（三村）ちょっと 前に来る感じじゃない？
（大竹）こっから攻めてくの？
（丸山）走ってってです 多分
（大竹）こう… いくってことね
（丸山）はい
危ねえな
（三村）その時間があるかだよね
（丸山）これ 難しい
ズルッていうのもあるよね
多分 もしかしたらね
（平子）当てるのはダメです
（内村）怖い 怖い 怖い 怖い…
（大竹）当てるのはダメって…
（内村）夜の暗い病院にはもう行きたくない
（三村）怖い 怖い 怖い 怖い
（平子）さあ それでは
まず 大竹さんのチャレンジです
（ホイッスル）
（三村）おおっ
（大竹）いやいやいや…
通り過ぎてたよ
（三村）届かないね
（平子）これ だから
ピッってなったら まず―
スタンバイのポジショニングを取って
打ってもらうとかでもね
（大竹）
もう１回 いいですか？ じゃあ 今の
（大竹）フワッと
（丸山）フワッと？
（三村）大竹さんも もうちょっと
前 出ててもいいかもしんないな
（平子）じゃあ 大竹さん 前に出るから
それにちょっと合わせて
（平子）いきます
（ホイッスル）
（平子）あっ これはいい
（平子）ああ ちょっと
（三村）ハンド ハンド ハンド
（ホイッスル）
（三村）ダメです
（内村）神の手 神の手 神の手
（平子）ダメです
（内村）神の手
（平子）これはいい
（平子）さあ 失敗でございます
（大竹）三村さん 次
（三村）はい 分かりました
ＯＫ
（三村）じゃあ 内村さん 入れちゃいますよ
（内村）あいよ
（平子）それでは参りましょう
（ホイッスル）
あっ 危ねっ！
怖い これが これ…
（三村）これが近い
（内村）やだ もう 怖いよ もう これ
（内村）ちょっと待って
俺のトレードマーク
誰も気づかないトレードマーク
（平子）それでは内村さん 参りましょう
（ホイッスル）
（平子）あっ いい
（大竹）惜しい
（平子）惜しいですね
（内村）振り抜かなきゃいけないの？
（平子）振り抜き… はい
（平子）バスン バスンと
（三村）じゃあ ちょっと平子やってみて
（平子）僕 ちょっと いきます
いきます
（ホイッスル）
（三村）よし よし よし よし… きた！
（一同）おお～
（平子）よっしゃあ
（三村）これ
（大竹）これ
（三村）今 いいとこ 上がったね
（丸山）うまっ！
（三村）今 いいとこ 上がったじゃん
（内村）
気持ちいい？
これを体感して頂きたい
まず１回でしょ
次 丸ちゃんにいくの？
（ｽﾀｯﾌ）大竹さんです
（大竹）あっ 俺なんだ
（内村）最後が
４人いったらなんだ こっちが
（大竹）今の いいとこだったね
（丸山）今の いいボールでしたね
（内村）ちょっと下がったから
（内村）大竹 ちょっと下がって
（平子）そうですね 少し その辺で
ポジショニングを取って そうっすね
（平子）参りましょう
（ホイッスル）
（平子）きた！
（平子）ああ～
（三村）振り抜いちゃった
（平子）残念ながら失敗でございま～す
じゃあ もう１回 １から
（平子）はい １からです
（三村）よし ＯＫ
（大竹）今 いいとこだったけどね
（三村）こう いけばいい
この辺から いけばいい
（内村）そう 後ろなんだね
（平子）それでは参りましょう
（ホイッスル）
（三村）ＯＫ
（三村）よっしゃ
（丸山）三村さん
（丸山）いや ごめんなさい
私 三村さんの時だけ―
全部 そっち蹴っちゃうんですけど
（三村）ここ 近いのよ
（丸山）ごめんなさい 全部
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
その後も惜しいシュートはあるが―
なかなかゴールを決めきれない
おじさんたち
（ホイッスル）
（大竹）ああっ きた
（大竹）惜しい
（ホイッスル）
（大竹）あっ
（平子）よしっ
（平子）あ～！
（ホイッスル）
（大竹）いい いい いい
（一同）ああ～
（大竹）今 いいよ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）体力 精神力 技術力
どれも欠かせない―
難易度マックスの連続ボレーだが―
５人の心を１つにして
いざ成功へ
（平子）いきます
（ホイッスル）
フン！
（大竹）
振り抜いたね 振り抜いた 振り抜いたよ
（大竹）今のだよ
（三村）今のボール 最高
（平子）さあ 内村さん 参ります
（ホイッスル）
（大竹）きた
（平子）よし！
決まった
（三村）１点 １点
（内村）１点
（三村）１点 １点 １点
（大竹）平子だ 平子
（三村）平子
（三村）いや うまい
（平子）これで１ ２ですね
（平子）これ ３本目
（丸山）私のボールが…
（ホイッスル）
（三村）おっ いける
（三村）
入ったけど 入ったけど
（丸山）ごめんなさい 私です 私
（平子）ワンバン ワンバン ワンバン
（三村）早いな
（大竹）ワンバンの時
（三村）２人分…
２人分 背負ってるから
（ホイッスル）
（大竹）ああ いける
（三村）よーし！ ３連勝 ３連勝
（内村）入った 入った 入った
（三村）ダイレクトね ダイレクト
（三村）大竹さん 変な もう…
（三村）４連勝よ これ いけたら
（大竹）４連勝ね
（平子）これでいけば…
（三村）４連勝よ
（平子）参ります
（ホイッスル）
（平子）あっ いい
（三村）よし よし
（平子）あ～！
（平子）
今のは 丸ちゃんに難癖つけられない
（三村）今の決定的だ
（三村）もう１回 いくか？
（丸山）もう１回 これで
（大竹）今 いけたな
後ろすぎちゃうんだな
（ホイッスル）
よし フッ！
（平子）いい いい！ すごい！ 左で
（三村）今 左だった
よし フッ！
（平子）参ります
（ホイッスル）
（三村）いける！
（平子）きた
（平子）今のは でも 腰側すぎたな
足元じゃないから
（大竹）もう１回ですね もう１回
（平子）マイナス面だと
やっぱ ダメなんで 前に
（平子）参ります
（ホイッスル）
（平子）おおっ
（三村）高いんじゃないか？
（平子）高かったんじゃないか？
（平子）ちょっと高かったね
（内村）平子でいい
（大竹）平子 いこう
（平子）僕 いいですか？
（ホイッスル）
（平子）よし！ よ～し よし
（三村）いい
（内村）いいよ
（ホイッスル）
よし
（一同）ああ～っ
（三村）
トラップシュートです トラップシュート
（内村）入りゃあいいんだよ
入りゃあいいんだよ
（三村）あれも
気持ちいいっちゃ気持ちいいよ
（大竹）痛い すごい痛い
（大竹）すごい痛い
（大竹･内村）
そうそう
（丸山）ごめんなさい 大竹さん
（平子）さあ 参りましょう
（ホイッスル）
（三村）よし
（大竹）おし
（内村）ワンバン ワンバン
（大竹）股間で
（大竹）股間で入れてたでしょ 今
入った… 入ったでしょ
（内村）心の振り…
（平子）この振り抜き
（内村）心の振り抜き
（平子）
股間の振り抜きは
心の振り抜き
（丸山）おなか痛い
（内村）ワンバン ワンバン
（三村）マジで？
（平子）ここで丸ちゃんに
いいパスを出すことができるのか？
心の振り抜き
（平子）いきましょう
（ホイッスル）
（三村）よ～し ４連勝？
（大竹）やった やりました
（平子）ということで
誰かがセンタリングを出して―
丸ちゃんがボレーを決めれば
成功でございます
（平子）誰が…
（三村）誰が？
（内村）誰が？
（内村）誰がセンタリング やるの？
（平子）皆さん
当たってますから
俺？
（内村）じゃあ いい球 来るまでだよ
（大竹）はい はい
（内村）ねっ？
（丸山）はい もちろんです
（大竹）ちょっと似てる
（内村）それ 歳が同じだからでしょ
（丸山）同じ歳だから？
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
全員でつないだボレーシュートの
バトンがついに丸山の手に
プレッシャーのかかる中
見事 大団円なるか？
（平子）さあ これは
成功すれば 見事 チャレンジクリアです
（平子）参りましょう
（ホイッスル）
（一同）ああ～
（三村）手！ 手
（大竹）あんの？ それ
（丸山）いや 違います
（大竹）ちょっと
（ホイッスル）
（三村）入った？
見事なゴールです
（丸山）やった
（三村）やった
（大竹）体に当たってたから
（内村）難しい
あそこから出すのが
（三村）１発で
でも みんな 決めたっていう
（内村）みんな １発で決めた
（丸山）ああ おかしい
（内村）上げるの大変なんだ これ
（丸山）おなか痛い
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）以上で 全企画終了！
皆様 久々の球技チャレンジ
お疲れさまでした
（一同）
ありがとうございました
（大竹）十分… 存分にね 存分に
（丸山）
どうでしたか？
（内村）はい
（三村）はい もう大好きです
（内村）なんか もう…
（丸山）
ほんとですか？
でも 皆さん ほんとに
すごい素質があると思います
（大竹）できてましたか？
（丸山）だって あの…
ストラックアウト あんなに抜けるもんって
私も初めて知りましたもん
ほんとに全然 抜けなかったので
ボレーもね 最後 私の…
パッション屋良(やら)みたいな
“ン～！”みたいな…
なってましたけど
（内村）さあ それでは 最後はね
おなじみの…
（内村）まずは
桂里奈さんからお願いします
（丸山）私ですか？ えっ？ ギャグ？
（三村）歌以外で
（内村）歌以外で
（丸山）歌以外で
（内村）歌ネタ以外で
（丸山）一発ですよね
（内村）一発ギャグ
分かりました　いいですか？
四角 三角 丸山です
(笑い声)
（大竹）あったじゃない
（内村）あんじゃん
（三村･大竹）
あんじゃん
（内村）自己紹介
（三村）それ いいじゃない
これは 今 一発ギャグって言われたんで
これかなと思ってやっただけ
（内村）紹介 それでいいんだよ
（大竹）それで… あるじゃん
そこに 東京 サッカー 入れればいい
東京 サッカー
えっ 俺
何でですか？
（三村）あるから あるから
（内村）
歌ネタ以外で
お願いします
ギャグなくここまでやってきたのに
えっ えっ どうしよう…
えっ… えっ マジで どうしよう
（大竹）急に何？ どうしたんだよ？
ないんすよ えっ…
～（ホイッスル）
（三村）惜しいのに！
（大竹）勢いよく出てきたのにね
（三村）あと 一言 何かあれば
（内村）勢いでいけたんだ 勢い
（大竹）パーティーみたいな音したけどよ
（三村）楽しそうだった
（大竹）サンバカーニバルみたいな
～（ホイッスル）
大霊界(だいれいかい) 丹波(たんば)…
あっ 間違えた！ 間違えた
間違えました ごめんなさい
いや いやいや 最後です
ごめんなさい
最後です
（平子）今の 短時間で思いついた割には
すごくいいやつだから すいません
（内村）お願いします
～（ホイッスル）
「大霊界 死んだらおどろいた!!」
どうも サンバ哲郎(てつろう)です
（丸山）ハハハハハッ！
（三村）それを言いたかったのね
（平子）そうです
（三村）ず～っと
たどたどしい
（内村）テイク１(ワン)
（平子）テイク１
（内村）テイク１
また次回です