（大竹一樹(おおたけかずき)）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)）
どうも
なんと
この２週間…
内村さん 何か
あったんですか？
（三村(みむら)マサカズ）
撮られましたね
…写真に
なっちゃうんですね
（大竹）撮られたのは
分かるもんなんですか？
撮られたのは分かるもんです
（内村）明らかに怪しい人がいます
（大竹）ただ どうしようもないですもんね
どうしようもないです
こればかりは
ちょっと あのね
（大竹）そうですね
ずいぶん
面白いです
三村さんは？
そうですね 僕もあれですね
どなたかの…
ええ 私もです
鉄の爪が ガンッ
多分…
次の日 なんで—
顔 傷だらけ
なんだろうって
（大竹）私も顔中 痛くってね
バーンってきますから
（内村）
フリッツ・フォン・エリックみたいな
フリッツ・フォン・エリック以来の
すごいですね
完全に
入ってますから
（内村）
可能なんですね
それはね
その前に抱きついてましたからね
三村さんなんか
俺が訴えられちゃう
あと 先ほどですね ここに…
あの方は？
（大竹）
誰ですか？ あれは
ケイマックスの？
（大竹）ほらほら お母さんでしょうよ
（大竹）あれ 新入社員か？
（三村）逃げなくていいって
（大竹）びっくりしたんですけど 俺
（三村）なぜ逃げる
（大竹）
金縁眼鏡みたいなの
してんすよ
いいですね
キャラがすごいですね
キャラが立ち過ぎちゃってね
（ナレーター）
番組 新ＡＤの
顔合わせが—
終わったところで…
（三村）はあ
それ 入り時間も
早いんでしょ？
（大竹）はい
（三村）外で やんないんですもんね
コイツです
（ビビる大木(おおき)）お願いしまーす
どうも 大木でございます
回るシリーズかな？
そうです
当然です
（大竹）
１年ぶりってこと？
じゃあ
半年ぶりですかね？
（大竹）早いよ
（三村）
そんな頻度で
来んなよ
ちょっと今回も やっぱり
僕が来たということなんで—
恒例のシリーズでございますんで
今回も喫茶店やって
そばやって—
サウナ ラーメン
マッサージ—
銭湯 おでん
スナック—
雑居ビル カレー
そして
今回 第11弾—
新たな場所で
新シリーズです
雑居ビルが謎だね やっぱり一番
雑居ビル 謎の回だね
２本撮りだったからね
（三村）最高の雑居ビルって何だよ
（大竹）
だって ここ
墨田(すみだ)区ですもんね
（大木）そうです
下町のほうなんで
ちゃんこ
おっ
商店街 商店街
（大木）
理想の商店街 理想のちゃんこ屋
（大竹）え… 焼き鳥屋さん
（大木）ああっ
（内村）焼き鳥いいね
いいですね
今回はですね そんなんじゃございません
今回 定食屋を巡ります
知ってますよ
（大木）え？
事前に
書かされたから
理想の定食とか
書いたから
書きました？
（ナレーター）
シリーズ第11弾…
手ごろな料金と
家庭的な味で—
独身サラリーマン
たちの胃袋を—
満たしてくれる
定食屋さん
（ナレーター）
そんな理想を
追い求め—
下町の名店から
驚きの人気店まで—
優しい
ミシュラン一行が—
勝手に評価
（ナレーター）
さらに
11回目にして—
はしご旅を
リニューアル
（ナレーター）
新たな面白企画も
満載
（ナレーター）
果たして…
…定食屋さんは
やっぱり なかなか定食屋さん自体が
今 減ってますんで—
定食屋が ある地域っていうと—
やっぱり限られてくるということで
ちょっと こう…
（内村）そんなことは ねえだろ
（大木）そうなんですよ
渋谷(しぶや)もあるだろ 渋谷も
都内ですからね
都内ですから ここ
（三村）ちょっと出身地の区ですから
（大木）いいじゃないですか じゃあ
だから さんざん知ってますよ
定食屋 あったのは
じゃあ もう…
（大竹）わざわざ来るのかっていう
感じがありますけどね
両国(りょうごく)方面はいいの？
いっぱいあるの 定食屋って？
そうなんです
それを今日 巡ろうということで—
理想の定食屋をいろいろと
巡りますんで
さあ 今回ですね
一部のマニアに大好評だった—
店内 入るとき 面白レポートっていう
謎のコーナーありましたけど—
なんと あれが…
不評だからだろ
あれ
お前 後半
やっつけみたいに—
なってきてたぞ
最後
レポート無くした分 随所で
ちょっと面白企画 用意しましたんで
（内村）何ですか？ それ
このコーナー
いよいよ—
リニューアル
なりましたんで
ってことは—
まだ 続くんだね
そうです
この番組の
ホントお前 チクるやめろよ
（内村）チクるのやめろよ 絶対
（大木）チクってるわけじゃないですよ
（大竹）人間性がよくない
…しただけですから
（内村）それが 評判悪いんだから
（三村）店の人の前で言うんじゃないよ
いや ですから 最近ね
それを ちょっと察して…
…あるっていうの
僕 イヤなんですよ
理想は理想で…
お前が言うからだろ
チクってるわけじゃ ないですよ
確認です あれは あくまでも
（ナレーター）
それでは—
理想の定食屋さん
４ヶ条とともに—
今回は 理想の
定食イラストも—
発表していただきます
まずは内村さんから
４ヶ条 お願いします
（内村）フライものにハズレがない
（三村）いいとこ突きますね
（内村）…で あとまあ
店内が程良くキレイ
（内村）みそ汁がうまい
（三村）大事 大事
サラダだけでゴハンがいける
（三村）はあ
サラダが おいしいってことですね
（内村）そう
（大木）おかずになっちゃうってことですね
シンプルです
じゃ これ 例えば…
最初からありえないってことですね
（大木）
うちは揚げ物
やってませんとか…
（大竹）
コロッケとか
フライ物 無いのは
定食屋じゃない—
ってことですよ
やっぱ
うちは刺身定食が
メインなんですよ 内村さん
…ってなったら もう これはもう
その店は もう
（大竹）でも
コロッケもあんですよね？
いや 無いんですっていう
（大木）…って言われたら
その店はもう ダメですよね？
（大竹）定食屋じゃないっす
フライ物に…
無いなら無いでいいじゃない
そのお店の特徴なんだから
（三村）内村さんは 有りきで
これ書いてますもんね
有りきでは書いてません
あった場合です
ねえ
次！ 次
内村さんの理想の定食のイラスト
見せてください
こちらです
（大竹）あー 出た
（三村）もう ここにアジフライ
（内村）アジフライ
（内村）
ミックスフライ
（大木）あっ 豪華なおかずですね
（大竹）豪華だわ
（内村）おしんこ
これが私の理想です
（三村）いいですね
（大竹）俺も これいいわ
（三村）俺もこれ好きです
（内村）はい
やっぱ ちゃんとキャベツ系も
あったほうがいいってことですね
そうですね はい
（ナレーター）続いて 三村の—
理想の４ヶ条と—
理想の定食イラストを確認
僕も まあ似てきますけども—
こぎれいな店内
席がくっつきすぎてない
なんか あんまり こう
ギュウギュウで…
これぐらいで隣の席だったり
（大木・内村）あ～
（三村）隣の人のみそ汁 飲んじゃうから
そんな そんなわけないじゃないですか
アゴ入っちゃうから
すくうときアゴが
左利きの人とかもね 大変
（三村）
程良く くっつきすぎてない
店主は無口なほうがいい
（大竹）あ～
（内村）じゃあ グーンってこられると
ダメなんですね
そうです　これね 築地(つきじ)でね とか
自慢してこられる
（大竹）
うちで漬けた漬け物なんだけども
いや おいしいですねって
こっちが欲しいときに
情報が出てくるぐらいが—
ちょうどいいってことですよね
…自ら
いちいちは
言わなくていいと
（内村）だから 自慢してこない
（三村）そうです　これも だから
（大竹）同じことですね
（三村）そうです
（大木）このシリーズで
やっぱり毎回出るのは必ず…
…っていう—
共通のなんか
ありますよね
スッて こう
お前も
入れてだからな
（大竹）
お前も閉じるから
閉じてないですよ
お前が担当なのに…
お前が会話しろって
何ですか
（大竹）
お前が処理しろ
お前が処理すんだよ
処理じゃないですよ
向こうが好意で話しかけてんですから
（大竹）メシは？ メシ
あっ メシですね
理想の定食は 多くは望まないですけど
（大竹）一緒 内村さんと ほぼ
（三村）うすい肉のしょうが焼きが
好きなんですよ 僕
（三村）…で キャベツがあって—
ポテトサラダか
マカロニサラダがあればいい
（三村）…で きゅうりと
たくあんの おしんこがあって—
お米がたってて うまい
とうふと あぶらあげのみそ汁が
あればいい
（三村）
これもとうふとワカメでもいいですよ
とうふとあげが僕 好きなんで
（内村）そうですよね
（三村）ええ
（大木）理想ですもんね
じゃ…
炊き立てじゃなくてもいいんです
お米が立ってて
その日のうちのやつであれば
いや あの…
まだ どこも行ってないんですから—
もう フォローすんの
やめていただけませんか
これ 炊き立てじゃないですけど
とか言いだしそうなんだよ
（内村）言いだすから
評判悪いから そういうとこが
さっき そう
言ってましたよって
そうだよ
それ言っちゃう奴が
（ナレーター）
最後は大竹の理想の４ヶ条と—
理想の定食イラストを確認
４ヶ条
ソースとしょうゆの入れものがキレイ
（内村たち）あ～
あの日って
いつから変えてねえんだって あのね
あるある
あと 遅くないのね
（内村）これいいね
（大竹）これ定食屋 行って
なんか遅いのもね
…で あと いわゆる調子に乗ってこない
グイグイに来ない
調子乗って
グイグイで来ない
（大竹）うちの定食は
人気ありますよみたいな てんぐ
昔 あったんですよ
街に スゲェ人気の定食屋
ババアしか働いてないんだけど…
…たら 潰れた やっぱね
人柄が大事ってことだね
そのババアがスゲェ調子乗ってきたから
４人ぐらい てんぐになってたの
…で あと
テーブルが ぞうきんのニオイしない
拭き過ぎてってことですか？
（大竹）いや 何つうのかな
生乾きのタオルを使い…
（大木・内村）ああ～
…で くっせえな なんだよ
このぞうきんのニオイとか
（三村）よく 街歩いて
我々 食堂入るんですけど—
テーブルのニオイ 必ず嗅いでますから
これは もう
ほぼ三村さんと一緒でしたね
（大竹）
基本 みそ汁に—
漬け物と あと
しょうが焼きです
（三村）
一緒じゃねえか
（内村）一緒じゃん
思い出 一緒じゃねえか
たくあん きゅうりじゃねえのか
あげととうふです これは
あぶらあげととうふ
（内村・三村）一緒じゃねえかよ
（大木）やっぱ 同級生
一緒になりますね 思い出が
（大竹）ここが だから…
これと ポテトサラダ マカロニサラダ
そして スパゲッティね
（三村）ああ これでもいい
（大竹）オレンジ色の
（三村）赤いスパゲッティサラダ
あれもよしと
（内村）スパゲッティはいいよね
（ナレーター）
それでは下町…
さあ 移動の前に
今回のチェック項目を…
その前にさ…
それだけ
聞いときたいわ
一番好きな定食
何？
今回 もう
ホント皆さん もう
（三村）ズルいんだよ
（内村）ズルいよ
（大木）
これ ホントにね…
実は
評判悪かった？
お前ホントに評判悪いぞ
みたいなのがね—
ホントに来るんです たまに
気をつけといたほうがいいわな
（大木）
しょうがない 企画ですから
（ナレーター）
ちなみに 本日の…
店主の距離感と
白飯の躍動感が—
今回の
注目ポイントか
大丈夫ですか？
いや ホントに
厳しくお願いします
（三村）結構 こう普通なのに…
…とかって やっぱ
ありますから
1000円超えてんの？と思ったら
今日ホント…
（大木）
店内で １０００円
超えんのって—
もう 三村さんは
いい素材 使ってる店だったら…
（大竹）1200円かっていうね
素材… まあ 見るよ 見るよ
ちゃんと言うよ バシッと
（大木）ジャン　下総屋(しもふさや)食堂
（内村）ほう
（三村）なんか おいしそうだね
（大木）こちら創業84年
（大木）老舗中の老舗でございます
（大木）今の店主の宮岡昭馬(みやおか てるま)さん—
86歳でございます
（大木）…で ２代目でございます
何代もね
ヤなババアのとこは
潰れちゃうんだよね？
ヤなババアのとこは潰れちゃう
あぐらかいちゃうから
老舗にあぐらをかいてしまう
（三村）あぐらかいちゃう…
※×△だろ？
そう あそこ　言うんじゃねえよ
（ナレーター）
それでは…
（三村）
両国国技館
（大竹）
もう近いの？
（大木）
もう近いです
そうなんす
さあ その住宅の中…
お前
（大木）
下総屋食堂で
ございます
（大木）やってますって
（内村）やってる？
（大木）
やってますよ
誰がやってないって
言うの
でも やっぱり創業…
瓦の…
（大木）
この のれんが
あるじゃないですか
（大竹）いわゆる
コントで出てくる—
ドラマで出てくる定食屋さんっぽい
その分 味はよさそうという
雰囲気がある
（三村）のれんが
風で寄っちゃっても いいじゃない
寄っちゃってもいいですか？
（大木）そっち側に
（大竹）そっち側に
さあ じゃあ入りましょうか？
（ホイッスルのかすれた音）
（三村）どした？
（ホイッスルの音）
（内村）一緒じゃねえか これ
（大木）さあ 笛が鳴りました
面白企画を用意しております
入る前に
いきなりクイズです
（大木）
さあ 創業84年の
この下総屋食堂さん
（大木）
これがクイズです
お書きください
特徴があるの？
（大木）
はい あります
中に入ると分かる
ものがあります
（大木）
こういうことが
あるから—
常連さんも来るということが
あるんでしょうね
（大竹）これですかね？
（大木）はい
安心してください
（大木）ホントに開いてますんで
（三村）これじゃないですか？
店主が絶対 顔を見せない
（内村）のど仏までなのね
（三村）そうです　ここで料理して
（内村）はい
（大木）内村さん
定食屋ですから ここ
食堂ですから
食堂つっといてね 定食が無い
いいですか？
はい 大竹さん
（大木）湿ってるんですか
あるよね
割り箸が１本１本とかね
そんなのありえないから
割り箸 洗っちゃったよっていう
さあ じゃあ最後
いきましょう 三村さん
（大木・大竹）あ～
取りそろえてる
こういうのよくありますよね
漫画 雑誌は
（内村）はい
（大木）内村さん
（大竹）出た
（三村）最初っから？
一発目から
今日 ないの？
（ナレーター）
回答が出そろったところで—
店内で正解確認
（大木）いいですね こう
のれんくぐって入りましょう
（宮岡昭馬）いらっしゃい
こんにちは
（三村）どーも
（大竹）こんちは
さあ なんか店内の特徴という
（三村）あっ！
（三村）あります ありました
全巻はない
（大木）そうじゃ
ないんですよ
はい—
ここは はっきり言って暮らしてます
（三村）住宅兼
（大木）
暮らしております
（大木）あれ？
三村さん たしか…
控えめな 感じ…
（内村）どうも ご主人
（宮岡）いらっしゃい
（内村）お若いですね 86歳とは
（三村）珍しい
（大竹）何だこれ 出てるじゃん
見に行っていいですか
（大木）どうぞ どうぞ 見てください
（大竹）は～
取ってけるのかな
（大木）…ということで 皆さん
正解は こちらでございます
そちらです
（三村）何だよ それ
（大竹）マジかよ
（大木）
いや マジかよ
じゃないんです
（大木）
もう出来てんです
そこに おかずが
（三村）えっ
これが全部の—
（三村）こん中で
我々が選ぶの？
（大木）ですから—
早いというのが
お好きな方には—
もう たまらない
システム
（大竹）
いや でも 別注も
あるんですよね？
（大木）
別注が まあまあ
あればですよ—
注文があればという
ことですけど
（大木）
えっ 何ですか？
（ナレーター）
果たして 内村の
別注はあるのか？
（ナレーター）
店主の宮岡さんに
詳しく聞いてみよう
（宮岡）いらっしゃい
（内村）若い
（大竹）若い
肌つやいいですね
（宮岡）いやあ
現役ですね そりゃあ
今 19歳なの？ お父さん
そりゃ老けてますよ
そりゃ老けてるわ
さあ そんな中
昭馬さんに伺いますけども
このおかず以外の 別注…
ありますか？
（三村）
じゃ この中から
好きな物を
（大木）
例えば こう…
…とかは
ないんですね
はい
そういう
お店なんですよ
当たり前じゃない
当たり前じゃないですか
なんか…
（大木）え？
いや たしか 書いていただいた
皆さんの理想の４ヶ条 もう１回
（三村）
何も言ってないよ
（大木）
何も言ってねえって
何ですか
何も言ってない
（内村）お前…
（三村）感じ悪いよ
感じが悪いよ ホントに
（大竹）
確認じゃないよ
すいません
ホントに
だってね お総菜が こう置いてある…
（内村）あります
（三村）ありますよ
ありますよね そのはしりですね
昔から もうね はい
ずっと 変わらずですね…
ねっ 朝 全部
作っちゃうんですね
最初に
（大木）皆さん なんか
おかずは できれば…
（スタッフ）常温？
（大竹）常温…
冷たくはない
（大木）常温だからって何すか
（三村）冷蔵庫の中に
入ってるわけじゃないんだから
そうですよ
ほら ほらっ！
（大木）ほらっ！
すみません 昭馬さんまで
（ナレーター）
宮岡さんの 確認が
取れたところで—
いよいよ本題へ
ちなみに今 食べたいなって
どの辺ですか 皆さん
僕は ちょっと焼き魚に—
ひかれる部分は
ありますね
（大竹）
この あつあげ
何ですか？ これ
焼いてある？ 煮てあるんですか？
（宮岡）煮たんです
（大竹）
煮た あつあげ
（三村）俺もこの…
タコ焼きじゃねえわ
たけのこです
（大竹）
たけのこをタコ焼き
って言っちゃってる
食べたくなっちゃった
腹 グーッて鳴ってますから
ちょっと…
…ちなみに
ありますか？
何 何を？
（大木）
例えば 今 ひじきじゃないな 俺は
とかあるじゃないですか
それで言うと どれですか？
（大木）
おからは違う
（三村）うん
（内村）俺は
さばみそは違う
（大木）
あっ さばみそ
違いますか 今
（三村）
今の気持ちはね
今 さばみそじゃない
俺も さばみそじゃないね
なんで 今は違うなを いっぱい言う？
ちょっと 大竹さん…
ヤバいって何だよ
ヤバくねえよ
お前
（大木）
今ですよ 当然
…かな
（三村）ちょっと
朝食っぽすぎる
（大木）
この中だったら—
しゃけじゃないってことですね
（大木）
ほかがいいなってことですね
（ホイッスルの音）
笛が吹いたということは
新企画でございます
いっぱい あんの？
いま 気分じゃないおかず シャッフル
（ナレーター）
今から皆さんには…
…できるという
注文企画
（ナレーター）
まずは それぞれ—
いまの気分じゃない
おかずを—
カードに記入
（ナレーター）
果たして３人は—
どんなおかずを
手にできるのか
それでは あの…
出た目の数だけ—
カードを
引いてもらって—
それが自分の
おかずになります
（三村）
０になっちゃったら
どうなるの
（大木）
その場合は—
ごはんとみそ汁
ありますんで
マジかよ
今 欲しいやつは
食えないってことね
あんまり 今 好みじゃないのを
俺 書いたわけだから
（大木）ただ 大竹さんが書いたものを—
ひょっとしたら 三村さんが
食べたい場合があるんですよ
書いてないですね
そういうこともあろうかと思って
一応 書いといたみたいなシステム
いや 違う違う
今は しゃけは そんなにってだけだから
（大竹）あっ ０
（三村）待て待て 今さ…
（三村）あんまり
大騒ぎしちゃいけないと思って—
サイコロを回転させなかったのよ
違う違う
もう１回 もう１回… ０？
初のサイコロで—
こんな回転しない
サイコロ
（ナレーター）
三村 まさかの おかずなし
（大竹）じゃ 私
（大木）どうぞ
（内村）おお～　あっ いい
（大木）２
２でございます
２ありゃいいよ
０より お前
さあ お好きなとこ ２枚
引きたかったな それ
（ナレーター）
果たして
大竹が引き当てる—
いまの気分じゃない
おかずは
まず はい あげ煮
（三村）うわっ
欲しいやつ 入れたやつだ
シャケ
（大木）あっ いい
（内村）いい
しかも２つとも縦書きってことは
お前のじゃない？
俺の字だ これ
自分のでした？
いま気分じゃない 俺の２個なの
いや 気分のやつ入れてただろ 絶対
入れてないよ
（ナレーター）
大竹のズル疑惑が
持ち上がるも—
おかず２品を獲得
（三村）俺 引きたかったな
（内村）おお おお
（大木）まさか
（三村）４もある
（内村）４もあるよ
４もあるよ
（大竹）結構
食わなきゃなんない
（大木）出た目で…
おなかいっぱいになっちゃうから
４食べたら
おなかいっぱい…
だって ３軒回る
おかずをいっぱい食べたいんです
皆さんは
（ナレーター）
果たして
内村が引き当てる—
いまの気分じゃない
おかずは
（内村）ほうれん草
（大竹）ああ いいね
内村さんの字っぽいですけどね
（内村）サバみそー！
（三村）いいの書いてんじゃない
（内村）サバみそ…
（内村）カボチャ ああ ああ いい
（内村）おから ハハハッ
（大竹）
ちょうどいいんじゃないですか
サバみそメインに
サバみそメインにね
あと周りの
すごいバランス取れてる
バランスは取れてる
ヘルシー
（ナレーター）
内村 バランスのよい—
ヘルシーなおかず ４品を獲得
（ナレーター）
ここで それぞれの
注文が終了し…
さあ 待ちますけども
（三村）
新しいシステム
（大木）
急いでる方なんか—
ここから
パッと取って—
パッと食べちゃう
でしょうね
だから もう あれだもんね…
逆に
パッと取って 次は
押してくれないと—
勝手に 取っちゃ
いけないから
大竹さん なんか だいぶ…
ああ 電子レンジ 今
１個入れましたね
（大竹）
今から まさかの
えっ えっ えっ
（スタッフ）
奥さんです
（大竹）
知っちゃいけない
やつなの？
（大竹）あの
タイガーマスクは
（大竹）ウソでしょ
（ホイッスルの音）
さあ 今ちょっと
何やら気付きましたか？
怖かった 今 すげえ
（大木）ちょっとね
ここでクイズでございます
（大木）さあ この
タイガーマスク—
恵美子(えみこ)さんと
申しますけども—
覆面の下の顔を—
このあとの働きぶりなどを
参考にしながら—
想像して お描きください
（大竹）
どういうことなの？
（大竹）今日だけ
かぶってんの？
（大木）そうです
（大木）
顔が一番 似て
いなかった人が—
今日のお店の代金を
支払うと
いろいろ変わったね
リニューアルしたね
（大木）ホントにね
リニューアルしました このコーナー
（ナレーター）
それでは 恵美子さんを—
じっくり観察しながらの
お食事タイムです
（大竹）それ僕ですね それ僕です
（大木）うまそうじゃないですか
（三村）温かくなってるよ
（大竹）ホント温かい もう
（三村）
あっ とん汁じゃ
ないですか
（大竹）
とん汁 付くんだ
これ
（内村）おいしそう
（三村）お米
おいしそうだな
（大竹）御飯がね
（大木）
どうですか？
（三村）
ちゃんといい御飯を
使ってますよ
（三村）
炊き方がうまい
（ナレーター）
続いて
内村が獲得した—
４品がそろい
定食が完成
（大竹）ヘルシーセット
すごいですね
（内村）
入院したとき
食べたような
（大木）もう じゃあ
お食事をしていただいて
（大木）ほら よく見てください
（大木）
似顔絵 描く際に
隙間から結構
表情 出てますんで
ありがとうございます
タイガーマスク
このとん汁が おいしそうなんだけど
とん汁と御飯でいけちゃいますよ
（三村）
日本人か どうかも
（大木）
謎が多いです
これはいいです
（大木）さあ 召し上がってください
（３人）いただきまーす
具がね
（大木）皆さんね
腹ぺことおっしゃってたんで—
さぞかし おいしいと思いますよ
しょうがのね とん汁 おいしい
（三村）なんか
特徴的な 感じね
（宮岡）
そこに書いて
あるんですけども—
野菜が200円 あつあげが250円
魚が300円
（大竹）安いわ
（大木）そうすると内村さんは600の…
このセットが
なるほど
三村さんでしたっけ？ なんか…
いや だって 頼み過ぎだもん
これ だって
内村さん
こんな要らないですもんね？
（三村）ねっ
（大木）あっ そうなんですか
さっき やりましたもんね
ほぼ見えてる感じもあるんですけども
よく見ると
（恵美子）そう？
うーん…
（三村）ライオン？
（ナレーター）
ライオンに似ている
という恵美子さん—
３人は
どう描くのか？
まず 内村さんから
いきますか
（内村）はい
（内村）私は やっぱり こう…
柔和な顔を
（三村）あー やっぱね
（大竹）あー いいですね
（三村）似てますよ 多分
（内村）
優しいお母さんではないかと
（大木）
もうマスクの下が笑ってますもんね
さあ 三村さん
僕もこれね 似てると… もうね
うっすらと出てる こういう感じが
石塚(いしづか)さんじゃないよ
（三村）女将(おかみ)さんだよ 女将さん
（大木）石塚さんじゃないんですか
（三村）女将さん 女将さん
（大木）さあ 大竹さん
私も ちょっと
もう うっすら出てますけどね
（大竹）外国人みたいに
なっちゃいましたけど
（大木）
結構 きりっとしてますね 目がね
目が大きくてね
（ナレーター）
似顔絵が—
出そろったところで
判定タイム
（ナレーター）
果たして…
さあ 誰が一番 似ているんでしょうか
それでは恵美子さん…
…お願いします
（大木）タイガーマスクは…
（内村たち）ああ～
（大木）さあ 誰でしょうか
（内村）大竹 似てない？
（三村）大竹さん
（内村）大竹 すごい似てる
似てますよね
ニアピンですね
じゃあ もう 大竹さんが
さあ というわけで
一番似てない方が支払いですんで—
三村さんと内村さん
どっちが遠いでしょうか？
（大木）恵美子さん 見てください
俺 案外 やっちゃったかな
（大木）どっちが似てないですか？
（大木）
あー 三村さんです
俺 案外
やっちゃたわ これ
（大木）
三村さん この店—
支払いになります
じゃあ
（ナレーター）
…ということで
三村が食事代—
２８００円を支払い
１軒目 調査終了
さあ １軒目の下総屋食堂さん—
どうでしたでしょうか？ 皆さん
星をつけます
（大竹）よかったな
（三村）おいしかったな
（内村）あそこがやっぱ
長年 続いてるとこだろうね
…しょうが焼きとか
お前 ホントにね
評判悪かったよ
内村さん“お前 評判悪かったよ
あそこで”って言ってましたが…
…俺 店内で？
（内村）すっごい
評判 悪かった
ご主人がね 優しい人だから
笑顔でこう—
“バラエティでしょ？” みたいな
…おっしゃって
くれたんで
そうだよ
（大竹）ワザと言ったんだよ
ワザとって何ですか
（ナレーター）
まずは店内の
居住性を—
星４つ そして—
店主の距離感を
星５つと評価した—
優しいミシュランの
３人
さあ メニュー＆料金の安心感
安かったですよね
内村さん
だけですね—
１０００円
いってたの じゃあ
（三村）
頼まないもん
だって
お総菜も
１個 多いもんね
サイコロだからだろ
って—
ご主人が
言ってたじゃん
（三村）クジだから
自ら入ってきました
あそこね さすがに
そうしますと星は？
４～５ありますよね
４ ４
（大木）意見が
まあ４～５あるって
もう なんか
４か５—
どっちにしますか
って話し合いに—
なっちゃってるじゃ
ないですか
（大木）違います？
（大竹）
最初だからね
いったん
じゃ この先 いや あそこは
やっぱり２だなとかってあるんですね？
ありますよ
多少ね だって
白飯の躍動感
あえて３にしとこう
こういうとこは
ええ
（大木）じゃあ
躍動感はなかった—
という判断で
よろしいですね？
（大竹）
３は あるからね
基準は超えてる
３だから
５のうちの
３なんだから
（三村・内村）
２だとヤバい
１なんか
白飯がくせえとかは１だから
（大木）
スゲェあるって
何ですか
３の時点でスゲェある
３の時点でスゲェあるって
５なんかは相当しないと
出ないかもしんないね
５は無理　基本的には
出ないってことになってるから
いやいや このロケだって
４か５しか出ないじゃないですか
（ナレーター）
…ということで
下総屋食堂さんは—
星16個
（ナレーター）
果たして
白飯の躍動感で—
星５つをたたき出す
お店は 現れるのか
さあ ２軒目はこちらです
（大木）ジャン！ 入谷(いりや)食堂
（内村）あら
もう まんまじゃない
ねえ 入谷にあるっていう
ここも伝統あるんじゃないですか？
内村さん これ 驚きです
（大竹）あら～
（三村）向こう 超えてきた
（大竹）ええーっ
（三村）大正？
戸棚にあるヤツかも
しれない
…下総屋を
イジり始めてねえよ
（大木）こちら
店主がですね—
加藤郁男(かとう いくお)さん 51歳
４代目でございます
（大木）客層が
サラリーマン—
タクシーの
運転手さん—
そして独身男性
ということで—
男性人気です
（内村）51歳って…
あ～
お前 うるせえよ
（三村）51歳
（内村）余計だよ
（大竹）おっ
出ました
出ましたね
（大木）
…がおすすめと
おっしゃってます
（内村）
行こう 移動だ
（大木）じゃあ移動しましょう
（ナレーター）
さまぁ～ず
理想の定食—
豚のしょうが焼きに
期待を膨らませ…
さあ ２軒目に到着でございます
（大竹）よさそう 何？
（大竹）
和菓子屋さん
みたいだね
（三村）
和菓子屋さんだな
（大木）ちょっと
食べてるとこ—
丸見えに
なりますけども
（大木）反射で—
分からないから
大丈夫？
（大竹）いいですね
このビリビリの歴史がね
（内村）風を感じますね
（大木）中 入りましょうか じゃあ
（大竹）入ろう
お邪魔します
（大竹）どうも
お世話になります
こんにちは
（加藤洋子）いらっしゃいませ
（三村）広々としていいじゃないですか
（内村）いいですね
（大木）あれっ
見えました？ もう
（ホイッスルの音）
さあ 見えてしまいました
見えたということは ここで…
（大木）
さあ あちらの
入谷食堂の店主—
加藤郁男さんが—
マスクを
してますけども—
あの覆面の下の
顔を—
このあとの働きぶり
を見ながら—
想像して あとで
お描きいただきます
（三村）
また描くの？
さっきより
分かりにくいよ—
このお面
結構 がっちり
かぶってるからね
（ナレーター）
今回も…
（大木）さあ まず お店のほうの
チェックをまいりましょうか
テーブルとか
（内村）これ でも
えっ 創業が長い…
（大木）93年ですよね？
（大木）大正12年
ここの場所で
ずっと？
（加藤郁男）はい そうです
じゃ お店 様変わりしたんですね
写真を
見ていただければ—
分かると
思うんですけど
（三村）
ああ やっぱり
（三村・大竹）
全然違うわ
（大木）
同じ場所ですって
（大竹）
どうしても
こっち 車に—
目が行っちゃったよ
（加藤）アメリカの
フォードだと思うんですけど
（三村）タクシー？
（加藤）ええ タクシーです
その当時のタクシーって聞いてます
（大竹）
マスクマンと
しゃべってるみたいな
（三村）
マスカラスだったんじゃない？
（大木）
メニュー 豊富です
（三村）
カツ丼とかもあるよ
（加藤）
丼物も始めました
（大竹）最近ですね
（大木）
メンチカツ定食もありますよ
（大竹）あ～
（内村）俺 ハムエッグ食いたい
ハムエッグって なんかいいね
赤いウインナーとか
（大木）しかし 大将…
しょうが焼きです
これ どうしたらいいですか？
（ホイッスルの音）
さあ いったい どうすんだろうと
思ったときは もう 笛が鳴ります
変な間が空いたときは
変な間が空いたら笛がなります
メニュー決め決め
ペタペタマンスロー
（大木）
ペタペタマンという
人形があるんですよ
ああ あるね
壁にくっつくやつね
これを投げていただいて—
見事貼り付いた所のメニューを
自分は食べることができるという
（内村）
ああ いいですね
（三村）いいですね
ですから これも—
サイコロが
ありますんで—
サイコロの数だけ—
ペタペタマンを
投げる
（大竹）
そんなに いっぱい
食えねえだろう
（大木）ですから そういう方は１を狙う
（内村）単品でもいいんですね
（大木）はい
（ナレーター）
そして サイコロの結果
（大竹）こんとき０はないわ
（三村）
おっ いいの出たんじゃない？
（ナレーター）大竹は…
（ナレーター）続く内村は
（大木）あれ？ まさか
（三村）えーっ ここで０
（大竹）
これは痛いわ
（三村）これは
やっちゃいました
（大木）内村さんは
御飯とみそ汁
えっ 御飯とみそ汁は くんの？
（大木）御飯とみそ汁のみです
これは やっちゃたわ
（ナレーター）
そして最後の三村は
（大竹）お～ おおっ
（大木）きました 三村さん５
２ あげたいぐらいですよね
（大木）いや ５です
くれよ
（ナレーター）
それぞれ投球回数が
決まったところで—
ペタペタマンスロー
タイム
（ナレーター）
およそ50種類の
メニューの中から…
もし ちょっと あの…
マジで？
（大木）例えば
この辺 狙いたいんで…
（大竹）１回 狙いたいね 俺
（大竹）この位置で
じゃあ ４回
チャンスあるから
（大竹）そうなのよ
そうそう
（大木）定食２回当たっても
おかずが来ますんで ちゃんと—
おかずのみが
ああ なるほど 御飯１個ね
じゃあ 分かりました こっから
いきますよ
（大竹）あれ 意外と行かない…
（三村）下りてきて
イカフライ—
っていう場合は
どうなんの？
（大木）これ どうでしょうか
投げ切るまでにね
じゃあ いくよ
意外と上 行っちゃう
意外と行っちゃうね 軽いから
行くよ
（三村たち）おおーっ かつ煮
（三村）顔
顔に出ちゃってる
かつ煮じゃ
ないのよね
（大木）顔
出ちゃってます？
しょうが焼きが
売りなんです
（大竹）もう１回狙うのかな
どうしようかな
（三村）でも もう１回ね—
しょうが焼きは食っといたほうが
いいんじゃないの
（大竹）いやいや 違う違う
（大木）
イカフライと
ダブルで来ます
そんな食うわけ
ねえだろうよ
（大木）いや
もう これ 来ます
イカフライにとんかつに
かつ煮が来ます
すげえうまそうだけど
（内村）すげえうまそうだけど
（三村）とんかつ食っての
かつ煮っていう
イカフライって要らないんだよ もう
（大竹）ちょっと じゃあ
その やっこ辺り行くから
（大木）はい
（大木）ご主人
マスカラス行っちゃいました
（ナレーター）
…ということで
大竹は—
かつ煮 とんかつ
イカフライの—
揚げ物祭り定食に
決定
さあ 三村さん
５回投げるんですよね
うん
どうしましょうか
しょうが焼き
メンチカツラインだよね
（大竹）
位置 変えたほうがいいんじゃない
メニュー 一緒になっちゃうし—
イカフライ とんかつの近くだから
（内村）しょうが焼きは
あっちの真ん中 持っていったら
そうですよね
ああ なるほど
サンマと変えてみたりとか
（三村）なるほど
そうすっと外すとマグロさしみ定食
（大木）…の可能性があります
（大竹）可能性ね
ご飯の真ん中に持っていくとか
（内村）ご飯 ご飯になる
日本酒とウーロンハイとか
やめなさいよ
（ナレーター）
結果
大木の独断で—
札の位置を
変えることに
（三村）お前 やめろよ そこ
（内村）どんだけ 食いしん坊なんだ
さっきも ご飯 食ってたよな
（大木）
５回投げれるんで 何回か外れても—
しょうが焼きを
狙えるチャンスはあります
最初 しょうが焼き狙います
（三村）あ～ 下 行っちった
（大木）ハズレです
（大竹）意外と引っかかるんだ これ
ヤベえ
（大木）ひどい ひどい
（三村）ヤベえ
（大竹）ヤバいぞ
０になっちゃうよ
（三村たち）あー！
（三村）行ったでしょ 行ったでしょ
（大木）えー！
（大竹）行ってないです
（三村）えー これ
行ってないのかよ
（大木）行ってないですか？
（大竹）行ってないですよね
（内村）行ってないですね
（三村）行ってないのかよ！
（内村）行ってないです
（大木）行ってないです
（内村）コイツの意気込みは認める
（ナレーター）
なんと 三村
連続失敗で—
ラスト１球
（ナレーター）
果たして…
ヤバい
（三村）あー ダブル
定食に
ご飯 入ってるから
（大木）
しょうが焼き
定食に—
ご飯の小が
付きますので
狙いどおり行けたわ
５投があって
よかった
（ナレーター）三村 なんとか—
豚しょうが焼定食を獲得し—
注文タイムが終了
いや さっきも頂きましたけど 僕…
（大竹）
そっから 座った
状態で投げて
（大竹）１投
１投だけですね？
内村さん 届かないですもん 絶対
（ナレーター）
ここで
どうしても—
投げたかった
内村に—
大木の運命が
委ねられることに
結構 思いっ切り投げないと
届かないです
（大竹）変にくっ付いて
下 行っちゃうんですよ
（内村）やっ！
（大木）あっ
（内村）サンマ定食
（大木）いや
本格的なやつが—
１個
来るじゃないですか
本格的な
ちゃんとしたやつが
えーっ
えーって言うのも
おかしいですけど
（内村）ご主人 サンマ定食を１つ
（大木）追加で
（加藤）追加で はい
（内村）よかったろ 大木
全然 違うもんね
（大木）ハムカツになってた
勝手に口が
ハムカツ食いたくないですか？
すげえ 食いたいよ
もう１回チャンスもらいたい
とんかつ来ますから 単品で
さあ そんな中
（ホイッスルの音）
入谷食堂クイズ
さあ この
入谷食堂の店主—
加藤郁男さん
（大木）今４代目なんですけども—
その４代目を引き継いだ—
最大の理由は
何でしょうか？
これがクイズです
いつ継いだんかな
４代目を
継いだのは—
もう 何年前
でしょうか？—
４代目
はい えっと…
（大木）
…に継いだんですか
（加藤）はい
（三村）集中してたんです
（大木）そうですね　さっき小声で
メニュー結構あるなって言ってましたね
（内村）私の同級生というところが
ヒントでした
はい 内村さん
（三村）あ～ あの当時ね
実際 そういう人いたでしょう
あの時代は
（三村）はい
（大木）はい 三村さん
まあ ３代目のおやじが
ミル・マスカラスだった
ここを継いだのは—
当時 ルチャリブレをやってまして
けがをして
（大木）引退した
メキシコ行ってたんですか あの人
（内村）はい
（大木）内村さん
（三村）マスカラスの弟のほう
実は父だった
英雄ですね
ドス・カラスジュニアですね あの方は
あっ 早い
出来て
きましたんで—
さあ そろそろ正解といきましょうか
あっ 三村さん
出しましょうか 最後
プロレスラー一家
じゃないですから—
この食堂は
正解は
正解はこれです　ダン！
（三村）それは宿命ですね
４代目だもんね
それなんで 20歳のときから
お店に入ったということでございました
（ナレーター）
それでは 加藤さんを—
じっくり 観察しながら…
（洋子）しょうが焼きです
（大木）しょうが焼きの方
三村さんですね
これが一押しのしょうが焼き
（三村）うまそう
（内村）すごいうまそう
こちらです
おかしいでしょ？
（三村）
こういう頼み方
おかしいって
すごい おいしそうじゃない
このしょうが焼きの色
（三村）…で ほら ちょっと薄めじゃん
そんなに厚くない
絵と一緒じゃん 俺の描いてた
理想のしょうが焼き
（ナレーター）
三村の理想の
しょうが焼き
（ナレーター）
果たして
その お味は？
（大竹）どうです？
甘辛のやつだ
（大木）ご飯 進みますか？
（三村）うん
いいなあ
（内村）お代わりもあるから
（大木）いいな 羨ましいな
ご飯のお代わりもあるから
ここまで たどり着くかな
（大木）あっ これ内村さんのセットかな
（洋子）ご飯とみそ汁です
（大木）ご飯とみそ汁
（大木）
本来こんなセット
ありませんからね
（大木）
ご飯＆みそ汁セット
召し上がって
ください—
あったかいうちに
（大木）おかずが
みそ汁だけですからね
（大竹）お小遣いがね
300円しかない
金欠のサラリーマン
（大木）１軒目だと なんか皆さん
温かい緑茶がよかったと言ってましたけど
何も言ってないよ
セルフか何か
あったろ
あっ それ
さっきの店か
それ
さっきのお店です
（ナレーター）
と ここで…
（三村）さみしいですね
（大竹）さみしいですね
（内村）みそ汁だけなんでね
うるせえよ お前
（大竹）
これは じゃねえよ
いつもと勝手が違うから
そうだよ お前
（大竹）“これは”じゃないよ
確認です
あくまでも確認です
（三村）評判悪いよ
（大竹）ヤなとこばっかりね 見て
（ナレーター）
そして ようやく—
大竹が注文した
料理が完成
（ナレーター）
次々とテーブルに
運ばれる
はい とんかつです
いやいや
かつ煮あるんすから もう
（内村）おいしそう
とんかつ
（大木）
煮てないのと
フライで—
いいじゃない
（三村）お前
相当 うまそうだよ
（大木）
最高じゃないですか
それ
真ん中のこの辺です
（大竹）
ここは ここはいいですね
（三村）しみてて
（内村）いいなあ
（大木）うまそう
うん うまい うまい
（三村・内村）いいなあ
（三村）ご主人…
（加藤）えっ
誰に似てる？
（三村たち）あ～
（三村）似てますよ
（ナレーター）
吉川晃司(きっかわ こうじ)に—
似ていたという
加藤さん
（ナレーター）
３人は
どう描くのか？
じゃ 内村さんお願いします
（内村）はい
（三村）ありますよ
（大竹）可能性が
（大木）男っぽい系ですね
（内村）男っぽい系です
（三村）マスカラスから見えてる
あの目と眉毛が
（内村）目と眉毛がね
（大木）そして三村さん
僕も マスカラスから見えた
目と眉毛で吉川…
（内村）お年を召した方
（三村）そうですね ちょっと これを
黒と見立ててもらって…
（大竹）
私 結構 またいける自信あります
（三村）実は？
（大木）“実は”って何ですか
（大竹）ヘアスタイルは
ちょっと分かりませんけど
（三村）もうちょっと
短いのかなと思ったけど
（内村）実は髪が長い
（大竹）意外とこんな感じでね
（ナレーター）
似顔絵が—
出そろった
ところで—
判定タイム
（ナレーター）
果たして…
それでは 覆面を取っていただきましょう
お願いします
（大木）三村さんが近いと
（三村）よしっ！
（大竹）かっこいいですね
どっちでしょうかね
（内村）こっちじゃない？
（三村）タイプが違うよ
（大木）
ちょっと女性っぽい
ってのもあります
大竹さん これは
じゃ 支払いは—
大竹さんですね
この店
分かりました
（ナレーター）
…ということで
大竹が—
食事代４２７０円を
支払い—
２軒目の調査終了
店内の居住性
なんか
広かったですね
広かったですから
４ですかね
（内村）
キレイでした
たたずまいがね
店主との距離感
すばらしい
５です
（大木）５？
余計なこと言わず
奥様から…
いや あれは…
あれ お前
ホントにね
あれ ホントに
傷ついてるよ
慌てて お茶
入れてたじゃないか
いや １軒目の
お店の方は—
お茶があったんで—
２軒目はないけど
皆さんは—
どうお考えなのかな
という—
知りたかった
だけですよ
言えば
出してくれんだよ
５でいいですか？
（内村たち）５だよ
さっき お茶が—
何とかって
言ってたんですけど
抜群の距離感で—
お茶なんか
どうでもいいんだよ
（ナレーター）
そして メニュー＆
料金の安心感を—
星４つ
（ナレーター）
白飯の躍動感を
星３つと評価した—
優しいミシュランの
３人
（大木）
覚えちゃってんじゃ
ないですか
そういうことじゃ ないんですよ
このロケは
…このロケ
４・５・４・３に
しといて
４・５・４・３で
（大木）暗号じゃないですか もう
暗号じゃないんですよ
（ナレーター）
…ということで
入谷食堂さんも—
１軒目と同じく
星16個
（ナレーター）
果たして ３軒目の
定食屋さんは—
この数を
超えられるのか
今日 最後のお店になりますんで
さあ ３軒目の定食屋さん こちら
（大木）こちらも
もう創業約50年—
店主の安達政則(あだち まさのり)さん
63歳が—
２代目で
いらしゃいます
（大木）そして
おすすめが—
あだちサービス
セット—
というのがあると
（三村）何だろ
（内村）何ですか それは
（大木）
何でしょうね もう
お店ならではの
電話番号だよ 電話番号
４・５・４・３にしといて
とりあえず４・５・４・３
入れといてっていうのは—
もう このロケ
成り立たないじゃないですか
（ナレーター）
満腹気味の—
優しいミシュラン
一行を乗せ—
バスは
秋葉原(あきはばら)へと移動
さあ ３軒目の ごはん処あだちさん
そろそろでございます
秋葉原ですよ
もう
おなかいっぱいだよ
（大木）
いや そんな中 皆さん着きました
ごはん処あだちさん
（三村）渋いな
（大竹）やってんだ
えー 渋い
（内村）渋い
（大木）
奥にテーブルも
ありますんで
入りましょうか じゃあ
はい
よろしくお願いします
（安達政則）ああ どうも
（大木）よろしくお願いします
どうぞどうぞ
お入りください
（内村）いいな
（大木）まあ 夜は だから
飲むこともある
あ～ なるほどね
（大竹）飲み屋に
なるっていうね
（大木）
そういうパターンで
ございます
（三村）
常連さんじゃ
ないと—
発見できない
ぐらいの
（大木）そうですね
いや 始めて
入るときはね
（大木）そうですね
なかなか
（ホイッスルの音）
さあ 笛が鳴りました
笛が鳴ったということはここで—
ごはん処あだちクイズ
（大木）さあ
見てのとおり—
店主の
安達政則さんは—
覆面を
してらっしゃいます
（大木）
覆面の下の顔を—
このあとの
働きぶりなどを—
参考にして—
想像しながら—
あとで
お描きいただきます
働きぶりで
顔 分かんない
（ナレーター）
今回も…
（大木）どうですか？
（大竹）いやいや 全然…
ピシッてね
メーコーが…
ありました？
お米 あったらマズいですか？
メーコーね
メーコーって言うんじゃない
（ナレーター）早くも
神経質ぶりが際立った大竹
（ナレーター）
果たして 評価に
影響するのか？
そしたら
メニュー どうでしょうか？
（大竹）
魚が多いのかな
（内村）肉野菜炒め
俺 ひかれるね あれ
（大木）あっ いいですね
今までにないパターンですね
（大竹）なす味噌(みそ)炒めとかね
（大竹）すごいじゃん
（内村）すげえぜ これ
（三村）コロッケもある
（大木）店主から
アピールありました
（内村）すごい
てんこ盛りですね
店主からアピールが
ありましたよ
あれが おすすめなんだ
ということですけども
（ホイッスルの音）
（大木）さあ 注文となりました
ここで…
30秒 イラスト注文
（大木）
今からですね—
１人ずつ食べたい定食のイラストを—
30秒以内で描いていただきます
（大木）
そのイラストを
注文として—
お店の方に渡して—
そのイラストから
想像して—
この人は これを—
食べたいんだろうな
というのを—
作っていただきます
あ～
（大木）
ですから うまく絵で伝えると
食べたいものを
なるほど
（ナレーター）
メニューは
全部で９種類
（ナレーター）
果たして…
もう 描くもん決まりましたか？
（三村）決まってます
（大木）おっ じゃあ行きますよ
30秒です
用意 スタート
♪～
（大木）おっ 何だろう？ あれ
（三村）ヤベえ ヤベえ
（大木）あと半分です
（大木）残り10秒
５ ４ ３ ２… ０
30秒です
ご自分としては これ描いたんでと
指で差していただけますか
どれ
こうやってやってんのに
口に出しちゃった
聞こえちゃいますんで ２って
分かりました
（大木）30秒です 用意 スタート
♪～
早いですよ
そんなのあります？
残り10秒
（三村）あ～
５ ４ ３ ２ １…
スタートじゃないや ストップ
スタートって
えー 何でしょうね
これ いける気がすんだけどな
さあ 内村さん こうなりました
内村さん どれ描き…
まだ 店長がこっち見てますから
分からないようにお願いします
うい
（三村）あれですよね
（内村）うん あれ
（大木）用意 スタート
♪～
分かりやすいな お前
ズリいな
すげえ 形が分かりやすい
（内村）すげえ 分かりやすい
すっげえ分かりやすい
それに色つけたら完璧じゃねえか
（大竹）何秒？
（大木）残り10
漬け物か
５ ４ ３ ２ １ 30 ストップ！
（大木）
さあ ということで
大竹さんはどれでしょうか？
あの…
（三村）あれね
（大竹）あれですね
（内村）あれね はいはい
（大木）はい 分かりました
（ナレーター）
３人の描いた—
食べたい定食
イラスト
（ナレーター）
果たして…
（大木）安達さん こちらにどうぞ
こちらにお願いします
さあ 安達さん…
（大木）
まずは三村さん
これ お願いします
さあ これは何の
まだ言わないでくださいね 答えは
（大木）おそらく この定食を
注文したであろう…
（大木）
もう分かりました？
（大木）さあ
そして 内村さんの
こちらです
よしっ！
（大木）早いっすね
（安達）大体…
（大竹）じゃ 私 これ
（大木）はい じゃあ大竹さん
これはな
オーケー
（三村）おーっ 頼もしい
（大木）もう３つとも分かりましたか？
（安達）分かりました
それじゃ作っていただきましょうか
じゃ お願いします
（安達）はい
よろしくお願いします
（ナレーター）
自信満々の覆面店主
安達さん
（ナレーター）
果たして本当に
伝わっているのか？
出ました ここで
ごはん処あだちクイズ
さあ この ごはん処
あだちさんの—
一番のウリは
何でしょうか
それがクイズです
（大木）
さあ 何でしょうか
一番のウリ
（内村）はい
（大木）内村さん
（大木）確かにありませんよね
一瞬どこにいるのか分からなくなる
さあ 三村さん
（三村）ごはん処あだちですよね
白飯でしょうね
…がウリ？ はあ
出さずにじゃない
（大木）おかずもありますから
（三村）これは どう
（大木）はい 大竹さん
（大木）それはさっきの印象ですか？
５時過ぎたら飲んでいいよ
（三村）あるもんね そういうとこね
（大竹）あります あのパターンね
これじゃないですか
（大木）はい 三村さん
（大木）確かに
もう出来てますもんね すでに
（大木）
すでに何か出来てる
感じがあります
（大木）
確かに早そうですね
ここは
（三村）早くない？
（大木）
チャキチャキ
ですから
（内村）はい
（大木）はい 内村さん
移動中に寝ちゃった
（大木）やめてください
仕事中ですから
ヒント要らないですか？
（大竹）えっ
（三村）うん？
これからヒントが出るの？
（大木）一応 ヒント出します
（大木）あっ１つだけでいいです
（ナレーター）
果たしてヒントとは？
さあ ヒントが出てまいりました
（大竹）ウソつけ おい
えっ 何だ
（内村）ウソつけよ
（三村）そんなわけねえよ
（大竹）何だ これ お前 よお
（大木）
こぼれちゃってますから もう
（大竹）内村さん 合ってた
雑っていうやつ
（三村）盛りは
ちょっと雑じゃない？
これがヒントです
（大木）さあ 分かった方から
お店のウリを答えてください
何なんだよ
何だよ これ
そのまんまじゃないのか？
おっ 皆さん おっ
同時に書きましたね
ちょっと…
ちょっとずつ違います
同時に出しましょう
（大木）同時にいきますか？
じゃあ３人 せーの どん
（大木）さあ 内村さんが…
（三村）…で 僕が
（ナレーター）
この中に正解はあるのか
正解は 何でしょうか
ごはん処あだちさんのウリはこれです
何だよ そのヒント
何だよ これ
（ナレーター）
それでは自慢の定食が—
出来上がったようなので—
イラストが伝わっていたのか—
確認して いきましょう
さあ 安達さん
まずは この定食を持ってきていただいて
よろしいでしょうか
はい 分かりました
早かったですよね
しゃべってるうちに
もう出来てたんじゃ
手際がいいんですよ
安達さんは
（安達）はい これです
（大木）これです
おっ 何だ
何すか？ これ
（安達）これ サービスセット
（三村たち）あだちサービスセット
（内村）似てるよ
（大竹）同じだよ
（安達）いろんなの入ってるから…
（三村）似てますもんね
あだちサービス
同じ入れものなんですね これ
（内村）マジっすか この御飯
（大竹）すげえな
（内村）すげえな
（大木）これは
御飯 大盛りなんですか？
（大竹たち）普通
誰が食うんすか これ
すごいな
大盛り頼むと
どれくらい来るんですか？ 御飯は
いや もう…
（三村）えっ
（ナレーター）
三村 イラストが
伝わらず—
あだちサービス
セットを獲得
さあ そして 続いて—
こちらのイラストの定食を
お願いします
（安達）御飯から行きます
（大木）内村さん
でも 腹ぺこなんで
（三村）これ決まりだから
これです
（大竹）唐揚げも入ってんな
（安達）うちは 一応
唐揚げなんですよ
大きな唐揚げが ここのカレー味が
一応 いろんな あの… 出てますね
（大竹）カレー味ね
（安達）そう カレー味の
ここが名物となってます
（ナレーター）
内村 注文どおりの
とんかつ定食を獲得
（大竹）おおっ
（大木）
大竹さんの絵ですけども
（内村・三村）デケえな
（安達）
これはね これくらいのなすが
３～４個入ってます
（安達）
あと みそ汁が付くんですよね
いいのかな みそ汁
出してください
（ナレーター）
大竹も
注文どおりの—
なす味噌炒め定食を
獲得
（ナレーター）それでは—
安達さんを観察しながらの…
（大竹）じゃあ 頂きますね
（内村・三村）いただきまーす
（安達）一応 唐揚げと御飯の
おみそ汁セットも…
だから 味の店とは
皆さん 言ってます
（安達）大竹さん
これ付いてんの これどうぞ
（安達）
みんな 唐揚げ付いてるからさ
これも 名物だから
一応
女性なんて
１個食べれば十分だっつってっけど—
うちは それが２個入ってるから
デカいのが ハハハッ
カレー味のね
（大竹）
そろそろ似顔絵を—
描かなきゃ
いけないですね
（大木）聞こえてますから もう
（ナレーター）
胃袋が想像以上に
限界のようなので…
難しいよね
（三村）難しいな
お年は おいくつでしたっけ？
還暦過ぎてます
（大木）ちなみに こう—
よく 誰々に似ているなんて
言われたことありますか？
（安達）誰だろな
藤田(ふじた)まこと
（大竹）似てそう 似てそう
（三村）分かるなあ
（ナレーター）
藤田まこと似
という—
大ヒントを
もらった３人は—
どう描くのか？
さあ
描きましたか？
（大木）
さあ １人ずつ
まいりましょうか—
内村さん
（内村）はい こちらです
（大竹）あ～ いいですね
（三村）俺また さっきと
似てる気がすんのよ
（大木）あっ そうっすか
じゃあ 三村さん どうっすか
こんな感じです
（内村たち）あ～
（大木）目の感じが
やっぱ似てくんのかな
（大木）さあ　そして大竹さん
（三村）全員 似てるよね
（大木）似ているような
感じがありますけども
（ナレーター）
似顔絵が—
出そろったところで
判定タイム
（ナレーター）
果たして…
（大木）
さあ 誰が一番 近いんでしょうか
では 覆面を取っていただきましょう
（大木）お願いします
（大木たち）あっ
（大木）これ誰です
一番似てたのは？
なんか 誰？
これ ご主人
どっちが似てると思います？
どうだろうな 向こう
（大木）大竹さんですかね
（内村）すごい
（内村）これだね
（大木）内村さんですかね
（ナレーター）
…ということで—
内村が 食事代—
２８４０円を
支払い—
３軒目の調査終了
さあ じゃあ
星の数にまいりましょうか
待ってるから—
４・５・４・３って
何ですか
いったん 上４
２軒目の店と居住性
一緒ってことですよ
（大木）
いいんですね？
どうします？
内村さん
変えとく？
ちょっと
３ぐらいですかね
居住性は
そこは やっぱ
同じじゃないわ
いや ガチンコ
あったり前だよ
ちゃんとやんないと
俺らの信頼が失われるよ
（大木）そうですね
そして店主の距離感
（大木）…来てたな
という感じが—
多少 僕は
見受けられました
チャキチャキな方
でしたから
（三村）
でも あそこから
出てこないから
テリトリーから
４じゃない
４？
（大竹）
出てこないから
４すか？
テリトリーから
（大木）
出てこない？
調理場ですから
あの方の
テリトリーって
何すか
（内村）４ ４
（大木）４？
そしてメニュー＆
料金の安心感
これは安かった
これは
安かったですもん
５じゃないですか
５ですよ
（大木）あの量で—
１０００円
切ってましたからね
（大木）
そして白飯の躍動感
ありました
５ ５だな
動いてたから
動いてました？
こぼれてたもん
そうっすか
（大竹）１回
（大木）
１回いってみますか
（内村）１回 減らして
（大木）そうすると合計で16です
（大竹）えー
（三村）マジか
マジかい
（大木）もし 今 17あったのに—
おやっさんのところ１個 取って
減らして 16にしたぐらいです
（三村）
危ねえじゃねえ
（ナレーター）
こうして今回も
３軒同時優勝で—
企画終了
（ナレーター）
定食屋の皆様…
では 最後に恒例となっております
大木による爆笑一発芸を…
ここでやるんすか？
じゃあ もう 座ったままなんで…
ジャンボ鶴田(つるた)
（内村）衰えてない
キレは衰えてない
映画でも
お世話になりました