（大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ・
内村光良(てるよし)）どうも
世の中は
もう10月も—
終わるそうで
ございますけども
（大竹）という事で皆さん…
（三村・内村）
やり残してる事？
内村さん 何かあれば
（大竹）あ～
（内村）ええ
だいぶデカいの
やり残してますね
（内村）だいぶね
あの ほら…
（大竹）
そうですねえ
（三村）
もう海外しか
望みないですね
台湾の多摩(たま)川でしたもんね
あれね
（大竹）三村さん どうですか？
やり残した事…
（大竹）
あー　やってない
（内村）やってない
（大竹）今年は
（大竹）マジメに
暮らしちゃった
（三村）シコ…
シコりもね
シコりも あれじゃない？…
（大竹）あー
（大竹）
死んじゃうんじゃ
ないかって事で
大竹さん 何かやり残した事は？
そうですね…
（内村）
一緒に感じた
（大竹）外国で
（三村）外国で
日本ではやっぱ感じてなかった
外国で感じましたね そういえば
さあ 本日のゲストでございますけども
それぞれでは来てるんですけどもね
（大竹）
面倒クセエ
２人が—
セットで
来ちゃったんですね
（拍手）
（三村）体どうした おい 体
（大竹）おばあちゃんか？
（大久保佳代子(おおくぼ かよこ)）ゆっくりでいいから
（いとうあさこ）
ありがとう
（大久保）
すいません
時間かかって
（いとう）
もうちょっと
近づいて
（大久保）
もうちょっと？
病院の廊下で見た事ある
（いとう）
ありがとう　いつもありがとう
（大竹）
最終的にそうなるからな この２人
（内村）何か やっちゃったの？
右側のギックリがね
ちょっと あの 今日も
ベルトでちょっと抑えさせていただ…
（いとう）あっ ごめんなさい
乳が出ちゃう ごめんなさい
（いとう）
今 ちょっと
めくれ過ぎちゃった
（いとう）
ごめんなさい
（三村）あの—
２人ってアラフィフっていう
紹介されてたけど
（いとう）はい
（三村）アラフィフなの？
（大竹）簡単に受け入れてるけど
（いとう）
ええ だって ねえ
（大久保）私が46で
（いとう）
あさこさんが47
（大竹）
あさこのが上なんだ
…ホントに
（ナレーター）
そんな…
今日はダブルで何ですか？
（大久保）
いいんです
言わなくても
（いとう）
もう分かる　だって
言えないんでしょ？
（いとう）素直に言えないんだよ
（内村）世代だから
（三村）世代…
（いとう）で… やっぱ
お三方も なんか ね？
忘れた頃に私達の事を
こうやってお呼びになるじゃないですか
（いとう）
そろそろ会いたいな的な
（内村）
ハッキリ言って
呼んでないよ
…だと
思ってるでしょ
（内村）
いやいやいや
違う違う
内村さんとお仕事するとき—
挨拶するじゃないですか
“おはようございます”と
“おっ おっ おっ”て言ったとき…
（いとう）えっ 内村さん そんな
（三村）興奮して
（内村）興奮して？
俺… 俺は変態じゃないか
（内村）楽屋で挨拶するだけで
（大久保）うん 毎回
（三村）たつの早(はえ)え
（内村）早え
（いとう）そんぐらい興奮する
（大久保）そう スゴい元気だなと思って
でもね あれなんです ちょっと…
（内村）俺ら…
（いとう）そういうのは
ちょっとイヤなんですよ
（大久保）うん
ハッキリしてもらいたいんですよ 今日は
（いとう）
タイプが違うから
今後 あさこ派で
いくのか—
佳代子派でいくのか
ていうのを—
ここで今日
決めていただきたい
（大竹）
決めるの それを？
（いとう）
もう二択ですよ
今のリアルっていうのもありますよね
この感じで同世代で
（大竹）それで何やんだよ だから
（いとう）じゃ タイトル叫んじゃう？
（大久保）タイトルコールですか？
もう せっかちだな もう
（いとう）じゃ いこっか
（２人）せーの
内さまの３人が
私達のどっちにホレているか—
白黒ハッキリさせたい
佳代子とあさこ!!
（いとう）イエーイ
（いとう）
上手に言えたねえ
（いとう）まだカンペ読めるねえ
“佳代子”んときに私だけで
“あさこ”で
（いとう）あっ ごめん
じゃ もう１回
（内村）もういい！ もういい！
（三村）もういいよ！
（大竹）いいよ！
（内村）いい！ いい！
（いとう）いい？ ごめんね
（ナレーター）
という事で
今回は—
佳代子派か
あさこ派かを—
強引に決めていく
乙女企画
（ナレーター）
これは…
魅惑の
ラブゲームに…
（ナレーター）
しかし怒とうの
誘惑に心折れ…
（いとう）今日の企画 趣旨説明
させていただきたいと思います
ふだんはね わたくし達の前でオスの部分
隠しちゃってる皆さんですけれども—
今日は特別に—
解禁させてＯＫです
（大久保）やった
（いとう）
ありがとう
ございます
（大久保）解放
（いとう）そして…
最終的に—
好きになった回数が多いほうから
皆さんに…
（大久保）やったあ
（いとう）
わあ パチパチ
（内村）
何なんだよ　ヤダよ
（いとう）
ご褒美が待ってます
（大竹）ヤダよ
（内村）やんねえ
本企画に入る前に
ここで皆さんのオスの本能
（いとう）あっ まずね
（大久保）ちょっと衰えてるんじゃないか
（大久保）ね？ 最近
衰えてるんじゃないかという事で
どっちが…
（いとう）
えっと “好きか
確認させて”
（大竹）もう見えなくなってる
（いとう）じゃ 読もうか
（三村）目 細めてる
（いとう）“オスの本能に語り…”
（内村）こんなよ…
（大久保）
ああ なるほど
（いとう）
言えるね？
ちょっと本企画に行く前に…
（大久保）
どっちがね
私か あさこ…
（いとう）はい
（三村）えっ？
（いとう）題して
佳代子と
あさこ
（２人）
どっちのフェロモンがお好き？
（内村）
どういう事だよ
“フェロモン”だけ
ちょっとやらしめに言いたかった
（いとう）ヤダ ごめん
（大久保）もう１回
（内村たち）いい！
（三村）いいよ！
（内村）いい いい
（大竹）いいよ もう
これから皆さんには１人ずつ順番に
目隠しをしていただきまして—
わたくしと佳代子さんのニオイを
嗅いでいただきます
（いとう）
恥ずかしいけどね
（大久保）
もうないですよ
こんな機会
（いとう）特別だよ
（三村）
何だよ これ
３人 挑戦していただいて
最終的に…
（大久保）
まあ ニオイって
大事ですからね
相性ありますからね
やっぱり
（いとう）わあ
じゃ どうする？
誰からやっていただいちゃう？
（いとう）いや
そんな まだ恥ずかしいんだから
（大久保）
面倒クサイ世代ねえ ホントに
（いとう）ねえ
じゃ こっちから指名する？
（大竹）ゲロ吐いちゃうよ
（内村）本気でドロップキックの
コーナーとか無いの？
（いとう）
そうしよっか　じゃ 最初は
（２人）せーの
テルくん
（大竹）テルくん
（三村）テルくん
（いとう）
テルくんの…
（内村）フェロモン…
（大竹）フェロモンチャレンジ
じゃ テルくん
これ 目隠ししてください
“テルくん”なんて
いとこしか言わないぞ
なかなか言わねんだぞ お前
（大久保）あらあ
（いとう）あらあ
燃えちゃってるう
（大久保）
目がギラギラ
してきましたねえ
（いとう）オスの本能 出まくり
（大久保）ねえ
（大久保）
こういう機会は—
死ぬまで
ないかもしれない
（大久保）こんなね
遊べる機会—
ないんだから
（内村）うるせえ
怖(こえ)えよ これ
（大久保）
じゃあ まず私達シャッフルしますね
今の位置だと—
やっぱりね
あれなんで—
シャッフル
しますんで—
じゃ ちょっと
待っててくださいね
じゃあ シャッフルタイム
（いとう・大久保）スタート！
（大竹）
これ回ったら しゃべれなくなるんじゃ
ないですか？ ２人
（三村）歩きが ぎこちねえな
（大竹）おっせえヤツ いんだよ
歩き大変なヤツ いるよ
（大竹）決まったの？
（大竹）三村さん
（三村）僕が言えばいいんですね？
（内村）急に進行できない
（三村）それでは
フェロモンチャレンジ スタート
（ゴングの音）
（大竹）横にいるのを嗅げばいいんですか
（三村）横にいるのを嗅ぐんですね
（大竹）ニオイなんか するんすかね
（内村）近い これ？
（ニオイを嗅ぐ音）
（三村）ちょっと待ってください
えっと じゃあ—
ギリまで寄せますね
（三村）ちょっと こう こんぐらい
（内村）はいはいはい
（三村）それで こちらは
（三村）
そうっすね
（ニオイを嗅ぐ音）
（三村）そうっすね
アハハッ
（三村）それじゃ 好きなのは
右だったか左だったか—
お願いします
どっちかっていうと—
好きだったのは こっちです
（笑い声）
（大久保）
イエーイ！
（いとう）
テルくん！
（大久保）
イエーイ イエイ
イエイ 嬉しい
（いとう）もうテルくん！ もう
（内村）ちょっと こっち…
（内村）酸味？
ちょっと酸味があった
（三村）酸味 出ちゃった
（内村）はい
ちょっと酸味があったです
（いとう）出ちゃったか ちょっと
（三村）ダメだ　酸味 出ちゃダメだよ
もう俺 もう ホントにあの…
（大久保）じゃあ
サービスですよ
…みたいな所か—
もしリクエストが
あればできる範囲で
（いとう）
ただ事と次第に
よっては—
私達もべつにね
どこでもいいって
わけじゃないから
（三村）
いや それはだから
あれでいいです
首んとこで
（いとう・大久保）イイの？
（三村）首んとこで
（いとう）
女にはいろんな首が
あります
乳首んときは
“乳首”って言いますから
じゃ シャッフルしましょうか
シャッフルタイム
（大久保・いとう）スタート
（内村）はい 回っております
（内村）１人は足を引きずりながら
回っております
（三村）なんか もうホント…
（内村）
さあ 決まったみたいですね
それでは—
フェロモンチャレンジ スタート
（ゴングの音）
（内村）できるだけ
近づけてやってください
（大竹）じゃあね 体に触れないように
（大竹）もうちょっと こうですね
（三村）うん うんうん
（内村）いいですか？
（三村）はい
（大竹）じゃ こっち側ね
（三村）うん うんうん うん
（内村）さあ 嗅ぎ終わったようです
（内村）では えー 決まりましたか？
（三村）はい
まあ なんか
似たような感じだったんですけど
（内村）はい
ちょっと こう
シャンプー感というか
あっあっ これかな？
と思ったのは—
こちらですね
（大久保）
イエーイ！
（内村）２連勝です
（内村）
大久保の２連勝で
ございます
（大久保）クサイんじゃないの？
クサイのかな
ちょっと大久保さん ちょっと嗅いで
（大久保）ああ でも うん ちょっと うん
（いとう）あっ あっ
（大久保）汗かいてるから
（いとう）汗か
（三村）代謝が激しくなっちった
（いとう）汗だ
（大竹）ホントいいんだよ
俺んとこ もうなしでも
（大久保・いとう）いい いい いい
そんなもう
３人やってもあれだから
（大久保）
タケちゃんの気持ちが知りたいから まず
（大久保）あっ イタッ 痛いね
（いとう）痛い？ 大丈夫？
（いとう）大丈夫？
（大久保）おっちょこちょい
（大久保）
バチンって
（いとう）
休んだほうがいい？
（大竹）大丈夫だよ
（いとう）大丈夫？
じゃあ タケちゃんにも
１つだけですよ
ぜひ嗅がせてくれ
ていう所あれば…
いや もうホント
ないんです
（大久保）いやいや
例えばオススメの場所みたいなの
あるんすか？ オススメの
（いとう）なんか スゴい見られる…
（大竹）だから ほら あの ほら…
…今日
（大竹）
そうすっと本来のあれじゃないわけじゃん
クサくなっちゃってるから
（大竹）クサく
なっちゃってるの？
デコルテ
クサくなっちゃってるだろ
（大久保）意外と…
（大竹）なあ
（大久保）デコルテ
自信があるんですよ ２人とも
だって女性ホルモンって
シルクさんが言ってましたけど—
このデコルテから下の
胸の この谷間の—
ここから出るんですって ホルモン
（いとう）
だから そこに指突っ込んで
しばらく こすると—
グレープフルーツのニ…
（いとう）じゃ
ちょっと待って
（大久保）そこのね
（大竹）その指を嗅ぐわけ？
（内村）新しい
（三村）新しいの出ちゃった
（内村）新しいの出ちゃった
（大竹）その指を嗅ぐの？
（大久保）はい
（大竹）フェロモンの出た指を嗅ぐの？
（三村）大丈夫かよ
（大竹）怖いわあ 怖い怖い
（内村）クソ企画
（三村）何だよ これ
（内村）
オープニングですよ
これ
違いないんじゃないの？
（大竹）始まってんの？ どうする
（内村）では
（三村）スタート！
（ゴングの音）
（大竹）このままでいいんですか？
（内村）まず最初 来ました来ました
１人目 来ました
おお おお
（三村）さあ ２人目
（内村）２人目 来ました
おお
なるほど ニオイがね 違う
（内村）違う？
（大竹）全然
（三村）へえー
こっちは あの
あんまり言いたくないけど なんか…
（大竹）
バラのニオイがした
（内村）おお
（三村）ほお
（大竹）こちらからは
（内村）はい
えー…
（大竹）柔軟剤のニオイ
（三村）柔軟剤
（大竹）バラのニオイと柔軟剤のニオイ
（三村）どっちが好きなんだろう
（内村）どっちがお好きか
どっちが好… ただなんか もう…
（内村）ああ
（大竹）この柔軟…
まあ 一応
バラのほうですかね
（内村）バラ
（大竹）バラ はい
（大久保）
イエーイ！ ３連勝
（内村）大久保
３連勝という事で
（三村）まさかの３連勝
（大久保）３連勝
（ナレーター）
という事で—
フェロモン
対決では—
３連勝した大久保が
内さまの—
好きポイント
１点獲得
（ナレーター）
いよいよ
魅惑の本企画へ—
突入してゆく
まず最初の
好き度チェック企画はこちら
ジャジャン
（いとう）イエーイ
（大久保）
ちょっと
スタッフさん
持ってきてください
（大久保）
セットをご用意しましたんでね
（いとう）これが黒ひげアハ～ンのね
（大久保）ワクワクしますでしょ これね
（いとう）スゴい
（いとう）洗練されたマシンが
出てまいりましたけれども
皆さんは お好きな棒を使って—
私達の体めがけて
つついていただきます
（大久保）棒で
つつけるんですよ
（いとう）
おめでとう
ございまーす
（大久保）
棒で つついて
いいんですよ
そして見事 私達の…
（大久保）２回
（大久保）いや
これはもうね—
男としてもイケてるかどうか
分かりますからね
（いとう）そうなんですよね
（大久保）変なとこ つついたら まっ
言っちゃえば
ド下手って事になりますから
（いとう）
男としてね
レッテルが—
下がっちまい
ますから
どうしました？ どうしました？
（内村）こんなに喋(しゃべ)らない
（三村）スゴい黙っちゃった
（大竹）黙っちゃった とうとう
（大久保）意外
（大久保）
自信がないから
一番 感度よかったら
お前ら飛び出して天井ぶつける
（大竹）
ドバーッて
行ければね
（内村）バーッて
それはおもしろいけどな
（三村）キャーッ
（内村）キャーッ
でも気持ちはそういう事
（いとう）
バーンって
昇天しますから
（いとう）何を
引っ張ってんすか
じゃあ まず私と あさちゃん
どっちから つつきたいかって話ですよね
（いとう）どっちだろう
（大久保）１人目 どっちがいい？
（大久保）体 硬いですけどねえ
（大竹）どうします？ 内村さん
（いとう）こっちはね
やっぱ円熟味が増してる
（大久保）そうそう 柔らかい
（大竹）
そう　決めねえと
ずっと喋りますから
（大久保）体 硬いか
（いとう）そう
でも佳代子さんもね
でも最近ね 確かに—
不感症とまでは
言わないけど—
不感症気味なの
（いとう）
あっ ホント？
（大久保）そう
（三村）決まったよ！
（内村）入れ　はよ入れ
（いとう）どっちから？
（いとう）
やっぱ みんな 香りが好きだから
でも これから統一ですけど…
（大久保）そこは
（いとう）あっ そうだね
（大久保）どっちからいきますか？
（大久保）
んー 分かりました
はい じゃ まずは佳代子が黒ひげ役で
アハ～ン チャレンジです
（ナレーター）つつきグッズは
つえや指し棒からスプーン 耳かきまで—
全10種類を用意
（ナレーター）
そして
ジャンケンの結果—
順番は
このように決定
（ナレーター）
男のプライドをかけ—
佳代子と あさこの女の一面を
引き出せるのか？
（三村）うるせえな
（三村）
“オーソドックス
かも”とか
私が思わず“あっ”て
声が出そうになったら—
これ ピンポンで言いますから
よかったときは
マルを出します
下手クソだなって
思ったら—
バツですから
いいですね？
（大久保）
じゃ正確に私が
判断するために—
目をつぶる
（内村）なるほどな
（いとう）
どこから来るか
分からない—
ハラハラ感もね
（大竹）
集中するって事ね
（三村）
ハラハラ感とか
うるさい
いつでもいいです
から ホントに
よいっし！
てっ たっし！
（いとう）違う
（大久保）死んじゃう
おもちゃでも死んじゃう
お願いし…
（大久保）怖いな　お願いしますよ
じゃ １人目はテルくんですね
（いとう）じゃ 脇の ね？
（大久保）はい 分かりました
ああ でも
この待ってる時間だよな
（いとう）ねっ
（大久保）うん
（不正解のブザー）
（三村）違うの？
（いとう）
えっ どうだった？
佳代子さん
分かんない
（大久保）
背中 触るんだか
触んないんだか
（三村）
“もっと来て”
（大久保）
もっと来て 全然
（大竹）次 俺なんですね？
（大久保）そう
（大久保）内村さんは背中を…
これですかね やっぱりね
（大久保）まあまあ
（三村）ギュッて やんなよ
ギュッて やってやれ
意外に強引なのとか
嫌いじゃないほうだから
（大竹）なるほど なるほど
アハハハッ
（不正解のブザー）
（大竹）危ねっ
（大竹）
どうした どうした
（内村）どうした どうした
（内村）どうした 大久保
（大久保）ち…
（いとう）佳代子さん どうした？
（大久保）乳首の周りをワシャワシャ
（いとう）本気じゃねえか
どうだった？ どうだった？
（いとう）どうだった？
（大久保）スゴい いい
（正解のチャイム）
スゴい いい　スゴい いい
（大久保）
乳首の周りを—
ワシャワシャ
（いとう）スゴ～い
（大竹）三村さん怖いっすよ 三村さんは
（いとう）菜箸　アハハハッ
（大久保）
じゃあ いく？ はい どうぞ
やめろ！
（笑い声）
（大久保）やめろ！
（不正解のブザー）
そういうゲームじゃ
ないの？
（大久保）
そういうゲームじゃ
ないですよ
ああ そういう
ゲームじゃないのか
（いとう）
何で来るか
もしかして
（大久保）
そうですね
（いとう）
ずっと目つぶってたほうが—
ドキドキするじゃん
何で触られるかって
（大久保）なるほど なるほど
（いとう）うん
（大久保）目隠しプレイね
（いとう）じゃあ次
テルくん今 近づいてるよ　待ってて
（大久保）ドキドキするわ
こっちのがドキドキするね
（大久保）えっ？
（いとう）何で来る？
（大久保）
内村さん　内村さんだったら…
（いとう）テルくんが何で来る？
（不正解のブザー）
（大竹）ブー　あっ ブー
（いとう）どうしたの 佳代子さん！
（いとう）何？
（大久保）
分かんない
なんか…
（三村）気色悪いの？
ふくらはぎんとこに なんか こう
（いとう）ふくらはぎ 行ったか！
これをサササッて
ふくらはぎ サササッて来た
（大竹）じゃ これ
見ないでください これ
（大久保）ああ じゃあ
見ないようにいきますか
（内村たち）アハハハハッ
（いとう）アハハハッ
（大久保）ちょ ちょっと
（不正解のブザー）
おーい　おーい
おーい！
（大久保）ちょっと
（三村）どうした
棒を
程よい棒をスカートの中に
ガッと入れてきて—
上に上げようと
してましたけど
（いとう）ああ じゃあ
（内村）三村 最後
（大竹）あっ 決まりました
（いとう）目つぶって
（いとう）さあ 何で来る
ラストですよ これ
（大久保）でも久々かも
こんなに もてあそばれるのは
（いとう）ねえ
佳代子さん もうヘトヘトじゃない？
（大久保）あ～ 久々
（大久保）ああ～
（いとう）何やってんの？ これ
（正解のチャイム）
（いとう）何やってんの？
（大竹）笑っちゃったじゃねえか
（大久保）な…
（大久保）なんか でも…
（いとう）何されたの？
（大久保）
ずーっと こう
尻をなでてた
（大久保）はい…
佳代子のアハ～ン
ポイントは—
２点でございます
（大久保）
三村さんと
大竹さんが—
１ポイントずつ
ですね
あー １ポイント
入ったんですね
（大久保）
うん １ポイント
入りました
（ナレーター）それでは後攻
あさこの黒ひげチャレンジです
じゃ 目つぶっていいですか？
（大久保）
目 閉じますからね あさこさんは
（大久保）じゃあ
テルくんからスタート
（いとう）うわ こっちもドキドキする
（大久保）怖いでしょ
わあ スゴい　ドキドキするね
（大久保）怖いんだよね
そうなんだよなあ
テルくんが最初に何で
あさこをいじってくれるかね
（大竹）“いじってくれるか”
（三村）“いじってくれる”
（不正解のブザー）
（いとう）はあ？
今 何？ 今
（大久保）今 どこの　どの部分
（いとう）優しく
（内村）弱点を
違う　弱点を刺すんじゃない
（大竹）じゃ わたくし やりますか
（いとう）じゃあ
（大久保）あ～ 好きかも
（いとう）ホント？
（大久保）あさちゃん 好きかも それ
（いとう）アハハハッ
（いとう）あっ
（大竹）危ない！ 危ない！
（大久保）だから だから
（大竹）興奮し過ぎだよ
（大久保）興奮しちゃダメだって
（三村）危ないよ お前
（三村）腰 悪いんだから
（大久保）砕けちゃった 腰が
お前 ギックリ
ギックリ悪くなるだけじゃねえか
（大久保）こんなゲームで
（正解のチャイム）
（大久保）
ちょっと あまり
興奮させないで
（いとう）ごめん
ちょっと—
思ってたのと違う方向性だったんで
（大久保）腰 砕けちゃうからあ
（いとう）ノー砕けで
はい すいません
（大久保）大丈夫 持ってるから
（いとう）ありがとう 佳代子さん
（三村）大丈夫 持ってるから
（大竹）出ました
このお得意の—
お得意の
つかみが出ました
（内村）得意の
（大久保）
アハハッ なんで？ なんで？
でもね
（正解のチャイム）
（いとう）悪くない
（大久保）悪くない
（大竹）
誰が見んだよ これ
（いとう）悪くない
（大竹）誰が見んだよ
（いとう）
ゆっくり芯に染みてくるから
（いとう）さあ 次
（大久保）２周目です
（いとう）どこ来るかなあ テルくん
（大久保）だいぶね もう
分かったと思うからさ
（三村）おっ
（いとう）ん～ アハハ～
（三村）
どういう事だよ
危ないって お前
（いとう）何 今の！
（大久保）やめて　やめて 何？
どうしよう
（正解のチャイム）
（三村）大体 ピンポンだな
（内村）
大体 ピンポン
（三村）
アイツ 敏感に
なっちゃったよ
（大久保）
ス… スプーンよ？
（三村）ヤベえな
（大久保）感じやすいよ あさこさん
ちょっと今ね
（大久保）しっかり持って 自分を
（いとう）
たぶん 研ぎ澄まされちゃってんだね
あっ そうね
（大竹）じゃ いきます
（いとう）そんな簡単な女じゃない
（内村）崩れんなよ お前
（三村）
もうホントに 押さえてないとな
（内村）押さえとかないとダメ
あっ！ アッハハ
（大久保）ダ…
絶対ダメだよ そんな　絶対ダメだよ
（三村）なんでだよ
（三村）激しいんだよ
お前 敏感なってんだよ
（内村）何なんだよ お前
（大久保）な… どうした どこやられた？
（いとうのせき込み）
（大久保）
それで尻の穴—
つついたら
ダメでしょ
“ダメでしょ”って
（不正解のブザー）
（大久保）さすがにね
（大竹）そんなに強くない
（いとう）尻の穴はね
（大久保）さすがに尻の穴は やめて
（大竹）さあ 三村さん
（大久保）さあ 最後
（大竹）怖いですね
（内村）怖いですね
（内村）怖いですね　支えとかないと
（いとう）ああっ…
（笑い声）
（大久保）何？ 何？ どうした？
尻の横をフワッて　ア～ハハ
（正解のチャイム）
（大久保）
横はいいんだね
（いとう）
横 よかった
気持ちよかった
（大竹）
横はいいんだ
（三村）
くだらねえんだよ
終了！ というわけで…
今回 皆さんが
好きなのは—
あさこという事に
なりました
おめでとう
ございます
（大久保）
感じやすいからね
あさこさんは
あ～ このコーナー
ずっと続けばいいのに
（大久保）体 壊れちゃう
（ナレーター）
全身が超敏感だった
あさこが—
好きポイントを
１点 獲得し—
ここで
同点に持ち込む
（ナレーター）
果たして
内さまの愛は—
どちらに微笑むのか
続いての
好き度チェック企画はこちら
（いとう）はい
（大久保）ジャジャン
（いとう）ペロリン
（いとう）イエーイ
何すか？
恋の上の句
シモの句
こちらはですね
（いとう）
これから…
（大久保）
うん 詠みます
皆さんにはそれを受けて—
シモ の句の部分を…
…という事です
どうもお待たせ
いたしました
（大久保）
皆さんが思うシモで
いいですよ
（大竹）
そういう言い方じゃ
ないけどね
それ ホントは
（いとう）はい
じゃ これにします
いいですか？
ズボリ
（大久保）アラフィフ
（いとう）アラフィフ
（三村）ほお
（大竹）それ何？
２人 書くの？
２人とも？
それについて
（三村）
そのテーマで
上の句を
（大久保）
まずは私が
上の句を考えますね
アラフィフの
テーマで
アラフィフのこの苦悩というか—
年を取った事の苦悩を詠みますね
（内村）はい
“リンゴ食べ
歯ぐきを見たら 血がにじみ”
（大竹）アハハ
（いとう）
ああ なるほどね
（大久保）ここから
シモの句を—
七七で考えて
頂きたいんですが
（大竹）“歯ぐきを見たら 血がにじみ”
（大久保）まあシモの句なんでね
シモのほうに行って頂いても もちろん—
大歓迎ですし
（いとう）
そうそうそうそう
（いとう）そういうコーナーですから
はい
（大久保）あっはい
じゃあ上の句から詠ませて頂きます
（大久保）アハッ
（大竹）ああ 上手(うま)い！
（いとう）上手～い
（三村）上手い
（内村）まあ—
（いとう）
シモに行かなかった
のだけね
ちょっと減点ポイントには
なっちゃいますけど
上手くて びっくりしちゃった
（三村）はい
（内村）“シモって”
（大久保）
シモります
（三村）はい
（大久保）
そういうシモじゃないんですよ
（内村）
そういうシモじゃないんだ？
男女の ね？ 絡みというかね
（いとう）そっちのシモじゃない
１人ですから 全部
（三村）お年寄りの話じゃなくて？
（大竹）出来ました
（大久保）はい
（大久保）“リンゴ食べ
歯ぐきを見たら 血がにじみ”
“バナナもったら
うふふふ ちお”
（笑い声）
（三村）“うふふふ ちお”って
（大久保）何ですか？ “うふふふ”
（大竹）“うふふふ ちお”
ああ でも いいですね
バナナが出てくるとか もう最高
（いとう）シモセンスがあるんですよね
（大久保）そう
（三村）はい
（大久保・いとう）はい
（大久保）“リンゴ食べ
歯ぐきを見たら 血がにじみ”
“ちんぽくわえて１時間”
（笑い声）
（いとう）止まるのかな？
（三村）止まるんです
（いとう）
そうすると血が止まるのかな？
（内村）七五… 七五じゃない
（大久保）止血の効果があるんですか？
ちんぽには　止血する
止まるんです
（大久保）止まるんですか あれ
くわえとけば
じゃ これも実体験です はい
“知らぬ間に
知らない所が はれ上がり”
（大久保）あっ ステキ
（大竹）あー
（三村）はあ
（いとう）
ぶつけた記憶も—
何にもないんだけど
アザになってたり
でもいいですね
ぼんやりとした
句だから…
（内村）はい
（大久保）あっ
私も そのぼんやりと
ぼんやりした感じで
（いとう）ありがとうございます
（内村）はい
“知らぬ間に
知らない所が はれ上がり”
（いとう）死んじゃった
（大久保）きれい
（内村）きれいでしょ
シャボン玉と一緒だ
（三村）シャボン玉と一緒
（いとう）スゴい　なんか…
（大久保）
絵になるね
（三村）ちょっと あの
（三村）イイですね
詩ですね
（三村）詩ですね
（内村）詩です
（いとう）
イイですね
（三村）
僕も ちょっとね…
（いとう）
あら ステキ
（大久保）あー
知ってるところだね
目かもしれませんもんね
（大久保）あー 目がね
（内村）これは涙かも
知ってるところは ご想像にお任せ
いいね これいいね
いいですね
想像させるっていうのはね
（いとう）
なんか ぬれすぼった感じが
スゴい いいです
（大竹）はい 出来ました
（いとう）あっ ありがとうございます
（いとう）分かんない　なんか…
（大久保）えっ？
何？ “ホレたはれた”の事かな
“ホレたはれた”の“はれた”ですよね？
オレも はれたよー
（大久保）なんかステキに 今
（いとう）なんか スゴくいい
ね？ なんかいいですよね
（大竹）そうですね
（いとう）あらヤダ
そっちも
かかってんのかな
“あらヤダ”って何だよ
（大久保）
そっちの はれでもいいですけどね
うん 大丈夫
はい
（いとう）はい
それでは まいります
（いとう）あ～！ なんか切実
（大久保）“そんなことより”って
なんか ちょっと寅(とら)さんみたいな
なんか ありますね
（大久保）“男が欲しい”
（大竹）出来ました
（いとう）あっ ありがとうございます
（大竹）はい
（大久保）ダメでしょ
知らないチンコ はれさせ…
（三村）知らないチンコって
（大久保）ダメでしょ そんな
知らないチン…
あっでも
悪くないんじゃないすか？ なんか—
行きずりみたいな事でしょ？
そうそう　そうですね
（ナレーター）シモの句が
一とおり出そろったところで—
ナンバーワン短歌の判定です
（いとう）うわあ
（いとう）なんか
いとうの良かったね
（いとう）
でも“知ってるところが
ぬれてきたのよ”
（大久保）あっ それはきれいだと思う
（いとう）きれいだったよね
（いとう）
“ぬれてきた”が
きれいかな
（大久保）うん きれいだと思います
（いとう）そうしよっか
はい というわけで
ナンバーワン短歌 決まりました
“知ってるところが
ぬれてきたのよ”
（いとう）
という事で すみません
１戦目は—
あさこに１ポイントです
（大竹）くだらねえ
（いとう）さあ では第２戦のお題は
（大久保）はい
（いとう）ジャン
（大久保）あ～ かわいい
（大竹）動物？
（いとう）
かわいい上の句が
出来そうですね
（いとう）はい
（大久保・いとう）
さあ…
（大竹・三村）
“アニマル
ですね”って
“目の下のクマと猫背の この私”
（大久保）上手
（大竹）上手いね
（三村）
動物が入ってますね
（いとう）
動物が２つもね
（大久保）上手い
（いとう）
ちょっと
織り込んでみました
（いとう）わあ スゴい
もう待ち切れなかったから—
大竹さん見て
ペンがスゴい進んじゃって
いやいや
待ち切れなかったんじゃない
（いとう）ごめんなさい
お待たせしちゃった
はい
（いとう）
はい 大竹さん まいります
（大久保）ひどい
（いとう）ひどいな！
（三村）猫背ん所
（いとう）どこ？ どこグリグリすんの
あっでも なんか いいですね
シモ行きましたね ちゃんとね
（三村）はい
（いとう）はい ありがとうございます
（大竹）何なんだよ
（大久保）何？
（いとう）なに この
子どもだましみたいなやつ
はい
（いとう）はい まいります
“目の下のクマと猫背の この私”
（大久保）クマ 倒した
（いとう）金太郎(きんたろう)じゃねえから
（三村）猫背で
ファイティングポーズ
（いとう）猫背だからね
（大久保）猫背がちょうどいいの
（いとう）で… 目の下が黒からね
（大竹）はい
（いとう）あっ ありがとうございます
（いとう）
“目の下のクマと猫背の この私”
（大久保）ひどい
（いとう）そんなゴリラじゃねえ
（大久保）
“ケツはヒグマで 顔ゴリラ”
（いとう）ヒグマ
ここはクマなんですよね？
ケツはヒグマだから
とんでもない女じゃないですか これ
（三村）はい
（いとう）あっ ありがとうございます
（いとう）なんで
最後 伸びんの
（いとう）でも いいですね
（大久保）いいです いいです
（いとう）なんか
いろんな事をかきたてる
（大竹）出来ました
（いとう）
あっ スゴい あら ３つ目じゃないですか
ありがとうございます
（いとう）
“目の下のクマと猫背の この私”
（大竹）においがオオカミ
（三村）においオオカミ ヤダなあ
（いとう）アハハハッ
（大竹）においオオカミ～
（内村）においオオカミ～
（三村）野生が出ちゃってんな 野生
（いとう）“け”を取るんですね？
（いとう）
そういうとこ
あるよね
（大久保）あります
（いとう）
佳代子さん よく
しっぽ ふりふりって もうすぐね
懐いてっちゃうんですよねえ
（大竹）はい
（いとう）あっ 早(はや)っ
（大久保）じゃ いきますよ
（いとう）えっ どういう事？
（大久保）チンコつかんで
（いとう）こういう遊び あんの？
しっぽ ふりふりしながら
チンコつかんで—
フリフリー
（三村）これですね
（いとう）あっ きた
（大久保）
スゴい ひらめきじゃないですか
（大久保）“従順な私は犬派
しっぽ ふりふり”
“チンポふりふり”やめろよ
２個 増えちゃってんだ
“チンポふりふり”が
（大竹）はい
（大久保）“従順な私は犬派
しっぽ ふりふり”
（いとう）分かんない　分かんない
上の句も そんな関係ないし
（三村）パグ似なのね？
（大竹）パグ似なの
（内村）きれいなの
（大久保）あっ お願いします
（大久保）やっぱ きれいなのがいい
（大竹）あらっ
（三村）おっ
（いとう）カッコいい
（三村）スゴい
（大竹）これはいいですねえ
（大久保）
下げ過ぎか
（三村）
実際 ８星なんだ
（大竹）結構だな
（三村）７勝３敗
（内村）勝ち越し
（大久保）そんな事ないか
（大竹）７勝してる
（大久保）いいですか？ 終了で
（三村）その３敗がえげつない３敗
（大久保）ありますか？
（いとう）強めのね
（いとう）あっでも なんか
書いてくださってる
（大竹）あっ いいです 大丈夫です
（大久保）いいですか？
（いとう）絶対“後ろから”って
（大久保）何でしょう “フェ”
（大竹）一応 出しときます
（いとう）書いていい“フェ”かな
（大久保）いいですか？
（大竹）はい
なんでフェレット
ぶちこまれちゃうの？
（三村）ひどい
（いとう）フェレットがかわいそう
（内村）クソ番組だな
（三村）クソ番組
（ナレーター）
果たして どのシモの句が
一番 心に突き刺さったのか—
判定です
（いとう）でも“バックでせめて
せなかをおすのさー”はいい
（大久保）分かる
私も“後ろから
フェレットぶちこんでやろうか！”って…
（三村）もう…
（いとう）
じゃあ そうしよ
（いとう）はい
（大竹）意味 分かんない
（いとう）という事で２戦目は—
佳代子に１ポイント
１ポイント頂きましたー
というわけで—
あさこさん
１ポイント
（いとう）
佳代子さん
１ポイント
という事で—
皆さんが
好きなのは—
せーの
（大久保）ごめんね
（いとう）ごめんね
（いとう）“佳代子”と“あさこ”
（大久保）あっそっか ごめんなさいね
（ナレーター）
２人それぞれに—
大満足のシモの句が
生まれ—
この勝負 両者
１好きポイント獲得
（ナレーター）
いまだ同点のまま
続いての対決へ
続いての
好き度チェック企画はこちら
（いとう）はい ベロン
（大久保）ジャジャン
（いとう）イエーイ
コロコロコロコロ
（大久保）
転がしちゃうぞー
ここからはですね
私と佳代子さんの…
（大久保）
負けないわよ
負けないぞ
（いとう）これから まず私達が—
それぞれ好きな人を指名します
（大久保）ワオ
彼女役の私達は部屋に入る前に…
…という事です
（大久保）やあ～
（いとう）あ～
ただ ほら皆さん こう見たとおり
恥ずかしがり屋さんじゃないですか
だから まっ 直接ね
やらせるのだけ なしにして
“お布団 掛けて”
とか言われて—
掛けるのは
違うって事ね？
（いとう）
じゃなくて
どうやって—
掛けてもらうか
誘導しますから
（三村）なるほど
（大久保）やあ
これ どうしよう
（大久保）様子 見たいしなあ
（いとう）え～ どうしよう
すぐ決まんないね
（いとう）あ～ そう
あっ 先の方が好きな人
（大久保）選べるんだよね？
（いとう）まだみんな
とんとんではありますからねえ
（大竹）何が現時点だ
（内村）何が現時点だ
じゃ 現時点で私が好きで選ぶのは
テルさん
（いとう）キャッ
（三村）テルさん
（いとう）スゴ～い
（内村）テルさん
（ナレーター）クジ引きの結果
内村にやらせる行動は—
まず こちらの２つが決定
さらに—
大久保たっての希望で
最後の１つは—
自分が本気でやられたい行動を
考える事に
（大久保）じゃ ３つ目が
（いとう）はい
（大久保）これですね
（大竹）
誘導するって
事だよね
（大久保）
誘導します
（大竹）スゴいね
（ナレーター）
内村に
やらせる行動が—
決まったところで
２人は…
さあ それでは—
テルさんと佳代子カップルの
チャレンジです
（いとう）スタート
（カチンコの音）
（玄関チャイム）
（大久保）はーい
（いとう）
ああ なんかいいな
（大久保）
あ～ おかえり
（いとう）
ああ 同せいしてる
（大竹）
顔 死んでるよ
（大久保）
勝手に　勝手に
部屋 入って—
掃除しちゃった
ごめんね
靴はいいんだ？
靴？ うん 靴
うん いいよ 靴で
脱いだほうがいいか
（大久保）
じゃ 脱いで
（いとう）
時間稼ごうとしてん
じゃないですか？
（いとう）
もしかして あれ
（大久保）
あ～ もう今日
聞いて
失敗しちゃった
スゴい失敗
しちゃった もう
（内村）あっそう
何の失敗したの
（いとう）距離が
（大久保）
なんかさ あの
（三村）距離
トーク番組で
なんか—
ここぞって
いうときに—
下ネタ ガッと—
言おうと思ったら
なんか—
ちょっと
思いっ切り—
なんか 変な下ネタ
言っちゃって—
しーんって
なっちゃって
もう無理かもな
（内村）
それはやっぱ 実…
もう落ち込んだ
（大久保）
落ち込んだよ
それはお前の—
実力不足
じゃねえか？
（いとう）
厳しい　厳しい！
（内村）
うん それはお前の
実力不足だよ
（いとう）
あれ？ 今イケると
思ったんだけどな
（内村）
もうちょっと
努力しないとダメだ
（大久保）
分かってるけど
分かってるけどお
何だろう
なんか やっぱ—
たまには誰かに
なんか—
よしよしじゃない…
（いとう）
ザ・コント
（大竹）ザ・コントだ
（内村）
甘えんじゃないよ
下ネタ言った事
自体が—
まずダメだろ
そっか そっか
（内村）
なんでそこで下ネタ
言ったって事だよ
テルくんはさ
そうやって
私の事いつも—
怒ってばっか
だけど—
ホントに私の事
好き？
（大久保）ねえ
べつに
好きじゃねえよ
（いとう）
全然 入ってこない
違う！
ちゃんと言って
好き？
好き？ 言って！
分かっ…
まあ でも まあ
まあまあ 好きだよ
聞こえない
（三村）怖いな
え？ 好きだよ
聞こえない　え？
（三村）
押しちゃった
（大久保）
聞こえないから
お願い お願い
（いとう）
グーで押してる
聞こえない
痛い痛い痛い
（大久保）聞こ…
ちょ ちょっと
テルくん！
（内村）何だよ
もう疲れた
（大竹）
何やってんだ
そのコントは
（いとう）あと１分
（大久保）
分かった もう
私 帰るわ じゃ
（内村）おい
（大久保）
帰るからね
（内村）
うん いいよ
（大久保）
もう帰るから！
（大久保）ねえ！
（いとう）
何を求めてるか—
さすがに
分かんだろ これ
（大久保）あっ
帰るわよ
待てよ
ここお前んちだから
俺が帰るよ
違う違う
帰ってほしくない？
帰ってほしく
ないでしょ？
帰ってほしくないよ
帰る？
だから
帰ってほしくない
（大久保）帰る？
（内村）
じゃ帰んないでよ
（大竹）
要求しちゃった
帰んなよ
（大竹）
おー よしよし
“よし”じゃねえ
（いとう）
１個 出た
（いとう）終了
（ゴングの音）
（三村）
要求しちゃったよ
ものスゴい誘導の仕方してましたけど
（ナレーター）
大久保—
なかなかの頑張りを
見せるも—
内村の かたくなな
距離感に—
記録１個で終了
（いとう）いいですか 私が決めて
（大久保）そうか まだ発表してなかったね
（いとう）そうなの　でも…
（大竹）いいよ そんなの
（内村）それはいいよ
（大竹）
ガッカリしねえ
誰も
１人を選ばなきゃいけないっていうね
苦しみの中—
発表させていただきます
ミムちゃん
（大竹）
“ガッカリしねえ”
とか言いながら—
なんか少し
何だろう
（いとう）ちょっと思いました？
ちょっと思った？
（内村）何だろうって
（ナレーター）
果たして—
どれだけ上手に
誘導させられるのか
それではミムちゃんと
あさこさんのチャレンジです
（大久保）スタート
（カチンコの音）
（三村）ただいま
（いとう）
あ～ おかえり～
ちょうどよかった
今—
飲もうかなと思って
（三村）おお
（いとう）
おかえり　疲れた？
（三村）いやあ
スゲえ疲れた
（いとう）
あー ああ
じゃ ゆっくりしよ
（三村）
ゆっくりしよう
今日はな
（いとう）
よかったら
下 座って
（三村）
うん よいしょ
（いとう）
ちょっとごめんね
痛い痛い痛い　はい
（三村）
どうした 腰
大丈夫か？ 腰
ちょ ちょっと
やっちゃって
はい じゃ今日は
お疲れさまでした
（三村）お疲れ
（三村）んっ
（いとう）いや
（大久保）
えっ？ 自ら
（いとう）前向き
（大久保）あれだと
思ったのかな
（大久保）なんか クロスして
（内村）あんなお題 ねえよ
（いとう）
えっ ミム
どうする？
ミム なんか
今日 おつまみ
どれが好き？
いろんなのね
甘いのと甘くないの
そろえたんだ
（三村）
えっと 俺が好きな
おつまみは—
お前のおっぱいの
先っちょ
（いとう）バカ野郎
やめてよ
ミム もう
（いとう）悪ふざけ　それはあとで
（大久保）違うよ
（いとう）
ミム どうする？
しょっぱいのが
いい？
甘いのがいい？
（三村）そうだな
しょっぱいの
食おうか
（いとう）
あっ はい
（内村）
しょっぱいの
（いとう）
じゃミムが
食べてるの見～てよ
（内村）
オッサンだよな
しょっぱいほうが
（いとう）ミム
それ好きだもんね
はい あ～ん
えっ？ ホント？
じゃ いただきます
あ～ん
（三村たち）お～
（大久保）
１個 いった
当たった
（大久保）違う
（内村）
それは違う
海賊の飲み方だ
ミムの顔 見せて
働いてきたミムの顔
見せて
（大久保）乗せるか
（大久保）
何だ あの顔
アハハッ
（大久保）
何… 何だ
（大竹）顔が
顔が死んでるけどな
（大久保）
見てんのか？
（大竹たち）お～
（大久保）
あっ 見てた
あと１分
（内村）あと１分です
（大竹）切ない顔してた
でもミム
ミムの手って…
ちょっ ミム
１回 落ち着いて
（大竹）
そんなのないよ
（いとう）ミム
１回 落ち着いて
ミム
１回 落ち着こうか
今 人が見てるから
まだ昼間だから
（三村）そうだよな
（いとう）
ね？ わあ ミム
スゴ～い
おっきい手だよね
ミムって
（三村）ホント？
（いとう）
でも優しい
指がスゴい優しいね
ミムね
（三村）
ああ お前の手は
どうなんだ？
（いとう）何？
（三村）
おー いい手だな
（いとう）
そう なんかね
このね
（いとう）
あのお 違う あの
あのお 違う
違うの
（いとう）
あの ここのね
手相の線が—
珍しい つって
ほら見て ミム
（三村）おう
（いとう）
ちょっと見て あっ
黄色とピンクだね
ミム
私 このままじゃ
帰っちゃうよ
ミム 帰っちゃうよ
帰るな
（いとう）
アハハッ そ…
このままじゃ—
このままじゃ
いなくなっちゃうよ
ずっといろ
（大久保）終了
（ゴングの音）
（いとう）惜しい
（大久保）残念
（内村）惜しい
（大久保）確かに
（三村）
俺は全部
当てたかったんだよ
（ナレーター）
彼氏役に
前向きだった—
三村の
協力もあって—
２つの誘導に
成功した—
あさこの勝利
（ナレーター）
…と思いきや
（大竹）
いい いい
大丈夫だから
（いとう）
しょうがない
やりましょう！
何をよ
私達 どうする？
（大久保）２人で
行っちゃおうか
（内村）怖い怖い
（いとう）
２人で行って…
（いとう）…誘導
（三村）別の事をやるって事ね
（いとう）今 １ ２だから
（大久保）了解
（ナレーター）
大竹に対して
それぞれが—
誘導する内容は
ご覧のとおり
（ナレーター）
自分のお題を—
先にやらせたほうが
勝ちとなる
これね 女性２人と男１人という
どういう設定なんでしょう
分かんない
変わったシチュエーションですね
（三村）そうですよね
（内村）はい
それでは まいりましょう
あさこと大久保 大竹の—
カップルチャレンジスタート
（カチンコの音）
（三村）
あれ？ １人…
アハハッ
どういう事？
これ
（大竹）あっ
間違えました～
（いとう・大久保）
おかえり　おかえり
（せき込み）
（大竹）もう寝る～
（いとう）疲れたね
（大竹）もう寝るわ
（三村）早めの寝る
（大久保の
せき込み）
（大久保）おかえり
（大竹）ああ
（大竹）寝てな
（大久保）
いや うん
ちょっと カゼ—
ひいちゃった
みたいで ごめんね
（大竹）
ああ 大丈夫
ちょっと あの—
押さえて 手で
（大竹）
手で押さえな
（大久保）ごめん
（せき込み）
（いとう）
なんか寒いなあ
寒いなあ
（大竹）上着 着ろ
バカ野郎
上着 持ってきて
やろうか？
（いとう）
上着ないの
（大竹）上着ない？
（いとう）上着ない
（大竹）
じゃ 布団
入んなさいよ もう
（大久保）
なんか体が熱い
あれ？ 体 熱いな
何だろう
（大竹）
医者 行ったのか？
ちゃんと
（大久保）
行ってないけど
まだ行ってない
（大竹）
それ医者行かねえで
粘るやつが—
一番ダメなんだよ
周りに
うつっちゃうからね
自力で自然治癒
します みたいな
（大久保）
うち体温計も
ないから—
熱があるかないか
分かんなくて
どうだろう
ど… どうだろう
なんで計んないんだ
お前は
（大久保）
体温計がなく…
体温計
割っちゃって
（大竹）体温計
割っちゃった？
（いとう）寒いなあ
暖房
壊れちゃったのかな
（大竹）どんな…
どんな部屋なんだよ
これ
寒いわ
カゼひいたわ
（いとう）寒い
（大竹）
暖房 入れるか？
（大久保）熱いの
（大竹）
布団 入んなさい
熱あんだろうよ
（大竹）
じゃ えー 40度ね
40度
両方 熱あるよ
（大久保）熱いの
（いとう）寒い
（大久保）熱い
（いとう）寒いなあ
（大久保）
タケちゃん
（いとう）はあ～
（三村）なんか
両方 合ってる
（三村）
何だ これ
ハハハハッ
（三村）
いっぺんに
合っちゃった
（内村）
いっぺんに
合っちゃったよ
（内村）終了
（ゴングの音）
（いとう）
何 その奇跡
（大久保）スゴい
（大竹）なるほどね
同時に２人の女を
満足させるという
（大久保）スゴいですよ
（いとう）しかも…
（いとう）
イヤじゃないやつ
ちょうどいいやつ
て… 事は—
私が
３点になって—
あさちゃんが
４点だから
（大竹）あっ
（いとう）ヤダ
（大久保）今回も３人が好きなのは
（いとう）すいません
（大久保）あさこさん
ありがとう
ございます
いやあ でも今のは
よかったねえ
（大久保）楽しいね
（いとう）びっくりしちゃったねえ
（大久保）うん 楽しいですよ
さあ 続いて…
（内村たち）
イエーイ！
（大久保）あ～ 早い
（内村）イエーイ
（三村）よーし！
（大久保）意外と早かったあ
（ナレーター）
ここで あさこが—
一歩リードを見せ
最後の企画へ
（ナレーター）
佳代子派か
あさこ派か—
最終結果は いかに
最後の企画はこちら
（いとう）ペロリン
（大久保）ジャン
（大久保）イエーイ
（いとう）やったあ
（三村）
何だよ これ
これから まず私達が
それぞれ好きな人を指名いたします
（大久保）ワ～オ
（三村）
何やってんだよ
（いとう）私と佳代子さんに…
…という事です
（いとう）ありがとうございます
（大竹）腰がお前
（内村）うん 腰
（大竹）腰 痛い？
（三村）何だよ
アドレナリンって
（大久保）
この痛みはね
乗り越えられるから
今 ごめんなさい
あさこがうっかり３勝
佳代子が２勝 なんですが もう…
（大久保）いいの？
（いとう）いい！
（いとう）
好きな人—
選ばなきゃ
いけないんでしょ？
（大久保）
あっ なるほど
そっか そっか
長(なげ)んだよね このくだりが
じゃあ分かりました
今 いろいろ話したんですけど…
（いとう）はい
（大久保）じゃあ
名前 言っちゃったら…
１番 ２番とします いいですか？
（大久保）１番と２番とします
（いとう）ナイショね ナイショね
（三村）何だ これ
（大久保）目つぶっちゃう？
じゃあ目つぶっちゃおうか
…で １番か２番か
出してもらってね
（大久保）じゃ１回 目つぶりますね
よく分かんないけど目つぶるんで はい
（大久保）え？ どうだろう
（いとう）え～？ 分かんない
（大久保）開けてないよね？
（いとう）分かんない 見てない
（いとう）え～？ どっち？
（大久保）ザワザワしてる？ 今
（いとう）じゃ せーので
目 開けちゃおうか
（大久保）せーの
（いとう）はい
（三村）
そりゃ分かんないよ
（大久保）なんで
これ やったか—
分かんないんだけど
（大竹）
分かんねえだろ
（内村）超 超…
せーの　はい
（大久保）何をしたかったの これ？
超オモシロかった
佳代子さん選んじゃいな
また傷つけちゃうけどね 人をね
（大久保）そうね
（大竹）いいよ いいよ
じゃ 今の段階でですよ
今の段階で私が ちょっとだけいいなと
思ってる人を発表します
（いとう）嬉しい
（大竹）テルくんでしょ テルくん
（いとう）
勧められてるよ どうする？
（大竹）
テルくん いきたいんでしょ？
（大竹）どうせ いきたいんでしょ
いいよ 言っちゃって
（大久保）ホント？ じゃ テルさん
（いとう）そうね
いや 確かに—
ちょっと
テレるけどね
（大久保）
ちょっとね
さすがにね
（大久保）よーし
（内村）分かりました はい
（いとう）ちょっとテルさ…
ほら本気出しちゃって メガネ取って
（大久保）大丈夫？
（大久保）
ああ そっから
そっからやって
そっからやってって何だよ
そんなシーンないだろ
（内村）そんなシーンねえだろ
（いとう）それでは
テルさんと一緒にスタンバイ…
（いとう）早いし
（いとう）
まだ見てて
佳代子を見てて
（三村）
“早い 早い”とか
何だよ
（いとう）佳代子を見てね
（内村）分かった
（大久保）じゃあね　テルさんも
（いとう）じゃ お二人 まず準備をどうぞ
（内村）はい
（いとう）うわ 生々しい
（三村）
何なんだよ
このシーン
（大竹）
“そこ置くタイプ”
置けっつったから
（いとう）うわ
スタートがどういうポーズかですよね
（三村）どうなるんだ これ
（いとう）あっ 後ろ？
（大竹）あっ 後ろから
（いとう）
“すいません”って小さい声で謝る
（大久保：小声）
すいません ちょっと失礼します
（いとう）え？ こんな　あれ？
（大竹）これ オーケーは…
（いとう）大丈夫？ すごい
（大竹）逆じゃねえの？ コレ 通常
（いとう）大丈夫ですかね？
（いとう）
佳代子さん 準備
オーケーですか？
（大久保）オーケー
（いとう）佳代子さん 準備オーケー？
（いとうたち）アハハハッ
（大久保）オーケー
（いとう）めっちゃ笑ってる
（いとう）それでは まいりましょう
佳代子とテルさのベッドイン
タイムアタック
（いとう）スタート！
（ゴングの音）
（笑い声）
（三村）固めら…
あ～あ 固められてる
（大竹）
乗っかられてますよ 完全に
あ～あ～
（三村）おーっと！
（三村）頑張れ 佳代子　佳代子 頑張れ
（大竹）おっ 強い なかなか力強い
（いとう）佳代子 頑張れ
（三村）なかなかですよ
（大竹）おお さすがですね
（いとう）佳代子 頑張れ！
（内村）うわあ！
（三村）場外 出た
（ゴングの音）
（いとう）ゴール！
（三村）場外 出た　場外
（いとう）
えー 23秒84です
（大竹）
なかなか すごいよ
（三村）いや
す… すごいな
（いとう）つった？
（大久保）つった
（いとう）
ヤダ ヤダ ヤダ
（三村）結構…
（いとう）すごい
（大竹）なかなかですね
（三村）力あるな
（いとう）
すばらしい　すごい
（大久保）本気で
裏返そうとするから
（ナレーター）
大久保—
いとしのテルさんに
本気で裏返され…
（いとう）じゃ いいですか？
（大久保）どうしましょ あさこさん
（大久保）
あっ そうだね
もしかしたら
（大竹）
あっ そうだね
（内村）見られると恥ずかしい
（三村）テレくさい
そりゃそうだ
じゃ いきますよ
（大久保）ちなみに
聞いちゃおうかな
（大久保）いい？
（いとう）手 下ろしてくださいね
（大久保）下ろすよ
（２人）せーの
（大久保）誰？
（いとう）全然 分かんない
（大久保）全然 分かんない いつも
（いとう）私が選ぶ？
（大久保）選びましょ
いいのよ 今日は選んで
（内村）大丈夫かよ
（大久保）
腰やってますけど大丈夫だよね？
大丈夫だからね
（いとう）ああ でも
どうしよう 佳代子さん迷っちゃうな
（大久保）迷ってる やっぱ
（いとう）う～ん
（大久保）さっきのね
タケちゃんも よかったからね
でもさ それでタケちゃん選ぶとさ
さっきミムちゃん選んだのにさ
ミムがガッカリしちゃうじゃない？
そういうの大丈夫だから
（大竹）
ミムちゃん選べよ 最初のとおり
（大久保）でもいいと思うよ 正直に言いな
（いとう）うん しょうがない はい
じゃあ ミムちゃん
（大久保）
ミムちゃん
何だ お前たちの
そのブレなさは
（内村）結構
ブレねえじゃねえか
（大久保）
ミムちゃん
（いとう）あ～ 嬉しい
（大久保）ベッドイン
（いとう）うわあ 久し振りだなあ
（大竹）時計をね
時計を外して
（大久保）あっ 時計 外すんだ
（三村）いいよ
（いとう）そんな もったいないよね
時計 外すとこから
やってもらっていいですか？
（大久保）勘弁してください
（大竹）スタンバイお願いしますよ
（いとう）うわ これいいね
（大久保）うわ これね これドキドキする
（いとう）いいよねえ
（いとう）どうしようかな　じゃあ
（内村）アッハハ
アイツ 大丈夫かよ
（大竹）
何にもできないだろ
（いとう）いいですか？
（内村）アイツ ハンデしょってるな
（大竹）しょってるし
（いとう）
じゃ シンプルに乗りますね
いいですか？
（大久保）大丈夫？
あ～あ～　あ～あ～
（大久保）あららららら
（大久保）準備オーケーでしたら
言ってくださいね
（いとう）あのね…
（大久保）早い
（大久保）もう
準備オーケーですか？ じゃあ
（いとう）はい
（大久保）じゃ いきますよ
（大久保）用意 スタート！
（ゴングの音）
（笑い声）
（大久保）何？ あら ちょっと
ちょっと大丈夫かな？ ん？
（大久保）うん
（三村）あの…
（大竹）マジで？
（大竹）
逃げられないんすか？ マジで
（内村）マウントですね マウント
（大久保）死んじゃう
痛い痛い痛い痛い痛い
（内村）ずるい
（大竹）ずるい
（いとう）
痛いよ 痛い
動かないで 痛い
（大久保）
あさこちゃん
痛いから
（いとう）痛ーい 痛ーい
（三村）ヤダよ ヤダ
（大竹）最悪
（内村）最悪　最悪だわ 最悪
（三村）ヤダ　この風俗ヤダよ
（いとう）痛い
（大竹）最悪だ
（いとう）痛ーい 痛ーい 痛ーい
（大久保）いいよ
（ゴングの音）
（大久保）終了です
（大竹）終了
（大久保）
いや もうこれ
じゃあ…
（いとう）
ありがとう
ございます
（三村）いやあ
びっくりした
（ナレーター）
ギックリ腰を
前面に出す作戦で—
大久保の記録を
はるかに超え—
あさこの完全勝利
（ナレーター）
…と思いきや
（大久保）
て… 事は終わりなんだけどお
（いとう）え？ 終わっちゃう？
（大竹）もう終わりました
（三村）終わっちゃいましょう
（いとう）あれ？
（大久保）顔 見て 顔
（いとう）うわあ ガッカリしてる
（大竹）いやいや イイ
いや マジで ホントに
（いとう）今 私さ
ちょっと—
ひきょうな手 使ったじゃん
（大久保）ちょっとね 痛い痛いって
（いとう）体の
だから やっぱほら—
佳代子さんが今度
私のタイムを超すように
なるほど
（いとう）やって ホントの勝負する？
（大竹）
“やりましょう”
じゃない
（いとう）
しょうがない
イイよ
やんなくて
（いとう・大久保）
タケちゃん
（いとう）
しょうがない
ごめんね
（内村）
じゃあ これ あの…
（大竹）
両方あるから
（三村）
両方あるから両方
（いとう）
両方あるから
うわあ
（ナレーター）
という事で—
あさこの
優しさにより—
大竹と大久保の
チャレンジが決定
（ナレーター）
あさこの記録
１分15秒を—
超えられるのか
（いとう）うわあ なんかイイ
ホテルの一室っぽいな これ
（三村）もう始まってるね 雰囲気が
（内村）始まってんね
（内村）おっ
（三村）おっ
（いとう）時計から いくんだ
（内村）時計から いくんですね
（三村）最後まで見てたいのかな
（大久保）ン～フフッ
（いとう）ああ そっか 佳代子さんをね
（大久保）もお～
（大久保）はい
（大竹）どうしたらいいんだ
どうしたらいいんだ
（大久保）はい どうぞ
（大久保）どうしよっかな
（三村）“どうしたらいい”
（大久保）どうしよっかなあ
（大久保）タケちゃん
（いとう）もう 布団で もう隠さ…
（大久保）うつ伏せに
ああ でも…
（いとう）いや 顔 見たほうがいいよ
（大久保）顔 見たい　乗りますね
見えちゃってるから
（いとう）佳代子さん
（三村）隠してねえじゃん
（大竹）
見えちゃってんだろう お前
スタンバイが
（内村）アホだ アホ
（内村）アイツ アホだ
（いとう）丸見え
（いとう）さあ
（大久保）オーケー
（いとう）それでは最後
佳代子とタケちゃんによる—
大逆転
ベッドイン タイムアタック
スタートです！
（ゴングの音）
（大竹）これ… ハハッ
意外と力 入らないんですよ
（三村）そうだ 入んないんだよ
（内村）入んないんだ
（三村）あおむけは
（いとう）いいよ 佳代子さん
胸元 見せて　胸元 見せて佳代子さん
（大竹）やめなさい　やめなさいよ
（いとう）胸元 見せて
（三村）こすってますよ
（内村）こすってますよ
（大久保）来い！ 来い！
（内村）こすってますよ アイツ
（大久保）来い！
（大竹）“来い”じゃない　やめろ
（いとう）佳代子さん
いや 意外とホント…
（大久保）ふんっ 来い！
（いとう）佳代子 頑張れ 佳代子
（三村）返せ 返せ
（いとう）佳代子 頑張れ！
いいよ いいとこ脚 入ってる
（三村）お～お～お～
お～お～お～
（大久保）来い！
（大竹）来い… 来いじゃない
（三村）体位 変えて
（いとう）体位 変えて
（いとう）
じゃれ合ってるみたい なんか
（大竹）よーし よし よし
（いとう）
佳代子さん 喜んじゃってる
（内村）喜んでる
アイツ 喜んでる マジで
（内村）アイツ　アイツ 喜んでる
（三村）何なんだよ
（ゴングの音）
（三村）ギブって
（大久保）もう…
（大竹）もういいよ！
（三村）何気に…
（いとう）佳代子さんのほうが
ギブ出しちゃうの
（いとう）
タケちゃん
ずるいわ
（いとう）タケちゃん すごいわ
（大久保）タケちゃん 最高
（ナレーター）
大久保—
完全な発情の
一歩手前で—
自ら
ギブアップを宣言
（大久保）えーと ただ今の記録が…
（大久保）
ちょっとね
私がもう…
（三村）参っちゃった？
（大久保）参っちゃう　参っちゃ…
（いとう）
骨抜きに
されちゃったからね
（大久保）
申し訳ない
（いとう）
右へ左へ
忙しかったからね
終わったあとの
お前のたたずまいが
（大久保）ちょっとね
（内村）ただずまい
（大久保）アンニュイな感じね
（大久保）
ただ もう 皆さんが好きなのは今回
あさこという事になりましたんで
（大久保）
あさこが優勝！
ありがとう
ございます
（大久保）いい
嬉しい 嬉しい
（いとう）
あ～ ありがとう
（大久保）よかったね よかった
（いとう）
２人で勝ったみたいなもんだからね
２人で勝ったやつだからね
（大久保）そう ２人で勝った
どっちも 勝ち負けじゃないから
（いとう）そうだよね
うん　ごめんね
（大久保）いい いい 嬉しい嬉しい
（いとう）あっ 嬉しい？ 嬉しい
（大久保）うんうん
（大竹）終わったの？
（大久保）終わりました
（いとう）では ほら ご褒美が
（大久保）という事で…
（大久保）あります 皆さんにね
（大竹）ああ そうですね 何ですか？
えー 大好きな
あさこからのご褒美は…
（大久保）フ～！
（いとう）フ～！
（三村）どういう事なの？
（大竹）どういう事なの？
（ナレーター）という事で—
オジサン達が大好きな
あさこからのご褒美…
（いとう）10秒
（大久保）分かりました
（いとう）はい
カウントしていただきます
（大久保）いきますよー　用意スタート
（大久保）１　２
（大竹）めちゃくちゃ怖え
（大久保）３
（大久保）４
（三村）なんか…
（大竹）顔がさ
（大久保）５
（大竹）めちゃくちゃ怖え
（大久保）６
（内村）怖え
（大竹）すげえ
（大久保）７
（大竹）すげえ迫力だ
（大久保）８
（大竹）もう腰 大丈夫なのかよ
（大久保）見てよ いいよ 思う存分　９
（大久保）10
はい おめでとうございまーす
（大竹）怖(こわ)っ
（いとう）はあ～ すごい
佳代子さん 今の10秒—
ちょっと ゆっくりだったから
びっくりしちゃった
（大久保）そりゃそうするよ
（いとう）ありがと
（大久保）よかった？
（いとう）うん
（三村）「家政婦は見た」みたいな
（三村）怖かった
（大竹）ねえ
（いとう）だったら せっかくさ…
（大久保）うんうん
（いとう）佳代子さんも
…の事だって好きだったわけだからさ
（大久保）分かった
（いとう）ご褒美 あげな
（大久保）じゃあ…
（いとう）しょうがない
（大久保）最後にご褒美あげます
（三村）何だよ
（いとう）佳代子の10秒間 舐め回し
（大竹）何だよ その時間
（内村）何なんだよ これ
用意 スタート
（いとう）１
（大竹）お前
（いとう）２
（大竹）それ 何なんだよ それ お前
（いとう）３
（大竹）下から見てるよ
（いとう）４
（大竹）怖え　怖えよ お前
（いとう）５
（三村）チンコ 下から見てる
（大竹）もういいわ お前 もう
俺だけか
俺だけで終わったじゃねえかよ
テルチン
（いとう）今日
テルの日だから
（内村）
“テルチン”
じゃねえよ
（ナレーター）
アラフィフまっしぐらな２人
ご満悦のまま—
これにて佳代子と あさこの
好き度チェック企画は—
すべて終了です
（三村）あ～ 無事終わった
（内村）さあ ではですね
（いとう）これ まだあったの？
（大久保）
もうよくない？ こっからやるの
よくない？
（大竹）この状態からやるのね
（三村）こっからやるんだ
（内村）番組の決まりですからね
はい じゃあ
どっちからいきますか？
（三村）歌わね
（大竹）一緒にやるやつがあるとね
（いとう）抱きついて
（大竹）ばらでもね
（いとう）
なんか分かんないけど 上下
（笑い声）
（いとう）分かんない
私が動けないもんね
（いとう・大久保）アハハハッ
（三村たち）なし
（三村）話した結果“なし”って
（いとう）今…
（三村）
なしって何だ
（内村）なしね
（内村）
はい いっか
（いとう）
えっ いいの？
ありがとう
（笑い声）
何のご褒美にもなんない
（内村）何のご褒美にも
以上でーす
（拍手）