（内村(うちむら)光良(てるよし)）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)･大竹(おおたけ)）
どうも
（内村）
２本撮りです
（三村マサカズ）
えっとね
飽きちゃった
（原口(はらぐち)あきまさ）
“飽きちゃった”
はないよ
（大竹一樹(かずき)）
だから 残念
２本目の方は…
（原口）
残念ですか
呼んでるんです
だから２本目の方は
凝縮して巻きで
大丈夫です
芸人が替わってますんで
そうですか
（原口）そっくり
替わってますから
（三村･大竹）
なるほどね
見たことある人も
いるかもしれない
そうですか はい
（原口）題しまして
“内さまと一緒に ものまね大喜利を
繰り出したいものまね芸人達!!”
はい
面白い芸人たち
もう…
いらないでしょ説明は
（大竹）いらないですね
（原口）説明はいらないでしょ
（三村）だって さっきやったから
覚えてるもん
覚えてるでしょ？
さっきやったから
今日も来てますよ
面白い
ものまね芸人たちが
紹介したいと
思います
こいつらです
どうぞ
（原口）あっ 来た ほら
（大竹）増えてますよ
（三村）４人いますね
頭ぶつけてる人いますね
（大竹）増えてますね
（原口）１人ずつ自己紹介を
（Ｇ(ジー)たかし）はい
藤原(ふじわら)竜也(たつや)のものまねを
させていただいてます
よろしく
お願いします
Ｇたかし
（原口）そして…
（桜井(さくらい)ちひろ）はい
明青(めいせい)学園
高等部３年
永遠の18歳
浅倉(あさくら) 南(みなみ)です
どうぞ よろしく
お願いいたします
（原口）出ました
桜井ちひろさん
もう 私より…
（大竹）まあ
そうでしょうね
バレましたか？
（原口）来ていただきました
（桜井）よろしくお願いします
（原口）旦那さんが…
俺が間違えちゃった
ミドル清原(きよはら)さん
（三村）リアル清原は
清原ですから
そうですね
どうやら 俺も疲れてるようです
さあ 続いて
（ダークホース山出(やまで)）
究極の二発屋 有吉(ありよし)弘行(ひろいき)です
クー フゥフゥフゥ…
よろしく
お願いします
（原口）そして…
（広音(ひろと)）君はいつも僕の…
薬箱さ
えっ かんじゃったよ
“くり箱”っつった
今日も来たよ みんなのために
「らいおんハート」的な
木村(きむら)…
拓哉(たくや)です
よろしくお願いします
（三村）似てるね
（原口）出ました
（大竹）上がりがすごいですね
（内村）前回…
（内村･三村）
前回 いらっしゃいましたよね？
まあ…
（ナレーション）
前回がこちら…
一生懸命
バラエティー頑張ります
木村拓哉です
よろしこ
キムタクだったの？
オールニュアンス
っつったじゃん
（内村）出てます
何か増してます
だから 全然違うもん
（内村）そうか　何か精度上がってる
（大竹）上がってます 上がってます
あのあとメンタル
やられまくってましたからね
（大竹）伸びるんですね
（内村）伸びるんですね
（原口）やっぱ伸びますよ
打たれたら やっぱ伸びるんですね
（三村）たまに打たないといけないんだね
（原口）そういうことです
さあ それでは
ものまね会場へと移動しましょう
（ナレーション）
リーダー
原口率いる…
若手に負けじと…
（男性）
今のすいません
ホントこれで…
…が繰り出す
予測不能な
夢のコラボ
まず最初は こちら
恒例の“条件縛りものまね!!”
知ってる 知ってる
覚えてますね？
皆さん
でも 改めまして…
改めまして
藤原竜也さんにルールを
（原口）お願いします
（Ｇたかし）分かりました
あちらに…
似てるわ 似てる
（Ｇたかし）
数字をめくると
それぞれ別の有名人の名前が
書かれています
（三村）似てる
（内村）似てるわ～
ものまね芸人は
１人ずつ挑戦
…みてえだな
次にクジで
お題が出されます
例えば…
聞いちゃうね 声を
圧倒的に目指して
頑張ってください
以上です
（原口）それでは 早速まいりましょう
まずは Ｇたかし　いっちゃおう
数字の…
（内村）「カイジ」だ
（三村）“ざわ… ざわ…”まで
やるんだ
８番！
（Ｇたかし）
ああ…
あ～ あ～ あ～ 出てこい！
（原口）うわ～
（内村･大竹）千秋(ちあき)
（三村）千秋
（原口）
これはルール上
分かってるね？
めくった人が
やんなきゃいけない
（大竹）
他の人のネタ
でしょうね 本来ね
本来だと
自分のレパートリー
ではないはずですよ
これをＧたかしが
どう千秋を
ものまねするのか
さあ お題を
引いてもらう人を
選んでください
え～ では内村さん
お願いします
（大竹）それは
内村さんでしょう
やっぱ ずっとね
（原口）
これで より一層
ものまねの面白さに
磨きがかかる
わけだから
（大竹）
そういうことです
（三村）
そうそうそう
（大竹）
１本目 みんな
伸びて帰ってるもん
（原口）
伸びて帰った
みんな
伸びて帰ったからね
（河口(かわぐち)こうへい）
バカ野郎 く～
また縮みましたね
（山出）もともと
縮んでたんです
本ネタで これ
出されちゃったから
（ナレーション）
Ｇたかしによる千秋
（原口）それでは いってみましょう
“千秋が死に際のベッドで
言いそうな後悔のひと言”
私 後悔なんか
これっぽっちも
ないもん
プゥー
（三村）誰だよ
ＲＧ(アールジー)… ＲＧ
じゃないの？ あれ
えっ 何ですか？
ＲＧではありません
Ｇたかしです
（大竹）
ＲＧですよね？
（原口）
ＲＧじゃないです
Ｇたかしです
（大竹）
レイザーラモン
ＲＧですよ
判定をお願いします
（原口）“出直せ！”
（Ｇたかし）なんでだよ～！
（内村）
俺はクリア！
だったけどね
（原口）
内村さんはクリア！
…と思いました
（三村）すごくセルフは忠実にね
（原口）一生懸命は伝わった
（内村）言いそうな
もうちょっと千秋を
やってほしかったですね
（Ｇたかし）
すいません
すみません
（三村）ホント言うと
消化したいんですけど
ここはやっぱプロの仕事なんで…
（原口）さあ 次 誰いきますか？
（桜井）はい じゃあ 私
今 ぱっとひらめいたのが
何か私２番の人生なんですよ
いつも２位なので
じゃあ２番を
何だっけ？ あれ
社交ダンスやる
（三村）ん？
（内村）
キンタロー。
どうも ありがとうございます
元ＡＫＢ(エーケービー)48の前田(まえだ)敦子(あつこ)です
（三村）
やんないほうが
いいよ
あるかも
しんないから
やらないほうがいいですね
じゃあちょっと ２番を
ピロリロリン
えっ 何？ ちょっと
有吉さんだったじゃない
（三村）まさに
オープニングで
いましたよね
（原口）
オープニングで
いましたからね
やってる人が
（三村）これ大変
（内村）これ大変だ
（原口）
さあ 条件縛り
誰に引いて
もらいますか
有吉さん
（大竹）
有吉だもんね
（桜井）
何か浮かびそうな…
有吉？
（桜井）
じゃあ ちょっと
よく見てる…
俺
見てないんだよね
（三村）なるほどね うん
俺ね ここへ書くの
ホント…
それ言うなよ
（原口）
大っ嫌い
“大っ嫌い”
とか言わないで
（原口）
キャバクラで…
（Ｇたかし）
何とかクソ
キャバクラみたいな
あだ名とか
そういうのも
あったり
するんですかね？
すいません はい
こっちの３人が
考えるから
お前
考えなくていいよ
よし　僕が思う
有吉なんで
これで頑張ってね
（ナレーション）
桜井ちひろ演じる
有吉
（原口）それではいきましょう
“有吉さんが安いキャバクラで
言ってそうなひと事”
クックッ…
何かさ 全員
マスクなんだよね
ハッハッ
クックックッ
ちょっと
哀川(あいかわ) 翔(しょう)さんみたい
（大竹）
哀川 翔さんに
似てきちゃってる
ちょっとね
でも遠くないのよ
遠くないんだけどね
（原口）
判定 お願いします
お願いします
頑張った
（原口）だ～ 惜しい
惜しい 内村さん
ありがとう…
（三村）
クリア！ に
したいんですよ
（大竹）
全員 クリア！
にしたいよ もう
なるほどね
（原口）さあ 続いていきたい人
（山出）はい
（原口）山出 いこう
（山出）はい いきましょう
角が一番 狙うっていうところで
20番 いきます
（一同）あ～！
（三村）いけんじゃないの？
（大竹）持ちネタ
じゃないのか？
これ…
（一同）お～！
いけるよ
クリア！ できる
（原口）そう
そこ忘れるな
これ本ネタのほうが
ハードル上がってる
可能性あるから
ヤバい
ドキドキする
さあ
それでは条件を
（三村）でしょうね
ビビる大木(おおき)？
じゃあ あの…
（大竹）
分かりました
（三村）でしょうね 空気
（三村）うわ～
あいつ がさつだからなあ
俺 もう
小宮(こみや)のことなんか…
これ どっちの小宮を
出しゃいいのかな？
三四郎(さんしろう)のじゃない
僕も
三四郎のほうしか
思ってないですね
（ナレーション）
ダークホース山出
（原口）“三四郎 小宮が
初体験後に言い放ったひと言”
ねえ ちょっと待って
ちょっと待って
あのさ あの
やるとき眼鏡
触らないでくれる
気は確かか！
（大竹･内村）
よかった よかった
（原口）判定をどうぞ！
クリア！
（内村）似てる
（山出）やった！
（三村）これは
言いそうだし
（原口）これいいっすね
最後のほう何つってたんですか？
最後は“気は確かか！”って言いました
（三村）なるほど
（原口）よかったですよ
（内村）やっぱ本ネタだけありますね
安心感がある
（原口）続いて
（広音）じゃあ 広音いきます
（原口）おっ きました
よ～し
４番
ジャカジャン
（大竹）
何か逆引くよね
これって
（内村）
これ みんな逆…
何か こういう
運命なの？
浅倉 南 俺？
（原口）さあ どうでしょうか？
（原口）あ～ なるほど
（原口）
まさか南ちゃんが
こんなこと…
（内村）
危ないですよ これ
これ 三村は危ない
不安です
三村は
要注意ですよ これ
（原口）早いな
また書き出しが
やめよう
（大竹）逆だよ
どっちかっていうと
（原口）
それはダメです
絶対 ダメです
（内村）お前…
お前
いいかげんにしろよ
俺だってよ
いろんな人が
浅倉 南ちゃん
やってるよね
言えてねえんだよ
“浅倉”です
浅草(あさくさ) 南…
ベテラン芸人が
出てきそう
“どうも
浅草 南です”
“浅草 南で
ございます”
“私はずっと南に
行きたいんです…”
“ずっと浅草から
離れられない”
（原口）
“浅倉 南！”
“浅倉”です！
（ナレーション）
広音が挑戦
浅倉 南
“浅倉 南の口からは
聞きたくなかったひと言”
私 タッちゃんも
カッちゃんも
両方そうでもない
（内村）いいじゃん
（三村）いい！
（原口）
面白かったけどな
判定お願いします
（原口）クリア！ でした
（広音）ありがとうございます
（内村）頑張った 頑張った
（三村）
間を耐えた感じ
（大竹）
堂々とやりましたね
前は やっぱり
てれがまだ見え隠れしてたんです
（原口）今回 堂々と
（内村）堂々と
（大竹）成長がね
（三村）浅草 南 よかった
ありがとうございます
（原口）さあ 僕ですか
僕 いきましょう
これ 原口の
どれいっても大丈夫だからな
いきますよ 僕は もうホントにこれ
16番
きた！
（三村）あれ？
やるんだっけ
（大竹）
持ちネタでしょ？
いや 俺…
持ちネタのスベリの
保険を掛けてますよ
見たいね これ
普通に見たい
（原口）どうしたら
いいかな？ これ
お願いして
いいですか？
（原口）
やべえな これ
（三村）ありそうっすね
原口の中での
ヒロミさんっての
俺 ちょっと…
あまり
見ないほうでしょ？
（大竹）そうだね
（大竹）
１軍に入ってます
１軍に
入ってるでしょ？
（ナレーション）
原口が挑戦
ヒロミ
（Ｇたかし）
“ヒロミさんが仕事をズル休みする時の
マネージャーへの電話”
いや いいんだよ
いいんだけど
いいんだけどさ
ちょっと
熱があんだよ
いや いいんだよ
いいんだよ
いや いいんだけど
いや あんじゃんか
そういうのって うん
いやいや ホントに
ウソじゃねえって
いや いいんだよ
いいんだけど
ママにも聞いてよ
ママにも　うん
代わりにさ あの
デビちんに
行ってもらうから
（三村）いいねえ
（内村）なるほどね
（三村）うまいな
ちょっと待って
みんなで
感心してるの
（原口）
“でしょうね”の
札が増えちゃうから
やめてください
ホントに
拍手も何もない
（内村）名人芸 名人
（原口）笑い声も
（大竹）名人芸
（内村）名人芸
“いいんだよ”で
笑わないと そこで
言う 言う 言う
“あんじゃんか
そういうのって”
言う 言う 言う
“あんじゃん
そういうのって”
（三村･大竹）
言う 言う 言う
（原口）
“言う 言う”
じゃねえか それは
（大竹）あるある
（原口）じゃなくて
（内村）クリア！ です
はい クリア！
（原口）さあ Ｇたかし いこう
（Ｇたかし）はい
（Ｇたかし）いかしていただきます
５番
よいしょ
（大竹）
いけそうじゃん
持ちネタっぽいな
いけそう
声は出ます　はい
（大竹）
持ってんな これ
声は出ると思います
さあ お題を
誰に引いて
いただきましょうか
え～ 若林(わかばやし)さん
え～
はいはい 若林ね
（原口）
共演長いですもんね
内村さんは
（大竹）あ～ いいですね
（三村）ありそうなんですよね
（大竹）
“何かさ”みたいな
（三村）
“いいんだよ
いいんだよ”
“いいんだけどさ”
（原口）“何かさ
そういうのって…”
“あんじゃん
そういうのって”
“チンコ
じゃなくて”
“チンチン
なんですよ”
（三村）前回 前回
（三村）先週
（原口）先週？
（大竹）勝俣(かつまた)さん
先週のお題ね
それは間違いなく
面白いよ
（ナレーション）
Ｇたかしが挑戦
若林
“オードリー 若林が残した
ちょっと不気味な留守電”
あれ？ 若林さんから
留守電入ってる
聞いてみよう
あの～ 今ちょっと
パナマに行ってて
いないんすよね
（大竹）うまい
（三村）うまい
（三村）似てる
（大竹）うまいな
（内村）
割に自然体で
さっと言うね
出ばらなかったね
では 判定どうぞ！
（Ｇたかし）
ありがとうございます
（内村）
出ばらなかった
そんなデフォルメ
するわけでもないし
（大竹）
ナチュラルにね
（三村）
ナチュラルに
似てんだな
お願いしますよ
そういう反応…
いやいや名人だから
若林さんのものまねをする人って
誇張して
“あの～”というか
“あにょ～”って言うんですよ
内村さん ちゃんと文章で
“あにょ～”って書いてあるんですよ
（三村）俺もそれ読んだ瞬間
あっ 似てるってなったんすよ
（Ｇたかし）さすが
（原口）続いて いきましょう
じゃあ ち～姉さん
あの そしたら じゃあ
私 ホントは18日生まれだけど
何か17日っていうウワサがあるんで
うん
ホントは日付 変わる前に
生まれたみたいなんで
17日みたいな感じなんで
じゃあ 17番！
（原口）
ちょいちょいの
うんちくは？
うんちく
いらないですよ
（大竹）
どっちでも どっちでも大丈夫です
（原口）あっ 出ました！
（Ｇたかし）きた きた きた
でも もう今 何年も
やってないです
10年ぐらい
（原口）
いいじゃない
（内村）
大丈夫 大丈夫
世代的に大丈夫です
では…
（原口）大竹さん
俺？
（桜井）
目が合っちゃった
（三村）
森口(もりぐち)さんが…
分かんねえな
もう“あにょ～”
しか出てこない
（原口）
“あにょ～”は
若林さん
“パナマに
行ってるから”
全然違いましたね
（内村）
なんで一個一個
物にしようとして
長門(ながと)裕之(ひろゆき)さんだろ
それ
でも何でも
いけるでしょうね
（原口）
何でもいけるんじゃ
ないっすか
リアル森口さんで
酔っ払うってやつは
俺 知ってますよ
（大竹）
どんなのでした？
（大竹）言ってる
言ってるわ
（桜井）言う
（大竹）言ってる
なんでそれ
言っちゃうんですか
書いてくださいよ
言っちゃうから
なくなっちゃう
こっちが
ものまね芸人のこと
考えてくださいよ
ちょっと消しゴム
貸してください
消しゴムなんか
ねえよ
（原口）さまぁ～ず
何て書きゃいいかな
（三村）
いいんじゃないの
今ので
“ちんこの
先っちょ”とか
言わすんじゃねえよ
バカ野郎！
（大竹）
消しましたから
（内村）消せ！
酔うと必ず
言わねえよ
そんなこと
疑問なんだろうね
先っちょのことが
（原口）
このパターンだよ
ホントに…
２か月に１回
俺 言ってるもん
最低な番組だって
ありがたいけどな
ものまね芸人に
とっては
そうですね
ないから
こういう番組は
なんで
それ出てくるの
それ 何？
（内村･三村）
言わしたいの？
思いつかないんです
何も
（原口）
何だろう 何だろう
すげえ気になる
（ナレーション）
森口博子(ひろこ)に挑戦
“毎回 酔っ払うと必ず言ってる
森口博子さんのひと言”
どうも
森口博子で～す
18歳で～す
ウソで～す
もう私 お酒が
大好き
もう友達 ん～まっ
違う違う
ウソウソウソ 兄弟
あっ ウソ
もう大好き ウソ！
（内村）何ですか？
何でしょうね これ
何でしょうね
（原口）判定お願いします
（原口）あ～ クリア！
（桜井）やった！ ありがとうございます
（桜井）
ヒューヒュー
ありがとう
（三村）これね
すげえ似てるとは
言いにくいんですよ
ムードですかね？
ホントですか
（原口）さあ 続いて
（山出）はい 僕いきます
（原口）よし いこう 山出
感じでいこうかなと
思うんですけど
（三村･大竹）おっ
（山出）２番を
（原口）そうね
（山出）逆にもう…
（原口）もう いっとくか
（山出）いってみていいですか
（原口）もう いっちゃっとこう
（三村）“あえて”とか“逆”とか
よく分かんないけど
あえて ここを
（原口）おっ
（山出）っていうのを
思い切っていきます
有吉ね
マジで
（大竹）さっきも
三村さんでしたね
これ 有吉
有吉ね
“有吉ね あのね”
“ホントに
何とか問題…”
（大竹）
誰なんだよ？
“坂上(さかがみ) 忍(しのぶ)
ですけどね”
（大竹）少しだけね
坂上さん
だったんですね 今
（大竹）さっきは
キャバクラでしたもんね
（内村）合コンか
（大竹）
“ブ… ブスだよ”
（原口）なんで
やろうとすんの？
有吉が
“ブ… ブスだよ”
（原口）こっちが
やりますって
めちゃめちゃ
やりにくくなります
先にやりますから
こっちが
“ブスだよ”
（原口）
やんないでください
“あのね
日大(にちだい)問題は…”
（原口）“早く！”
（内村）三村さんが
（三村）出てきた
（原口）“書け！”
（三村）俺 出てきた
三村が出てきた
（原口）
“蓋 閉めんなよ！
閉めちゃった”
（原口）
こういうことだから
こういうこと
（山出）
怖いっすね
やる前に
やられちゃったり
（原口）
そういうことだよ
これで鍛えられて
るんだから
（山出）はい
若いころは
ウケたい時期に
スベったほうが
ウケるっていう
厳しい時代だったよ
あんときは
俺んちで
野球させられたりさ
（山出）
すごい思い出
（ナレーション）
有吉に挑戦
“有吉さんが合コンで相手を見て
ボソッと言いそうなひと言”
クー
フゥフゥフゥ…
あいつ
めちゃめちゃ
俺の元相方みてえな
顔してんな
か～
ははははははは…
すげえ似てんな
（原口）判定は
いかがでしょうか？
（原口）よし
よかった～
（内村）
しゃべりよりも
笑い方ですよね
ありがとう
ございます
（三村）すごい
（大竹）笑い方
（原口）さあ
（広音）はい じゃあ次 広音いきます
（原口）広音 きた
（広音）出だし よかったですから
ちょっとしっかり
（原口）パーマかけた？
パーマかけました
じゃあ ６番で
（原口）出ました
持ちネタなのかな
これ
はい 僕 はい
マジで
（三村）
ご本人がいますよ
え～ 俺 ホリ君のは
分かるけど
（原口）
ホリがやるイメージ
（三村）
内村さんが自分で
言うセリフを
書くって すごいね
（大竹）言わなそうなほうね
（内村）言わなそうなほうか
（大竹）自分で
書くっていうね
（三村）
自分が言わなそう
って思えば
絶対 言わないから
言わなそうって
思ってるってことは
…ってことになるね
それは
もしかしたら
言うかもっていう
（内村）確かにね
（原口）出来ました
（原口）自分の
ことですからね
最悪ですよ
（ナレーション）
本人 目の前で
内村に挑戦
（原口）“高級レストランで内村さんが
料理長を呼んで言わなそうなひと言”
ちょっと料理長
いいっすか
これ
クソまずいな！
配信ナメんなよ！
（大竹）あれ？
内村さん
厳しいっす
（三村）
ちょっと ごめん
ちょっと ごめんね
変な空気にさして
ごめんね
さっきまで
調子よかったんで
ビックリした
（原口）
こっちのセリフだよ
ビックリしたって
（Ｇたかし）
公認の逆
ありえますね
調子よかったのにね
調子よかったんです
（大竹）一気に
調子 落としたね
（三村）
キムタクんとき
よかったのよ
（原口）判定は！
そりゃそうだろ
ハッハッハッ…
（三村）あれ？ 笑い
（内村）笑い方
ハッハッハッ おっ
ハッハッハッ…
ダメか
すいません
惜しいんだよ
（内村）惜しい 惜しい
こう入れなきゃ
そうですか
勉強ですね
（原口）
そうそう 勉強です
（大竹）冷静な ダメ出しだよ
（大竹）次だ次 次だよもう
（三村）取り返そう
（原口）取り返すね
（桜井）取り返そう
（三村）
内村さんの声
よ～く聞いといてよ
お前は！
“もう ブスしか”
有吉 有吉
（原口）やんなくていい
（三村）お前が有吉やっても
収穫になんねえ
（原口）やんないで
さあ 続いて
（原口）俺か
（Ｇたかし）お願いします
変なの入っちゃってるから 俺
（内村）名人
（三村･大竹）名人
よっ 名人！
（大竹）名人は笑わずに
芸人！“芸人だろう”
（三村）ズルい それ
（原口）“俺は芸人だよ”
（大竹）ズルい
（内村）ズルい
“名人でも何でもない！”
“９番！”
（原口）え～！
（内村）原(はら)さん
（大竹）原監督だ
（三村）いけんだ？
（大竹）
持ちネタですよね？
これ 恐らく
マジで？
いけそうじゃない
でも
いけそうだよね
（三村）
野球 詳しいし
（大竹）神奈月(かんなづき)さん
のイメージだけどな
神奈月さんの
巨人(きょじん)の帽子のね
これは
神奈月さん…
もう
そんな感じですね
それしか
出てきてないですよ
実は でも
特徴的ですもんね
じゃあ やっぱり
（大竹）
ジャイアンツ
といえば
やっぱ
原世代ですから
（大竹）ヒーローインタビューですね
これ ある種の
（内村）“え～”
って言うよね
まず“え～”は
絶対 言うよね
（大竹）“え～”
（三村）それ
長嶋(ながしま)さんじゃない
違う人 違う人
（内村）
“どうでしょ～う”
（三村）
長嶋さんなんですよ
（大竹）“え～”
（原口）
いらんことすんな
（三村）名人の前で
それやっても…
“名人じゃない！”
“芸人！”
（大竹）芸人…
“職人でも
ないぞ！”
（三村）
ズルいなエガちゃん
で笑わすの
（三村）菅野(すがの)…
（大竹）菅野ね
菅野はね下の名前で
呼ぶんです
（大竹）
親戚ですからね
（内村）
タヌキ書け…
（ナレーション）
原口が挑戦
原 辰徳(たつのり)
“動物園から脱走したタヌキを
たまたま捕獲”
“お手柄インタビューで
原さんが言いそうなひと言”
え～ タヌキ うん
え～ やはり
アグレッシブに
（原口）そして
一生懸命 動いて
若手も頑張って
うん
智之(ともゆき)も
よかったですね～
（三村）やった～
（大竹）よかった
（大竹）うまい
（内村）うまい
（三村）
レパートリーでしょ
絶対
（三村･大竹）
マジで？
（内村）すごい
（三村）いるの？
こん中にじゃあ
（三村･大竹）
マジで？
（三村）
レパートリーぐらい
（Ｇたかし）
山出さんより
似てるかも
可能性ありますね
（原口）よっしゃ
クリア！ のとき
クリア！ の空気
出してくださいね
ホントにお願いします
（三村）今のは すごかったよ
（大竹）よかった よかった
さあ きました 皆さん
ここで…
１回で
終わっちゃうね
（原口）はい それでは Ｇたかし
まずは 何人いくか人数
引いてもらいましょう
人数が入ってるからね
これ引いて その人数で？
じゃあ いきます
“あ～ 出てこい！”
“２人です”
（原口）Ｇたかしのレパートリー
教えますから
その２人でいきましょう
１番
めくってください
（Ｇたかし）失礼します
よいしょ
（原口）斎藤(さいとう) 工(たくみ)君
そして 13番
サバンナ高橋(たかはし)
この２人
ということですね
いいねえ
（原口）縛りを
誰にしましょうか
すいません
（大竹）
あっ 俺が？
（原口）あ～ なるほど 爽やかな
中抜けしてトイレで
会話してんのかね
あ～ ２人が
女子の前じゃなくて
女子の前もあるね
女子の前もあるし
“若手も
一層動いてね”
“智之がね”
“よかったですね
智之が”
“智之がよかった”
原さん しっかり
チャレンジ
しちゃったよ
井口(いぐち) こう
ロッテの井口
工藤(くどう)さん 工藤監督
こんな感じです
四角じゃねえし
（原口）やめて
俺らは
時間潰してんだけど
お前は
書く時間なんだよ
あなたのため
（三村）お前のを
待ってるのを
感じさせないように
してんだよ
（原口）そうですよ
（ナレーション）
斎藤 工と
サバンナ高橋に挑戦
“斎藤 工とサバンナ高橋が
合コンに参加して”
“言いそうな爽やかなひと言”
飲み会ってさ
かわいい子も
ブスもいるんだよね
ホンマっすか兄さん
いろんな子いますよ
じゃあさ 高橋君
ブスで
なんでですか
兄さん
やめてくださいよ
はい
（三村）うわ～
（大竹）うまいね
（内村）
斎藤君のほうが
似てたかもしれない
（三村）
いけるんじゃん
（大竹）斎藤君
すごいよかった
判定をお願いします
（Ｇたかし）ホンマっすか
ありがとうございます
（原口）いいですね
これ内村さん
よかったですか
斎藤君 よかったです
雰囲気が
（原口）雰囲気よかった
（内村）このまま究めていけばいい
見事 ２人クリア！ でございます
（Ｇたかし）
ありがとうございました
よっしゃ～
さあ ちひろさん いきましょう
（桜井）お願いします
（原口）“チャンスタイム”ですね
（桜井）いきます
（原口）まずは人数です
１人！
（大竹）
いいね チャンス
教えてもらえるから
（原口）１人でもチャンスですよ
自分のレパートリー引けますから
（桜井）分かりました
14番
じゃあ14番
（原口）14番
（桜井）やった～！ 懐かしいよ～
（原口）ビビアン･スー
はぁ～
（三村）これ歌が
封じられてるからさ
でも しゃべりも
キャラクターあるから 意外と
（原口）いけそうっすね
これは もう…
（三村）
内村さんでしょう
（原口）
もう ここは
内村さん
（三村）
さんざんしゃべりを
聞いてましたからね
（原口）
さあ 縛りは
何でしょう
ビビアン大好きで
“あにょ～”
やっちゃダメですよ
（Ｇたかし）
しかも面白い言い方
じゃないすか
（原口）
若林のセリフで
やっちゃったし
（ナレーション）
クリア！ すれば
目標の10人
“ビビアン･スーが
バンジージャンプ後に言ったひと言”
ウチャ～ン
ホント
怖かったよ～
なんで？ 私
バンジーやんなきゃ
なんないの？
もう 台湾 帰るよ
（大竹）
いいと思います
（原口）
わ～ すごい
（Ｇたかし）
すげえな
“ウチャ～ン”
内村さんの
ことですよね
“ウチャ～ン”って
言うんだよ
書いてあった
ちゃんと
書いてあったんです
すごいパンチの
破壊力でした これ
判定は！
あ～ よいしょ！
（桜井）ウチャ～ン
ありがとう
“ウチャ～ン”って
ちゃんと書いてある
（原口）ということで
目標数がクリア！ になったので
これで半分の10人
クリア！ でございます
なので ここで終了でございます
ありがとうございます
（大竹）
“全部よかったよ”
（原口）
やりましたよ
“楽しん
じゃったよ”
“日本 残るよ”
どんどんやっていいです
（ナレーション）以上10人
“条件縛りものまね”でした
続いては こちら
（原口）ありがとうございます
箸休めといたしまして
まずは
Ｇたかし どうぞ
藤原竜也さんに
いろんなものを
圧倒的に
足してみました
まずは
藤原竜也さんに
カーリングをプラス
やめろ
投げないでくれ
頼むよ
どうして俺ばかり
こんな目に
遭わなきゃ
いけないんだよ
投げないでくれよ
頼むよ
わあああ 冷てえ
リンクがキンキンに
冷えてやがるよ
うわっ 痛(いて)え～
俺たちの
絶望 希望 涙
全てを越えて中心に
行け～！
圧倒的足し算
「下町(したまち)ロケット」の
阿部(あべ) 寛(ひろし)さんに
藤原竜也さんを
プラス
敵はギアゴーストの
トランス
ミッションだ
ボウリングの球を
エンジンに見立て
まっすぐ進め
行け！ １速 ２速
３速 ゴーだ
どうしてボウリング
の球なんだよ
あらゆる障害 不平等 不正 不満
全てを越えて中心に
行け～！
圧倒的足し算
最後は
大谷(おおたに)翔平(しょうへい)選手に
藤原竜也さんを
プラス
さあ
対アスレチック戦
ピッチャーは大谷
カウント２－３
投げた 速い
今期 最速か！
どうして
野球の球なんだよ
大谷はやんないんだ
（Ｇたかし）みんなが
俺の背中を押してくれる
ミットの真ん中に
行け 行け 行け～！
なんでだよ～
おしま～い
どうも ありがとうございました
（三村）藤原竜也
すごいな～
（原口）大谷はフリです
（大竹）安心してね
（内村）安心して見れます
尺もちょうどいいし
さあ 続いていきましょう
ダークホース山出です どうぞ
ジャイアンツ野球ものまね
まずは 2019年 キャンプ
戦い方は
何も決まってないと言いながら
ほぼほぼ決まっている
ジャイアンツの原 辰徳監督
え～ まあ
え～ 戦うと
え～ 行くぞと
え～ いう部分に
おいては
まあ
え～ 横一線
え～
何も決まってないと
いう形の中でね
え～ まあ ただ
え～ 丸(まる)は３番
え～ ポジションは
センター
そして まあ
２番に勇人(はやと)
え～ ４番に岡本(おかもと)を
据えながらね
まあ 慎之助(しんのすけ)は
ここぞと
よし いくぞと
いう場面に
控えてもらいながら
まあ ただ投手陣は
あ～ それこそ
あ～ もう何も
決まってないと
あ～ 横一線だと
いう形の中でね
え～ まあ ただ
え～ 先発は智之
え～ 山口(やまぐち)
メルセデス 今村(いまむら)
え～ 抑えは
新外国人でいくと
はっきりとは
言えませんが
続きまして
キャッチャーの目線に立って
優しく解説をする桑田(くわた)真澄(ますみ)
このケースは
ストライクを投げる
必要ないんですね
だからキャッチャー
の阿部(あべ)君は
ボールでいいよ
ボールちょうだい
ボールお願い
ボールだよ
ボールだからねって
要求してたんですが
澤村(さわむら)君は
ストライクを
投げてしまった
だからキャッチャー
の阿部君からしたら
ストライク なんで
ストライク
どうして
バイバイ
ストライクお休み
って思ってますよ
阿部君 そういう
表情してますよね
ボール ちょうだい
澤村 もしもし
ストライク
バイバイ
以上です
終わり
（内村）すげえ
（三村）うまい
（内村）うまい
うまいっていいですね
“中でね”
（内村）いや～ すごい
（原口）これはいいですね
（三村）いいな
（大竹）２人ともうまいな
準備が整いました いきましょう
桜井ちひろさんです どうぞ
アニメ「名探偵(めいたんてい)コナン」の
次回の予告編を
そのままそっくり
再現したいと思います
まずは少年探偵団から
歩美(あゆみ)ちゃんと灰原(はいばら)さん
ねえ 灰原さん
一緒に遊ぼうよ
あたしは遠慮しとくわ
そういうの趣味じゃないの
あら 光彦(みつひこ)君 どうしたの？
コナン君 元太(げんた)君が
妙な物を見つけたって
言ってますよ
何？ 本当か 光彦
ねえねえ 蘭(らん)姉ちゃん
ちょっと行ってくる
コナン君 どこ行くの？ もう
あっ 園子(そのこ)
ねえ 蘭 あんなガキんちょなんか
放っときなさいよ
もう園子ったら…
あっ 和葉(かずは)ちゃん
なんや 蘭ちゃんたちも
来てはったんか
あれ？ 小五郎(こごろう)のおっちゃんは？
ホントだ お父さん
どこ行っちゃったんだろう？
コナン君
お父さん見かけなかった？
ううん 知らないよ
どうせ またおっちゃん
どっかで飲んだくれてんだろう
そんなはずないわ
お父さん お父さん
何かしら この扉 ガチャ
あっ！ お父さん
NEXTコナン
毛利(もうり)小五郎 殺人…
毛利小五郎
殺人事件 前編
この番組は日本(にほん)ガス協会と
小学館(しょうがっかん) ご覧のスポンサーと…
（大竹）それやりたかったのかな？
（桜井）はい
…の提供で
お送りしました
犯人は お前だ！
キー バタン
（原口）そっくり そのまま
再現しております
心の中では
テーマ流しときましたから
（内村）
テーマ 流してほしかったですね
それでは いきましょう
広音です どうぞ
はい よろしくお願いします
まずですね お三方の
内村さん さまぁ～ずさんに
好きなワードを書いていただいて
そのワードを基に
即興で作詞･作曲をしながら
Mr.(ミスター)Children(チルドレン) 桜井(さくらい)和寿(かずとし)の
ものまねします
（三村）へえ～
（広音）もう何でも好きなやつを
（内村）単語ですか？
（広音）もう だから何でも
それをライブバージョンで
お送りします
（大竹）単語 書けばいいの？
もう 桜井さんに歌ってほしいな
とかでもいいですし
イメージするものでもいいですし
（広音）いやいや
（三村）だとしたら
即興でも何でもねえじゃねえか
ご記入いただいたら
見せていただいて
ちょっと見ながら
（大竹）“くす玉”ね
（三村）僕は“おもち”ですね
（内村）“傷だらけの”
（広音）いきます
♪僕らは
♪いつもこの場所で
♪傷だらけに
♪なってる
♪でもいつかきっと
♪あのくす玉が
♪割れたように
♪いいことが
♪あるから
♪いつか花咲く
♪未来を見上げて
♪笑える未来を
♪目指して僕らは
♪歩き続ける
♪一歩ずつ
♪この先へ
♪あ～ 君に
♪伝えたいことは
♪おもち
はい 以上です
（三村）すごいね
（大竹）ねっ
これ どういうあれなの？
どういうあれなの？
（大竹）さぁ…
（三村）さぁ…
（原口）広音は以上でございます
このムードでいいんだもんね
歌って ああいうことだもんね
だから このままで
終わるわけにはいかないから
ハーフタイムショーを
ああ じゃあもう
ぜひお願いします
“名人じゃねえよ”
“芸人の芸だ”
今回も また原口のね
ハーフタイムということでね
（大竹）いいですね
（三村）何を出してくるんですかね
２回連続でございます
それでは どうぞ
後ろ姿だけで分かる石橋(いしばし)貴明(たかあき)
照明 変えた？
前向いちゃった
（大竹）
向きたくなっちゃう
爆笑問題(ばくしょうもんだい) 太田(おおた)さんの登場シーン
はしゃぎ過ぎて注意され
照れながら後ろに下がる太田 光(ひかり)
ぶあ～ ぶあ～
ぶあ～
ぶあ～ ピシー！
（三村）似てる
（大竹）似てるわ～
（大竹）似てるわ
（原口）最後
土田(つちだ)晃之(てるゆき)さんのスタジオ入り
土田さん
入られま～す
（大竹）似てるね
（三村）似てる～
（内村）似てる～
（三村）何？
あの歩き方
（大竹）
すげえもんな
（内村）似てるわ～
（三村）見てんな～
（三村）何だよ あれ
（内村）ちょっと内股なんだよね
（三村）すごいね
（内村）すごい似てる
（大竹）あの膝曲がった感じ
そうそう そうそう
（三村）土田の…
ということで はい
次の企画へまいりましょう
（ナレーション）
企画へ戻ります
続いては こちら
“先輩方を
気持ちよくさせますものまね”
前回 好評でしたね
（原口）好評でした
すごく 好評でした
（三村）１人 何か…
（内村）そうですね
（大竹）何かね
ルール説明を…
お願いいたします
はい じゃあ 内村さん
（広音）あっ はいはい
（桜井）２人で
“今から…”
（Ｇたかし）
“僕たち私たちは”みたいなね
じゃあ いきます
“今から…”
（三村）まだ あんじゃない？
（大竹）ジャパネット高田(たかだ)さんじゃ
ないですよね？
（広音）
“２人をうまく使って…”
（原口）今んとこ
全然気持ち良くないっす
（大竹）全然ですね
（原口）
返してください
もう ホントに
（三村）やろうと
してることは
分かるんだよね
（原口）２人に何か
言わしてもいいし
一人一人ライバルに
してもいいしという
自由に２人を
使っていただきたい
と思っとります
（ナレーション）
トップバッターは内村
“ダークホース山出”
（原口）あっ 山出
（山出）僕です
もう１枚入ります
もう１枚　はい２人
（原口）…と
（内村）“Ｇたかし”
（原口）この２人
この２人で
いきましょう
じゃあ 山出の
レパートリーが
まずは あちら…
（三村）へえ～
（原口）
どうしましょう
（内村）関根(せきね)さん
そして Ｇたかしは…
こちらですね
え～ マジか
え～
藤岡(ふじおか) 弘(ひろし)､さんで
（原口）分かりました
じゃあ そのお二人で
内村さんを まず気持ち良く
さしていただく
（大竹）最初は誰でしょう？
（内村）関根さん
（原口）関根さんと藤岡 弘､さん
（三村）両方とも
年上だからいいですね
“僕はね…”
（原口･三村）
なんでやっちゃうの
（原口）やんないでくださいよ
（Ｇたかし）加山(かやま)雄三(ゆうぞう)さん
っぽかったので大丈夫です
（三村）プロがねえ…
それでは いきましょう
関根さんと藤岡弘､さんです どうぞ
（内村）
あ～ 関根さん 藤岡さん
おはようございます
（Ｇたかし）おはようございます
（山出）ウッチャン いいね あれ
この間の「突破ファイル」
面白かった あれ
あれね… しらすのパスタ
ごちそうしたいね
いいね あれよかった
ねえ よかったよ
（Ｇたかし）いや～ 内村君
この間
「スカッとジャパン」見て
僕はスカッとしたよ
はははははは…
え～い
（山出）
うらやましいね これもね
ここが うらやましいね
（山出）ねえ うん
（三村）
気持ち良くなったんですかね？
どうなんですか？ 判定は！
真ん中ですね 真ん中です
何とも言えないです
（原口）
何かちょっと
もやもやしましたね
（内村）
（ナレーション）
続いては大竹
（大竹）何を引けんの？
（原口）誰が出るかですね
（大竹）“原口あきまさ”
（原口）そして
（大竹）はい！
“桜井ちひろ”
（三村）すごいな
（大竹）男女です
（原口）出ました
（大竹）出ましたね
（三村）“鈴子(すずこ)ちゃん”
（原口）何やってんすか
せめて後ろ姿にしてくださいよ
（大竹）“僕は原口君ね”
（原口）藤岡 弘､してんの？
もう 物にしたな ほんで
いいね
いいの出すね
いいでしょ？
どれにします？
中山(なかやま)秀征(ひでゆき)さん
（三村）見たい
見たい 見たい
そして
ちひろさんの
レパートリーが
こちらです
あ～ なるほどね
（三村）いい辺り
出てくんな また
市原(いちはら)悦子(えつこ)さん
（原口）
分かりました
じゃあ そうね…
あまり僕も…
（三村･内村）
イメージない
（三村）
何か すごい
見たいんだよな
（原口）そうでしょ
中山君 あんま見たことない
やっぱ
これですよね
（原口）なるほど
よ～い スタート
（原口）ギロッポン チャンネエ
（大竹）おはようございます
あっ はい ず～さまぁの
大竹ちゃんじゃない
えっ いや
どうする？ どうする？
どうする？ 面白いね
（原口）すごい面白いね
（大竹）ありがとうございます
あっ 紹介します
こういうときは
市原悦子さんです
（大竹）あ～ どうも
あら どうも
市原悦子でございます
あら嫌だ 本物 見たわよ
いつも拝見し…
さまぁ～ずの大竹さん
あら すてき！ ファンです
アハハ どうも
ありがとうございます
（桜井）あら どうも どうも
（原口）市原さん 市原さん
（原口）それは反則です
（市原）あら嫌だわ
（原口）
画(え)的にはＯＫですけどね
（内村）お～
（三村）
すごいですね やっぱり
もう何か 秀(ひで)さんが
こうエスコートして
市原さんにバトンタッチする
こういうときは
市原悦子さんですからね
（桜井）
ありがとうございます
（ナレーション）
最後は三村
俺のものまね する人がいます
（原口）内村さんの
マネだったんですか あれ
（三村）ダダン！ ねっ
“コウオン”
（原口）“ひろと”です
（大竹）コウオンね
（三村）コウオン
じゃないですね
（原口）
はい そして
もう一人
（三村）おっ 桜井ちひろさん
（原口）きました
じゃあ この２人で
（大竹）
市原悦子さん
よかったですもんね
（原口）
レパートリーを
出していただきます
広音の
レパートリーは
こちらで
ございますね
草刈(くさかり)正雄(まさお)さんも
できんの？
（原口）草刈さん
“こんばんは～
草刈正雄です”
（三村）いいわ
（原口）
やんなくていいんすよ もう
“いいよ バカ野郎 この野郎”
武(たけし)さん やっちゃダメじゃん
武さんも入ってるから
やっちゃダメじゃん 武さん
“ホントに君は すばらしい”
（原口）
やんなくていいっつってんの
平泉(ひらいずみ) 成(せい)さん
やんなくていいよ
“突撃 「突破(とっぱ)ファイル」”
（原口）内村さん
もう… どうする！
（内村）“草刈正雄です”
（原口）やんなくていいんすよ
内村さんも
乗っかっちゃダメなんですよ
内村さん
止めないと 内村さんは
（内村）
よくやってた よくやってた
（原口）“よくやってた”
じゃないんですよ
（三村
まださ 広音は
若いでしょ
ってことは 若い
草刈正雄さん…
若い人がやる
草刈正雄さんって
違うんだよ
（原口）確かに
見てみたいですね
“こんにちは”
じゃないんだろうね
“こんばんは”“こんにちは”
じゃないんだよ
俺たちの草刈さんじゃないんだ
切り口がちょっと
違うかもしんない
（内村）
草刈さん見たい
（原口）
分かりました
じゃあ 草刈さんでいいですね
広音は
じゃあ ちひろさんのレパートリー
お願いします
もうね市原さん
見たんでね
そうですね
市原さんは
あれ以上もう
進化しないですから
今日は まだね
野村(のむら)昭子(あきこ)さんって
どなたでしたっけ？
野村さん
っていうのは？
「渡(わた)る世間(せけん)は
鬼(おに)ばかり」とか
（一同）あ～
「家政婦(かせいふ)は見た！」の会長
大沢(おおさわ)家政婦の会長さん
（三村）じゃあ その野村昭子さん
（原口）はい 分かりました
（三村）お願いします
（桜井）分かりました
僕が何か ちょっとこう
しゃべって“カット”って言ったら
こういうこと言ってほしいんですよね
何か あの…
僕がひと言 こう 言って
監督の“カット”も僕がやるんで
あっ“カット”って
言ってもらっていい？
分かりました 僕が
（三村）じゃあ監督ねえ 武さん
（原口）武さん？
（三村）うん
（三村）武さんの“カット”
（原口）ああ 分かりました
（原口）武作品に出てるっていう
（三村）そしたら野村昭子さんと
草刈正雄さんが
何か 俺に…
２人でしゃべって
それでは まいりましょう
よ～い スタート
（三村）
てめえ ぶっ殺してやる
カット！
（広音）いや～ あの…
さまぁ～ずの あれだね
あの 三村君っていうんだね
非常に… 非常にうまいね
あれ あの方
お笑いの方ですよ
ちょっとお笑いと思えないわ
監督さん ちょっと誰かに
推薦したいわね
（原口）ちょっとチェック
チェックしてみよう チェック
（桜井）すっごい上手ね～
（広音）いや ホントにうまいね
ここで２人でしゃべってるとき
すげえ気持ち良かった
いや～ 草刈正雄さん
よかったですね
ありがとうございます
（三村）で 野村昭子さんも
すぐ分かりました
ああ うれしいで…
ウフフフフフ
ホント よかった
判定は“超気持ちいい”
（広音）ありがとうございます
（桜井）よかった
（原口）すばらしい
（内村）
今の草刈さんだったですね
（三村）何か今の…
（内村）俺たちの時代の
（三村）最近の大河の
（原口）どんなんでしたっけ？
（３人）
“こんばんは草刈正雄です”
（原口）次の企画が最後です
（ナレーション）
ものまね企画後半戦
最後のコーナーへ
続いては こちら
“いろいろ有吉反省会ものまね”
（原口）それでは有吉さんから
ルールのほう説明をお願いします
（山出）はい 分かりました じゃあ
今から 僕が…
フゥフゥフゥ…
例えば
堺(さかい) 正章(まさあき)さんと
書かれてたら
原口さんが 急いで
スタンバイを
していただいて
「有吉反省会」
ふうの
オープニング曲が
流れて
ゲストが登場
多少のオープニング
トークあったあとに
僕 有吉さんから
何かしらの
反省に関する
フリがありますので
それをめちゃめちゃ
発表してもらい…
フゥフゥフゥ…
笑うとこだけ
笑うとこだけな
（原口）
反省するところは
何か こう
自分が反省する…
ホントの自分の
反省で
いいと思うんです
人のキャラを
借りたほうが
ちょっと
和らぐんじゃないか
（内村･三村）
なるほど
（原口）さあ それでは最初のゲスト
決めたいと思います
くじ引きで 誰がやるのか
じゃあ 内村さん
引いていただきましょう
（三村）何か怖(こえ)えんだよな
（内村）森(もり) 進一(しんいち)さん
（原口）
森 進一さんは
確か…
俺が一番うまいかな
（原口）でしたよね
（三村）そうだね
（大竹）
もうやらないから
森 進一さんは僕が
一番うまいですね
（大竹）
ものまねの人も
やらないから
ものまねの方
全員 卒業された
（原口）
卒業はしてない
ですけどね
それでは お願いいたします
さあ 始まりました
「有吉反省会」で
ございます
本日のゲストは
森 進一さんで～す
こんばんは
森 進一です
（大竹）
絶対 怒られる
森 進一…
さ… 最近どうですか 森 進一さん
調子のほうはいかがですか？
（山出）
声 小さいですね
ぼちぼちですね
森さん 最近…
（山出）プライベートで…
（三村）ヒーッ
（山出）大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
…っていうふうに
聞いたんですけど
それは
何なんですか？
（三村）はい え～
ははははは…
（笑い声）
（原口）はい ＯＫでございます
いや すばらしい
（大竹）誰なんだよ
（原口）
見た目からして
ダメですか？
（ナレーション）
続いてのゲストは…
（内村）“さまぁ～ず”
（原口）これはもう
います います
（三村）
大竹もいるの？
（広音）
僕がやります
（原口）
僕と広音でいきます
さあ では「有吉反省会」に
さまぁ～ずがやって来た どうぞ
さあ
本日のゲストは
さまぁ～ずの
お二人です
（原口）うん あっ うん あっ
うん あっ うん あっ うん あっ
（原口）うん あっ
（広音）長(なげ)えよ
（原口）秋だけど
さまぁ～ず
（原口）やれよ
（広音）やらないよ
（山出）さっき会ったけどね
すぐ… 早いですね
森です
（山出）早いですね 早いですね
最近どうですか さまぁ～ずのお二人
コンビ仲みたいのは
何か いい感じなんですか？
（広音）うんうんうん まあ うん
うん まあ…
フゥフゥ… いいんですね
２人で何か飲みに行ったりとか
そういうことも結構
（山出）
あるんですね
そうなんですね
（山出）
そういうことですね
ところで あの…
…というふうに
伺ったんですけども
反省点は何だったんですか？
か～ ははははははは…
（原口）そんなハマる？
そんなハマる？
ははははは…
（三村）似てる似てる
全部 物にしていくからね
（内村）秋の収穫日だ
（原口）ナチュラルでいてくださいよ
それやっちゃうと
こんがらがっちゃうんです こっちが
（ナレーション）
続いてのゲストは…
（内村）“ケンドーコバヤシ×２”
（大竹）あら いるんですね
（内村）誰ですか？
（原口）
これは Ｇたかし
僕もできます
やりますか
さあ「有吉反省会」に
ケンコバさんが２人やって来た
どうぞ
さあ
まいりましょう
ゲストは
ケンドー
コバヤシさんです
どうも スタン･
ハンセンです
どうもブルーザー･
ブロディです
なかなか このツーショット
そろわんすよ
（山出）ないですよね
なかなか ないですよね
相変わらず渋い いい声で…
ありがとうございます
（山出）お二人とも
（原口）ありがとうございます
（Ｇたかし）まあ そうですね
受け身 取ってますからプロレスの
ええ声してますよ
プロレス まだ やっぱお好きで
よく見てらっしゃる？
（原口）大好物ですね
（Ｇたかし）見てるって
はい はい
…っていうふうに
伺ったんですけど
今ちょっとここで
もしあれでしたら
反省して
いただけたらな
その質問
正気ですか？ それ
その質問 正気ですか？ それ
（山出）ここは正気で
お願いしたいんですけどね
そんなの ずばっゆうて聞くの
有吉ぐらいだよ
（山出）反省していただければ
子供たちに内緒(ないしょ)にしてる…
そうですね え～
か～ ははははははは…
はははははは…
ははははは…
（内村）
…みたいに聞こえる
（山出）ははははは
（内村）終了！
すいません
（ナレーション）
「有吉反省会」続いてのゲストは…
（内村）“オードリー”
（三村）あっ いますね
（原口）
オードリー
若林はいますね
はい やらせて
いただきます
（原口）えっと
春日(かすが) 確か…
俺 春日なの？
（原口）春日
いけましたよね？
いや… おう
いや い… いけるよ
（原口）ねっ
いけますよね
それではお願いします
本日のゲストは
オードリーの
お二人です
トォース！
お前 登場に時間
かけすぎだろって
カスカスカ カスカスカ…
（Ｇたかし）まだやってますからね
令和に入っても やってますからね
春日のここ空いてますよ
埋まってたこと
ないんですけどもね
トォース！
お前ぐらいだよ“トォース”
いまだにやってんのは
（山出）じゃあ お座りいただいて
（山出）元気がいいですね
（Ｇたかし）ソファの角がね
ちょっと春日のお尻に
トォース！ しちゃったみたいですね
おい そこ
誰もいねえだろって
そこ 誰もいねえよ
（三村）よく知ってるな
（山出）いや いいですね
春日さん ご結婚ね
されましたね
お前のことだろって
春日は結婚したと聞いているぞ
…あるって
伺ってるんですけど
（山出）早いですね
クー フゥフゥフゥ…
（山出）ははははは…
（大竹）バカだ あいつはな！
トォース！
（山出）ははははは…
“ははははは…”
（原口）終了！
（原口）これ
よかったんじゃないですか？
（内村）よかったですね
若林 うまいね
フォローがうまい
（三村）ホント うまい
大竹さんも春日の言いそうなこと
もう満載でしたよ
全部入れたから
必死にあるやつを
結構 知ってました
さあ いきましょう
ラストです
（原口）引いてください
“出川(でがわ)＆千秋”
（三村）出た！
あ～
そういうことか
（原口）
千秋はね 桜井さん
（大竹）
まだ見してないね
（原口）
見してないです
出川さんは
内村さん
（内村）
分かりました
（原口）
確かレパートリー
でしたよね
（内村）
そうか てっちゃん
があったか
（三村）
武田さんしか
ないよっつって
てっちゃん
いましたね
それでは いきましょう
千秋さんと出川さんです どうぞ
さあ
まいりましょう
本日のゲストは
千秋さんと
出川哲朗(てつろう)さんです
（内村）どうもどうも…
出川です
お願いします
すいません
（桜井）プゥー
出川さん お忙しいのに
ありがとうございます
絶対 有吉のほうが
忙しいと思うな
ＣＭもね いっぱい
出られてますから出川さんは
そんな２本しか出てない
（山出）やりますよね
こう やりますけどね
（山出）千秋さんとも
いまだに仲よくて
千秋とはね
あの「ウリナリ」の…
何のときから
だっけ？
うんとね うんとね
結構ね 昔の
何か番組
何か飛んでたやつ
（桜井）
空から飛んで
落っこちてた
（山出）
飛んでたやつ
記憶にないですか
飛んでねえよ 千秋バカだな
飛んでねえ
千秋！
それ人違いだよ
（山出）じゃあ
人違いなんですね
（桜井）ウドちゃんと間違えちゃったかな
（内村）それウドだよ
…っていうふうに
伺ったんですけど
いっぱいあるよ
（山出）
何でしょう それ
発表して
いただきたいなと
（内村）
あ～ あの…
そうですね
はははははは…
すいません ちょっと今の
これでお願いします
今のは ちょっとすいません
今のすいません
今のすいません ホント
これでお願い
ホント これでお願い
（原口）いや～ 見事でございました
（三村）すばらしい
ずっと似てましたよ
（三村）…と
出川さんと…
（内村）“出川と”じゃねえ
出川さんと千秋を
見てるみたいな
（三村）すげえ似てた
（原口）すげえ
ずっと見てられたな
ちょっとホント マジで
マジで小林(こばやし) マジでこれ
（ナレーション）
以上…
ということで本日の企画
全て終了です
ありがとうございます
（大竹）随分 見たよ
（内村）ホント 見た
（大竹）だいぶ時間
かかりそうですね
（内村）また次回
（三村）１つも…
（内村）どうかスキルアップを
（原口）
お願いしますよ
（広音）頑張ります
さあ 最後はゲストによる
“超おもしろお別れ一発ギャグ”
（ナレーション）果たして…
（三村）広音かな
（内村）あっ“広音”
（原口）広音！
（大竹）
挽回のチャンスが
（原口）いってみよう 広音
（広音）じゃあ え～
（広音）最後 え～
初めてですね
（内村）それでは
国分(こくぶん)君でございます どうぞ
（広音）
お別れの挨拶
ありがとう
ございました
（三村）気持ち悪い
（大竹）すげえ
似てるよね顔
（原口）“はぁ～”？
（三村）はぁ～
（大竹）“はぁ～”ですね
これやっぱり
（内村）俺 でも…
（三村）
いや～ 似てた
ちょっと
最後あれ やって
いや～ ホントに今回の撮影は
非常によかった
（大竹）うわ～
（三村）すごい
ホントに楽しい
やっぱ ウッチャンと
さまぁ～ずさん 最高だね
また来たいと思います
ありがとうございました
（内村）これいいよ これいいよね
昭和の草刈正雄
やりましょうよ
（３人）
“こんばんは草刈正雄です”
（原口）ありがとうございました
（内村）また次回で～す