（大竹(おおたけ)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
え～ ねっ もう…
12月28日からの
配信ということでね
もう年末
（大竹）ということは やっぱり…
（大竹）総合
総合 総合…
やっぱ もう４年目ですから
史上初の４年連続４年目ですから
やっぱり
いや でも 毎回 思うのは―
ああいうところで
こう なんて言うかな…
みたいなの
できないのかな
というのは…
違う違う
違います
（大竹）でも それはもう
内村さんしかやれませんから
（三村(みむら)）内村さんが言えば…
そうです
我々は横で…
…とか言えますから
ああいう大きいホールってね
なかなか難しいですからね
お笑いってのはね
そう いつも痛感しております
（大竹）ぐっと
屋根が低いとこの方がいいですよね
抜けちゃうのがちょっと
なかなか そこのね
差を感じたりとかしておりますから
（内村）
いやいや いや…
「紅白」の
司会をしながらも…
（大竹）すいません ありがたいです
申し訳ないです
さあ 今回のゲストですけども…
内村さんは
１人 もう…
「イッテＱ！」の
方でね
がっつりね…
もうスターまで
のし上げたという
（内村）
いやもう 彼がね 才能が豊かですから
（大竹）ねえ 何でもできる男
そして もう一人はね 何か…
できあがった体なのか
（大竹）
内村さんでも
謎ですか？
（内村）私でもまだ謎ですね
（大竹）内村さんで謎ってことはね…
僕らにとっては もうほんと…
初めて喋(しゃべ)る
未知のね
（内村）みやぞんでもないんでしょ？
（大竹）ないです
（内村）すごいですね
（三村）俺 だから…
顔
（大竹）
我々 ほんと誰にも
会わないですから
スターに会う感じで
このお二人です どうぞ
（あらぽん）どうも
来ました こんにちは
（大竹）出たよ これ
（みやぞん）ありがとうございます
（あらぽん）初めましてです
（あらぽん）あらぽんですよ
（三村）はじめまして ねっ
はじめましてです
（大竹）ほぼ そうだね
（あらぽん）ほとんど
（あらぽん）
ありがとうございます
（大竹） ２人とも
かわいい顔してんだよね
そんなことない とんでもないです でも
あらぽんは みんなにね 言われるんですよ
（みやぞん）ほら
（あらぽん）はい 言われます
（みやぞん）そうそう そうそう
（あらぽん）否定はしないですけど
（みやぞん）普段は僕ばっかり こう…
（大竹）内村さんとね
そうなんですよ
内村さん お久しぶりです
しょっちゅう会ってる
あらぽん 今回
チャーターして頂いた
感謝いたしますよ
フィーチャーして頂いて
ほんと
（内村）今日は２人来て
（大竹）ねえ 何をやるんでしょうか？
はい はい
ハテナになってると思いますよ 皆さん
（みやぞん）
いいですか 皆さん
皆さんにお聞きしたいと思います
僕ら ANZEN漫才のことを…
何を知っていますか？
僕らのね コンビで
コンビのやつはね
あまりこう…
あ～ そうですね
歌ネタね
（みやぞん）
ああ やっぱり
そんなように
思っておりますけども
（あらぽん）深くないね
（みやぞん）ねっ 僕らあるんだよね
（あらぽん）
あります あります 強いものが１個
（みやぞん）そうそう そうそう…
僕ら２人とも
なんと… せーの
（２人）足立区出身
（みやぞん）…なんですよ
（大竹）
知ってるよ それ
（あらぽん）
知ってました？
（大竹）何か
打ち出してるもんね
（内村）こっち 墨田区
（大竹）墨田区 隣だから
（みやぞん）
あっ 隣なんですね
生まれも育ちも
そっか
スカイツリーの人だ
（三村）何となく 墨田区の方が何か
俺は何か…
ちょっと
言われましたね
（大竹）やっぱ十中と十三中のやつが
憧れて来てたもんね
花畑(はなはた)運河っていうね
池があったんだけど
（みやぞん）
ということで 今回は
僕らの地元 足立区を―
そして 我々 ANZEN漫才のことを
知ってもらうべく―
こんな企画を用意しました
せ～の
（２人）もっと地元 足立区と我々に
興味を持ってもらいたい
（あらぽん）
やった～
（大竹）
そうだね～ 無事に
卑屈中の卑屈になりそうだけど
（大竹）無事に出てきたよ
ありがとうございます
（ナレーション）
今回は
ANZEN漫才が―
内さま３人に
足立区の魅力を―
たっぷりレクチャー
若き日の
ANZEN漫才の
知られざるルーツ
焦って困って
あらぽん 涙
でもね ただ ロケは行ってきたの？
（三村）なかった？
（内村）何にも聞いてない
（みやぞん）あんまりこういうの
やった時 ないもんですから―
まあアガってますけども
これから…
（みやぞん）すいません すいません
あの その…
皆さんが思ってることじゃないことを―
今から説明しますので
ルールがあるんですよ
ここでルール説明
今回 内さま３人に…
ありがとうございます
（あらぽん）
大丈夫です
足立区… 知ってる知識だけは
いっぱいあったんで
（みやぞん）そうなんですよ
それは
足立区の地図か何か
書いてあんの？
あっ これ 違います
（三村）でかいな 足立区
こんな古風なあれじゃないんで
（みやぞん）
はいはい 皆さん…
（大竹）
終わりじゃないんだ
そのＶＴＲの
途中で―
映像がパッと
ストップしますよね
そしたら クイズが
出題されますので―
皆さん クイズ好きだと
思いますんで―
そんな 皆さんに―
バシバシと答えて
もらいたいと思います
最終的に
トップになった人には
なんと―
ご褒美
用意しておりますので
頑張ってください
（あらぽん）
素敵なご褒美
ありますから
クイズは好きなんで
クイズはね やりますよ
クイズ 皆さん 好きだとね
そういうの 情報 こちらでね…
（あらぽん）
そうそう 事前に
もらってるもんね
（みやぞん）そう もらってますもんね
さてさて…
（大竹）
待ってなかった
そんなに
もう行っていい…
もう行っていいんすか？
（みやぞん）
はい もうね…
自由にどうぞ
好きな道から
（三村）じゃあ 会場 入っちゃって
（大竹）行っちゃっていいんですね
（みやぞん）会場へどうぞ
（ナレーション）
それでは
足立区を巡る…
それでは 皆さん 参りますよ～
皆さん 足立区に興味あるぞって人
どんぐらいいますか？
あるぞ！って
（内村）
まあまあ まあ
（みやぞん）
そうですか
足立区のこと もっと知りたいか？
何でですか？ 改めて もう一回
足立区 知ってもらいたいなと思います
皆さん ここ…
（三村）広い
（三村）あるよ
（あらぽん）
もっと広いと
思うけどね
そうです
その時を思い出して―
ドキドキしながら
クイズに答えてもらいたい…
（内村）思い出すんだ
（みやぞん）それでは内村さん
Ｖフリ お願いいたします
（三村）やるんですか？
ええ？
「イッテＱ！」？
（みやぞん）
「イッテＱ！」で
いいんじゃ…
（三村）
乱用してる
（大竹）他の若手は
いいんだけど
ボスが言っちゃうと
いつも言われないから
言ってほしかったですけど
俺が言うとこだったんだ
（三村）北千住(きたせんじゅ)
どうも！
ということで
今日は…
ロケに
やってまいりました
今日は内村さん さまぁ～ずさん
そして見てる人にですね…
感じてもらおうという
そういうロケを―
やっていこうと
思います
（あらぽん）大量に並んでおります
（内村）逆光から始まるっていう…
（みやぞん）
そうなんです
あっ どうも～ すいません
おはようございます
（ｽﾀｯﾌ）よろしくお願いします
よろしくお願いします
うわ～ すいません
どこ行くんですか？
あ～ なるほど
そうなんですか
はいはい
なんとなく あらぽんの…
僕 分かりますよ
あらぽんのこと 何でも知ってますからね
僕に言ってもらったら
いけると思いますよ
教えましょうか？
分かりました
教えてほしい人～！
（三村）
ここでもやってる
（大竹）
この時間いる？ これ
（あらぽん）何？ これ 何？ これ
ちなみに でも…
北千住の駅前 何口ですかね？
東口…
あっ じゃあ…
あとは その近くだと
２人でね―
確か
ネット配信した…
何かね
ネット配信の…
えっとね そう
足立区の 何かね
ネット配信した
多分
そういう仕事
してたんですよ 昔
多分 そこに
あると思います
（あらぽん）
え？ 何？ これ
行かないかも
しれません
何だよ これ
台湾みたいに
なってるんで―
自転車
気をつけてください
もう早速なんですけど
（大竹）お～ 行ってるよ
この駅 降りてすぐがですね
もう すぐに
（みやぞん）
僕もブイ見るの初めてなんです
（あらぽん）なんと ここはですね
ANZEN漫才が…
足立区の…
ちょっと今 考えたら
僕ら 分かんないかもしれないですね
（みやぞん）はい
ここで問題でございます
あらぽん 今
びっくら仰天してると
思うんですけども
（大竹）ぴったり当たっちゃってるね もう
（あらぽん）そうですね
スタッフさんに シーッて言われてたんで
言わなかったんですけども…
実は僕が裏で この 何ですか…
（あらぽん）すごいな
何ていう字なんですか？ あの…
（あらぽん）
読めなかったのかな カンペが
（あらぽん）“協力”
（みやぞん）“協力”か… ごめんなさい
ということで
少しでも引き出そうと
実は僕が裏で…
（あらぽん）読めるだろ あれ
（みやぞん）はい
協力だろ
（あらぽん）
“りき りき りき”とは読まないでしょ
（みやぞん）
ごめんなさい
すいません
協力させて頂きましたよ
ごめんなさい
（大竹）
なるほど なるほど
（あらぽん）これ 朝８時半なんで
ちょっと 結構… はい
そうですよね
（三村）はい
（みやぞん）はい 三村さん どうぞ
え～ あらぽんが…
（三村）このあと
（みやぞん）なるほど
（三村）おじさんが突っ込んでくる
確かにここ
（あらぽん）ありえる場所ですね
（みやぞん）ありえる
（大竹）
足立区はもう…
そうなんでございます
でも違いますね～
これ どうでしょう？
あ～あ…
（あらぽん）
いきなり
そんな強めに
言わないでください
（みやぞん）はい どうでしょうか？
僕もね
実は答え知りません
（大竹）ああ そう
（みやぞん）
そうなんですよ
みやぞんも
予想してみます？
（みやぞん）
えっと…
（内村）はい
（みやぞん）はい 内村さん
（あらぽん）あ～っ
（みやぞん）あ～っ
（大竹）架空のね
（三村）色々 言ってたけど
その気にさせて
部屋で
やってたようなもんだ
（みやぞん）
なるほど
悲しいよ
ちょっとですね
あらぽんヒント お願いいたします
ちょっとテンション高めの―
“あぁ～あ”
だったみたいですね
（内村）
テンション高めの？
“あぁ～あ！”
みたいな…
（大竹）
じゃあ これですかね
（大竹）マジで？ みたいな
（三村）あの感じで？
（三村）だいぶ変わったね
（三村）え～ これじゃない？
当てますよ
（みやぞん）あ～ なるほど
（三村）あるじゃない そういう事って
（内村）はい
（みやぞん）はい 内村さん
（あらぽん）あっ
（みやぞん）ああ～っ
でも“あぁ～あ”？
これかな？
ちょっと僕 いいですか？
はい こちら じゃん
ここで
スタジオの？
足立区なんとかだなっつって
あぁ～あ はいはい これだった
（大竹）これ どうですか？
“あ～あ
いや ここじゃねーよ！”って こう
（大竹）もう訳分んなくなっちゃってる
（三村）そうか 場所を忘れちゃった
（大竹）忘れちゃった
どこで見れんだろう？
マジっすか？
社長さんです
どうも
（あらぽん）映って大丈夫ですか？
（植村）全然 大丈夫ですよ
今 たまたま 足立区ロケしてて
ここで… スタジオで
毎週 週１で配信してたっていう
社長の植村さん
あっ ごめんなさい
どうも お久しぶりです
（大竹）内村さん
ほぼ正解だよ
内村さんは
何て言われてました？
私は友人って言ってしまいましたが
まあ 友人… 知人かな
ちょっと友人と社長だと…
厳しいな おい
厳しいな 厳しいな～
そうだよね
社長は友人じゃないよね
友人ではないので それだと
不正解でございます
（大竹）厳しい
（みやぞん）へえ～ なるほど
何も思えないよ
何にも
映ってないじゃん
皆様も何か…
なんていうの
ありますか？
ないですよね？
（大竹）エピソード？ 社長のエピソード？
ねえよ
（みやぞん）社長のエピソード
（内村）あんな社長…
（三村）あんな社長いたよなんてないよ
ないですよね
そうです そうです
いろんなことを
やられているんです
１０１０円
何でか
分かりますか？
（あらぽん）あっ いいですか？
（植村）じゃん
（植村）
変わったんです雰囲気が どうですか？
（あらぽん）あっ ほんとだ
あっ ほんとだ あっ ほんとだ
（あらぽん）
きれいになってますね
あっ そうですね
棚とかいっぱいありましたもんね ここに
うわ～ 変わった
（あらぽん）えっ？
（あらぽん）あ～ こうなってんですね
（植村）そうなんですよ
（あらぽん）ここ すごいんですよ
みやぞんの…
みやぞんが
配信前のどんよりしてるのがイヤで―
でっかい声で 始まる前に―
“よし じゃあ 今日も
みんなで やるぞ やるぞ やるぞ”で―
スタートしてたんですよ
それがもうここの始まり
（植村）
いやあ うれしいなあ ほんとに
すいません
ありがとうございました
すいません お邪魔しました
社長とも話して
あれ？ ずっと
ここで働いてるんですか？
えっ！
（あらぽん）
社長のお母さんだったんですね
そう
そうだよ
（京子）おばあちゃん これでも…
若っ！
みんなに言われる
そうそう 来たの
ここの店のお母さんって言ってて
話したから
「モヤモヤさまぁ～ず」
って言ってたね
そういえばね
（三村）低い方？
（大竹）合ってますね
（三村）何で低い方なの？
（大竹）太ってる方
そんな印象なんですね
（あらぽん）
みむぽんですね
はい ここで問題でございます
どこに行ってたの？
俺ら ここの？
この辺のロケをしてる時に
お母さんが多分 遭遇して…
そうか 遭遇してんだ
このお母さん
めちゃめちゃ覚えてるんですね
それをすぐ言ってくれましたね
（あらぽん）そのロケの印象をまず
（大竹）印象を？
（あらぽん）はい
（大竹）何だろうな…
（内村）はい
（みやぞん）はい 内村さん
（みやぞん）イヤですね～
（大竹）あります
あります
あんまグイグイ
来られちゃうとね
ちょっと今 ロケやってますからねって
無視はしてなかったみたいですね
（内村）
じゃあ ちゃんと挨拶(あいさつ)したんだ
（大竹）え～っ？
僕ら覚えてますよ
「モヤさま」で来たのを見ましたし―
足立区では
もう有名になってました
そうですね
舎人(とねり)ライナーのやつ
舎人ライナー
あんまテレビに出ないもんね
（みやぞん）なかなか出ないですね
覚えております
（大竹）ああ 行ったかも
（三村）じゃ これかな？
（みやぞん）はい 三村さん
お母さんの印象…
低い 高いで覚えてる
印象 残りやすそうだな
（内村）はい
（みやぞん）はい 内村さん
（三村）何で…
さまぁ～ずの低い方が
（みやぞん）これは難しいですよね
（大竹）これ…
はい 大竹さん
低い方が…
（三村）低い方は
（大竹）
入れ歯じゃないんだ
さあ ここでヒントを出したいと思います
（三村）分かるか
（大竹）ええっ？
余計 分かるか！
これ
（大竹）
そうなると
もう１個しかねえな
事件？
（三村）事件
（内村）事件
（三村）
何かが起きた
（大竹）これかな
（みやぞん）はい 大竹さん
（三村）これは あの…
素人に立ち位置を指示するの
（大竹）もっと こっちこっちって―
怒鳴ってるっていうか…
同じような感じします
（大竹）ダメでしょ それ もう
（三村）急にね 机をどかしたり
“ちょっと その植木 どかせ 植木！”とか
素人が引いてる時 ありますからね
（みやぞん）
ということで 正解を見てみましょう
（あらぽん）
低いほうが好き？
だから 楽しそうな人で
握手で足りないから
抱きしめて
って言うと…
カメラマン
何ていう人
だったんでしょうね
（大竹）
合ってんじゃん
（内村）すごい
内村さん 正解でございます これは
（みやぞん）
大竹さんも正解です
怒鳴ってたでしょ
（三村）やっぱ あの青木さんが絡んでる
（内村）いや絡んでんだよ
（大竹）ちょっと反省だわ これ
（内村）ピンときましたもん
（内村）俺 アナウンサーの子か青木さんか
どっちかで考え…
（三村）
本来 ディレクターが
止めるところをね
（大竹）先にね
（内村）事件性のにおいがしましたね
（大竹）しょうがない ライブですからね
（あらぽん）
お母さん…
怒られたのよっつって
あの人です あの人ですよ もう
（みやぞん）ということで
次のＶＴＲどうぞ
（大竹）出てきちゃった 小林が
（三村）狭いな
（大竹）デカすぎるだろ ２人とも
（三村）運転してんだよ
（内村）運転してんのかよ
（三村）くっついちゃってんじゃん
もう… すぐ話しかけてくるというか
僕は…
最近までですね
２年ちょっと前
ぐらいまでは―
ずっと住んでました
（大竹）何だ？
喋ること なくなったのか？
（三村）大してね ２人とも喋らないし
ああ テンションですか？
あっ あらぽんね
これは もしかすると
テンション上がるかもしれません
ツルツルで帽子 かぶってたんですけども
覚えてます？ こう…
間違いないです
はい
今 坊主じゃ
ないんですよ
（みやぞん）
喜ぶかな？
（大竹）うまいね 小林(こばやし) 自然
（三村）自然
ここで問題でございます
でもな みやぞんの予想が
大体 当たってるからな
僕も自信あるんですけどね
ちょっと
単純に当てにいっていいですか？
（みやぞん）はい 大竹さん どうぞ
（みやぞん）ああ～
（あらぽん）ああ～ はい はい はい
言いそうだな あらぽん
（大竹）素だから
はい 三村さん
（三村）あの～ ちょっと前にも
言ってたんですけども―
“やっぱ 坊主の時よりいいですね”
もう一回 こう… 照れでね
気にしてるのな 言ってた
それも あらぽんっぽい
（内村）はい
（みやぞん）内村さん
（大竹）みんな 普通の答え…
（内村）みんな 普通の答え
僕はもう単純にこれですね
これ
はい これです
あっ 本当ですか？
ありがとうございます
これはもう… 言いそう
あっ 本当ですか？
ありがとうございますって言いそうですね
ちょっと
伸ばし始めました
（内村）大竹じゃない？
（大竹）うれしいですね
（みやぞん）そうですね 大竹さんで
僕も正解ですね
（大竹）ああ そうね
ですね
２人 正解ですね
あ～ まあ これはそう
当たりますね
やっぱ 女の子が
できるからだ
（あらぽん）
そうなんですよ
確かに印象は
丸く 良くなったね
（あらぽん）だいぶ もう伸びてきたんで
（内村）やっぱ違うよね
そうなんですよ 今 伸ばしてて 頑張って
次 パーマです
ねえ
お父さんなんだな
扇中央(おうぎちゅうおう)公園だと思います
何か あらぽんって…
そこに行って 多分ね
公園の滑り台とかあるじゃないですか
あそこで
天国と地獄っていう―
遊びみたいの
やったりとか
してましたよ
でも 何かね 全然…
（大竹）完璧だな
（三村）
完璧に当てられてる
すげえ 懐かしい
（あらぽん）
みやぞんの
親友ですよ
「24時間テレビ」も
一緒に出たぐらいの
…ってすごいですね
ここだもんね
ずっと
（みやぞん）
僕の大親友ですね
じゃあね バイバイ
来ました メインの…
（あらぽん）これです
あれが
あるじゃないですか
上に 何て言うんですかね こういう…
（あらぽん）あれに…
もし
本当に扇中央公園に
行って―
天国と地獄ゲームを
やることになったと
しましたら…
あらぽんは
体をピッと伸ばすんですね
一本の何だろう？ 棒
引っ張る方
（あらぽん）
そうです そうです
いいですか？
いきますよ 天国と地獄
（あらぽん）めちゃくちゃ強かったんだよ
（大竹）子供 いなくなったりしそうだな
（あらぽん）やった やった
（大竹）
いやいや いやいや
そりゃ そうだろう
そこに行こうかなと
今まで…
いや 結構 行ってる
いや もう 相当です
（内村）マイケル･ジョーダンですね
（大竹）23といえばね
（ｽﾀｯﾌ）ちなみに みやぞんさんから
あらぽんさんに…
う～ん 何だろうな？
ああ じゃあ もう せっかくなんで
一応 コンビですから…
どう思ってんだろうっていうのは
ありますね
急なタイミングって
あるじゃないですか
パッと
そしたらですよ あらぽんは多分…
引き出してくれるんじゃ
ないかと思いますよ
多分 本音を言うと
思います
（あらぽん）
何て言ったかな 俺？
これ 真っすぐですね
（あらぽん）来ました 来ました
（小林）あらかわ遊園
で 真っすぐです
（小林）これですか？
（あらぽん）え？
（大竹）観覧車あるもんね
（三村）今？
（大竹）どんなタイミングなんだよ
（みやぞん）はい ということで
（大竹）閉園してんだよ あらかわ遊園が
ここで
問題でございます
（大竹）すげえタイミングで言ったな
（あらぽん）急だったからね
（三村）これは…
でも みやぞんのアドバイスからいくと
答えるんだろうな
もう あらかわ遊園のことじゃなくて
みやぞんのこと
もうちょっと あらかわ遊園のこと
言いたいんじゃない？
ほんとは言いたいか でも
ショックだからね
そうですね
何十年ぶりに行ったんで
（みやぞん）どこが一番好きか？
でもあらぽんは
ほんとにパッと言われた方がいいよね？
まあ 確かにそうかもしれないですね
考えちゃうんで
（みやぞん）考えると何かこう
なかなか出てこなかったり
はい 三村さん
やっぱ
ちょっと バタバタしてるので…
っていう ちょっと雑な…
雑な答えなんだけど―
全部好きっていう
（みやぞん）うわ～ それ…
（内村）
すごい似てますね
（三村）あっ 似てますね
やっぱ “今？”って思いますよね
（大竹）僕はもう その 躊躇(ちゅうちょ)なしに
すぐ質問の方に答える
（みやぞん）大竹さん
（みやぞん）意外にポポンと
（あらぽん）間髪入れず
（大竹）そう もう パッとこう
（みやぞん）僕も…
みやぞんは当ててほしいよ
（みやぞん）はい
とりあえず これかもしれません
（内村）おお～
（大竹）拒否ね
（三村）やっぱね あらかわ遊園のことが
（大竹）答えないんだ ここは
（みやぞん）
…と思いますね
（内村）ショックが大きい
ショックは
ちょっと でかいと思いますね
で 真っすぐです
（あらぽん）
ちょっと…
（あらぽん）えっ？
（あらぽん）閉まってる
（あらぽん）
一昨日ぐらい
あらかわ遊園は休園中です
（みやぞん）
ちょっと正解はいませんでしたね
（あらぽん）
難しかったかもしれないですね
答えちゃいました
やっぱり だから 僕は合ってますよね？
（大竹）いいタイミングだったもんな
（あらぽん）アハハハハッ
（あらぽん）あら
（みやぞん）だから やっぱ とっさだと
ほんとのことなのね じゃあ
それはもう
行けば
分かりますから
次は…
来てました
（小林）一緒に来てました？
ここですね コスモ
（あらぽん）
もう これ 入り口が良くないですか？
もうお世話になった
正直に言ってさ…
これ 見てくださいよ これ
これ 新品の「ヨッシーストーリー」が
そのまま置いてあるってことですからね
（三村）あっ すげえな
（あらぽん）
これ 買われちゃったんですよね
そうそう
（男性）4000円のを1000円で売ったから
で ここに
プラモデルが―
死ぬほどいっぱい
山積みに
なってたんですよ
そうなんですよ
レアだから
買っちゃうんですよ
だから もう 残ってないですね 全然
ぎっしり ここは
今はもう
Switchとか―
自分でゲーム
できるじゃ
ないですか
ここに当時…
ここで
40分いくら…
いくらでしたっけ？
20分で50円で
ここでみんなで
ゲームできるんですよ
なぜかっていうと 昔…
（みやぞん）
はい ここで 問題でございます
（大竹）え～っ？
（あらぽん）
これは…
まあ 足立区に住んでる子だったら
もう分かるよね
（内村）ハハハ
（みやぞん）そうですね
一応 50円は
（あらぽん）
そうなんです
取るんです
（三村）その辺もいいよね
（大竹）買えない子がいたでしょって…
ボランティアじゃ
ねえんだって
ないんだ
商売なの
（三村）これですね
（みやぞん）はい 三村さん
（大竹）
駄菓子屋のおじさんって
大体 怖いから
（あらぽん）そうなんです
（みやぞん）確かに叱(しか)ってはくれましたよね
（あらぽん）うん
（みやぞん）たたくはね なかったですね
これはどうでしょう？
撮影中に…
（大竹）コラーッ！
（三村）昔 よくあったよね
（みやぞん）ありましたね
結構 厳しいですからね ここ
（内村）はい
（みやぞん）はい 内村さん
（大竹）事件というとね
（三村）その場で食いだしちゃう
（内村）払ってねえっていう
（あらぽん）みやぞん いく？
（みやぞん）僕 いいですか？
僕はもう しょっちゅう行ってたんで
こういったことも実際ありました
スーパーボールクジが当たってもですね
景品がない
（みやぞん）これ ありましたよね
（三村）ありそう
（内村）ありそう
見間違えちゃってね 数字をね 逆で
これ 結構あったな
（みやぞん）あらぽん ヒントいいですか？
（あらぽん）ヒントは やっぱ
昔ながらの駄菓子屋がそのままで―
おじさんの
独自のルールがすごい
っていうところ
ですかね やっぱ
そこを
何十年も曲げてない
っていうところが
事件になりましたね
昔と変わってない
っていうところが
事件になっちゃった
テレビ断ってるって
言ってるんですけど…
（あらぽん）店
映ってないですけど…
それ聞くと 理由付けてＯＫした
みたいなこと言ってくるんですけど
（あらぽん）
そうそう そうです
（内村）
結構 来てるって
１回ぐらい
断ったのかな
（あらぽん）サイン めちゃくちゃ
上にあるんですよ
（みやぞん）ほんとだ いっぱい
（あらぽん）壁に飾ってあるんです
（三村）このサインは…
（あらぽん）めちゃくちゃあるんですよ
（内村）はい
（みやぞん）はい 内村さん
（大竹）大事件です それ
（みやぞん）確かに 事件ですね
（大竹）大事件
（内村）ものすごい取られる
“そんな取るの！？”
３０００円なんだ
（大竹）はい
（みやぞん）大竹さん
（大竹）ゲームやろうと思って
10円入れて マシンをこう振ったんですよね
そしたら ものすごい怒られた
（みやぞん）なるほど
（大竹）ちょっと10円吸い込まれちゃった
（三村）それもある
（内村）あるよね
（みやぞん）ありますね 確かに
（みやぞん）それで怒られたことありますね
（あらぽん）あるある
今はもう
Switchとか
自分でゲーム
できるじゃ
ないですか
ここに当時…
ここで
40分いくら…
いくらでしたっけ？
ここでみんなで
ゲームできるんですよ
なぜかっていうと 昔 やっぱ…
（あらぽん）
そうなんですよ
一回でも 学校で“やった”っつって
子供同士の会話で
（大竹）まあ なんとなくは分かるんだよな
（三村）何か 分かりますよ
（あらぽん）このお店は
もう 足立区の僕らみたいな―
ちょっとやんちゃな子たちが…
おじさんとおばさんが
めちゃくちゃ怖いんですよ
マナーを教えても
やってるんだね
（三村）黙ってろ
（みやぞん）
一回 帰れって言われてましたね
何で… やっぱ みんなそうなんだよ
駄菓子屋のおじさんって怖いよね
極論で最後
やっぱ
言ってくるんで
最後…
みんな黙るんですよ
何かあんだったら
親 呼んでこいっつって
（あらぽん）そういうお店です
（三村）“税金 払ってねえだろ”
子供なんだから
♪～
（内村）曲はいい… いいの つけてるよね
（大竹）曲 いいですよね
♪～
（三村）リアルってこういうことだよな
（大竹）意外と持つよ
♪～
（みやぞん）そうですね
（大竹）持つわ 全然
♪～
（大竹）にしても長えな
（内村）音源があんまり良くないよね
♪～
（大竹）つけてる…
（内村）何か つけてる音楽が
何かありますか？
えっと 僕…
（小林）娘さんに？
（あらぽん）はい
何かそういうので
（小林）嫌われないため？
（あらぽん）嫌われないための はい
（みやぞん）はい ここで問題なんですけども
（みやぞん）
なお この問題は―
一番的確なアドバイスをした人に
ポイントを差し上げます
でも 内村さんも三村さんも
女の子 いますから
（大竹）しかも 好かれてる２人ですから
（みやぞん）ああ そうですよね
（みやぞん）
これはもう得点は
あらぽんが…
（あらぽん）
あっ いいんですか？
（みやぞん）決めますので
（あらぽん）ＯＫです
（みやぞん）
一番的確だなと
思った人に…
（大竹）娘にやってはいけないことですね
（みやぞん）はい
俺も分かんないんだよな
（三村）大竹さんはね 男３人ですから
（大竹）男３人ですから
ああ そうなんですね
俺も今は好かれてるか分かんねえからな
（大竹）
…って言うぐらい
相当ですね
これは 僕はやんなかったんですけど
それがいいのか分かんないですけど
やっぱ こう 可愛いから
ギュッていきたくなるところを―
痛いってなるまでやっちゃうと
トラウマになっちゃう気はするんですよ
何なんすか？ それ
初めて聞いたけど
何？ それ
いや 男は乱暴でいいけど
女の子ってちょっと…
は～！
（大竹）これは 逆にいくつも…
でも これはっていうのが
分からないんですよね
いや～ 素晴らしい…
（内村）すごい配慮です
（大竹）配慮 すごいですね
（内村）
すごい そこまで俺 気使わなかったな
（三村）いや分かんないです
バカだね
可愛すぎて
そうしちゃいそうだけどね やっぱり
（あらぽん）確かに いきたいですよね
（大竹）いきたいよね
（あらぽん）ああ なるほど
ちょっと成長して
（みやぞん）はい 内村さん
（三村）これも深いですね
そうなんですか？
（内村）怒る時はちゃんと怒ると
（大竹）は～ 甘やかさないってことですね
そうすっと
優しい時に効いてくるんですね
（大竹）じゃあ 内村さん
一回も強めに怒ったことはないんですか？
（内村）あります
（大竹）あるんですか やっぱり
めちゃくちゃ怒ったことは
やっぱりありますよ
（大竹）反省するんですか？ その時は
（内村）その時は はい
やっぱ分かってくれますね
内村さんも
“怒りすぎたな”みたいな
（２人）へえ～
それはでも
内村さん 娘だけに通用するんですか？
（みやぞん）
男の子もそうじゃないですか？
怒る方はやっぱ
多いかもしれない
男に
厳しそうですよね
やっぱ
だから 娘でも しっかり怒る時は
怒るということなんですね
（内村）もう 男の方は…
暗い所にパッと連れていって…
（大竹）１歳から？
（内村）１歳で
分かりますけどね
（三村）
コスモのオヤジです
めちゃくちゃ
怒ってます 男には
大竹さん ありますかね？
男３人のパパはね
また違うだろうね
これは
どうなのかなと
思って
（三村）やかましいわ
（三村）
ブラジャーとかを…
そもそもが
だいぶ成長したあとだね これ
（みやぞん）成長したあとですね それね
（大竹）赤ちゃんの時ね
どうですか？
あらぽん
この中で
どれが一番―
ちょっと
アドバイス的に―
これ
いいんじゃないかなと
思ったの―
ありますか？
あらぽん
僕の中で
一番響いたのは―
三村さんの
抱きしめるやつが
やっぱ一番
優しくね
（あらぽん）
優しく抱きしめる
っていうのが
強く
いきたくなっちゃう
（大竹）
分かんないわ
そりゃね
（三村）
ちっちゃい頃は
そうした方がいい
それが一番
アドバイス
だったかなと
（みやぞん）
そうですか
三村さん ここで １ポイントゲットです
でも まだまだＶＴＲありますんで…
これ ちょっと
僕の思い出の地でもあるし…
あとね あの…
もう近いんですよ
（ｽﾀｯﾌ）どんなシーンだったんですか？
毎回ね その場所が
使われてた
っていう場所があるんで
（スタッフ）
分かりました
ありがとうございます
（大竹）オープニングも この辺からの
外国の人とすれ違うのね
この… この道
ここ 分かります？ これ見て
（小林）えっ？
（あらぽん）これ 分かります？
最後の 一段落して―
“いやさ 俺も疲れちゃったぜ”
みたいな感じの話をここで
その時に…
投げたんですよ 僕
…で選ばれてたんですよ
（大竹）小林と一緒にいんだもんね
（大竹）リアクションが薄いから
あっ 大丈夫なんですけど
ずっと働いてました
（小林）そんな
やってたんですか？
（あらぽん）そうっすね それ たまにじゃ…
（樋口さん）たまにじゃないかな
そうです はい
そうなんですよ
ここで…
（小林）
あっ 上で？
（あらぽん）
そうなんですよ
やらせてもらってた
場所ですね
洗濯機はここに
置かしてもらってて
ここから行くと…
いいですか？
あっ ここです ここです
僕がいた時と
（小林）えっ ここ こっちが…
ここは まあ
リビングみたいにして
使ってました
ここでご飯作って
こっちがお風呂とトイレで
（あらぽん）
お風呂でトイレですね
ここです ここに全てが
（小林）住み込みは５～６年で…
（三村）長いな
（あらぽん）あっ！
置いてった机ですね
これ
これ 置いてった机です
月は…
この上に
この広さと
全く同じの…
（三村）あっ いいじゃん
（内村）いいね
お月見したりとかも
してましたね
（大竹）これは いいわ
（あらぽん）ほんとに ここは…
（三村）あれ？
いや～ すごい
（みやぞん）はい ということで
ここで問題でございます
えっ 発表するの？
（みやぞん）一体 どうなってるんだ？
（内村）はい
（みやぞん）はい 内村さん
色々 見た上で…
（三村）出た
（大竹）ここじゃねえのかよ
何の話
だったんだよ
思い出が 忘れすぎですね
これは…
それはない…
だいぶ長かったけど
相当
面白いですけどね
（大竹）こんだけ のってから…
（三村）記憶 飛びすぎでしょ
（大竹）結構 いいＶＴＲ
（みやぞん）ここはもう…
ここで
あらぽんが 何か
言ってるんですよね
言ってます
多分 問いかけられて
答えた時に―
そういうことだったの？
っていう感じですかね
（大竹）
じゃあ これですかね
（みやぞん）大竹さん
（三村）しょうもねえ
ここでですか？
風が吹いて
あれ？ あれ？
あ～っ
ごめんなさい
涼しいんだよ
（内村）これじゃないかなと
（みやぞん）はい 内村さん
（みやぞん）ああ～
（三村）火事発見
あそこ 燃えてないですか？
あらぽんに
関するですからね
（大竹）ああ～
あらぽんに関するね
（三村）あっ これだよ
（みやぞん）はい 三村さん
この屋上で…
…っていうことを
発表したんでしょうね
（内村）思い出したんだ
（三村）思い出したんです
（みやぞん）なるほど
（あらぽん）“ここじゃなかったよ”
（大竹）怖いね
（あらぽん）
ちょっと難しいかもしれないですね
僕なら分かりますか まだ
（あらぽん）
う～ん まあ 関わってなくはないから
（大竹）ああ そう？
あっ もしかすると
当ててきてるからね
全部 みやぞんは
（みやぞん）これ？
（あらぽん）ああ なるほどね
はい これはもう事実なんで
僕 知ってますけど
はい こちら
ひょうたんをここで育ててました
（みやぞん）そうだよね？
確かに 屋上でひょうたん育ててましたね
でも そんな驚くことでもないけども
（あらぽん）驚きの
（大竹）驚きのっていう
（みやぞん）あっ そうか
いや すごい
何か不思議っすね この…
僕の結構 それ…
衝撃だよ これ
バカなの？ バカなのか？ 何なんだよ
（三村）いい顔してたのに
（大竹）いい顔して
あれ だってさ ドア 開けた時
あっ このにおいって言ってたよね
あれ この机？とかって
２回目のリアクション
不思議っすね みたいな
（あらぽん）いつ行っても やっぱ こう
気持ち的に こうなっちゃうんですよね
（三村）あっ カーテン 一緒だとか
（内村）よく出せるな あれ
逆に
（大竹）訳分かんねえよ
（三村）ブレちゃうからね
ライス １つ
ザーサイって
ありますか？
（店員）はい
（あらぽん）じゃあ ザーサイもください
（あらぽん）あとで食べますか？
（小林）はい
おお！
（あらぽん）映って大丈夫な人？
（俊一）大丈夫
（あらぽん）ほんとに？
（俊一）ああ
（あらぽん）っていうか結婚したんだね
（俊一）結婚した
（俊一）ビビったんだけど
（あらぽん）ちょっと不思議なんですけど
中学からの同級生で
小学校だけ同級生の人が…
いや～ 久々 もうだって
もしかしたら何十年ぶりかもしれないですね
（あらぽん）
ほんとに10年ぶりくらいだよね？
（俊一）そう
すいません ありがとうございます
これ 担々麺です
（あらぽん）これです
この肉みそが もう ここの良さですね
（小林）担々麺っぽくないですね
（あらぽん）そうですよね
（三村）うまそう
全然 変わんないですね
（小林）
中学ですか？
小学校は
みやぞんと俺と
同じです
そうです
（あらぽん）
中学校だけ違うとこに行ったんですね
はい
（大竹）意味分かんない
関係ねえじゃん
小林がタイプだったんじゃないの？
（あらぽん）
よろしいですか？
（大竹）順位？
（みやぞん）順位です
あたしが好きな人の
順位？
順位を当てる
ってことですか？
（みやぞん）はい
そうですね
３位 大竹さん ２位 三村さん
１位 内村さんみたいな感じですね
そうです そうです
３人のランキングを
やっぱ まだ…
そうだね 若い
旦那も若いし
奥さんなんか もう…
皆さん フリップをドン！
（あらぽん）はい
内村さんが
三村さん 大竹さん 内村さんの順ですね
で 三村さんが
大竹さん 内村さん 三村さん
大竹さんが １位が三村さん
内村さん 大竹さんの順番でございますね
ちなみに 私 こちら ドーン！
（大竹）
何か旦那さんの雰囲気もあるもんね
（三村）バラけたな
（内村）バラけたね
（あらぽん）そうですね バラけましたね
（みやぞん）バラけましたね
（三村）１位がみんな それぞれ違う
（内村）そう
あっ ほんとだ
最初 俺 三村と同じにしたんですよ
大竹 内村 三村にしたんですけど
奥さん 見てるうちに…
（内村）
何となく
（大竹）似てるよね
何かね そう感じまして
書き直したんです
で 旦那がこう ふっくら
でかかったじゃない
だから 三村さんの可能性…
低い方なんだよな
（大竹）低くて
太ってる方だから
（俊一）そう？
（可奈）え～ だって何かいいじゃん
（可奈）２位… えっ
（あらぽん）すごい そのギャップがあるのか
（可奈）うん
（小林）
好きな方は
かけてるほうが好きです
（可奈）
どこが好き…？
そう そう そう
（大竹）正解 俺ね
（大竹）完璧な
（みやぞん）ということで正解が…
（あらぽん）
おめでとうございます
小林が もう…
追い込みたいだけ
でも 三村ってやっぱそうなんだね
何かね 三村って感じがするんだよね
いや 何かね 下町だから
ちょっと可能性は 僕も思ったんですよ
ちょうどいい
多分 親しみはあるんだと思う
（あらぽん）
足立区で
（内村）
ギラついてる
（あらぽん）ギラついてる感がやっぱ
（大竹）奥さん
（内村）奥さん
（みやぞん）
ということで 次のＶＴＲどうぞ
（内村）日も暮れてきたね
ああ そうですか
ボランチの左ですね
えっ どこですか？
ポジションは
えっ ストライカーと両方
やってたんですか？
（ｽﾀｯﾌ）用意スタート
（大竹）何だよ これ
サッカー選手の体か？ この２人
（三村）あっ でも 小林 うまいね
（大竹）取られないね 取られない
（大竹）おお おお
（あらぽん）うまい！
（大竹）何？ これ
（大竹）着替えたんだ
（大竹）
あんだけでと思っちゃうよね やっぱ
あらぽん 昔
サッカーやってたんでね
喜ぶと思います
あっ じゃあ
用意してほしいぞっていう人！
（ｽﾀｯﾌ）はい お願いします
お願いいたします
次はですね
ANZEN漫才が…
もうテレビに出始める直前なんで
もう ここ一帯です
大声出すんで この
車の雑踏じゃないと―
できなかったん
ですよね
（大竹）マスクしてるから分かんない
（伊藤(いとう)）
お～ あらぽん
ちょっと待ってください
サッカー部のコーチ
元気？
いや 元気です
えっ 伊藤さん 何やってんですか？
えっ ほんとですか？
（伊藤）
何やってんの？
今 ちょうど
「内さま」のロケで
何年振りかっていったら…
贈ってくれるんですよ
まあ ちょくちょくは
お会いしてるんですけど
伊藤さんです はい
あっ これ どうですか？
急に聴かせたら…
間違いないです
僕はもうずっと
胸にあるのが
一つあって
…っていうメールを
くれたんですよ
だから…
（あらぽん）
それは もう絶対やめろよっていう…
（大竹）使えねえんだ
（三村）使えないんだ
（内村）使えない
（みやぞん）あっ 使えないんですか？
（内村）音が使えないんです
お笑いの時の…
何かあった時は
もう…
（みやぞん）やってもらったんだ
すげえ！
（みやぞん）
これで完璧です
「TOMORROW」が
やっぱり―
泣く 最後の
スイッチですね
すいません
伊藤さん
ありがとうございます
（伊藤）
ありがとう
（あらぽん）
いつまでも
元気でいてください
（伊藤）
また帰ってきて
（あらぽん）
ありがとうございます
（大竹）急に泣かないよ
うわっ！
（あらぽん）
えっ？
えっ いいんですか？
うわっ
ありがとうございます
（あらぽん）すいません
わ～ うれしい！
（伊藤）じゃあ
（あらぽん）ありがとうございました
お疲れさまです
ありがとうございます
（あらぽん）いや うれしい
（あらぽん）すごい
（大竹）「ザ･ノンフィクション」
そうっすね
（ｽﾀｯﾌ）あらぽんさん…
あのね あらぽんって
ああ見えてというか
何でしょう
“うっ”てやりますよ
ゲップとか苦手です
あのね それで結構…
（大竹）リスクあるね
（大竹）
車内はやめてよ
（大竹）車内はダメよ
でも それね…
（大竹）
下がらせたくないだろ
（大竹）出せんだ 小林は ゲップはね
（大竹）自在なんだな これ
（内村）くだらない…
（内村）くだらねえ
（大竹）どんだけやってんだよ
（三村）最悪だよ これ
（内村）最悪だ
（大竹）イヤな気分 なってるよ これ
（あらぽん）
もう早く止めて
ほしかったですね
（三村）
テンション
下がってるな
（大竹）おおっ
（みやぞん）はい ということで
ここで問題でございます
（あらぽん）
何だっけな？
俺 これ
（大竹）いったん これ どうですか？
（みやぞん）はい 大竹さん
連続でしたあとに…
（大竹）このまま
バンっていきそうだもんね
（三村）たたきたいよ
（大竹）黙ってて
たたくっていうのはあるよね
（三村）やっぱね
あらぽんは優しいから
（みやぞん）はい 三村さん
窓開けます？ って こう 聞く
（三村）具合悪いのかな？ みたいな感じで
（みやぞん）なるほど
（内村）はい
（みやぞん）はい 内村さん
シンプルですね
（三村）いや 確かに これ…
（内村）“もう やめてもらえませんか”
僕とかであれば
ちょっと やめてやめてって言うよね
言う 言う 言う
僕だったら ちょっと やめてやめて
っていう感じなんですけども
これ どうです？
これを言う可能性ないですか？
（みやぞん）はい 大竹さん
（三村）確かに
（内村）
きっかけが分かんない
何…？
（大竹）何かあった？ そういう
（みやぞん）僕 いいですか？
（あらぽん）はい
あらぽん だから ディレクターさんなんで
気使ってるんで やっぱ これですね
（大竹）ああ やっぱね
（三村）何かね 吐くとか
そういうの考えると 窓を開けた方がね
そうか
気持ち悪い可能性 あるからね
（三村）イヤなんだよ もう
（あらぽん）よいしょ
（三村）
外 出たいから
すぐ出た
（三村）なるほど なるほど
（大竹）小林 笑っちゃってるんじゃないの
（三村）すぐ出ちゃったもん
（あらぽん）もう すぐ出ました
（大竹）気持ち悪いからね
これ やっぱ
イヤだったから？
あらぽん
もう すげえ
イヤだったね
（あらぽん）すぐ出たかった
（大竹）そうか ハアハアしてたもんね
確かに
（大竹）
大したもんだ これ
（あらぽん）
でも 外 出ていってますけど
さあ 次
なんと皆さん…
“あらぽん オイッ！”
とかっていうのは…
“ワッ！”っていうのには弱いですから
“うわっ ビックリした”とか
“やっぶね”って言いますね
（小林）もう足立区は…
そうなんですよ
もう 近くで
（あらぽん）
足立区って
もう その名所が
２つ楽しめるという
世界遺産と東京の観光名所が
（みやぞん）はい ここで問題でございます
突然…
（三村）
これは何か…
（内村）
これは当たりそうだ
（大竹）これ一回 いいですか？
（みやぞん）はい 大竹さん
ゲップでたまってますから
違いますよね
（内村）はい
（みやぞん）はい 内村さん
（三村）これは僕もね 近いんですけど
（みやぞん）なるほど
（内村）
言わなそうだね
僕 いいですか？
僕はもう何回も
“ワッ！”ってやった時あるんで
“やっぶね”か…
あぶねえのことを“やっぶね”って言うか…
（大竹）ああ ありそう
（みやぞん）えっ 何？ ってなると思う
（三村）そんなにビックリしなかったパターン
名所が２つ楽しめるという
世界遺産と東京の観光名所が
（小林）
ほんとですか？
（あらぽん）絶対いつか吐くだろうなと
思ってたんで 今 俺
（大竹）優しいな
ちょっと入ってますよ
（みやぞん）
“大丈夫ですか？”入ってますね
入ってますよ
（みやぞん）じゃあ これ 正解でございます
（あらぽん）おめでとうございます
ということで…
（みやぞん）
内村さんが
１ポイント
そして三村さんが
２ポイント
僕が１ポイントで
大竹さんが
なんと３ポイント
（あらぽん）
おめでとうございます
あっ そう？
全然…
（三村）
順位とか当ててた
順位か
あれがでかいんですね
（みやぞん）なるほど
大竹さん どうですか？ うれしいですか？
でも 楽しかったなっていう
（内村）楽しかったですよね
（大竹）楽しかった 面白かった
（みやぞん）いや～ “面白かった”
ありがとうございます
優勝者の大竹さんには
なんとご褒美として…
歌ってみようかなと
思いますんで
（大竹）あ～
ありがとうございます
（みやぞん）
よろしく
お願いいたします
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
それではANZEN漫才による即興…
じゃあ いきたいと思います
大竹さん
優勝 おめでとうございま～す
いやっほ～
（みやぞん）いくよ～
（みやぞん）イエーイ！
（あらぽん）おめでとうございま～す
すばらしい
おめでとうございます
（あらぽん）よかったね
（みやぞん）よかったですね～
お二人も
参加してくれてるんで
今日は
ちょっと僕から
あっ
あるんですか？
（あらぽん）
僕に ちなんだ…
お二人にはこれをあげます
参加賞として―
僕が育てた
ひょうたんマラカスでございます
（みやぞん）は～い 縁起ものですから
（三村）ほんとに育ててたんだね
（あらぽん）種が入ったままの状態で
マラカスしてもらって
（あらぽん）
そうですね
自然なものなんで
いっぱい 振っちゃったよ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）最後は恒例の
ゲストによる…
これはですね
僕とあらぽんが…
というか
ショートコント
あの土手で作ったやつですね
ショートコント「E.T.」
ごめん もう一回 こっちか？
（あらぽん）これでもいいの？
（みやぞん）これで？
（みやぞん）できんの？
（あらぽん）大丈夫
（みやぞん）あっ
じゃあ ショートコント「E.T.」
♪ テッテテテッテッテッテテー
♪ テッテテテッテッテッテ
（みやぞん）Ｅ.Ｔ.
（あらぽん）“Ｔ”作んなよ
どうもありがとうございました
すいません
（あらぽん）ありがとうございました
♪ テッテテテ…
（内村）
また次回で～す
ありがとうございました