（ナレーター）
あいにくの天候で
始まった真夏の祭典
超大自然クイズ
ｉｎ福岡
そんな悪天候を
吹き飛ばすほど
クイズに熱狂する
おじさんたち
というのも…
とにかく
あいみょんと
答えたいという
強い要望を受け
さまざまな
ジャンルに隠された
あいみょん問題に
異常なほど
盛り上がる
おじさんたち
前半戦トップの内村
それを
33点差の三村と
43点差の大竹が
追いかける
勝負は いよいよ
後半戦へ
（斉藤(さいとう)･ペペ）超大自然クイズ
2019 in 福岡 後半戦～！
（三村(みむら)）よっ！
（三村）よっ！
（ナレーター）
年に１度の
クイズ大好き
おじさんたちの熱戦
ここに完結！
水着美女の
新クイズや
博多美女の意識調査
さらに
あの人からの
超スペシャルな
クイズも
そして…
ついに
あいみょん戦争勃発
おじさんたちが
あいみょんをめぐり
もめにもめる
果たして
令和 最初の夏
内さまクイズ王の
栄冠に輝くのは
いったい誰だ！
（ナレーター）
ここで
大自然クイズの
基本ルールを
おさらい
こちらの
９ジャンルからなる
お手付きありの
１問１点の
一般問題に加え
それぞれの
マニアック問題で
構成された
１問 10点の
マニア10の
使いどころが
勝負を
大きく左右する
また
本日中に 内さまが
東京に帰らなければ
ならないため
16時半で
クイズが終了となる
最終的に
最下位の人は
出演者と
スタッフで行われた
前夜祭の代金を
全額 自腹
（ペペ）
さらに ここで…
（ペペ）ここで ついに
マニア10解禁でございました
（大竹(おおたけ)）なるほど
（斉藤）高得点に
なってますのでね
（斉藤）ただですね
（内村(うちむら)）ありがとう
ございます
（三村）あれを
出したいんだよな
（ペペ）
皆さんの好物が
残ってます
（斉藤）
なんだったら
あいみょんリーチの
ジャンルも
ありますけどね
（ペペ）あっ
もう言っちゃう？
（斉藤）
あいみょんリーチの
ジャンルがある…
もう… もうあるんだ
（ペペ）ありますよ
（大竹）なるほど
（ペペ）
マニア10攻めでも
いいですし
あいみょん攻めでもいいです
（内村）なるほど なるほど
（斉藤）それでは いきましょう
前半戦トップの内村さん
好きなジャンルを
選んでください
スポーツ
（斉藤･ペペ）
きそう
（ペペ）
じゃ いきます
問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
松田(まつだ)選手
（不正解のブザー）
（斉藤･ペペ）
ですが…
（三村）やべ！
（早押し
ボタンの音）
あいみょん！
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
あいみょんポイント
あいみょん！
（斉藤）はい
マッチが使ってる…
（ペペ）あいみょん
（斉藤）
あいみょんが
きましたね
（斉藤･ペペ）
１ポイントです
あ… そうか
（ペペ）
はい １ポイントで
ございます
（斉藤）
はい じゃ 大竹さん
お願いします
キングダム
（斉藤･ペペ）
（ペペ）問題
大沢(おおさわ)たかおさん
（正解のチャイム）
（ペペ）正解
（ペペ）すばらしい
お見事
（斉藤）
おぉ～ 入りました
おぉ～ ポイント２
差し上げましょう
（ペペ）
さあ 内村さん
（ペペ）キングダム
（ペペ）
あいみょん狙いで
キングダム
キングダムからの
あいみょん
（ペペ）さあ
どうなんでしょうか
いきます　問題
わ～ これは
分かんねえわ
（斉藤）
最初に 映画でも
ありましたけどね
２人で… え～
下僕のときの２人が
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
え～ ２千回
（斉藤･ペペ）
ああ～
それより少ない
（ペペ）少ないす
分かんない
っすよね？
（ペペ）
そら 分かんない
っすよね？
もう しょうがない
千二百代
（三村）ん？
（斉藤）
千二百 何回
（ペペ）はい
千二百 何戦？
なん…
（斉藤）１２５０
（ペペ）１２５０
50 何？
（斉藤）
１２５０ なんだ？
（早押し
ボタンの音）
（不正解のブザー）
（斉藤）惜しい！
（早押し
ボタンの音）
（斉藤）大竹さん
（大竹）１２５３
（正解のチャイム）
（ペペ）正解！
（ペペ）すばらしい
（斉藤）すばらしい
（ペペ）さすが
じゃあ 大竹さん
どっかに…
どっかに隠れてるよ
文… ほか
出てないすもんね
（内村）うん
食でお願いします
（斉藤･ペペ）食
出てないよ
（内村）出てないね 食
（ペペ）いきましょう 問題
（早押し
ボタンの音）
きのう何食べた？
（正解のチャイム）
（斉藤）正解！
（ペペ）
おぉ～ 出た
（斉藤）強い！
おぉ～ ポイント２ あげましょう
おぉ～ か
すごい
ちょっと さまぁ～ずさん
がんばっていかないと
やばいなあ 100 いっちゃうな
（斉藤）内村さん
選んでください
ダジャレからの
あいみょん
（斉藤）
あいみょんは
決めれないすから
こっちですから
問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
オランダ
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
（内村）まあまあ…
（三村）まあまあ…
なんでダジャレって
この空気？
（ペペ）三村さんが
ダジャレ言ったみたいな感じが…
（ペペ）
はい 三村さん
え～
若者文化からの
あいみょん
（ペペ）おおっ
（内村）
くるんじゃない？
それ きそうだよ
（斉藤）問題
（三村）あれっ？
（早押し
ボタンの音）
あいみょん
（不正解のブザー）
（斉藤）残念
違う違う…
（斉藤）
ノー あいみょん
（ペペ）
これは ちょっと
ストレートすぎ…
（内村）
ノー あいみょん
（斉藤･ペペ）
（三村）
ノー あいみょんで
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）大竹さん
（大竹）菅田(すだ)将暉(まさき)
（ペペ）ああ 違う
（斉藤）
すごい名前ですよね
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
あの… 横浜…
（三村）横浜…
（不正解のブザー）
（斉藤）不正解
変な名前
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）
あっ 大竹さん
横浜流星(りゅうせい)
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
（内村）横浜…
（斉藤）恐竜って
（斉藤）変な名前
（ペペ）どっから恐竜が出てきた…
そうなんだよ 本名って
聞いたことあったのよ
（斉藤）ああ
お休みでございます
（三村）
そうか お休みだ
（斉藤）
じゃあ 大竹さん
お願いします
そうなると…
（斉藤）
隠れてますよ
隠れ…
浅めの日本史
（斉藤･ペペ）
いきます
（内村）もう
出た 出た 出た
芸能
（斉藤）芸能
（ペペ）芸能
（大竹）
いやいやいや…
１回ね
（斉藤）
もう１回出る
パターンもあります
いきます
（早押し
ボタンの音）
あいみょ～ん
（正解のチャイム）
（斉藤）正解！
あいみょ～ん！
（斉藤）正解
（斉藤･ペペ）
分かりました
（斉藤）正解です
鳴ってます
（ペペ）
もう鳴ってます
あいみょんに
かける男ですね
もう ひととおり
出たな これ
（三村）
すばらしい
今回は ストレート
パターンっすね
芸能からの
あいみょんで
ありがとう
ございます
（斉藤）
さあ 続けて
（ペペ）
さあ 内村さん
出てない…
あいみょん—
出てないの
なんですか？
そう聞くの？
（大竹）食と…
食とダジャレ…
（ペペ）
食とダジャレ
（三村）
若者も出てない
（内村）文学は？
（三村）あっ
出てないっす
（ペペ）文学も
出てないっすかね
文学
（ペペ）文学
（斉藤）出るのか
いきましょう
問題
（早押し
ボタンの音）
樹木(きき)希林(きりん)さん
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
ノー あいみょん
（内村･三村）ノー あいみょん
（ペペ）今 結構
おぉ～ が上がりました
おぉ～ あがったよね
おぉ～ ポイント３
いきましょう
よ～し よしよし…
（斉藤）
はい 続いて
（内村）
おぉ～ ポイント
（内村）自由だ
若者文化
（斉藤）若者文化
（斉藤）まだです
（ペペ）まだ…
（斉藤）読んでないっす
（内村）勘じゃねえかよ もう
（斉藤）問題
（早押し
ボタンの音）
Ｔｉｋ Ｔｏｋ
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
（斉藤）
あいみょんじゃ
ないんです
あいみょんじゃない
（三村）
間違えちゃった
間違えちゃったよ
ジャンル
あいみょん
（斉藤）
選んでください
ジャンルを
食
（斉藤）食
（ペペ）食
（大竹）
出てないでしょ
あいみょん
問題
あいみょん！
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
あいみょん
（ペペ）
あいみょん 強い！
あいみょんの
鬼ですねえ
イクラ 好物なんだ
くだらねえよ
くだらない
な～んだよ
いや～ もう…
取られちゃったよ
（ペペ）
あいみょんキング
ですね
ダジャレ
（斉藤･ペペ）
（三村）ダジャレで
あいみょんって
問題
（早押し
ボタンの音）
あいみょん
（正解のチャイム）
（大竹）
あいみょ～ん
（斉藤･ペペ）なんですか なんですか？
（内村）アイフォン アイフォンが…
アイフォンから ただダジャレだろ？
（斉藤）ダジャレ問題です
（三村）めちゃくち めちゃくちゃ…
（斉藤）クレームは
受け付けませんよ
（三村）強引…
強引だよ
彼のアイフォンは
あいみょんの曲がいつも流れる
クレームは 一切受け付けませんからね
（三村）怖い
（ペペ）怖いんだよ
かけてますから
（ナレーター）
その後 それぞれ
点数を積み重ねるも
内村が断トツで
トップ街道 爆走中
このまま
逃げきれるか
ここで…
博多美女に聞きました
内さま ダービークイズ
（ペペ）
今回スタッフが…
へえ
（ペペ）
これから その…
みなさんには
そのときの
１位 ２位 ３位を
予想して
いただきます…
30は大きいね
（斉藤）
30は大きい 逆転の
チャンスですね
ほんとだ ほんとだ
（斉藤）
え～ そして質問…
聞いてきた質問は
こちらでございます
（内村）どれか選べるんですか？
（斉藤）選べます
なんか 当てやすそうなの
（内村）２番目
（斉藤）２番目
（内村）はい
（斉藤）順位を予想して
ご記入お願いします
（ペペ）これ すべて当てないと
ポイントにはなりません
（三村）これ ちょうど
ここにはまればな
（斉藤）
ほんとに そうじゃ
ないかということで
お考えください
（斉藤）内村さん
よろしくお願いします
（斉藤）大竹さん
三村さん 内村さん
（内村）やっぱり
さまぁ～ず
やっぱ センスは
私はあると思います
（斉藤）なるほど
（ペペ）やっぱ
おしゃれさん
（斉藤）
おしゃれなイメージ
（ペペ）
ということで
（斉藤）
自分は もうちょい
そう思われてる…
（内村）はい
（斉藤）
すいませんでした
すいません
必要以上の確認
すいませんでした
（ペペ）自分が
３位だったんで
すいません
なんか…
じゃあ 三村さん お願いします
（三村）
僕も 内村さんと
近いんですが
（斉藤･ペペ）
おお～
（斉藤）大竹さんが
大竹さんが１位に
上がるってことは
俺は もう
最下位なんですよ
ああ なるほど
なので…
内村さんは
内村さん 結構
上位に
全部くる気がして
（ペペ）ああ～
小山(おやま)ちゃんもね
１位ですよね
（斉藤）なるほど なるほど
これは 自信あります
（斉藤）じゃあ その大竹さん
僕が思うのは逆ですね
（ペペ）逆
（斉藤）
へえ～ なぜ
（三村）みんな
謙遜パターンなんだ
（内村）みんな
謙遜パターン
やっぱ 内村さんの
欲しいから
（斉藤）
あ～ 内村さんから
プレゼントがほしい
内村さんって
いったい
何をくれるのか
興味深いですよ
やっぱり
（三村）
もらってうれしい
人は じゃない…
そうなんです
そう考えちゃうと
思う
（斉藤）センスも
よさそうに見えると
それでは ＶＴＲのほう
ダービーいきましょう どうぞ
（スタッフ）
３人の中で
いちばん
プレゼントの
センスが
よさそうなのは？
（女性たち）
ええ～
（内村）博多で
聞いたの？
（ペペ）そうです
（大竹）あっ 三村
おお ダントツで
（三村）え～
（内村）お～
（三村）マジで？
え～
（笑い声）
（斉藤）いやいや…
（スタッフ）
プレゼントの
センスが…
（大竹）
なんだ ここは
（女性たち）あ～
（大竹）
なんだ この店は
（斉藤）
この２人 誰？
（ペペ）
めちゃくちゃ
盛り上がってますよ
（大竹）
どこなんでしょうね
これは
（斉藤）
よけいなこと
言わないで
（ペペ）ほんとだな
あ～ 私 分かったよ
（斉藤）ナッ…
ジュースだよ
（三村）ナッチャン
（ペペ）
ジュースじゃ
ないんだから
（三村）のぶひろは
お花とかくれそう
（スタッフ）
センスがよさそう
なのは誰ですか？
（斉藤･ペペ）おっ
（斉藤）
結構 リアルなやつ
実用的なやつ
（斉藤）誰？
（内村）
まだまだだな
俺 まだまだだわ
（三村）あれっ？
（三村）
リーチからの？
（大竹）虫？
（内村）これ
哀川さんじゃない
（三村）ええ～！
（斉藤）リーチ
リーチ ダブル
さあ
どっちがくるか
（スタッフ）
いちばん
プレゼントの
センスが
よさそうなのは
誰ですか？
センス？
（大竹）ほら
（三村）ああ～！
（大竹）
当たるよ これ
（三村）
大竹 当たった
（大竹）
ほらほら ねっ
ほら 出たよ
（内村）
あっ すげえ
（大竹）完璧
（斉藤･ペペ）ということで
大竹さん 見事正解！
（斉藤）正解だけど
ちょっと悲しい正解
なんかもうちょっと
なかったのかなあ
（大竹）そう
まだまだです
もっともっと
テレビ 出るよ
（三村）すごい
キリないですけど
あの…
カブトムシを
くれそうな
ナッチャンっていう
俺 もっと頑張るよ
大竹さん 見事 30ポイント
よ～し
（ペペ）
おっ 追い上げて
きましたね
大竹さんが
（大竹）ちょっと
悲しいやつね
続いて じゃあ
大竹さん 選んでいいすよ
（大竹）そうなると
いちばん上ですかね
（斉藤）いちばん上
（斉藤）はい
皆さん お書きください
（斉藤）さあ じゃあ
書き終わった内村さん
お願いします
（斉藤）三村さん
大竹さん 内村さん
（ペペ）おっ
これはなぜ？
三村 楽しそうじゃ
ないっすか
（斉藤･ペペ）あ～
で 大竹も
楽しそうじゃん
俺なんか
そうでもないと思う
（斉藤）
いやいや そんな
どうしちゃった
んすか
もう まったり飲む
感じで なんか…
渋めに こう…
（内村）
ペラペラしゃべる
あれではないし…
（大竹）そうなのよ
１位だから
（大竹）１位だもん
はい え～ じゃあ 三村さん
（三村）これはねえ
今のＶ見て分かったんすけど
俺 いけます
大竹ね
博多で人気ない
（ペペ）博多で
間違いないです
（ペペ）アウェー
アウェーですね
大沢さんて言われて
ましたもんね
嫌われてるのかな
気付かれてないかも
嫌われてはないと
思いますけど
その大竹さんが…
つまり
こうなりますよね
（斉藤）もう 自信
なくなっちゃった
いや やっぱり 俺
暗いんだと思うのよ
（斉藤）印象がね
うん
（斉藤）
いちばん でも
飲み会で
ボケるのは大竹さん
なんすけどね
でも やっぱ
そこは ほら
世間のイメージとの
また違うところで
（ペペ）
実際 飲むのと
イメージが違う…
やめなさいよ
そりゃ でも…
（ペペ）
あなた いいかげん
にしなさいよ
ちょっと自暴自棄に
なってるから
（斉藤）元気出してもらおう
そこを押してくんじゃないよ
（ペペ）じゃ いきましょうか
それでは 屋台で
一緒に飲みたいのは？
ＶＴＲでどうぞ
（スタッフ）
３人の中で
屋台で一緒に
飲みたい人は
誰ですか？
せえの…
（三村）
２票 入った
（大竹）強いねえ
（斉藤）
めちゃくちゃ
おもしろそう
（大竹）ああ
やっぱりね
（大竹）
しんみりした話
（三村）
でも ほんと
優しいんですけどね
（大竹）あら
待ってますって
（大竹）
来てるよ もう
（スタッフ）
屋台で 一緒に
お酒を飲みたい人は
誰ですか？
私も
（大竹）あらっ
（三村）おお～
（内村）あ～！
（斉藤）強い 強い
（斉藤）この人
きょう泊まるぞ
（三村）
夜 うろつくぞ
（スタッフ）
…飲みたいのは
誰ですか？
はい どうぞ
（大竹）おっ
（大竹）ほら
そうなっちゃう
（三村）闇が深そう
（三村）
いや イメージが
すごいなあ
（斉藤）ああ～
（斉藤）おっ
（三村）おおっ
（斉藤）
内村さん きた
（三村）それは確実
（スタッフ）
屋台で お酒を
飲みたい人は？
（斉藤）お～！
（内村）おお！
（三村）
おっ おっ やべえ
抜かれちゃう
（内村）お～！
（大竹）やっぱねえ
（斉藤）
あっ 言いそうな
（大竹）あ～
やっぱ 浸透してる
（三村）大好き
（スタッフ）屋台で
一緒にお酒…
（斉藤）さあ
ここで決まるぞ
私はウッチャンです
（三村）終わった～
（内村）お～！
（大竹）
きたんじゃない？
これ やっぱり
（斉藤）
すごいな イッテＱ
（大竹）
つかみにくい
（三村）じゃ
１回 飲んでみろ
（大竹）出たよ
ちょっと ピタリ賞
落ち込むんだよ
なんか
（斉藤）見事 大竹さん 正解
俺は分かってる
（斉藤）30ポイント
世間のイメージ
分かってんの
（斉藤）
ピッタリでしたね
ちゃんとね
分かった上で
やってるから
大竹さん
どういうお気持ちですか？
（斉藤）なんかイメージ
もう変えられないから
でも内村さん 見事１位
（斉藤）
三村さんもね
よかったですけど
そう 惜しかったね
取りたかったね １位
（ペペ）１票差だったんすけどね
（三村）う～ん 失速しちゃった
（ペペ）30ポイントで
（斉藤）えっ 大竹さん 逆転しました
（ペペ）
１０２ポイント
（斉藤）
悲しみだけど
１位ですよ
（斉藤）最後ですね
（ペペ）じゃ この問題
３人の中で いちばん
人望がなさそうな人は
というランキングを
皆さん予想してください
（斉藤）じゃあ 内村さん
（ペペ）お願いします
（大竹）
そりゃ そうですね
（内村）悪いけど
私 さまぁ～ずより
あると思います
（斉藤）ないと困る
ないと困りますよね
（内村）
ないと困ります
（斉藤）え～ 三村さん
はい
（斉藤）一緒ですね
（三村）福岡ではね
大竹に負けません
で 内村さんには
負けちゃう
（斉藤）負けちゃう
なるほど
（斉藤･ペペ）
では 大竹さん
全員が同じ答
（斉藤）
（斉藤）人望で
やってるわけでは…
（大竹）
人望でやってない
（斉藤）
先にそれ言うの
やめてください
（大竹）人望で
やってないから
（ペペ）さあ
答 どうなるんでしょうか
ＶＴＲ どうぞ
（三村）人望で
やってないから
（内村）
人望でやってない
っていいね
（スタッフ）
この中で いちばん
人望がなさそうな
人は誰っていうの
聞いてるんですけど
（斉藤）おっ
（大竹）
おう おう　もう
それだけでいいよ
（三村）悩んで
くれるだけでね
（斉藤）入った～
（大竹）
ああ そうそう…
（三村）
なんなんだよ～
（スタッフ）
大竹さんは？
（三村）へえ～
分かって
くれんじゃない？
（大竹）この子は
見てるはずだよ
（斉藤）速い 速い
（三村）
見てんのよ…
（斉藤）あ～
（大竹）えっ
ゲストの人と？
（三村）見てるな～
（大竹）そういう
ことなのか？
あっ 出たじゃん
（ペペ）出た
（三村）
出た 謎の…
（大竹）だ～ね
（三村）
最低じゃない
（斉藤）あら
意外と内村さん
（大竹）逆にね
（三村）
考えすぎですよ
（斉藤）
はっきり言いますね
（大竹）
そのまま出てるから
（斉藤）
どうなってんだ？
（三村）
マジで好きです
大竹さん
（大竹）あっ
好きです 大竹さん
（スタッフ）
いちばん 人望が
なさそうなのは
誰ですか？
（斉藤）
もう やめてくれ
（三村）バカ野郎
（スタッフ）
「内村さまぁ～ず」
っていう
テレビ番組で
（大竹）
この人に選ばれたら
おしまいだけどな
（スタッフ）
ああ 知ってます？
（女性）知っとうよ
（スタッフ）
こ… これは違う
（三村）
コンビ 違う
（大竹）だから
いいよ それは
いいよ その
テンドンはもう
（スタッフ）
人望が いちばん
なさそうなのって
誰だと思います？
（大竹）いやいや…
（大竹）好かんだと
好かんって お前…
（ペペ）
ごめんなさい
大竹さん
（斉藤）全員 正解！
（ペペ）
30ポイントずつ
（斉藤）
なんか あの…
（斉藤）たまたま選んだ人が
そうだったかもしれないっす
３回くらい…
（ナレーター）
博多美女に
不人気の大竹が
一気に
トップへと浮上
このまま
逃げきれるか？
（斉藤）じゃあ
（ペペ）トップの…
（大竹）俺かい？
（斉藤）はい
大竹さんからいきましょう
（斉藤）そうですね
（斉藤）これで
お金まで払わされたら…
（斉藤）そうですね
とことん ヒール ミー
（斉藤）マニア10がきました
（ペペ）さあ それでは
大竹さんのマニア10です
えっ？
（ペペ）ボクシング
一般問題
一般問題は みんな
知ってるだろう
（早押し
ボタンの音）
井上(いのうえ)尚弥(なおや)
（不正解のブザー）
（ペペ）
50戦も闘ってない
（斉藤）まだ
闘ってないっす
ちょっと まだ
落ち込んでる…
気を
取り直しましょう
（早押し
ボタンの音）
メイウェザー
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
（大竹）
ほら 内村さん
得意なんだもん
ボクシング
強いなあ
俺 次 ボクシングの
出すのやめて
内村さん強いから
ボクシング出すの
やめて～
人望 ねえよ～
続いて じゃあ 内村さん
（斉藤）
マニア10きました
（三村）なんだ？
（ペペ）
さあ いきます
…からの問題
（斉藤）
浅め 好きですね
浅いですよ～
（内村）いいですね
（斉藤）浅いですから
チャンスだ チャンス
（ペペ）いきます
（早押し
ボタンの音）
（内村）あっ
（内村）ああ～！
（斉藤）三村さん
ゲゲゲの女房
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
（三村）阻止 阻止
（斉藤）よーし…
（斉藤）
阻止しました
（大竹）阻止
よしよし
（斉藤）
内村さんから
マイナス10 ですね
（三村）
俺も そう…
そうだよね
（内村）ダメだよ～
ヒロイン
（ペペ）はい
それでは三村さん
（斉藤･ペペ）
マニア10
ええ？ えっ
なんだっけ？
２桁ですね
（ペペ）はい ２桁
（斉藤）２桁です
んなとき あった？
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）大竹さん
（大竹）60番
（不正解のブザー）
（斉藤）惜しい！
（早押し
ボタンの音）
67番
（不正解のブザー）
（斉藤）惜しい
（早押し
ボタンの音）
61番
（正解のチャイム）
（斉藤）正解です
そうだ
イメージある
そうか～
遅し
61のイメージあるわ
（三村）あるわ
（大竹）あるある
（斉藤）はい 大竹さん いきましょう
（斉藤）マニア10
大竹さんのマニア10です
カッコ言わなくて
いいよ
（斉藤）指定があったんで
（ペペ）指定があっんですよ
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
フラミンゴ
（正解のチャイム）
（ペペ）正解
おぉ～
おぉ～ じゃん
なんだよ
（斉藤）
マニア10に限って
おぉ～ なしです
（ペペ）
ごめんなさい
きょういちの
おぉ～ が出ました
はい 三村さん お願いします
マニア10
（斉藤）マニア10
読売ジャイアンツからの問題です
難しいんだよな
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
宮崎 サンマリン
スタジアム
（正解のチャイム）
（三村）よ～し
（大竹）行ったのよ
行ったのよ
（ペペ）すばらしい
（斉藤）すばらしい
じゃあ 三村さん
マニア10
（斉藤）マニア10
危ねえよ
なんでそういう…
内村さん 強いよ
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
ヤバい
Ｔシャツ屋さん
（正解のチャイム）
（内村）うわ～！
おお すげえ
（ペペ）
きたな きたなあ
マニア10
（斉藤）マニア10きました
最近のミュージシャンからの問題です
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）大竹さん
（大竹）あいみょん
（正解のチャイム）
（斉藤）正解！
やったー！
（三村）あいみょん
あいみょんきた
（大竹）
あいみょ～ん！
（斉藤）
油断したときに
あいみょんですよ
そうですよ
一切 受け付けませんからね
あいみょんは どこにでもいますよ
（大竹）あいみょん取ってる
俺 結構 取ってるよ
内村さんねえ…
（三村）答えたいから
（大竹）急にくるからね あいみょん
（斉藤）そうですよね
クレームを言うんだったら
三村さんでしたよね
そうなん… 内村さん
だけど あいみょん言いたい
（ペペ）さあ いきましょう
マニア10
（斉藤）マニア10
動物の問題です
（早押し
ボタンの音）
タカアシガニ
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）お～
（ペペ）おお～
すごいですね
（大竹）
いやいやいや
（斉藤）もめないで ケンカしないで
マニア10！
（斉藤）マニア10
（ペペ）三村さん
（早押しボタンの音）
（三村）かかし
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
（大竹）
ああ これも
知ってるわ
（斉藤）速いですね
（内村）ここ あいみょん ないよな
（斉藤）あるかもしれませんけど
（内村）みょんって
（ペペ）はい 三村さん
マニア10
（斉藤）マニア10
（三村）難読 やりたい
難読やりたい
続いて 難読クイズからの問題です
（早押しボタンの音）
（ペペ）大竹さん
（大竹）さぼてん
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
すばらしい
（三村）そうだよ
自分で書いたんすよ
自分で書いたんすから
マニア10でお願いします
（ペペ）いや 聞いてます
スタッフが聞いてますから
魚類 得意？
俺のマニア10て
いっつもおかしいんだよ
なんです？ 魚類って
（ペペ）言ってます
大竹さん 言ってますから
いきます 問題
（早押し
ボタンの音）
（斉藤）三村さん
ナポレオン
フィッシュ
（正解のチャイム）
（斉藤）正解！
何？ 魚類って
大竹さん 全然 答えられない
（大竹）いや 魚類ってなんなの？
ナポレオンフィッシュね
マニア10
（斉藤）マニア10
読売ジャイアンツからの問題です
（早押し
ボタンの音）
ああ…
スコット鉄太朗(てつたろう)
といえば…
え～っとね
マシソン
（斉藤）はい
（ペペ）ああ
え～
えっ？
山口(やまぐち)鉄也(てつや)
（ペペ）おお
え～ 西村(にしむら)…
鉄太朗…
（斉藤）いやいや…
（不正解のブザー）
（斉藤）だったら…
１人になっちゃう
（斉藤）西村？
（大竹）健太朗
（正解のチャイム）
（斉藤）正解！
阻止
（斉藤）
さあ 三村さん
10ポイント
マイナスです
（ペペ）
さあ 大竹さん
マニア10でお願いします
（ペペ）さあ どんな問題でしょうか？
斉藤さん
（大竹）
だから 出すんじゃ
ねえ 魚類を
魚類とボクシングの１日だよ
（三村）言ったんだろ？
（早押し
ボタンの音）
マンボウ
（正解のチャイム）
（斉藤）正解！
（斉藤）
得意じゃないすか
おお～ おお～
おお…
（斉藤）
おぉ～ がきました
じゃないと魚類って
言った意味ないから
言ってないんだけど
マニア10でお願いします
マニア10
（早押し
ボタンの音）
インフルエンザ
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
（斉藤）大竹さん
10ポイントマイナス
マニア10
（斉藤）
きた マニア10
（ペペ）いきます
いいよ いいよ
（早押し
ボタンの音）
あっ 違う 違う…
（ペペ）さあ
（三村）ん？
真剣ですよ
「半分、青い。」
（不正解のブザー）
（ペペ）ああ～
永野(ながの)芽郁(めい)ちゃん
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
（斉藤）
さすが 総合司会
（ペペ）
あいみょんに継ぐ…
（内村）永野芽郁！
（三村）永野芽郁
言いたかったぜ
（ペペ）さあ いきましょう
（内村）マニア10！
（斉藤）マニア10
よし よし…
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）大竹さん
え～ 昆虫野郎
（斉藤）
あ～ 違います
（ペペ）
昆虫 合ってます
昆虫は
なんなんだって
好きですからね
昆虫 大好き
香川(かがわ)さん
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
昆虫 大好き
（不正解のブザー）
（斉藤）あ…
違います バカ
みたいな感じで…
バカみたいな感じに
なっちゃった
香川照之の
昆虫 大好き
（早押し
ボタンの音）
昆虫バカ一代
（斉藤）
バカ一代じゃない
昆虫って
すごいなあ
（ペペ）惜しい！
もう シンプルに
（早押し
ボタンの音）
昆虫 すごいぜ
（正解のチャイム）
（ペペ）正解！
よ～し 阻止
内村さん 阻止
マニア10で
（斉藤）マニア10
（ペペ）なんの問題ですか？
（大竹）だから
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
トビウオ
（正解のチャイム）
（ペペ）正解
（三村）阻止
（大竹）アゴだし
（斉藤）だしが
有名ですけども
（斉藤）
三村さん マニア10
三村さんが 意外と
当てれないやつ…
（斉藤）
だいたいですからね
（早押し
ボタンの音）
（大竹）
あっ なんだ…
慌てて
押しちゃったよ…
え～
（ペペ）年ですよ
え～ 62
（不正解のブザー）
（斉藤）いや全然…
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
30歳
（正解のチャイム）
（ペペ）正解
（三村･大竹）
まー君
（斉藤）誰だと
思ったんですか？
中畑(なかはた)清(きよし)さん
駒澤(こまざわ)大学
（ペペ）駒大じゃないっしょ
（内村）苫小牧
苫小牧
高校のほうね
駒澤大学じゃないよね
（ペペ）正解
（斉藤）え～ じゃあ 三村さん
（三村）マニア10！
（斉藤）マニア10
マジか
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
同時に
皮膚も弱いんで
（不正解のブザー）
（斉藤）違う違う
（ペペ）全然
とんち 利いてない
（早押し
ボタンの音）
歯が痛すぎて
火 吹くから
（不正解のブザー）
（ペペ）
ヒーフーじゃなくて
皮膚です
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
皮膚科の先生だから
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
すばらしいですね
嫌な問題だね
嫌な問題だ
さあ それではですね
ここで…
題して…
かまずになめて…
（三村）
似たようなの
あったじゃない
（大竹）
新クイズじゃねよえ
（斉藤）
さあ ペペさん
ルールを
お願いします
今からですね ３人の…
（三村）
スナックを？
（ペペ）はい
ということで…
（斉藤）
それでは 水着美女
３人に登場してもらいましょう
（斉藤･ペペ）どうぞ～
（斉藤）わあ わあ…
（斉藤）はいはいはい
水着になってくれましたね
（三村）１人 すげえトリッキーな人 いる
（斉藤）何か質問があれば…
（内村）いや 質問…
いや 質問は…
（三村）あの～
くれあさんですよね？
それ 売ってんですか？
（くれあ）あっ 売ってますよ ちゃんと
（大竹）
キューティーハニーですか？ それ
（斉藤）市販の？
（くれあ）市販で
（斉藤）ちなみに 何カップですか？
（ペペ）Ｇカップですね
（内村）あの こう…
こう掛けるんですか？ 首に
（くれあ）えっと～ そうですね
こう クロスにさして 後ろに結ぶ…
（内村）あっ 後ろで結ぶ
（斉藤）それがほどけちゃったら
（ペペ）もう ポロリ？
まいったなあ
（ペペ）ポリポリ ポリポリ
ということで
（斉藤）あ～
じゃあ すいませんけど
すずのちゃんからベロ…
わあ 結構出すね
（ペペ）では え～っと まいちゃん
（まい）は～い
（ペペ）じゃあ くれあちゃん
（ペペ）意外に…
（斉藤）オッズを
分かりました
（大竹）意外にって なんなの
（ナレーター）
舌を見て
ピンときた斉藤は…
…という
オッズに設定
そして
内さまの掛け点は
ご覧のとおり
当たれば かなりの
大量点が入るだけに
なんとか 的中
させたいところだが
果たして…
かんじゃダメ
スナック棒 早なめ対決
よ～い スタート～
さあさあ
かんだらダメですよ
（ペペ）すずのさん すずのさんが…
（斉藤）
すずのさんは
そのものですね
（ペペ）大胆 大胆
まいさんも まいさんもいいですね
（斉藤）とんでもないゲームだ これは
とんでもない戦いだ
（ペペ）アイスキャンデーよりもリアル
ちょっとカメラ…
（斉藤）カメラを カメラ目線で…
（ペペ）目線ください
（斉藤）目線ください
（三村）リアルですね リアルで
（斉藤）
度を超してますね
（ペペ）まいさん 横 横…
（斉藤）ああ～ いいですよ
（三村）あっ 溶けてる
（斉藤）ちょっとずつ
細くなってきてますね
（大竹）すこ～しずつ
（斉藤）かんだら… かんだら
音を 私 聞いてますからね
（ペペ）ガリしたらダメですよ
ガリッとしちゃダメですよ
（斉藤）舌も使って…
舌も使ってやります？ まいちゃん
（三村）すんげえ 細くなってきたな
（大竹）すごいなあ～
（ペペ）まいちゃん いいよ
（斉藤）ああ 速い
（大竹）くれあが速い
（三村）くれあ いいぞ
くれあ いいぞ
（斉藤）速い 速い
（ペペ）スピード 速い
くれあ いいぞ！
（斉藤）すごいですね
（ペペ）マッハでいっちゃおう
（三村）みんな追い上げて…
みんな追い上げてきた
（斉藤）すごい…
細くなってる 細くなってる
（三村）しおれちゃった
しおれちゃった
（大竹）マズそうだ
（ペペ）しおれてるって
（ペペ）さあ すずのちゃん 奥までいこう
奥まで
（大竹）奥までいきますねえ
（斉藤）そのものですね もう
もういいよ
まいちゃん 頑張って
（斉藤）くれあちゃん いいよ
くれあちゃん 速く
（三村）すずのさんが横なめしてる
（斉藤）バキュームがすごいです
（斉藤）バキュームがすごい
（ペペ）いいよ いいよ まいちゃんも
（内村）まいちゃんもいいよ
まいちゃんもいい
（ペペ）まいちゃんもいいよ
まいちゃんもいいよ
（斉藤）ああ これはまいった
これはまいった
（ペペ）
こりゃまいった
まいったなあ これ
（斉藤）アゴが痛い？
口が乾いてきた？
（大竹）逆に？ ヤバい
（斉藤）唾液がでない？
（ペペ）唾液… 唾液 大事ですよ
（三村）唾液 なくなっちゃう
（斉藤）さあ さあ…
（ペペ）あっ くれあちゃん！
（斉藤）さあ さあ
三村さんの掛けたくれあちゃん
（三村）唾液
唾液 バンバン出して
（ペペ）さあ もう 全部入りますよ
（斉藤）
応援してあげてください 三村さん
（三村）頑張れ 頑張れ
（ペペ）あっ もう入った 全部
（三村）あとは もう
ゆっくり ゆっくり溶かして
（斉藤）コロコロ転がして
（大竹）うわ すごいね においが…
（ペペ）ちょっと待って
すずのちゃんのが ベロベロん
なっちゃってるんすけど
（三村）そうそう
折れちゃった 折れちゃった
もう いったか？ いった？
（ペペ）いったら言ってください
（斉藤）舌 出して
（三村）まだ あんのかな？
（斉藤）ある？ もうない？
（ペペ）バーして
まだある？
ああ もうない！
（三村）やったー！
（斉藤）くれあちゃんの勝利！
三村さんが…
ということで
60ポイント！
（内村）
これ 大きいな
こりゃでかい
（くれあ）
がんばったわ！
（斉藤）皆さん
すごかったな
（ペペ）すごかった
（斉藤）
三村さん ひとこと
（内村）みんな
健闘しましたよね
（ペペ）ほんと
がんばりましたね
まあ くれあちゃん速かったねえ
（斉藤）速かったっすね やっぱね
（三村）うん たぶん…
（斉藤）スナック棒がね
（三村）スナック棒がね
（斉藤）スナック棒…
（ナレーター）
見事 早なめ女子を
的中させた三村が
大竹に
倍近い点差をつけ
トップへと躍り出た
時刻は16時を回り
クイズ終了まで残り30分
（ペペ）さあ え～
残り時間 少なくなっております
じゃあ 三村さんからジャンルを
（三村）分かりました
（斉藤･ペペ）
マニア10
（三村）
とんちか 出た～
とんち
言っちゃったんだ
（早押し
ボタンの音）
（斉藤）三村さん
日… 日が暮れた
（正解のチャイム）
（三村）よ～し
（斉藤）正解
うまいこと
言いますね
（内村）隣に とんち王がいた
マニア10
（斉藤）マニア10
とんちクイズからの問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
保母さん
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
（大竹）ほぼ３だね
（斉藤）とんち王
（三村）ほぼ３
（ペペ）とんち王
（内村）とんち王
（斉藤）聞こえてますよ
（大竹）ほぼ３っす
（斉藤）
はい 三村さん
（三村）マニア10
（斉藤）マニア10
最近のミュージシャンからの問題です
（早押し
ボタンの音）
オフィス
ヒゲダンディズム
（斉藤）
ああ～ 惜しい
オフィスではなく…
（ペペ）
オフィスではない
（不正解のブザー）
（三村）
なんだっけ あれ
ほぼ合ってる
オフィスじゃない
オフまで合ってます
（早押し
ボタンの音）
ルネッサ～ンス
（不正解のブザー）
（斉藤）いや 違う
（ペペ）大丈夫です
（斉藤）それ
髭男爵のほうです
（ペペ）
ダンディズム！
ダンディズムです
（斉藤）髭に
引っ張られてます
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
オフィシャル
ヒゲダンディズム
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
（大竹）なんで
そんな言葉を
どうしたんだよ
お前 すげえな
（斉藤）
ああ 見てるんだね
一緒に
はい 三村さん
え～ マニア10
（斉藤）マニア10
最近のミュージシャンからの問題です
何？
何言ってるの？
はいはいはい…
え～っと えっとね
（斉藤）内村さん
出そうだ 出そうだ
（内村）え～っとね
（三村）なんだ～？
（斉藤）出そうだ
（斉藤）コムアイ
（三村）コムアイ？
（内村）
いちばん上だけ…
（斉藤･ペペ）す
（三村）す？
あのねえ
（ペペ）
変わった名前
（斉藤）曜日の…
（ペペ）曜日 曜日…
（早押し
ボタンの音）
（内村）
しまった～！
（斉藤）
ごめんなさ～い
ごめんなさい
内村さん
戻ってください
（ペペ）クレームは
受け付けませんよ
（斉藤）悔しいのは
分かるんすけど
（斉藤･ペペ）まだ
分かりませんよ
（ペペ）
さあ 三村さん
水曜日
（ペペ）いや…
（早押し
ボタンの音）
（内村）
水曜日のカンパネラ
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
（斉藤）
きょう何曜日って
聞いたわけじゃない
いや よかった～
（斉藤）
アーティスト名
ですからね
（斉藤）
ああ そうですか
（ペペ）
正解でございます
さあ 内村さん
（内村）マニア10
（ペペ）はい きました
ＮＨＫの番組からの問題
（早押し
ボタンの音）
おはよう日本
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
よし よしよし…
これはすごい
（斉藤）すばらしいです
追い上げてまいりました
（ペペ）内村さん
マニア10
（斉藤）マニア10
（早押し
ボタンの音）
やさしさに
包まれたなら
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
すばらしい
（斉藤）
あいさつをしました
はい 内村さん
マニア10
（斉藤）マニア10
ニューミュージックからの問題
（早押し
ボタンの音）
僕の髪が
君と同じになったら
（正解のチャイム）
（ペペ）ああ 正解
思わず 歌いそうになっちゃいましたね
（大竹）なるほどね
これ いけるなあ
これ 俺 いける
これは やばいぞ
（斉藤）マニア10
阻止したい
変わったよ
テイストが
（ペペ）これ 画面出ますよ
画面 出るんだよ
あれ
（早押し
ボタンの音）
あれっ 静岡
（不正解のブザー）
（斉藤）残念
よく見て
（ペペ）三村さん
神奈川県
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
（斉藤）内村さんの
勢いが止まりました
（ペペ）さあ
ちょっと 難癖つけようと
したんじゃないすか？
ほんとかっていう…
（ペペ）
あいみょんじゃ
ないっす
（三村）あいみょんじゃねえ
（斉藤）この形で
あいみょんって
どういうこと
なんです？
（ナレーター）
クイズ熱も
ヒートアップ
してきた３人
ここから…
（早押しボタンの音）
（斉藤･ペペ）大竹さん
（大竹）マンゴー
（不正解のブザー）
（早押しボタンの音）
（内村）イチジク
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
（三村）ああ～
（斉藤）正解です
（早押しボタンの音）
（斉藤）三村さん
（三村）福岡県
（正解のチャイム）
（三村）よ～し
（斉藤）すばらしい
（大竹）すごい 阻止
（斉藤）すばらしいです
（早押しボタンの音）
（ペペ）大竹さん
（大竹）ツツモタセ
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
（三村）強(つえ)えのか？
（内村）
分かってんだよ
（ペペ）みんな
好きですね 難読
好きです 俺
これ 得意かもな
（斉藤）
はい 大竹さん
（斉藤）マニア10
なんだ？ 大竹の
いいよ
いいよ 魚類は
（斉藤）問題
（早押し
ボタンの音）
テッポウウオ
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
すばらしい
おっ おお…
（大竹）魚類王
（内村）隣の隣に
マニア10で
お願いします
マニア10
言ったか？
言ってないよ
（三村）
魚とか昆虫とか
絶対 やられてるよ
俺のやつ いっつもよ
（斉藤）問題
（早押し
ボタンの音）
カゲロウ
（不正解のブザー）
（斉藤）正解
言ってるじゃ
ないすか これもう
いやいや
いやいや まあ
それくらい知ってますよ
マニア10
え～ ボクシング 一般問題
（大竹）これだよ
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）内村さん
パッキャオ
（正解のチャイム）
（斉藤）正解！
（ナレーター）
ここで
勢いづいた内村が
ついに
真のクイズ力を
見せつける
（早押し
ボタンの音）
古屋(ふるや)旅館
（正解のチャイム）
（ペペ）正解
（三村）え～
すごい すごい
（早押し
ボタンの音）
とと姉ちゃん
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
すばらしい～
速いよ
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）
はい 内村さん
天野(あまの)アキ
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
すばらしい
（三村）
すごい すごい
（早押し
ボタンの音）
“貴方(あなた)のやさしさ”
です
（正解のチャイム）
（斉藤）すばらしい
すばらしい
（ペペ）違う人です
ものまねが
違う人です
（三村）歌詞が
もう入ってるんだよな
（大竹）無理だわ
思い出してるうちに…
思い出してるうちに押されちゃう
（ナレーター）
連勝街道を躍進し
一気に トップで
返り咲いた内村
三村 大竹は
早めに この勢いを
止めて
おきたいところ
（斉藤）はい 続いて内村さん
マニア10
（三村）
阻止しねえと
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
え～
リサ モイヤー
（不正解のブザー）
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）内村さん
エミ… エメリー
フォックス
（斉藤）
フォックスだけ
合っています
（不正解のブザー）
（斉藤）
なになに なになに
フォックス
（早押し
ボタンの音）
（斉藤）三村さん
え～ リサ…
（斉藤）
ステッグマイヤーは
いい
（不正解のブザー）
（ペペ）
リサじゃないよ
リサじゃない
（早押し
ボタンの音）
（斉藤）大竹さん
シャミー デービス
スーパーフォックス
（不正解のブザー）
（ペペ）誰？
男じゃないっすか
もう
（内村）
ヒント ヒント
最初 シャ
（早押し
ボタンの音）
シャーロット
なんとかフォックス
（斉藤･ペペ）そう
（斉藤）
シャーロット
なんとか
（ペペ）真ん中
（不正解のブザー）
（早押し
ボタンの音）
シャーロット
マリー フォックス
（不正解のブザー）
（斉藤）違います
シャーロット リン
フォックス
（不正解のブザー）
（斉藤）違います
シャーロット
エミー フォックス
（不正解のブザー）
（斉藤）違う
（早押し
ボタンの音）
シャーロット リサ
フォックス
（不正解のブザー）
（一同）
リサじゃない
ステッグマイヤーの
ことは…
（ペペ）リサは違う
ステッグマイヤーは
忘れてください
いちばん上
（斉藤）
シャーロット ケ…
（早押し
ボタンの音）
シャーロット ケイ
フォックス
（斉藤･ペペ）違う
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
シャーロット
ケイト フォックス
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
（ペペ）内村さんが
上がらない
ピンポンが
（三村）やっと阻止できた
（ペペ）え～ 三村さん
うん… マニア10
（早押し
ボタンの音）
あれっ…
（斉藤）はい
（内村）
間違えらんないねえ
間違えらんないよね
どうして？
67歳
（不正解のブザー）
（ペペ）残念
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
69歳
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
（斉藤･ペペ）
ぴしゃり
（大竹）俺んとこ
カットしてください
ガチで　ガチで
誰かが間違えましたね
間違えらんない
俺もやばい
ごっそり…
ごっそり
いっちゃって
ください ごっそり
（斉藤）はい 三村さん
マニア10
芸能人の だいたいの
年齢からの問題です
（早押し
ボタンの音）
松(まつ)たか子さん
（不正解のブザー）
（斉藤）年齢です
集中力 切れた？
（早押し
ボタンの音）
（三村）かわいい
４… 40歳
（不正解のブザー）
マジ 松さん？
（早押し
ボタンの音）
40…
（斉藤）
松たか子さん
じゃない
じゃないの？
（斉藤）
皆さん とにかく
落ち着いてください
（ペペ）
ああ でも
気持ちはいいですよ
その前のめりな感じ
いいです
15歳
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
（ペペ）
あ～ 終わった
松さんの年齢に
なるとこでしたね
（ナレーター）
マニア10で
大活躍の内村が
３位 大竹に
倍以上の差をつけ
独走中
ここから
奇跡の大逆転劇は
あるのか？
ここで…
（斉藤）さあ
ということで こちらを…
今 ちょっと封筒がございまして
（斉藤）ご覧ください
こちらにですね なんと…
先ほどからも出ております…
（三村）やばいよ
当てないと
（斉藤）さあ
これは ぜひですね
全部で
４問あるんで…
（斉藤）
…差し上げます
そして原先生
公認の
キングダム クイズ王の称号を…
（内村）
マジ きたよ
公認かよ
早押しですか？
（斉藤･ペペ）
早押しです
お手付きなしです
（ナレーター）
大変 お忙しい
中にもかかわらず
内村さまぁ～ずの
ために
スペシャルクイズを
作っていただいた
原先生
本当に ありがとう
ございます
第１問 こちらです
手書きで こんなことまで
書いてくれました
問題
（早押しボタンの音）
（ペペ）三村さん
羌瘣(きょうかい)
（不正解のブザー）
（斉藤）違います
（早押しボタンの音）
（斉藤）大竹さん
王騎(おうき)将軍
（不正解のブザー）
（斉藤）違います
（早押しボタンの音）
（内村）壁(へき)
（不正解のブザー）
（早押しボタンの音）
（ペペ）三村さん
（三村）李牧(りぼく)
（不正解のブザー）
（早押しボタンの音）
信(しん)
（不正解のブザー）
（斉藤）違います
（早押しボタンの音）
嬴政(えいせい)
（不正解のブザー）
（斉藤）違… 惜しい
（早押しボタンの音）
（ペペ）内村さん
漂(ひょう)
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
（斉藤）正解です
漂
（斉藤）
まあ あの… 解説が
あるんですけども
なるほどねえ
（斉藤）
漂の死によって
変わってきたという
確かに
作者が
言ってんだから
間違いない
映画も吉沢君
よかったよね
（大竹）
よかったですね
（早押しボタンの音）
（ペペ）三村さん
龐煖(ほうけん)
（不正解のブザー）
（斉藤）違います
（早押しボタンの音）
（大竹）王騎将軍
（不正解のブザー）
（斉藤）違います
（早押しボタンの音）
王翦(おうせん)
（不正解のブザー）
（斉藤･ペペ）違います
（早押しボタンの音）
（三村）信
（不正解のブザー）
（斉藤）違います
（早押しボタンの音）
（ペペ）大竹さん
マンタンワ
（不正解のブザー）
（斉藤）楊端和(ようたんわ)の言い方っすね
（斉藤）おじいちゃんの言い方
エンポじぃの言い方
（早押しボタンの音）
（三村）羌瘣(きょうかい)
（不正解のブザー）
（早押しボタンの音）
（大竹）ほ… え～
（大竹）ホンサマ
（斉藤）ホンサマ？
（早押しボタンの音）
桓騎(かんき)
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
これは リーチが
かかりました
（三村）
マジか 内村さん
（ペペ）
ツルっとしています
漫画っぽいもんね
（ペペ）正解 桓騎
さあ ２ポイント
獲得ですよ
（斉藤）
内村クイズ王に
近づいております
さあ 続いてこちらです
（早押しボタンの音）
（大竹）とうがらし
（不正解のブザー）
（斉藤）違います
もっとカジュアルです
（早押しボタンの音）
（大竹）チョコレート
（不正解のブザー）
（斉藤）違います
（早押しボタンの音）
（ペペ）三村さん
フリスク
（斉藤）ああ 違う　の…
（ペペ）の… の…
（早押しボタンの音）
（三村）ミンティア ミンティア
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
（大竹）おいおい
キングダム王
近づいてきたんじゃ
ないの？
ええ～！
八重歯が 縦に１本
ヒビ入ったくらい
（大竹）へえ～
（斉藤）
それぐらい眠気との
戦いだという
はあ～
さあ 最後のキングダム問題は
なんと３ポイント入ります
よ～し
（斉藤）
これを取った人が
キングダムクイズ王
（内村）
なんだ それ…
（斉藤）すいません 一応
ありがとうございます
いきます　問題
（斉藤）原先生の
えっ？ その あの…
キングダムに関する問題ですか？
（ペペ）関する問題
キングダムを描いてることによって
悩んでることです
（早押しボタンの音）
（斉藤）はい 大竹さん
死なないかどうか
（正解のチャイム）
（斉藤）正解！
正解！
完成するまでに
（斉藤）そうです
（ペペ）まさに そのとおり
（三村）え～！
（大竹）
ああ～ そう
（ペペ）大竹さんに
３ポイント入ります
（斉藤）
１００ポイント
プラス
キングダムクイズ王
やった～！
どうも ありがとう
ございます
（斉藤）
内村さん 落ち込ま
ないでください
２問 当てた
（斉藤･ペペ）２問 当てましたから
（三村）俺も ミンティア当たった
（ペペ）さあ これで…
なんと 今ので
大竹さん
１６２ポイント
トップじゃねえ
（斉藤）トップ
え～ そして次
続いて内村さんが
１４７ポイント
三村さんが
１１１ポイント
さあ ということで
クイズ終了まで
残り10分になったので
大逆転サイコロ
（内村）
あっ 出たよ
（三村）出たよ
（内村）出たよ
嫌なやつ
（斉藤）
それじゃ ペペさん
あれ
持ってきてください
人間性…
人間性が出るやつ
（ナレーター）
その人間性がこちら
と このように
正解者が
記号と点数の
書かれたサイコロを
２つ振り
出た目の点数が そのまま
持ち点に加算されていく
大逆転システムを採用
さらに…
昨年 大好評だったやつの
あれの…
前は 1000とか100とか
１と０があったんですけども
今回ですね 矢野ちゃん
あれを見してください
マイナス10
（三村･大竹）あ～
（ペペ）
これ 入りました
（斉藤）え～
持ち点に
マイナス10掛けるが
出ちゃったら
いくらポイントが
高くても
（三村）あ～
逆転負け
することがある
なるほどね
（ペペ）マイナスと
マイナスを掛ければ
プラスに
なりますんで
（三村）
ああ なるほど
（斉藤）そういう
逆転もあるという
はい　だから
よりいい感じになっております
よ～し
（ナレーター）
昨年よりも大逆転の
可能性が高い
新サイコロシステム
スタート
果たして
優勝するのは誰だ！
（斉藤）トップの
大竹さんから
じゃあ
食でお願いします
（ペペ）
勝ちにきましたね
問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
（三村）えっ？
（斉藤）えっ？
ハッピーターン
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
ハッピーが
ターンするという
（ペペ）
さあ きましたよ
さあ きた　まず数字から
（ペペ）ここ大事 ここ大事です
（三村）分かりました
（斉藤）盛り上がるとこですね
マイナスさえ
いかなきゃいいんだよね
いきますよ
ほいっ！
（斉藤）はい ズルはしてません
（ペペ）はい 大丈夫っす
（ペペ）おっ
（斉藤）ああ～！
マイナス10
これ 掛けちゃったら やばいっすよ
掛けちゃったらやばい
（三村）掛けたらやばいよね
（ペペ）掛けたらやばい
（三村）ほいっ！
（ペペ）あっ 危ない 危ない あ～！
（ペペ）セーフ
（斉藤）セーフ
大けがはしてないね
（斉藤）プラス10？
マイナス10
おお 危ない
（ペペ）
１０１っすね
危ね 危ねえ
（斉藤）セーフ
マイナスあんじゃん
（斉藤･ペペ）
さあ どんどんいきましょう
（斉藤）じゃあ 三村さん
食
（斉藤･ペペ）食
問題
カオマンガイ
（正解のチャイム）
（斉藤）うわ～
正解
さあ いきましょう
（斉藤）さあ
いきましょう
（ペペ）まずは数字から
カオマンガイ
（ペペ）カオマンガイ
（大竹）よっ ほいっ！
（大竹）え～？
（ペペ）きた～！
（斉藤）マイナス10が意外と出る
これ 掛けたらやばい 掛けたらやばい
（斉藤）きた～！
残念
ということで
（ペペ）
ちょっと待って
ちょっと計算します
（斉藤）
え～ 大竹さん
マイナス１６２０
ポイントです
ウソだろ
ウソだろ お前
（斉藤）ほんとです
復活できんのか
これ
（ペペ）
まだ マイナス10が
ありますから
（三村）マイナス
掛けるマイナスだ
（斉藤）さっ
掛ける０もあるんで
（ペペ）
０になりますからね
さあ 大竹さん
あっ え～
キングダム
（斉藤･ペペ）
（早押し
ボタンの音）
バジオウ
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
（斉藤）
いきましょう
（ペペ）さあ きた
（三村）取り返せ 取り返せ
（ペペ）勝負どころです
（三村）マイナス出したらいいんだよ
（ペペ）０でもいいっすよ
（大竹）
いや ピタリが怖いんだよ
ピタっていう
（笑い声）
（三村）やった いいね～
（内村）消化… 消化試合
消化試合
（斉藤）同じです
（ペペ）変わらず
マイナス１６２０
（内村）消化試合
もう１ 消しゃいいんだよ
（ペペ）さあ 次 いきましょう
（斉藤）
気を取り直して
え～
食でお願いします
（斉藤･ペペ）食
（ペペ）はい
問題
ブラックラーメン
（ペペ）あ～
（斉藤）まあ…
（斉藤･ペペ）
何ブラック？
（不正解のブザー）
（早押し
ボタンの音）
富山ブラック
（正解のチャイム）
（三村）よ～し！
（斉藤）正解
（ペペ）
さあ いこう
三村さん
三村さん 今ですね 101ポイントです
（三村）よし！
怖(こえ)え～！
（斉藤･ペペ）おお 1000
（三村）おっ すげえ
（ペペ）1000きた
（斉藤）
グリーンのやつだったら最高ですよ
（三村）そや～！
（大竹）出ろ マイナス
（内村）出ろ マイナス
（斉藤）あっ グリーンだ
ちょっと待ってよ
（ペペ）１万…
１万ですよね？
（斉藤）一 十 百…
（ペペ）10万？
10万千ポイント
10万千
まだ逆転の可能性あります 三村さん
（三村）
はい　スポーツ
えっ 芸能 芸能…
（ペペ）芸能
（斉藤）問題
（早押し
ボタンの音）
あいみょん
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
（ペペ）内村さ～ん
（斉藤）
気を抜かないで
いやいや いやいや…
言わないと それ
（斉藤）言ったら答…
（ペペ）やめてください
やめてください
クレームは受け付けませんよ
（斉藤）審判 審判
（三村）急にくるからよ
（三村）よ～し
（斉藤）さあ いこう
（ペペ）さあ 数字が… ０！
（ペペ）やばい 掛けたら終わり
（斉藤）掛けたら終わりよ
（内村）掛けろ 掛けろ
（三村）掛けんな 掛けんな
危ねえ～！
（ペペ）
さあ いこう
三村さん
え～
芸能
問題
（早押し
ボタンの音）
ＥＸＩＴ
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
（ペペ）さあ
内村さん 初振り
はい
どうもありがとう
ございます
（斉藤）ブルー
（内村）チャッ チャッ チャッ
シャッ シャッ
（斉藤）
さあ どうだ
（斉藤･ペペ）掛けだ
（斉藤）え～ ということで
ポイントです
届かねえ クソが
届かんわ 全然
（ペペ）
まだ足んない
（ペペ）内村さん
（早押しボタンの音）
（ペペ）あっ わざとでしたか
（三村）何を
（斉藤）フューチャー問題
（ペペ）キングダム
（内村）もう 訳わからん
問題
（早押し
ボタンの音）
メラ族
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
（大竹）よし
（斉藤）正解です
（ペペ）さあ マイナス１６２０ですから
（三村）大竹さん 何が出ればいいの？
（大竹）俺は何が出ても…
（斉藤）まず １回
戻したほうがいいっすね
（大竹）マジ？
戻したほうがいいね？
（三村）100ってなんだ？
（ペペ）プラス100です
（斉藤）
消化試合です
（ペペ）
マイナス１５２０
全然
減らねえじゃねえか
（斉藤）
さあ 大竹さん
じゃ キングダム
（斉藤･ペペ）
キングダム
問題
（早押し
ボタンの音）
エンポじぃ
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
（三村）すげえ
（斉藤）いいですよ
（三村）すごいな
エンポじぃ
（斉藤）０がきた
今 チャンスですよ
（ペペ）掛けたらいい 掛けたらいい
（斉藤･ペペ）
ああ～！
（三村）
０と足す 多いね
０と足すは
いいんだよ
（ペペ）
さあ 大竹さん
食でお願いします
（ペペ）食
問題
（早押し
ボタンの音）
デミグラスソース
（不正解のブザー）
（ペペ）じゃなくて
もう１個
バツついちゃった
ここで
（三村）
なんだよ あれ
全然 分かんない
最初の文字 グです
（斉藤）
グレ… グレ…
（大竹）分かった
ああ そうか
ビー
（早押し
ボタンの音）
グレイビーソース
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
（ペペ）
答 言ってる…
（斉藤）
数 やりたいから
俺 やるの怖(こえ)えんだよな
（斉藤）三村さん トップすからね
（三村）出た
（ペペ）おお 1000
これ 掛けちゃったらやばいよ
（三村）掛けろ！
出た～！
（斉藤）出てますよ
（内村）
いくつなんだよ
（大竹）
計算できないよ
お前
（ペペ）１億です
１億
（斉藤）１億
（ペペ）
１億ポイント
ただ内村さん まだありますよ
掛ける０が出たら
そうか 掛ける０
（ペペ）掛ける０が出たらまだあります
三村さん
マジか
（ペペ）ラスト３問
（三村）よし
（ペペ）三村さん
えっ
文学
（斉藤･ペペ）文学
問題
（早押し
ボタンの音）
（三村）ん？
辻村(つじむら)深月(みづき)
（不正解のブザー）
ですが…
（三村）ええ～
（内村）
あいみょ～ん
（正解のチャイム）
（斉藤）手 手
（ペペ）押しすぎ
あいみょ～ん
（斉藤）
手 負傷するの
やめてください
（ペペ）正解です
さあ 内村さん
（内村）古傷が
あっ ちょっと…
（内村）ああ～！
（ペペ）分かりました
さあ いきましょう
（内村）あいみょ～ん
（ペペ）まずは？
（内村）１…
（斉藤）もう 内村さん
（ペペ）内村さん
ここでの１が…
（ペペ）掛けて
さあ ラスト２問
（大竹）よしよし
（早押しボタンの音）
（斉藤）内村さん 落ち着いてください
（ペペ）まだです
（斉藤）さあ 残り２問
（ペペ）
残り２問 内村さん
ジャンルを
浅めの日本史
（斉藤）
（ペペ）
さあ 問題
関ヶ原の戦い
（不正解のブザー）
（内村）ええ？
（ペペ）ですが
ええ～！
（斉藤）
お戻りください
石田(いしだ)三成(みつなり)
（不正解のブザー）
（内村）ええ～！
（斉藤）はい
内村さん 戻って
（内村）やだやだ
やだやだ…
（斉藤）ゆっくり
（早押し
ボタンの音）
川中島(かわなかじま)の合戦
（不正解のブザー）
（斉藤）ですが
（ペペ）ですが
出んのか？
終わったの？
（ペペ）終わり…
（早押し
ボタンの音）
壇ノ浦(だんのうら)の戦い
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
（大竹）よ～し
（三村）優しい
（ペペ）さあ いこう
（斉藤）大竹さん
（大竹）こいよ
（ペペ）１…
（大竹）掛ける１
（斉藤）頼んます
（三村）間に合わねえ
（斉藤）はい いきましょう
（ペペ）
さあ 大竹さん
じゃ 食で
お願いします
（斉藤･ペペ）食
問題
（早押し
ボタンの音）
二郎
インスパイア系
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
（ペペ）さあ きた
（斉藤）大竹さん
転がすよ
（ペペ）もう １以外 １以外…
１以外
（斉藤）そう いいルート いいルート
（笑い声）
（斉藤）あっ でも
掛けるしたら 掛けるしたら
（ペペ）掛ける 掛ける出せば
掛ける出せばデカい
（斉藤･ペペ）おお～！
（斉藤）０ポイント
よ～し よし
（斉藤）
あと１億ポイントで
追いつきます
あと１億ポイント
２位じゃないんだろ
最後の問題です
最後は 点数を
なんと１億100万点
差し上げます
記号だけ振って
得点をということで
だから１億１００万
スタートです
（斉藤）最後 もう
数字は振らないです
１億１００万
限定です
（三村）
ここで 例の逆転が
あるってこと？
全員に 逆転の
可能性があるんで
（ナレーター）
４時間半にも及んだ
超大自然クイズ
２０１９も
次が いよいよ
最終問題
果たして15代
クイズ王の栄冠は
誰に輝くのか？
（斉藤･ペペ）さあ いきましょう
（ペペ）大竹さんですね
ジャンルを
お願いします
何がいいですかね
キングダムですか
やっぱりキングダム
いきましょう
最後は
（斉藤）
分かりました
最終問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）大竹さん
羌瘣(きょうかい)
（不正解のブザー）
（斉藤）違います
（早押し
ボタンの音）
（斉藤）大竹さん
えっ ついたの？
政(せい)
（正解のチャイム）
（大竹）やった～！
（ペペ）さあ ということで
（斉藤）さあ 今 最下位の大竹さんが
まず こちらで
１億100万ポイントをゲットしてます
（ペペ）１億100に どうするか
最後の振り
（斉藤）マイナスだったらダメっすね
（ナレーター）
ラストの
サイコロ権利を
獲得した大竹
この１投に
すべてを掛ける
いくよ
（大竹）おお 足すだ
（斉藤）ということは
（ナレーター）が しかし…
（斉藤）え～
あっ 同点
（ペペ）ど… 同点
（斉藤）なんで
もう１問
（ナレーター）
まさかの点数ミスで
大逆転に１点足りず
再び 全員に
優勝のチャンスが
次が 本当に本当の
ラスト問題
（斉藤）
じゃあ 大竹さん
選んでください
じゃ キングダムで
いきましょう
（斉藤）キングダム
いきます
最終問題です
問題
（早押し
ボタンの音）
玉鳳隊(ぎょくほうたい)
（正解のチャイム）
（斉藤）正解！
これは 出ると
思ってたんでさ
（斉藤）内村さんも１億100なんで
プラス… マイナス
以外だったら勝ちです
（斉藤）はい 最後の１投です
（内村）頼んだぞ！
（三村）危ね
（内村）危ね
おお～！
（斉藤）
ということで
内村さんが
１億１００万
１４７０ポイントで
優勝！
ありがとう
久しぶりの優勝です
（ペペ）おめでとう
ございます
（斉藤）すごい戦いでした
１億代の戦い
（三村）時代は
１億の時代だな～
なんだ１億点てよ
（ナレーター）ということで
これにて全クイズ終了
４時間半にも及ぶ長丁場の戦い
皆さま 本当にお疲れさまでした
ということで
今回で15回目の大自然クイズ
いかがだったでしょうか？
（大竹）
そうでしたね
（三村）大会の前に
キングダム もう１回
おさらいしとかにゃダメですよ
（斉藤）確かに 確かに
（内村）テンション
高くなってました
さあ ということで…
（斉藤）さまぁ～ずさんということで
昨日の前夜祭代の
お支払い
マネージャーさん
お２人の財布を
お願いします
すいませんね
（三村）いやいやいや
え～ 13万いくらですね
（ペペ）13万９千円っす
（内村）仲よく分けてね
（ペペ）はい ２で割ってください
（内村）まあまあ 今度 あとで
あとでねえ やりますから
生々しいからね
あとで お願いします
それでは ２週にわたって
お送りしてきました大自然クイズを
締めくくる
パラ部による…
爆笑一発ギャグで
お別れでございます
分かりました
（内村）
じゃあ いたします
私から
いきましょうかね
え～ これっすね　え～
シンクロ選手を紹介するときに
使われがちな写真
（内村）なるほどね
（三村）
あるある あるある
（ペペ）結構
ありますよね
（内村）水上から
出てきたときとかね
（ペペ）そうですね
紹介のときに
（内村）では
（斉藤）私 あの…
チャンスで点が入らなかったときの
野球部のマネージャー
（三村）あるある
（斉藤）変なお土産
持たしちゃって すいません
また次回で～す
ありがとうございました
（ペペ）ありがとうございました