（ナレーター）
東ＭＡＸ
おなじみの…
（ナレーター）
豪華賞品をかけて—
東ＭＡＸと
超ガチンコバトル！
（ナレーター）
新アトラクションも
続々登場
（ナレーター）
おじさんたちが—
舞い 戯れ 悶(もだ)える！
（ナレーター）
ズル アンド
言い訳満載の…
（ナレーター）
アラフィフ
おじさんたちが—
繰り広げる
番組史に残る—
名勝負の数々を
見逃すな！
（内村光良(うちむら てるよし)）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ・大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
なんと
２０１７年…
（三村）早いな
（大竹）早いー
（大竹）来年ですか
もう来年の話 しちゃった
（大竹）私もです
（三村）大事ってことに気が付いたんで
飛行機の１社のやつを
上げたいですね
いろいろ乗っちゃうんで
上がらないんですよね
（内村）あー
（大竹）こないだ あの…
はいはい
私 存じております
（三村）あれ
威力すごいですね
（大竹）
王様みたいに…
あれが羨ましくて
私も そうします
マイルをためる
目標は 来年のね
マイル自体が
欲しいんじゃない…
（内村）
ダイヤモンド
（三村）
あのカードが
欲しいの
（大竹）
あれは すばらしい
カードですからね
さあ あと…
控え室が寂しくは
なりましたよね
（内村）はい
メガネ ５～６個
持ってきて １個…
そうですね
さあ 本日のゲストですが
今回で…
（大竹）もう９回目
（三村）もう恒例の
（内村）
もうほんとに
一番ダメ 今日
来ちゃダメなのよ
ただ座ってるとき
いっぱいあるじゃないですか—
あれ やりゃいいのに 今日
ずっと座ってる企画が
いいですよね
（大竹）いいですよ あれ
多いのに あれ
番組の初期から
ずっと出続けてます この方です
（東(あずま) 貴博(たかひろ)）どうも！
（大竹）
よそでもやってる？
それ もう
（内村）
やってないでしょ？
いやいや
やってますよ！
選挙のときは そうですよ そりゃ
選挙で これ出したら
“あいつ 何やってんだ”って—
すげえクレームの嵐でしょ それ
（ナレーター）
番組初期から
ずっと出ている…
（東）いやいやいや
ランドでしょうよ
東ＭＡＸ(アズマックス)ランドでしょ？ 結局
今回はですね
みんなが そう言うだろうと思って…
考えてまいりました
皆さん…
（三村）一緒だよ
（三村）
もう一緒なんだよ
（大竹）いや まあ
好きですけど
そうなんです
今回はですね…
ダイヤモンド
持ってんの？
（東）
カードじゃなくて
ダイヤ持ってます
（大竹）
あんまり 効果
ないんだよ それ
特別にですね—
お金をばらまいてしまおう
ということで—
今回の企画は—
「これが出来たら取っ払い！
東ＭＡＸユニバース！」
（内村・三村）
ユニバース
（東）
今まで ランドから
始まりましてね—
いろいろ着々と—
進化して
まいりました
（東）ねっ 規模を
広げてまいりました
（三村）
あだ名はランドだよ
そうなんですよね
今回は
ユニバースですから
今度は もう宇宙に
まで 広げますから
ということで
今回もですね 皆さん—
ジャージに着替えて
いただきましたが…
（大竹）
あっ そうですか
（東）今まで
どこのメーカーだよ みたいなね—
言ってたじゃないですか
（東）
今回 ちょっと かっこよくないですか？
ちょっと まあ
ファッショナブルになったよね
（三村）
この下のやつが
（東）
これが 筋肉に
働きかけるというね
（東）効率的に
使えるようになってるわけです
（大竹）筋肉を助けてくれるんだ
（東）はい
（東）だって 皆さん もう
この企画 始まるの…
…みたいな
見てください 粋な計らいですよ
今回…
皆さんのために
じゅうたん 俺 貼ったんですよ
まあ 貼りましたよ これ
（東）
ケガのないようにですよね これね
じゃあ ちょっとルールのほう
説明していきたいと思います
（内村）延べ棒だよ 延べ棒
（東）延べ棒になります
これでも よく 汗 拭きますからね
（東）
めっちゃ重いです
（東）すいません
ちょっと重たいんで
３人が好きであろう商品を
多数用意してるので—
それを賭けて
さまざまなアトラクションに挑戦
（三村）完全に軽いんだよ これ！
（大竹）
それにしなくていいよ そしたらもう
ちなみに 全商品…
ちなみに 今まで
誰一人として—
商品を持って帰っておりませんので—
今回こそは ぜひ…
（内村）
いや だって
持って帰らして…
ほんと ３つ４つ… ５つ６つ
持って帰ってください
分かりました 頑張ります
（東）
はい それでは—
今回ね 皆さんのために用意した商品が
こちらでございます！
（東）さあ Level.１から５ 10と
いろいろありますが—
まずは Level.１から
（大竹）あっ STANCE
（大竹）
愛用です 私
（三村）俺も好き
（大竹）いいね
（東）ねっ
さあ そして—
アンダーウェア Calvin Klein
（内村）
これ いいですね—
最近
買ってないんで
（東）
ちょっと ちらっと
見えるのが—
ちょっと かっこ
よかったりとかね
この最高級マスクは
すごいですよ これ
（東）
１点１点 手作りで
縫製しており—
手洗いなら—
１００回 再使用
可能なマスクです
（内村）マジ？
ちなみに お値段13,980円
（三村）すげえ
これ１個で？
（三村）
そんなふうに
見えない
このトイレットペーパー
すごいです これ
（東）
高級土佐和紙を
使用し—
最高級の柔らかさを
実現—
８ロールで—
なんと １万とんで800円
（三村）
お尻 拭きにくいわ
（大竹）そうだね
（三村）
ここっていう
ウンチは—
何なんだっていう
さあ そして Level.５
ねえ 見てください
「スーパーマリオ オデッセイ」
（東）これね
今日 収録日—
今日
発売なんですよ
（三村）すげえ
（大竹）マジで？
ハードも
置いてくれよ
ハード 売って
ないんだよな もう
追いつかないんだな
（東）
ハードが追いついて
ないんです
さあ そしてね
この夫婦で泊まる—
「京都茶の宿
七十七(なずな) 二条邸」
（大竹）なんだか
すごそうだな
これ２人で
およそ１泊朝食付き12万円です
（大竹）高級だね
（三村）いいねー
さあ そしてね
石原(いしはら)さとみちゃんの写真集—
これ 話題に
なりましたよね
（三村）
えっ どんなの？
（東）もう
ちらっとですよ
（三村）なかなかね
最近 会えないんでね
さあ そしてね
何すかね これ…
（内村）
これ ちょっと
聞きたい
（三村）取りたいな
（内村）取りたいわ これ
（大竹）
聞けるんですね
これ
こんなの
あるんですか？
（東）さあ そしてね
「野球盤３(スリー)Ｄエース」
（東）
ピッチャーの投げた
ボールや—
バッターの打球が
宙に飛ぶんです
（内村）へえ～
（三村）打てんの？
（東）そう
打てるんですって
（三村）
一番欲しいよ これ
そして Level.10が すごい
（大竹）
“ハワイで行く”
って 何なんだよ？
（三村）家族で行く
（東）家族で行くね
…も ありますし—
皆さんが大好きな 現金10万円
（東）そして
今や手に入りにくい この…
（大竹）そんなん
出してんの？
（三村）
おもしろい
じゃねえか
そして 今回もですね…
こちら 194万4,000円
（大竹）ウソつけ お前
（内村）ウソでしょ？
（内村）
ウソでしょ？
（東）マジです
そして 今回ですね
赤ひげさんのご好意で…
（大竹）マジで？
（内村）マジで？
目的が何にもないんだよ
目的というか
…ユニバース
（東）ユニバース
ハードですから
そして 今回の
目玉にもなっております
SHARPのロボホン
（東）会話したり
歩いたり踊ったり—
人間とコミュニケー
ションができます
じゃあ 話しかけてみますね
早口言葉をしゃべってみて
（三村）どうした？
（東）いやいや…
ねえ？ 早口言葉をしゃべってみて
（東）早い ほら
“隣のロボは…”
聞いたことねえ早口言葉
（内村）
ボロネーゼ… ボロネーゼって
（東）
ボロネーゼって言ってましたね
（大竹）
２回かんでる
逆立ちを
（三村）
“さかは 立ち”
（大竹）２回とも
やっちゃってるから
逆立ちして
（東）おっ きた きました
（大竹）
しかたねえから やるしかねえんだ
（内村）おー
（三村）すげえじゃん
（大竹）おー
（三村）すげえ
（内村）おー
（大竹）
背中の機能 見せてくれたね これ
（内村）すごい おー
（三村）やるね
（東）はい ご苦労さん！
（三村）結構
ギスギスしてたよ
（ナレーター）
ちなみに 商品のレベルに合わせて—
アトラクションの
難易度も変わるので 要注意
（内村）これ
（東）あっ
（東）やっぱ
欲しいですか？
最近 ちょっと
買ってないから
じゃあね このアンダーウェア
内村さん 欲しいということですが…
（内村）
換金しません
換金ファンが
言うぞ言うぞっていうね
来るぞ来るぞっていうね
換金ファン
たまに忘れてるときありますけどね
（内村）阪神ファンみたい
（三村）阪神ファンみたいな響き…
では 最初のゲームは こちらです！
さあ 何が来るんでしょう
「欽(きん)ちゃん走り 幅跳び対決」
何ですか それは？
（東）
これから私と…
…ので ご注意をと
（大竹）知ってますけど
確実なやつ ちょっと１回—
本物のやつ 見してもらうと
正式なやつですね
正式なやつはですね—
やっぱ 手は
こっちに行きますよね
こっち行ったときに
こう右足が こう出ると
ねっ 大体… こういうポーズですね
こういうことですね
こういうことですよね
こういうね
腰がちょっと
出るぐらいですかね こうね
（東）これが おろそかになったら
減点になりますからね
（大竹）助走だけなんすか？
じゃあ 飛ぶときは いいんですね
飛ぶときは どうすんですか？
飛ぶときも やっぱり
ちゃんと あの 決めゼリフは…
（三村）
何でそうなるの？
で飛ぶ
だから こう来てからの だから—
こう… こうですよね
はいはいはい
（大竹）“はいはいはい”じゃねえ
（東）
いいですか 皆さん？ これね…
（三村）やるよ！
これ 絶対やるよ！
（大竹）
股関節も危ない
怖い怖い
（東）
危ないですから
これは 自己責任でお願いしますよ
ほんとに ねっ はい
先攻後攻 内村さん
どっちがいいですか？
（東）
先攻で行きますか？
じゃあ 内村さん…
これさ 飛ぶときも横に飛ぶの？
横に飛ぶのが
たぶん 一番きれいですよね
ここで
気持ちが出ますから
（東）１人２回ですからね
（内村）１人２回ね はい
（東）
２回で いいほうを取りますから
（東）それでは
「欽ちゃん走り幅跳び」 スタート！
（ホイッスルの音）
何でそうなるの？
（三村）意外と
意外と伸びなかったけど
（大竹）ほら やっぱり
（三村）何か やっちゃった
（大竹）無理があるもん あれ
（東）腰が…
（大竹）無理かかってるよ あれは
（内村）えっ
そんなしか飛んでないの？
（東）こんなもんでしたよね 今ね
（三村）ちょっとね
伸びがなかったもんね
よいしょ 行きます
（内村）はい
（東）行きまーす
（ホイッスルの音）
何でそうなるの？
（大竹）危ねえ 危ねえ
（東）痛い イテッ イテッ
ヤダヤダ ヤダヤダ
俺 これで—
これで やりたくない
これで壊したくない
（三村）グキッてなった グキッて
（内村）今 危なかったよ 足
（東）危なかったですね
（東）これ あした あさって
来るタイプの痛みですね
（東）今 あれ 本番中だから
気付かないけどみたいな
（東）さあ ２本目 お願いします
（ホイッスルの音）
何でそうなるの？
（三村）おー！
ちょっと 抜いたんじゃない？
（大竹）この辺まで来ましたね
（内村）もう普通の幅跳びになってる
（大竹）この辺まで来てましたね
（東）いや そんな行ってました？
この辺まで来てましたね 今ね
いやいや むしろ こうでしたよ
違う 違うよ お前
ここだったろ
（東）むしろ こうですよね
（大竹）ここ ここ
（三村）結構 跳んだって 今
（東）いや そこは行ってないですよ
（東）これ 越えたぐらいですって
（大竹）結構 越えてましたよね
（三村）うん
（東）いやいや 審判 俺ですから
（大竹）
おかしいだろ—
越えてねえじゃ
ねえか
え？
（三村）これは越えた
少なくとも これは越えてる
（東）越えてました？
（大竹）越えた 越えた
俺 節穴じゃないですからね
（大竹）いや 見てたろ だって
ほんとですか？
（東）ここですよ
（三村）そうだな
（大竹）少し減ったけどね それでも
（三村）減ったけど　そんぐらい
（東）減ってませんよ
（内村）あの人 審判なんだ
（東）私が審判ですから
（大竹）下げますか こっち
（東）はい
じゃあ こっち下げてください
（三村）この差はデカい
（東）ちょっと ちょっと
そっち行ったでしょ 今
（東）
ちょっと そっち行ったでしょ 今
（大竹）節穴だろう
（東）え？
（三村）足首やっちゃったから
これ ヤダなと思ってんだ
（内村）足首やっちゃって
あの人 足首やっちゃって
（三村）出で やっちゃったから
さあ 命の欽ちゃん走り
行きますよ
（ホイッスルの音）
（大竹）歩幅 関係ねえ位置に
行っちゃったよ
（大竹）測ったより
後ろ行っちゃってるから
さあ！
何でそうなるの？
（大竹）おお
（東）今… 今 来たでしょ 今
（大竹）今 越えたかな？
今 どうですか？
（東）今 越えたでしょ 今
（大竹）負担を逃がしてましたよね 今
（大竹）越えましたかね？ 今
（内村）越えたかな？
（東）越えましたよね？
ＶＴＲ見てください
越えましたよね？
（内村・三村）越えた 越えた
間違いなく越えましたね！
皆さん…
（大竹）
まあまあまあ
（内村）
まあまあまあ いい
（ナレーター）
内村 惜しくも
東の記録に及ばず…
（東）
いきましょうか
（東）さあ じゃあ
商品を選んでいただきましょう
（三村）じゃあ 私
この靴下もらっちゃいましょう
三村さん…
（内村）換金ファンがいるから
靴下がいいんです 換金しません
（東）まんまで いいんですね？
（三村）しません
（東）もう あとから言っても
もうダメですよ
（三村）しないです
（東）いいんですね？
（三村）大丈夫です
分かりました それでは
ソックスを賭けて 対決は こちらです
「キスマーク チュッチュ対決」
（内村）えっ？
お互い 白いＴシャツを着て
向かい合い…
（内村）三村って
こういうの多いよね
三村さん ちなみに…
（東）
あっ ちょっと
名言 出ましたね
じゃあ その
得意だというキス—
存分に見して
もらいましょうか
するでしょ そりゃ
（大竹・内村）
怖(こえ)えよ
さあ 会場に到着しました
まずはですね—
口紅を おのおの
塗っていただきたいと思います
じゃあ どうぞ
（大竹）ヤダな こんなの
ちょっと たっぷり塗っとかないと
乾きそうだもんな
（三村）
やっぱ ほら—
口紅の形が
やっぱり いいじゃない ねっ
もう これだけで？
（大竹）三村さんのお袋 そっくり
カツラも何にもやってないのに？
（大竹）おんなじです おんなじ
（東）さあ 制限時間は１分ですから
（三村）オーケー
１分のあいだに
Ｔシャツに痕を付けてくださいね
（東）それでは
「キスマーク チュッチュ対決」—
スタートです
（三村）あっ ヤベえ
（大竹）１個 付いた
（内村）１個 付きましたね
（三村）ヤバい！ ヤバい！
（内村）上手(うま)いですね
（三村）ヤベえ！
（内村）上手い上手い上手い
ヤベえ
（大竹）もう負けだろ もう
（大竹）何なんだよ これ
（三村）やめて！
（三村）あー！
（三村）いや！
（三村）
めちゃくちゃ強(つえ)えよ
いや でも こんなときに言うのも
なんですけど…
残念でございました
これのプロなんだもん だって
言ってよ
（ナレーター）
東による—
怒濤(どとう)のキス攻撃に
なすすべなく—
三村…
（東）
ご希望の商品を
選んでください
（内村）
あいつ大変だ あいつ大変だな
（大竹）そうですね
どうなんでしょうか これ
（東）
あっ マスクね
（三村）大竹さんね
移動のときマスク…
やっぱね 乾燥して
しまうんですよ
この時期 インフルエンザとかも
怖いじゃないですか
（大竹）そうなんですよ
じゃあ これ いってみましょう
（東）さあ それでは
この高級マスクを賭けて…
（大竹）
しねえよ だから
これが欲しい
っつってんだよ
（東）換金しますか？
（大竹）いや しないしない
（大竹）インフルエンザの？
（東）インフルエンザの はい
（大竹）いいよ これにします
（東）
さあ それでは このマスクを賭けて
対決するゲームは こちらです
「東ＭＡＸ考案
黒酢で健康！ むせちゃイヤイヤ対決」
（東）
これから…
そんな
飲んでいいのか？
（東）
黒酢は やっぱ
体にいいので—
それを健康的にとりましょうという—
私が どうしてもやりたかった
企画なんです これね
はい それでは じゃあ
対決会場に移動しましょう
はいはい…
そこだよ そこ
（東）香りがいいですね
（三村）酸っぱいよ
雑巾のにおいが すごい
（東）黒酢の香りです
（大竹）ほんと？
体にいい香りですから
（東）このスプーンで—
すくって
いただいて—
すすって
いただきます
（東）すすって
音をさして飲む…
（大竹）
こんな飲んじゃ
ダメだろ
（東）スプーンの大きさに
決まりはないんです
（大竹）スプーン１杯ならいいのね
（三村）家にねえよ こんなデケえの
さあ それでは大竹さん
先攻後攻 どっちを選びますか
なんで先攻？
なんで聞いたんだよ
じゃあ
え？ 一応 聞いたんすけど
（大竹）いやいや
先攻やってほしいじゃない
俺 後攻がいいのよ
僕 先攻やるんで
（大竹）先攻やんのね？
（東）先攻やるんで
（大竹）俺 後攻でいいと？
（東）そういうことです
ああ… 違います
どっちなんだよ お前
（東）大竹さんが先攻です
僕が後攻やるので
（三村）
まずは 頑張れ
ますは やりたい クリアしたい
俺もう 気管とか鼻が嫌なんだよな
じゃあ まず
スプーンを取っていただいて はい
（大竹）もう コリホーが
浮いちゃってるからさ コリホーが
（東）コリホーがね
（三村）ほこり？
（大竹）こんなもんですね
（三村）いや 少ねえよ
（東）そのぐらい 行きますよ
（東）それでは
「むせちゃイヤイヤ対決」 スタートです
（大竹）この状態でいいの？
（東）すすってくださいね
こっちですね
（すする音）
（せき込み）
（三村）大竹さん…
（三村）それは
誰でも むせるよ
（内村）
そーっとだよ
（三村）そーっと スルスルスル
（東）そーっとですよ
（三村）
あんな一気にすすったら お前
誰だって行くよ
（内村）もう１回
すいません 今のは ちょっと
（三村）
もう１回 やらしてもらって
（内村）もう１回やらしてください
（大竹）真面目にやっちゃったんで
この子は できる子なんで
（三村）バカじゃないんだから
いらないし 黒酢いらねえし もう
パイスーだよ パイスー
（三村）そーっと スルスルスル
（東）そーっと
音がすればいいんですから
（大竹）マジで？
え？
（大竹）見本 見せてくれないと
ああなっちゃうから
（大竹）真面目だから 真面目だから
（三村）あんなに緩くやってたのに
（大竹）ルールに真面目だから
（東）じゃあ 行きますよ
これ ありますよね
これを じゃあ 行きます
（すする音）
（東）これぐらいですよ
（大竹）あっ そんなに？
飲みにいってんじゃん 本気で
（内村）危ない
（内村）今 危なかったよね
（三村）今 出そうだったよね？
大丈夫です 大丈夫です
今ぐらい 最低でも音さしてください
（三村）熱いお茶を
飲む感じだな
（東）減らしてますね
（大竹）もう怖いんだよ
これ パンパンだな おい
（大竹）じゃあ 行きます
（東）音さしてくださいね
（すする音）
（せき込み）
（三村）弱(よえ)え
（三村）弱えよ お前
（東）弱すぎですよ
（東）えー？
（東）大竹さん
でも これだと—
勝負に
ならなすぎるので—
もう あれです
大竹さんは特別ルールとして—
もう この小さじは
クリアでいいです
クリアしなくていいよ！
これが できない
んだから お前
（東）
これは もうクリア
ということで—
次の段階にいきましょう
いやー 無理だと思いますけどね
じゃあ こちらから
じゃあ 僕が 次 これ行きますから—
大竹さんは じゃあ もうこっちで
これクリアしたら だから
（大竹）クリアできるわけねえだろ
（大竹）下手すりゃ
これより入んじゃねえか これ？
だから もうＰＫでは
先 行ってるような感じですからね
はい そうです
お前 マジかよ
（三村）これ クリアしたら勝てるぞ
（内村）
それ クリアしたら勝てる勝てる
（東）僕だと２個いかないと
いけないんですよ だって
（大竹）
止まらなくて
ヤバいよ お前
ヤバいって マジで
（内村）おもしろいんだもんね でも
（三村）見たい
（内村）見たいのよ
（三村）せき芸
（三村）せきすんなよ せきすんなよ
いや したくないんだよ
俺 ほんと せきしたくないの
（内村）ダメダメ
むせちゃダメ むせちゃダメ
（三村）だから我慢する
（内村）我慢して 我慢して
超怖えっすけど これ
（東）フウーと息吐いて
あと胃に来るって
いいですか？
（東）はい どうぞ
（すする音）
（せき込み）
顔面 くっせ！
（内村）あー おもしれえ
ヤダよ～
あー くっせ くっせ
これ 勝負になんないっすね
（三村）これで 東が…
（大竹）あれを飲んだら 勝ちですね
これをクリアしたら 勝ちってこと
（東）いや だって
もう これ 失敗してますから
（三村）でも一応 これ
東 クリアしてほしい…
しないと引き分けでしょ？
（内村）
だって これを—
クリアしたことに
なってんだから
だから これをやって…
（東）えっ？
（大竹）そうですね
違うんすよ
いや
何回もむせてね…
（大竹）奥奥奥
（東）いや 奥じゃなくて
毎回 かき混ぜてるからさ
表面じゃなく かき混ぜてんすよ
奥 行って 奥
コリホーがとか言って こう混ぜるから
めっちゃ大竹エキスが入ってんすよ
（東）酸っぱい大竹が
マジっすか
（三村）クリアできるか
（内村）あれ
小さじ きつかったんだよ 最初の
（三村）せき出ちゃいそうに…—
少なく… 減らしてんじゃん
（東）違う違う違う
大竹さんの分 減らしたんです 今
唾 入ってた
唾 入ってたんです
（三村）すすすっと
そばのようにね 粋な感じで
はい 行きます
（すする音）
（三村）むせた むせた
（大竹）負けじゃない？
負けじゃないっすか？
むせてないです
（三村・内村）むせたよ
（大竹）同点？
（東）同点です 同点です
こっちと こっちですから
同点の場合は…
（三村）出たよ
（内村）出たよ
もういいよ 勝ちで
じゃあ 言うまでもなく
大竹さん…
ありがとう
ございました
（東）
いい勝負でしたね
これね
（ナレーター）
大竹のむせ芸が
開花するも—
一度も
黒酢をすすれず…
（東）では 内村さん
（内村）Level.５に行きます
（東）おっ ５に
（三村）ああ いいですね
（内村）
“妻・めぐみによる「夫・貴博は
こうしたらもっと売れる！」”
（内村）これを
お願いします
（東）
アドバイスなのか
ダメ出しなのか
えっ どうします？
（東）
換金しなくて
いいんですか？
これを どうやって
換金するんですか？
（三村）これ
いくらなんすか？
（内村）相当な
情報料ですね
（大竹）
売れる方法だからね
じゃあ “安(やす)めぐみによる—
「夫・貴博は こうしたら
もっと売れる！」”を賭けて—
ゲームは こちらです
「東ＭＡＸ考案 にやついちゃダメよ！
ホメ殺し対決」
（東）
これはですね—
３対１で行う対決です
（東）ちなみに
私が簡単に—
全勝しちゃうと
思うので…
（東）
それぐらい 私
自信ありますから
なぜ このゲームを
やりたいかっていうと—
欽ちゃんの言葉でですね…
…という
名言があるんです
（東）
相手を認めている
からこそ—
ライバル視して
自分も頑張れるという
（大竹）なんだよ
（三村）感動しろよ
これ 名言としてありますので—
皆さんで褒め合って
いただきたいと思います
（東）さあ 先攻と後攻
どっちがいいですか？
後攻のほうが
いいんじゃないですか じゃあ
じゃあ 後攻で
（東）じゃあ 私が先攻で行きます
こっちは それに対して
ニヤついたらいけないの？
（東）ニヤついちゃダメなんですね
（東）ニヤついたら
負けです
（三村）マジかよ
それも含めて—
すべてニヤついたら
ダメですから
内村さん
フッ…
（東）全員 笑ってますよ
違います 違いますよ
今 ちょっと笑ったよ
（三村）嬉(うれ)しそう 嬉しそうなんだよ
（内村）今 嬉しそうだったよね？
（内村）
いや ほんとに増してると思うよ
嬉しそう
（大竹）
嬉しそうですね
もう 完全に
（内村）
笑ってんじゃん
これ
（内村）笑ってんじゃんかよ
（大竹）負けじゃないですか もう
（内村）負けじゃないですか？
（東）いやいや…
（東）もう これで
１勝０敗です
（東）三村さん
悪口じゃねえかよ！
（三村）悪口だろ それ
（東）羨ましいでしょ
（大竹）羨ましくねえよ
（東）羨ましいでしょうよ
（三村）バランス悪いだろ これ
家族も幸せにして
なんだよ“いいな～”とか
最後に そういうの付けんの やめろよ
…お前は ほんとに
その番組ごとに…
俺は 東は もう…
嬉しそうだろ？
（大竹）はい…
（内村）“はい”って何だ？
“はい”って何だ？
おかしいだろ
（東）自分のほうが
やっぱ—
三村さんが
ニヤついてました
（東）大竹さん
（三村）いけよ
（大竹）おお
（三村）弱えな
（内村）弱え
（内村）弱えよ
ほんとに もう…
（内村）弱えって
耐えろよ
（三村）耐えろよ
（東）勝ちですね もう
東君　ねえ ほんとに あの…
会わないですけど あなたとは一切
この番組でしか 俺 会わない
やっぱり
番組によっちゃあ—
ツッコミ的なポジションで
呼ばれることもあるだろう
（三村）嬉しそう
（大竹）ほんとに
（三村）
いやいや 今 変な顔してるけど
嬉しそうだったよ
（大竹）ほんとにいいよ
（東）え？
（内村）まあ いいですよ
（大竹）何なんだよ
（内村）何なんだよ
（ナレーター）
笑ってないと
言い張る—
東の判定を覆せず…
（東）続いては じゃあ 三村さん
私はですね 「夫・東 貴博は
こうしたらもっと売れる」
（東）
これもういいでしょ
これ
（内村）やっぱ
聞きたいんだね
（東）どうしても
これ行きたいんすか
どうしても
これ聞きたいの
「紙風船 いい音割りゲーム」
これから登場する…
（東）ですから
紙風船ありますよね
それが だから
おでこと おでこだったら—
そこでパーンと割って
いい音がしたら—
それがポイントになる
ということですね
なるほど
（東）ちなみに 頑張って
いい音を出していただいて—
判定は 私がしますから
さあ それでは会場に移動しましょう
さあ それでは 女の子に
登場していただきましょう どうぞ
（東）
あら かわいらしい ねえ ビキニで
自己紹介 お願いいたします
（大崎(おおさき)みゆ）
レースクイーンをやっています
大崎みゆです
よろしくお願いします
うちのかみさん
みゆきって言うんですけど—
だから みゆって…
（東）そうですね
（ナレーター）
先攻 三村の—
紙風船を
挟む場所は—
おでこと おなかに決定
俺が彼女のおなかに
行ったほうが…
（内村）
都合がいいって
どういうこと？
ちょっと待ってね
（東）おなかに行くのか
（東）みゆちゃんが行くパターン
（大竹）“来るね”じゃないんだよ
（東）“来るね”じゃないんですよ
風船割りゲームですから
もう１回 三村さんのおなかに行く感じ
どんな感じですか？
真横に立って なんで疑似体験してんだ
みゆちゃんは
どっちが得意とかってありますか？
（東）おかしいでしょ
（東）
“行きたいです 来てください”って
おかしいでしょ これ
さあ 準備は よろしいですね
（みゆ）はい
判定は 私が この…
（正解のチャイムと
不正解のブザー音）
これで させて
いただきますから
いい音が鳴ったら
こう鳴りますからね
（東）それでは よーい スタート！
（三村）来い 思いっきり来い
（風船が割れた音）
（一同）おー！
（東）いい音
（一同）おー
（大竹）これは ちょっとダメだね
（大竹）
三村さん 三村さん
位置が ちょっと
（三村）おー
（東）これ ダメですね
（三村）おー 上手い
（東）あー いいですよ いいですよ
（内村）上手い 上手い
（三村）上手い！
（三村）よし！
（東）“行くぞ”って おかしいですよ
（三村）よし 行くよ
（東）あと10秒
おー！
（三村）おー いいな
（東）はい 終了！
すごい！
（東）すごい
（内村）上手い 上手い
（東）上手かったですね
（みゆ）ありがとうございます
（東）三村さん 途中
結構 行ってましたね
行ってた
さあ 三村ペア
集計が出ました　記録…
出た！
勝てるんじゃねえか
これ
じゃあ 次 私とのペアに
なるわけなんですが—
ちょっと あの
今 思い出したんですけど—
私 あの…
（東）
ちょっと あの…
今みたいなね 感じになると—
ちょっと やきもちやくというか—
ちょっと まずいなっていうね
…のも ありまして
まあ ちょっと…
（東）
あんまり 行くとか
ちょっとあんまり—
言えないので…
（大竹）
どういうことよ？
東の相手を？
（東）相手を
男性でいいんで
（東）小林(こばやし)君に
ちょっと—
やってもらって
いいですかね？
（東）
あれだったら—
やきもちやかないと
思うんですよね
（三村）小林の
お尻とおでこだ
（東）いやいや
それは どこになるのかはね—
ちょっと分かんないですけど
（大竹）マジかよ みたいな顔してる
くじ引きしましょう
じゃあ ちょっと
くじ引いてもらって これ
どこと どこか はい
（東）左胸
（東）左胸 おっぱいですね え？
（小林）右胸です
（東）おっぱいどうしってことですね
（大竹）
右胸と左胸だから こうでしょ
（東）あっ こういうことか
（東）右と左で こうってことですね
（東）だいぶ密着しますね これね
（大竹）こうじゃないの？
右と左だから こうじゃないの？
こうか こうか
（三村）おんなじ乳首
おんなじ この位置になる
（東）そういうことか
（内村）抱き合うんだね 何回も
（東）こういうことですね
（内村）そうそうそう そう
ああ…
何なんだよ この感じ
（大竹）なんで 小林が
少し恥ずかしそうなの？
（東）さあ それでは
東ペアのチャレンジになりますが
（三村）
おかしいだろ？
（三村）いい音じゃなかったら
ピンポンってやんなよ
（東）やらないですよ
ちゃんと いい音のときだけ—
こう… やりますから
そこは 公平にやるのが
この企画ですから
（三村）公平にやるんだったら
内村さんにやってもらうのがいいんだよ
（三村）不正のにおいがすんだよ
（東）不正しませんから
（大竹）
ずっとしてるよ
じゃあ 小林君 よろしくお願いします
あっ お願いします
（内村）固い握手
（三村）いいね
（三村）ハグだから
ちょっと１回 練習だけね
こういうことですね
（東）胸だから ちょっと下がって
（東）こういうことだね
もうちょい下がる
（三村）
小林が少し下がるんだよ 下に
すごい何か“はあーん”って
（小林）違う 言ってないです
（東）え？
（大竹）言ってないです
（三村）言ってない 言ってない
（東）じゃあね スタートだけ
じゃあ お願いしますね
（内村）それでは よろしいですか？
（東）はい
（内村）それでは まいりましょう
よーい スタート！
（東）あれ？
（三村）ダメだ
（三村）小林が すごいよ
（大竹）小林が すごい来てる
（三村）攻めなんだ 攻めなんだね
（内村）小林が攻めなんだ
（大竹）前のめりになってる 小林が
（内村）すごいな
（大竹）おお
（内村）すげえ
（三村）今 鈍いな
（内村）終了
（三村）すげえ
足りなくなっちゃったよ
（東）ありがとう
（東）すごい 今 気持ちが
通じ合ってましたね
（大竹）小林がグイグイ来てましたね
（三村）小林が やる気になった
（東）今 パンって鳴ると—
“おー”っていい声が
聞こえてましたよ
（小林）いや 言ってないです
（東）結果は何個でしょう？
東ペア…
（三村）マジで？
（東）いや 今—
小林君が いい
ペースで こうね—
リードして
くれるんですよ
三村さん　みゆさん…
（三村）これは しかたないね
（みゆ）しかたないですね
（東）でも なんか嬉しそうですね
うん でも何か…
（ナレーター）
東と小林Ｄの見事な
チームワークに—
敗れた三村…
そうですね
やっぱり Level.５ですかね
（東）５から選びましょうか じゃあ
（大竹）
じゃあ “妻・めぐみによる…”
（東）どうしても
これ欲しいんすね
（大竹）
やっぱ見たいです
じゃあ これを賭けた
大竹さんとの戦いは こちらです
結局 勝てねえっていうね
これも見られねえし
え？
セーフになったら
私の勝ち…
（内村）なるほど
（内村）だから
引いてあったんだ
（大竹）ハマってんの 走るのに？
あの… 今度…
…走るので
それでジョギングは
してるんですよ
（三村）ケガできないね じゃあね
（東）だから
今 ケガしたらダメなんですよ
（内村）さっき 危なかったからね
（東）危なかったです あれ
はいはい…
（三村）
おんなじ会場だよ
（東）でも 広く使ってますよね
（三村）いや 結構なリアルな距離だよ
（東）
これ ソフトボールと同じくらいの距離を
ちゃんと とってますから—
皆さんは この３人で—
ピッチャーを含めた内野陣を
組んでいただきたいと
（大竹）東は バントしてくんの？
（三村）
フェイントで
打たないよな
（東）はい？
（三村）フェイントで打たないよな
（大竹）
内野安打じゃないの
（三村）内野安打
何なんだよ
（東）高いボールを
たたきつける場合も
（大竹）
たたきつけね
（三村）大竹さん 肩痛いんだよね？
（大竹）そうですね
（大竹）
ちょっと ファーストやります 私
（三村）
ファーストは
固定で—
いたほうがいい
（内村）
ファーストは
いたほうがいい
内村さん じゃあ… 投げられますか？
１回やってみるわ
（三村）
じゃあ 内村さんが
ピッチャーやると—
僕は サードのほうがいいんですかね？
（東）
サードかセカンド
ピッチャー
投げ終わったら—
一応
ファーストサイドに
こっち側にね
セカンドと兼ねて
革靴からスニーカーに履き替えました
（東）いいですか？
（大竹）
一発勝負なのかよ
（内村）
一発勝負なの？
（東）ええ
（東）さあ それでは お願いします
（三村）ストライクですよね
今 ストライクだね 今の
（三村）三振もあるってことだ
（東）よっしゃー！
セーフ！
（三村）今…
出る 出るよ
（三村）出るなと思って見送った
（内村）出たと思ったら返ってきた
（三村）返ってきた…
うわっ ここ山になってるよ！
（大竹）ライン上だよ
（東）ちゃんと やっぱりね
芝目を読みましたから
（三村）ちょっと悔しいな
（内村）すげえ悔しいな
（内村）もう１回 もう１回
（東）もう１回ですか？
特別ですよ
私も鬼じゃありません
（大竹）
おっ いいね
（東）これ
やってみたら—
意外と
楽しかったですね
（東）さあ お願いします
（三村）内村さん 頼む
（三村）ヤバい ヤバい ヤバい
（大竹）ヤバい これ もう…
さあ！
いやいや 俺
全力疾走 危ないです 怖いです
（内村）イテッ 腰 痛(いて)え
（内村）あさって ライブなんです！
（三村）
結構 セーフティーが うめえな
こっちにいて 内村さん 三塁に
（内村）俺 三塁 行こうか　うん
（三村）ちょっと守備陣形を
変えてみました
（三村）なんで 打つんだよ
近いと打つパターン
ありますよ そりゃ
（内村）おー
（三村）本気の前進守備
（三村）おっ くっ…
（三村）うめえな
（内村）うめえな
（三村）
バント うめえな
（東）じゃあ もう
こうなったら 決めましょうか
（大竹）
そうしてくれよ
もう
アウト１個取ったら
勝ちにしてくれ
そうなると 今までの
ここまで積み重ねは何だったのか
（大竹）満塁っていうね
（内村）これは 臨場感 臨場感
（三村）満塁だもん だって
（東）満塁ですか
（大竹）ツーアウト満塁
（三村）満塁スクイズ
おもしろそうですね
分かりました
じゃあ 次で決めましょう
（東）
アウト取ったら
そちらの勝ちですね
（内村）はい
（東）さあ お願いします
（三村）
内村さん 何？
（三村）内村さん
どうしたんですか？
（三村）何が
起きたんですか？
（東）
フォークボール フォークボール
フォークボール
ここに落ちたんですよ
（東）こんな手元で落ちる…
（大竹）手が限界なんです
（内村）手が限界なんです
（東）バッターの手元で落ちるのは
聞いたことがありますけど—
ピッチャーの手元で落ちる
フォークボール
（内村）古傷が痛み出した
（東）古傷が…
（三村）ほんとは
もう投げられない手首なんだ
（内村）
投げちゃいけない手首なんです
（三村）来た
（内村）よし！ よし！
（内村）あー！
（三村）送球が それちった
やったー！
（大竹）
アウトのタイミングでしたね 今
勝利！
（三村）完全に
アウトのタイミングだったよな
（大竹）慌てちゃった
送球が それちゃったよ
（東）内さまの皆さん…
（内村）
これ しょうがない
しょうがない
（ナレーター）
東の絶妙なバントに
全く刃が立たず—
またもや…
（東）さあ 続いて内村さん
ご希望の商品を選んでください
（内村）ハワイ お願いします
（三村）ああ いい
（三村）
ここはリアルにね
（東）
これ リアルに…
しません
（東）ちなみに
東ＭＡＸの「東京スカイツリー…」
（内村）いりません
ハワイでお願いします
下町もありますよ
いりません　ハワイでお願いします
（三村）あれがLevel.10に
置いてあるのがおかしい
（東）いいんですね ハワイで？
（内村）ハワイでいいです
（東）分かりました
じゃあ ハワイを賭けて—
ゲームは こちらです
「東ＭＡＸ考案
ガチンコ！ 大人のホッピング対決」
きついのばっかり
やりますね
子どものころ
よく遊んだ あの…
（東）だから 子どものとき
めちゃくちゃ はやりましたよね
（三村）はやった はやった
（大竹）超 得意でした
（東）あれ 今 大人版が出て—
すっごく はやってるんですね
もう 手に入らないんですよ
（東）なので 皆さん ホッピング
やったことありますよね？
（三村）あります あります
（大竹）もう 僕はもう 手 使わずに
（東）手放しでね
さあ…
（三村）
一緒だよ だから
（東）さあ コースはですね
あちらのコーンありますね
（東）あちらから
こっちのコーンを回って—
これを３周したほうが 先に
（大竹）あっちがゴール？
（東）そうです そうです
（三村）我々は １周ずつでいい？
（東）そうです　私は１人で
３周しないといけません
（内村）
これ… これ でも できるかな？
（大竹）ちょっと １回
練習しといたほうがいいですね
そうですね
じゃあ これ どうぞどうぞ
（東）練習していただいて
（内村）
これ やったことないわ 怖い
（東）子どもんとき
やってなかったですか？
（内村）
私 ローラースルー派でした
（東）あー ＧＯＧＯ派で
（三村）
だって こういうのなくてもね
山で遊べたからね
（内村）そうそう… うわー
（東）あー 怖そうですね
（三村）あっ 俺も危ねっ
あれ？ 俺 できねえの？
（東）大竹さん 上手ですね
（内村）これ 俺 無理だわ
（東）これ だから あの
降りながら行くしかないですね
（大竹）イッテ！
（東）股間を打つという
（内村）あー
（内村）
もう怖いのよ ケガをしたくない
（大竹）一騎打ち？
（内村）大竹
一騎打ちがいいんじゃない？
一騎打ちにするんすか？
（内村）俺ら ちょっと無理だわ
（東）
一騎打ちですか？
（三村）
よろしいですか？
（内村）ちょっと
身の安全をね
（三村）俺らでは
ズルをできない感じ
（三村）ガチで
勝ってるから
（大竹）
全部じゃない？
もしかして
（東）もしかしたら
全部なんですよ
（内村）すいません
もう 申し訳ない
（大竹）２周にしてください だから
（東）分かりました じゃあ ２周で
大竹さんと
一騎打ちですか？
できないんだもん
だって
（内村）
できないんだもん
さあ これから
スタートするわけですが—
位置は コースは これ
第１コースと第２コースありますけど
（大竹）インがいいですよね
（東）３対１を譲り
（大竹）外だったら この辺でしょうね
（三村）そうそう
リレーでいうと そうなるね
（東）じゃあ 俺も これぐらいに…
（大竹）
なんで出てきちゃうんだよ お前
出てきちゃダメなんだよ だから
ダメですか？
（大竹）ちょっと差ないと
（三村）かなりの距離 走るもんな
（内村）そうそうそう
（東）分かりました
じゃあ よーい スタート お願いします
（内村）はい それでは
「大人のホッピング対決」—
よーい スタート！
（三村）
よし インに入れる インに入れる
（三村）インに入れるぞ 大竹
（三村）おれ 追いつかれてきた
（内村）追いつかれる 追いつかれる
（三村）落ち着いて 落ち着いて
（内村）落ち着いて 落ち着いて
（内村）東ＭＡＸが落ち着いてます
（三村）よし よし
落ち着いて 落ち着いて
（内村）
あっ 危ない危ない あっ 危ない
（三村）膝 気をつけて
（内村）膝をやりましたね
（内村）あー 落ち着いてますよ
（三村）
まだ もう１周あるから 落ち着いて
（内村）まだ もう１周ありますから
（内村）これ いい対決ですね
（三村）そうですね
（内村）危ない　危ないですよ
（三村）大竹さん…
（三村）いいですよ いいですよ
（内村）いいですよ いいですよ
（三村）
まだ ２周目ある
（内村）あと１周
あと１周ですよ
（内村）頑張ってください ２人とも
（三村）抜けるよ 抜けるよ
（内村）抜けるよ 抜けるよ
（三村）疲れてるのは
相手も一緒 相手も一緒
…後ろ跳び
（内村）
出た　危ない！ 肉弾戦です
（東）ちょっと！
（三村）速い速い速い
（三村）速いよ いいよ
（三村）速い
（三村）よし 勝てる
（内村）勝てる勝てる
（内村）あっ
（三村）お＄％＆＄ 当たっちゃった
（三村・内村）ヤバい ヤバい
（三村・内村）速い 速い
（三村）速いよ
（内村）危ない 危ない 危ない
（三村）ヤベッ
（内村）ヤベヤベ ヤベヤベ
（東）しゃー！ やったー！
（内村）
また ガチ負け
（大竹）
きっついな これ
きつい…
（内村）いや でも 名勝負でしたよ
（三村）そうですね
（内村）非常に いい勝負でした はい
（内村）これは
しょうがない
（内村）負けです
というか ほんとに あの…
（内村）味が出ない
いいだしが取れないですね
いいだし取れないです これ
もうちょっと
頑張ってもらえませんかね
（三村）リアル 衰えで
（大竹）分かりました 次こそ
（ナレーター）
番組史に残る
名勝負を見せるも—
あと一歩のところで
東に及ばす…
さあ…
（大竹）ずいぶん
やったもんね
（東）
ということで
ですね—
続いてが…
（大竹）なるほど
（三村）最後あれかな
（東）では 内村さん
ご希望の商品を選んで…
（内村）現金10万！
（東）あらっ
現金でいいですか？
（内村）
現金で行きます
ハワイもありますよ
精力剤もありますよ
スカイツリーの
ガイドブックもありますよ
じゃあ 精力剤で お願いします
（東）精力剤！
変わった
２００万の精力剤
ありますからね
（東）内村さん…
（東）換金したら
２００万を—
超えるわけですよ
（東）精力剤で
いいんですね
「恒例！ 風船割り」
（内村）出た
（東）
毎回おなじみの
「風船割り対決」
（内村）出ましたね
（内村）これだけはテッパンの
（大竹）ずーっと やってます これ
（東）これだけは そうです
これだけは ブレずにやっています
いいですか？
ここでまた 名勝負が
たくさん生まれてきました
（東）一番 調整の利かない
ゲームが ここで来てます
（三村）そうね
（東）そうなんです
前回はですね 私
特大サイズの棒を持って 二刀流でね—
やらさして
いただきました
（東）もう
今だから言います
今回は…
（大竹）
なるほど なるほど
（三村）
分かりました
（東）よろしくお願いします
さあ ライス… トの対決は
（内村）
ライスとの対決
ラストの対決です
皆さんもルールは お分かりですね
皆さんに
これをかぶっていただきます
一人一人ね よろしくお願いしますね
そしてね 今回もですね
こちらの棒をね—
皆さん 同じ長さの
ちゃんとしたやつ—
ご用意させていただきましたんで
これを使っていただきたいと思います
私は ちょっとあの…
靴がこれだと やりづらいんで—
ちょっとだけ履き替えてきますんで—
ちょっと準備だけしておいてください
（内村）何か怪しい 何か怪しい
（三村）何か怪しいな
（大竹）前回のあれじゃねえだろうな
（三村）何か動き怪しいんだよな
（内村）怪しいんだよね
（内村）はい
（東）大丈夫ですか？
（東）はい？ 普通ですよ 何すか？
（内村）背 高くなったでしょ？
（東）気のせいですよ
（三村）シークレットブーツ
みたいになってない？
（東）なってませんよ 別に
（三村）背 高くなったよな
（内村）背 高くなったよ
（東）なってます？
（大竹）なってるよ
（内村）ちっちゃいなズルが
ズルなんかしてませんよ
（三村）微妙に高さが
５センチぐらいアップしてない？
（東）いや してませんよ
（三村）あれ？
（内村）あれ？
（大竹）
背が高いと強いってことなの？
（三村）食い込んでんじゃん
イテ イテ イテ 苦しい
（内村）おっ 合った 合った
（大竹）
背が高くなると強いっていう
その理論 何？
（内村）背 高くなると強いのかな
（大竹）なってるよ
（三村）
思いっきりスポンジ
入ってんじゃん
今日は だから ガチの対決で
ずっと行きたいと思いますから
ここまでガチで来ましたから
（内村）
苦しくない？
（内村）それ 不利
じゃないですか？
（三村）苦しそうだもん
これで 行きたいと思います ねっ
皆さん ズルはなしでお願いしますよ
（東）３対１の対決ですから
（大竹）オーケー 分かった
（東）じゃあ 私
ジャケットだけ ちょっと
（大竹）もう このまま始まる？
（三村）ねえ 棒さ
１個って言ってたよね
（東）いやいや
今日は だから 皆さん１本ずつね
（東）あの… 前回同様
二刀流だけさしてください
３対１ですから
（内村）
ちょっとさ 細くなってない？
持ちやすいように
（三村）これね 握りにくいんだよ
（東）一緒ですよ 一緒ですよ
（東）いや だから
これ ２本合わせたら—
こっちのほうが太いですから
（大竹）２本合わしたらというか
持ちにくいんだよ
（東）はい？
（内村）分かった 分かった
（東）やっぱ 負けが込むと
そういう いちゃもんが多くなりますよね
（内村）あご
（三村）あご 小さい
え？ 今 どういう状態か
自分では見えないんですよ
ねっ これで対決に まいりますから
（大竹）よし分かった
（東）それでは 範囲の説明です
範囲はですね—
この内野のラインありますよね
さっきやった
内野の中で
（内村）広いね 広いね
すいませんがね
これで行きますんでね
さあ 割られた人は
そこの時点で終わりですからね
（東）よろしいですね
（内村）はい
（東）
さあ それでは スタートです
（内村）すげえ持ちやすそうな
（三村）とおーっ
（大竹）危ねっ
（三村）よし
えっ もう全部？
（三村）開いた 開いたもん
（内村）
すごいおもしろい すごいおもしろい
（大竹）開いた
（三村）見事に開いた
（東）全部？
（内村）うん
ちょっと皆さん 何やってるんですか
（大竹）負けですから
（東）負け… 違うでしょ
（大竹）
それ 聞いてない
（東）
そういうルール
だったでしょ
（三村）
全員でやっていい
っていうルール…
（東）今まで
そういうルール—
だったでしょって
言ってんの
１人
こう やられたら—
１人は もう それで
命がおしまいっていう ルールで
（大竹）潰れなくても？
（東）そうです
（大竹）１つ潰したら…
１つ潰したら それで終わり
っていう話だったじゃないですか
（東）今まで それで
こう 何回もやってきたでしょ
（三村）そうだったっけ？
（東）そうでしょ
それで 大竹さんが 最後１人
残ったりしてたんじゃないですか
忘れちゃってたわ それ
（内村）じゃあ もう１回
もう１回 やりましょう
（大竹）いいの？ それで
（東）ルールは無視しないでください
（内村）はい すいません
（東）あと
すいませんが…
（三村）
動きにくいん
じゃねえか
（内村）
動きにくいんだ
（大竹）デカいとか
関係なかった
（東）さあ
（内村）
ズルはしてない
（大竹）明確なやつ教えて 明確な
（東）１人ね 誰かたたいて—
１つ潰れたら １人終わりですよ
（三村）終わりなんだ
（東）だから 戦う数と風船の数は
常に一緒なんです
（大竹）
１人１個しか割っちゃいけないのね
（東）そういうことですよ
そういうルールだったじゃないですか
なので それでお願いしますよ
分かりましたね
さあ それでは—
２回戦いきましょう
よーい スタート！
（東）動けるな
（大竹）靴が違うから
（大竹）おっ おっ
（三村）おー 危ねっ 危ねっ
（三村）上手い 上手い
（大竹）危ねっ 危ねっ
（大竹）動けるな
（三村）うわー
（大竹）やった！
（三村）よし 割ったぞ
（大竹）１個 割った
（大竹）やった
（三村）よし！ ヤバい
（大竹）危ねっ
（内村）行け 大竹
（三村）大竹 行け
（三村）ヤベえ やられた やられた
（内村）やられた
（大竹）やられた？
（内村）うん
（大竹）内村さん
残ってます
（三村）１対１
（内村）なんか… なんか…
（三村）行ける
（大竹）あっ
（三村）上手い上手い上手い
（大竹）上手い上手い 危ねっ
（三村）よけてる よけてる
（大竹）危ねえ あれ
（大竹）行ける
（内村）よし
（三村）やったー！
よし！
（三村）ナイス！ ナイス！
（三村）よけてからの
（大竹）よけてからのポン
（大竹）完璧な
（三村）ちょっと感動すらあったな
（大竹）今の決まりましたね 今の
（内村）どういうこと？
（大竹）１回だろ これ？
（大竹）
３ポイント先取？
３対０に
なるまでです
（大竹）３対０…
（東）だから ５回戦あるんですよ
（東）５回戦あって
まだ２回戦しか終わってないんです
（大竹）そんな長(なげ)えの この大会
（東）そうですよ
（三村）そんな長かったっけ 前？
（大竹）初ですね 今日
（東）初でしょ これ
東が１ポイント… あと３ポイントも
取んなきゃいけないんだよ
あと だから ３回…
だから ３連勝
僕がすればいいわけですよね
（大竹）いや ちょっと…
（内村）ちょっとね
（内村）棄権…
（内村）いや 棄権は… いやいや
それか…
ここで終わったら
棄権ってみなされるんですか？
（東）だって やらないんですから
（大竹）どうしますか？
（東）もう１回やって
あと すいません…
ものすごい
苦しいので
（大竹）
普通のやつにすりゃいいんだよ
（東）血が通ってないような
（内村）分かりました
じゃあ 普通のに戻して
（東）ちょっと このスポンジだけ
抜いていいですか？
（大竹）いいよ いいよ
（東）さあ この…
（内村）そっちだよ
いいですか
精力剤がかかってますからね
（東）いくら疲れても
あの精力剤があれば取り戻せますから
（大竹）全部ちっちゃくなった感じ
（東）全部のパワーを出してください
（東）分かりましたね？
（内村）分かった
（東）さあ もう 待ったなしですよ
（東）ラストの勝負
いきましょう スタート！
（大竹）
えっ 場外あるの？
（三村）出たじゃん
（大竹）場外ないだろうよ
（内村）そうだよ
だって そういうルールだろ
（三村）
そういうことだったじゃん
さあ いきましょう
（東）よいしょ
（三村）ヤバい
（内村）ヤバい
（三村）１個 １個 行って
（大竹）１個 行ける
（東）よいしょ
（東）背中 イテッ 背中 イテッ
（内村）まだまだまだ
（内村）２対２ ２対２だよ ２対２
（内村）２対２だよ ２対２
真ん中ね
背中 痛えな 今
誰だ 今
（内村）２対２だよ いいよ
イーブンだよ イーブン
（三村）よし 上手い！
（内村）大竹 下がって １対１
（大竹）ヤバい
（内村）ヤバい
（三村）ヤバいヤバい
（内村）ヤバいヤバい
（東）さあ １対１ですね
（内村）やっちまえ やっちまえ
（東）三村さんとの対決
初めてじゃないですか？
（三村）オーケー
（東）最後
（三村）うわ 危ない！
（内村）危ない！ おー よしよし
（三村）おー
（内村）体 打たれてるわ
（三村）うわ！
（内村）いいよ いいよ いいよ
（大竹）いい よくよけた
（三村）いや！ おっ…
（三村）やめて！
（東）よっしゃー！
（内村）刀 捨てた
やったー！
割れてないですよね 俺？
（内村）割れてないか
（三村）大竹 割れてないよ
（内村）
よし 大竹 行け
（東）よし こうなったら
完全優勝 狙いますよ
（東）ハア ハア…
ちょっと待ってくださいね
（東）やっぱり この対決になりますね
（大竹）そうだな
最後は
（大竹）最悪だ 剣 落としたら
（大竹）よし 来い
（大竹）そりゃ！
（三村）よし よし
（三村）いいぞ　ナイス攻撃
（東）あっ こっちか
（内村）危ねえ あいつ危ねえぞ
自分で割っちゃうよ
（東）今 こっちにあると思った
（大竹）はい！
（三村）行ける
（三村）よし！ やった！
（三村・内村）やったー！
（内村）やったー
（三村）ナイス！
（内村）ナイス ナイス ナイス
（三村）よし 勝てた
（東）割れました？
（内村）割れました
（三村）完璧
いやー やられましたね
（東）確かに 私
これで決めるって言いましたもんね
（東）もう これで全部だってね
いや ただ あれですよ 皆さん
このあと あの…
東ＭＡＸユニバースは…
（東）このあと
パレードを挟んで 夜の… はい
ゾンビ対決とか
まだ いろいろあるので
（大竹）ゾンビ対決？
（東）はい
（内村）ひでえな
（三村）それは棄権だよ
（内村）それは もう棄権だわ
（東）それ 棄権するんですか？
（三村）もう 体力もたないもん
いや だから １時間
フリーパスで遊んでいいんですよ
遊んだあとに… ええ
（三村）１時間フリーパスで遊ぶ
何にもないんだもん
（三村）
疲れちゃったなあ
（内村）欠席させて
いただきます
となると 皆さん…
（大竹）負けてんのにな おかしいなー
（東）負けになっちゃうんですけど
いいんすね じゃあね
（内村）しょうがないよ
（東）しょうがないっすね じゃあね
ということでね…
（内村）あの ちょっと…
（大竹）
１回 そうですね
（東）ほんとに
聞いてあるんすか？
負けたら…
俺 マジで
あっち向いてホイ—
ガチ強(つよ)ですよ
（大竹・内村）マジで？
（大竹）内村さん
じゃないですか？
（内村）俺 ほんとに弱い
（大竹）俺も 全然 強くないです
（内村）
じゃあ １人ずつ
（ナレーター）
ということで
ラストの特別対決—
あっち向いて
ホイで—
東に１勝でも
できたら—
奥様からの
アドバイスを—
獲得できます
（東）さあ いきましょうか
（三村）よし
俺たち１人でも
勝てばいいんですよね？
俺が もう勝っちゃったら
もう勝ちってことですよね？
いいですよ いいですよ　ええ
安めぐみが何を言ってるのか
皆さん 知りたいわけですよね
（内村・三村）知りたいです
俺は うち帰れば
聞けるわけですから
東が より売れるやつ
どんなアドバイスがあるのか
いきましょう
（三村）最初は“最初はグー”？
（東）はい
（三村・東）
最初はグー じゃんけんポイ
（三村）あっち向いてホイ
（東）え…
（三村）
今 勝ったよね 勝ってないの？
（東）
今 なんか こんな
１回 こっち…
（大竹）
後出しみたいに
なって
（東）今 そんな
堂々とズルやります？
（三村）
自然に出ちゃった
自然にやっちゃった
自然にやっちゃったって 一番 性格が
おかしいってことになりますよ
（三村・東）
最初はグー じゃんけんポイ
（東）あっち向いてホイ
（東）なんで向こうとしない
どっか向いてくださいよ
（東）最初はグー じゃんけんポン
あっち向いてホイ
（三村・東）
最初はグー じゃんけんポイ
あいこでしょ
（東）あっち向いて ホイ
（東）最初はグー あいこでしょ
（東）あいこでしょ あいこでしょ
（三村）あっち向いてホイ
（東）
じゃんけんポイ あっち向いてホイ
（内村・東）
最初はグー じゃんけんポイ
（内村・東）あいこでしょ
あいこでしょ あいこでしょ
（東）あっち向いてホイ
（大竹）弱い 内村さん 弱いですよ
（東）最初はグー あっち向いてホイ
（大竹）あっち向いてホイ…
（大竹・東）
最初はグー じゃんけんポイ
（東）あっち向いてホイ
（東）
何すか これ？
（東）明確に
向いてくださいよ
（大竹・東）最初はグー じゃんけんポイ
（大竹）あっち向いてホイ
（大竹・東）
最初はグー じゃんけんポイ
あいこでしょ
（大竹）あっち向いてホイ
（東）あいこでしょ
（内村）あー
（三村）今のは完全に勝った
（内村）勝った勝った勝った
（東）負けた
（三村）やった 今のは完全勝利
（大竹）危なかった
（東）ちょっと油断しちゃった
その前に 俺 勝ってたのに
（三村）危ねえ 危ねえ
（大竹）
手に入れましたよ 内村さん これ
（内村）やりました
（東）何を言ったんだ？
“妻・めぐみによる「夫・貴博は
こうしたらもっと売れる！」”
（内村）行ってみましょう
（内村）
“たーくん、 もっと自信を持って！”
（三村）
いいですね
たーくん…
（内村）
もっと自信を持って
ということですね
別に そんな
自信なくしてないですけど 別に
そんな 俺 おびえてやってるように
見えたんですかね
（内村）もっと自信を持ってと
（内村）全然 もっと自信持って
やれるよって あなたっていう…
（ナレーター）
最後に
奥様からの—
切実なアドバイスを
聞けたところで…
では ＭＣ兼スポンサーの
東ＭＡＸによる—
超爆笑一発ギャグで
お別れでございます
そうですね 最後 じゃあ
キレよく決めたいと思います
うちの娘がですね
２歳半なんですけど—
初めてやったギャグを
ちょっとお披露目したいと思います
はい 行きます
てい！
以上でございます
（大竹）もっと声
出してったほうが…
そうですね
反省します
頑張ります
また次回でーす