（ナレーター）
楽屋で
次々起こる—
不思議なことに
対して—
三村(みむら)は
どういう行動を—
とるのかを
みんなで観察
ゲストの
狩野(かの) 小島(こじま)—
そして内村(うちむら) 大竹(おおたけ)も
仕掛け人となり…
はたして…
（内村）
どうも 「内村さまぁ～ず」です
（大竹）
あっ どうも
ええ きょう…
ん… そうですね
（大竹）せわしない
わさわさしてね
何をしたいのか
なんなのかね
（内村）ええ…
時間がないと
いうことなんでね
はい どうぞ
こちらの２人です
（小島）どうもー
ありがとうございます
（狩野）
お願いします
（内村）
きょうは なんで？
（狩野）
きょうはですね
あの…
きょう 午前中
検査してるんですよ
でも もともと
僕ら きょう—
内さまで あの…
呼んでいただいて
ロケするって
なってたんすけど…
（小島）最初から
もともとそうです
（狩野･小島）
いやいや…
いや そこは
もう あの…
押さえて
もらってたんで
やめてくださいよ
三村さん待ってたら時間がないんで
今回 このような企画 用意しました
（小島･狩野）せーのっ
小島よしおのケツカッチンを守るため
三村を待たない内さまたち
てか 三村さん—
小島に
負けたんですね
（小島）くらうの
好きなんですか？
いつの間にか終わってたんだ
ってのが好きなんすね
これで 仕事
なったの—
っていうのが
好きだから
（狩野）
ああ なるほど
（小島）
ああ じゃあ これ
もってこいですね
（大竹）もってこいですね
入ったら
終わってたが
いちばん
理想ですから
（ナレーター）三村の入りまで30分
その間に
三村の行動予想へとまいりましょう
（小島）えっ？
（内村）途中でね
（大竹）
はい あの…
大丈夫です
僕ら仕掛け人も
結構 今まで…
（大竹）
なるほど なるほど
なるほどね
仕掛ける側の気持ち
（ナレーター）まず
最初のドッキリは…
その 知らないからね
たぶん あのスタイリストのことをね
（内村）知らないから
今回 スタイリスト役の
女の子を呼んでみましょう
（内村）はい
（狩野）どうぞ お願いしまーす
（小島）
リアルじゃん
これ 俺ら
すごい人選ですよ
（大竹）これ
いそうですもんね
（小島）ナイス
キャスティング
彼女は…
（ありさ）はい…
ありさと申します
よろしく
お願いします
（大竹）リアルな感じで
仕上げたんだね 今回
（狩野･ありさ）はい
まあ 三村さん
対面(といめん)に座ってるんですよ
で 僕が ありささんに
ちょっと靴をお願いしますってときに
こう 靴 持ってきていただく
１回
やってもらって…
（狩野）実際
靴 持ってきてもらって
（大竹）リアルだな
俺が
見ちゃったよ 今
リアルだな
（大竹）いいです 毛の感じも
また たまに １回 こうやったりしてね
（狩野）ちょっと
きついなあ なんて言ったりして
ひも 緩めてみたいな感じで
長いこと靴 ここに置かせていただきます
で 三村さん どうするか
（大竹）ん… バレたら
もう すぐ言うからな でもね…
ここで これ ドッキリでしょう
とかっていう人 なかなか
（内村）なかなかね
（大竹）いないでしょうね
はい 僕は
基本 ガン見すると思うんですよ
ガン見して しかも…
（大竹）なるほどな
（狩野）ああ…
見てるもの
そのまま
たまに
打ち込んじゃうとき
ということは
あとで聞いたら—
それは 分かるかも
しれないってことね
僕はですね…
（大竹）
あー なるほど
気をつけたほうが
いいよ それ…
（大竹）
迷うとこだね
言うか言わないかね
結構
長いこといるんで
（大竹）内村さん
（内村）はい
（大竹）あっ これかもしんないな
もう 笑う
状況なってしまう
（小島）最終的には
笑ってしまう
（大竹）あの 発見できればね
まず 見て
やっぱ 狩野と一緒で言う
（狩野）ああ…
言いますよね
言う可能性も
あるんですよね
（内村）あっ
これは やっぱり
言っちゃうかも
しんない やっぱり
いや 見えてる見えてるって
なった場合って
どうしたらいいですか？
あっ ごめんなさいって言って
（大竹）あー でも 自然な ほんとに…
（狩野）自然な 自然な
（大竹）認識 どんな感じ？
ちょっと…
（狩野）あっ ちょっと 靴ひもやって
（大竹）ちょっと あの… 見えてるよ
いいね～ うまい
（ナレーター）
続いては
先ほどの…
（ナレーター）
…というドッキリ
実は ポケットに
スピーカーを
用意してて
ちょっと １回
鳴らしてほしい
これぐらいの距離までいきますね
（大竹）はい はい で？
（おならの音）
（小島）
よろしいですか？
（おならの音）
（大竹）
しない 絶対
なんか…
ただ
するんじゃなくて
なんか持ち上げよう
としてブッとこうね
では １人ずつ発表していきましょう
（狩野）小島さんいいですか？
（小島）じゃあ 私から
えー
言っちゃうって
いうんですね
言っちゃうっていう
パターンですね
（狩野）じゃあ 私
（小島）はい
もっと 恥ずかしい
ときの話を—
彼女にフォローして
あげるっていう
はい 内村さん
じゃあ 大竹さん
ありそう
ありそう これ
あっ つい…
ごめんなさいね
張らない感じで
いてほしい
（ナレーター）
続いての
ドッキリは…
ほんと
そうなんですよ
吉本の若手が
はまってるやつを
他事務所が あとどんどん
はまっていくっていうのが…
あっ まあ 楽屋があるからね
日常的に 劇場の
（内村）情報が早いんです
（狩野）では 大竹さんからいきますか
（大竹）はい
（狩野）お願いします
（大竹）え～
（狩野）はっきりと？
（大竹）はっきり
言うやつなんすよ
なぜなら もう…
（狩野）
なるほど なるほど
ガチの感じじゃなくて
あとで 結局 説明したよね
このめがねをさ… みたいな
だから この辺はやると思いますよ
もしかしたら
（狩野）内村さん お願いします
（内村）はい
僕も ちょっと
似てるんですけども
（内村）ちょっと
ウソをつく
（小島）僕は…
（狩野）
確信犯じゃん
（大竹）
もう ダメだ
そっちの２つは
ダメだな
そっちは ガチです
変態の
パターンですよね
（ナレーター）
続いては…
…というドッキリ
（狩野）
これ でも ここ…
いきなり やっぱ…
（大竹）
何だよっていう
気持ちとね
見たいじゃないすか こっちが
…三村さんは
あー そうやと楽ですけどね
（内村）ちょっ ちょっといい？
これぐらい やっちゃっていいっすかね
そうですね いろんな兼ね合いが
（大竹）迷惑かかる
可能性がある
（内村）そしたら
でも やっちゃうよね
（大竹）やっちゃいますね
やっちゃって
いいですかって—
（内村）ホリプロも関係なく
すぐ振ったらどうなるか
（内村）
そこは難しい
（狩野）はい
（小島）はい
（狩野）小島さん お願いします
えー とりあえず
あの猪木さんの
“元気ですか！”
っていうのを
１回やって
少し変な
空気になったら
“そんなの
関係ねぇ！”って
なるほど
ま… やります
やるけども
変な空気になって
そんなことより
今のＳＮＳ 全国
流れてんの—
いや すげえな
っていう感動
（狩野）はい 内村さん
それありますね
美空さんのまねで
やりますね やっぱ
おはこの
２つのうちの１つ
（大竹）
そうなると私 もう
１つのほうですね
どちらかですね
（大竹）どちらかは
やると思います
どっちか
当たりそうですね
さあ ６つ目のドッキリは こちらです
もう バレるよ
お前
そりゃー バレるよ
もう
バレてますよね
もう そのものまね
むちゃぶり—
やったぐらいの
ときに—
大竹さん 入って
きていただいて…
（狩野）
えっ 映ってんのね
やってるの
知ってる—
みたいに
なっちゃうよ
一応 僕から大竹さんも
お願いしますみたいな感じで
（大竹）じゃあ 俺は そのごろ
おはようっすと入ってくるの？
（狩野）はい あっ
おはようございますってなって
（大竹）そしたら 振ってくるってこと？
（小島）そうですね
ああ そうなの？ と
（大竹）
ノリノリって
どうやってやんのよ
どうやってやるのよ
小島を
見かけたから…
（大竹･小島）うぇ～い
（小島）いいね つくかな？
（狩野）さあ 大竹さん いいでしょうか？
（大竹）いいですか？
（狩野）はい
（大竹）えー まず バレます
絶対 ドッキリだろうと
で 笑っても変な笑顔ですね
ん？ なん… あいつ あいつ
どうしたんだよ みたいな
そこで じゃあ
バレるって
ことですね
（大竹）
おそらく ここで
バレるでしょう
（大竹）分かります
（内村）絶対 負けないようにね
（内村）絶対
負けたくないから
魂に火がつくと
思う
（狩野）
えー じゃあ
僕も似てますね
生配信も生放送と
一緒なんで—
ドッキリだと
思っても
これ本当だったら
これが
全国に 流れてる
わけですから
暗い顔 見せるわけいかないね
（小島）僕も似てますね はい
（大竹）
なるほど なるほど
さあ ここですよね
（狩野）
ここ 肝ですね
（ナレーター）
続いては…
…どういう行動を
とるのかという—
ドッキリ
（小島）はい
（狩野）はい
（狩野）
こちらでよろしい…
あっ まだ…
（大竹）ああ これね
（狩野）手 つけてない
（狩野）こちらでよろしいですか？
（大竹）いや いいんじゃないんすか
（大竹）これを？
（狩野）誰かが ど… どうします？
いや もし まだお弁当
まだであれば 半分食べて
そのときに
半分食べてもいいですし
いや いい いいよ
じゃ こちらで半分
削れて よろしいですね
削ってていいよ
…スタッフが
置いて どっかへ
別の場所へ置くにしてね
食べたような感じで
いや いや いや…
ペロペロじゃないんだ 箸を
新人のＡＤさんが…
（大竹）こう差して
わずか こう—
ちょっと
ぬれるから
色付くから
それを入れたらいい
…って食う
以上
さあ じゃあ
小島さんからお願いします
僕は もう あえて つっこまずに
ニヤニヤ笑う
僕はですね
やっぱ バレます
で “食うのかよ”
って—
一応 ツッコんで
モニタリングしてる
内村さんに声かける
そうですね
もうね…
それは もう
やばいってことで
（狩野）
さあ 大竹さん
やっぱ あのー 絶対に
食うわけないと思ってるじゃん
まあ 驚き マジで？
マジで？
ドッキリだと
分かってない場合
分かってない
場合っすね
ありえないこと
ですからね
大竹にとっては
これも答え出そうですね
（ナレーター）
ラストは…
…どういう行動を
とるのか—
というドッキリ
ふだん もう こんな感じ
普通のね
まあ ずーっと
見させていただいて
おりますけど
（内村）こっち
こう こう こう
女性週刊誌やったよね あれ 確か
もう もう こうや
（大竹）おとぼけ変装
（内村）いろいろ 撮られるんだ
（大竹）いろいろ
撮るんですか？
さあ では 大竹さんから
いきましょうか お願いします
これは バレないとしたらですけどね
まずは おはようございますって言って
まあ しばらく見ます
少し寝かしてから
“どうしたんですか？ 奥さんが？”
（大竹）
奥さんが
これ着ろと
ちょっと
弱めにですね
さあ 内村さん
お願いします
もう ドッキリで…
言いそう
もう ゴール
ですか？ っていう
内村さんが 変装
してきたので—
もう終わりですよね
（狩野）僕なんですけど
まあ 奇抜なファッションできて
“いや 何系？”
“何系？ ってか
出てくるの ２～３個 前でいいわ”
分かってんのね
（狩野）
さあ 小島さん
僕も もう 最後 もう分かってると
思うんですけど
いつもと違うって つっこんだあとに
スケベルーペで内村さんを見だす
スケベルーペ
そういう複線が
あったんですね
さあ 正解はあるんでしょうか？
（ナレーター）以上で…
（ナレーター）
狩野と小島は
先に来たていで—
三村の楽屋入りを
待つことに
このように 楽屋で小島と狩野が
スタンバイしております
緊張感がね
で あのね
こちら スタイリストさん
あー はあ はあ
で その反対側に
本物のスタイリストのね
（内村）我々と
（大竹）そうですね
（内村）
私とさまぁ～ずの あの２人
あっちは 本物です
（大竹）
出ることが分かった
んでしょうね
どこかで
（ナレーター）
はたして 三村は
次々 起こる
不思議なことに—
対して どういう
行動をとるのか
（内村）さあ まもなく入ってきます
（内村）そうだよね
（大竹）狩野 あんな感じですね
（内村）
狩野 あんな感じなんですよね
（狩野）
おはようございます
（スタッフ）
（小島）
おはようございます
（内村）まだ
気づきませんね
（大竹）
スタイリストを
見かけてましたね
（内村）服を選ぶ
おっ ちょっと
視界に入りましたね
（大竹）視界に入りましたかね
チラッと
まだ 見てないか
（内村）チラチラっとは
見たような気がするんです
（小島）おはようございます
…なんか
バレそうでね
（内村）まず 着替えるのが
どうかだよな
三村が すぐにね
三村って すぐ 着替えるっけ？
（大竹）どうですかね？
（内村）どうだっけ？
（狩野）
今 送りました
（大竹）こっから
歯 磨きだす
トイレ
行きましたから
ええ 緊張しますね
（内村）あっ 来た
来ましたね
（内村）結構 うまい具合にね
（大竹）
無言で みんなの—
緊張感すごいっすね
これ もう
（内村）
スチームアイロンが
もう何回も
（狩野･小島）
あっ 見ました？
（小島）
めっちゃ
よくなかったすか？
（三村）よかったよ
（小島）はい
（内村）見たんだ
（大竹）見たんです
（大竹）見に行ったって言ってました
全部 知ってる歌だったらしいっす
全部 あっ 全部
（ナレーター）
とここで
最初のドッキリ…
…を実行することに
（大竹）
チラッと見ました
あっ 認識しました
誰だ？ この人と
（内村）さあ
こっからですか
（大竹）見てますね
うん 見てますね
確認しましたね
（大竹）
あっ 着ちゃうね
（内村）ああ
タイミング合わない
ああ ダメダメダメ
今
やんないほうがいい
今は
待ったほうがいい
（三村）
これ きついねん
（内村）
もう ちょっと
待ってるか
もうちょっと
大丈夫
待って
待っていますよ
（大竹）
ああ… いいですね
いいですね
今
分かったはずですね
もう１回見るかな？
（小島）
あっ 見てないかな
（大竹）
見ましたよね？
ちょうどいい位置
入りましたからね
（内村）あっ
これいいですよ
（大竹）
ちょうどいいです
ちょうどいいですね
（大竹）
粘れるかな？
（内村）頑張れ
頑張れ 頑張れ
あー 背中 向いた
まだ
いたのってなる
ぜんぜん サイズ
合わねえじゃん
（ナレーター）
一度チラ見した
ように見えるが…
（内村）
もうちょっとですよ
もう ちょっと
粘ってください
（大竹）
その角度 その角度
そうそう
分かってるんですね
やっぱ
（大竹）ああ…
よしよしよし
こっからですね
（内村）はい
きました きました
こっからですよ
（大竹）あれ？
見ませんね
分かんなかったの
かな？
（小島）
はっきり見たような
気しましたけど
（大竹）見てないな
でも 非常にこの…
ああっ どっち
見てるのかな？
（三村）今 ほら…
(大竹）もう… １回
流れましたね
（ナレーター）
狩野の
スタイリストを—
チラチラ
見ていたものの…
続いてのドッキリ…
（狩野）
メルボルンから—
ゴールドコーストは
行きやすい？
（三村）
行きやすいっても
１時間半くらい
かかるから 車で
（狩野）いけますね
（三村）そうすると
カンタスってある
ちゃんとした飛行機
会社がある
格安じゃない
そうすると
ちゃんと—
ゆったりとした
シートで
（おならの音）
（大竹）出ましたね
（内村）
今 出ましたね
（大竹）
聞こえましたか？
止まったからね 今
（内村）
今 ちょっと
見ましたけど
（大竹）俺しか
聞こえてねえのかと
（内村）
これ どうするか
（内村）うわ～
（ナレーター）
一瞬 にやついた
ようにも見えた三村
（ナレーター）
続いてのドッキリ…
…お前
（内村）狩野が死
狩野が死…
（内村）よし
頑張れ 頑張れ
（大竹）ここだな
（内村）大変だ
おいおい
狩野 やっぱ 死…
（大竹）
手 かけてますね
なんつってんの？
ドレスルーペ？
（内村）吉本…
眼鏡 目でかく
なんない それ？
（小島）
で 俺 一応 買って
みたんですけど
なんかさ…
（狩野）
あの いつも 本当に
なんか 昔…
（大竹）
じゃあ やんねえよ
（狩野）
かけて もっと
明るいところで…
（内村）
あー このくだり
（大竹）
大勝負ですね
（内村･大竹）
吉本…
（内村）
はやってない
（小島）あー
（内村）
おっ やっぱ
１回 やってみる
すげえ
ぼやけるじゃん
（狩野）そうです
（小島）たぶん—
いきなり できない
その…
（大竹）
チャレンジします？
一応
信じちゃう形ですね
寄り目みたいな
感じで
集中してます
（狩野）
はい 分かります
（内村）いいですよ
流れが… 流れがね
こう 緩やかな
緩やかなね
この辺で呼びに来て
ほしいですね もう
試してるくらいで
呼ばれろ 呼ばれろ
なんなんだよ
もう バカみてえな
（内村）
すごい難所みたいな
すごい 今
難所 登ってます
最後にね
ここの場面が—
どうなったかって
いうのね
（狩野）次課長の
河本さんが
なんか アマゾンか
なんかで
見つけて
それで はやったと
（寄元(よせもと)）
特に打ち合わせ
いいですか？
（大竹）
あっ よせ…
寄元 見ましたね
寄元 見てますね
（内村）寄元
寄元 見てましたね
（大竹･内村）
なるほど
（大竹）あれ？
（大竹）あっ よせ…
寄元 見ましたよね
寄元 見ましたね
寄元 見てますね
（内村）寄元 あっ
寄元 見てましたね
（大竹･内村）
なるほど
あー 見てますね
寄元を
（三村）
目が でっかく
なっちゃうのよ
それが 怖いんだよ
（大竹）
あっ 来ました
（大竹）やりましたね
（小島）えっ やりました？
（内村）やりました
（小島）やりました？
（大竹）やりました
（内村）やった
（ナレーター）
狩野のスタイリスト
だけでなく—
想定外の
ＡＰ寄元まで
凝視した三村さん
期待通りの行動を
とってくれました
これ なんか 今
妙な感じの２人ですね
（大竹）そうですね
（内村）おっ あっ
（大竹）入り時間 聞いてきましたね
13時って…
２時って
おかしいだろ
で このあと
どうなるんすか？
30分も
遅れちゃうの？
（女性）
そ… そうですね
遅れてますね
ぼちぼちだと…
（小島）次ですね
次 いきましょう
（大竹）
怪しみだしました
（ナレーター）
三村が
怪しみだしたので
テンポアップして
続いてのドッキリに
向けて—
狩野と小島を
楽屋に戻す
続いて…
（大竹）なるほどね
まだ 疑いを
（狩野）
たぶん ここの
ほうが新しいっす
あ… 明るいっすよ
（三村）新しい
（内村）
だいぶ 眼鏡
眼鏡に食い…
（大竹）
はい 来ましたね
眼鏡おじさん
もう１回
見ますかね？
（内村）もう １回
スタイリストのほう
いきますかね？
（狩野）
で… 寄り目に
する感じですよ
（三村）
いや いや いや…
（小島）えー
始まりました
（大竹）
行ったほうが
いいすよね
（小島）狩野ちゃん
危ない
ものまね お願いします
どうも こんにちは
アントニオ猪木です
なんですか？ これ
なんでしょう？
（ナレーター）
全力では
なさそうですが…
（内村）猪木か
そうか…
でも すぐ
のってくれたね
優しいじゃん
（小島）
今 ちょっとね
まだね…
（小島）
いや 違う 違う…
（狩野）違いますよ
（内村）ああ～
気づいた 気づいた
（ナレーター）
完全に
疑ってる様子の三村
ここで すかさず
続いてのドッキリ
（内村）
気づいた 気づいた
（狩野）
おはようございます
（大竹）
おはようっす
（内村）これ
危ないとこですよ
（大竹）うぇ～い
（三村）生配信でも
お前急にやったよ
（小島）
いや 違う 違います
（大竹）ほんとだね
（狩野）ここ 初めてなんですよね？
（大竹）ここ 初めてよ
（狩野）
いや 見てください
（小島）マジックミラーって
あっちに部屋があるってことですか？
（狩野）
どう考えても違う
（大竹）
弁当 食うか
（ナレーター）
緊迫した空気の中
続いてのドッキリ…
（内村）あ… もう
弁当 いきますね
もう だいぶ
気づいてますからね
どうしましょうかね
これね
（小島）
いやいや 違います
だって これ…
（三村）
拒否るだろ いつも
（大竹）でも
カメラ回ってるとさ
（ナレーター）
大竹が食べかけの
弁当を
ちゅうちょなく—
食べ始めた
ことにより…
いや いや…
（ナレーター）
すべてを
疑いだした三村
と ここで
最後のドッキリ
ちなみに—
イメチェン用の
衣装は こんな感じ
（大竹）きょう？
（三村）うん
で 寄元とか
絶対 ほかの人—
絶対
外にいたのに…
（スタッフたち）
おはようございます
（小島）
（三村）
ジャジャ ジャーン
言ってくれよ
ずーっと
だまされてんの
（内村）そう そう
（大竹）
バレましたね
（一同）
ドッキリで～す
よかったー
なんか４時間の…
なんていうの
なんていう ４次元
４次元の空間に なんか…
ああ よかった よかった
いや…
（大竹）
段取りがうまいこと
進まずに
閑散としたり
いろんなこと
あったの
しかも 松本(まつもと) 相手に
チャレンジして
変態みたい
変態みたいに
なっちゃう
（三村）
いや 俺 なんで…
（大竹）
はい はい はい…
（三村）…年末
バタバタした年に
30分も
遅れてんじゃねえか
30分もこん10分も
遅れてるじゃないか
かん10分も こん10分も
（三村）
そんなわけないと
俺の配信への入り？
バレちゃうから急いでやるみたいな
じゃあ 俺は ハイテンション
疑いだしたあたりでカメラ探してたね
この後ろの
じゃあ 急いで弁当 食わないと
いけないかもって
で 内村さんまで急いで つながないと
終わってしまうと思ってですね
ドッキリだ ジャジャ ジャーンって
やってくれよって言って…
（大竹）
内村さんが…
（内村）着替えが
かかったっていうね
（内村）えー
そんな大慌てなドッキリですね
久しぶりですよ ドッキリ食らうって
食らうって
食らうは好きって聞いてた
（大竹）そう これで 終わりですから
（三村）あっ 終わりって ある程度ね
（大竹）はい
（三村）あっ そうですか
（大竹）そうです もう 終わりです
ちょっと ちょっと
俺は…
（狩野）
答え合わせのほうを
ちょっと
いきましょう
あっ お願いします
（ナレーター）
ここからは
４人の予想と…
（ナレーター）
…と
その前に三村から
ドッキリ はめられたことは
分かってるんですけど
あのー そうなんですよ
小島さんが
きょう 15時にケツなんですね
で 本当は午前中から
ロケやるはずだったんですけど
三村さんが その…
（三村）病院 行く 病院
（狩野）行くっていうので
（狩野）
ロケ時間 なくなっちゃったんで
じゃあ 僕ら あらかじめ
ふりとっといて これをやろうという
まじですか
皆さん…
（ナレーター）まず
最初のドッキリは…
（ナレーター）
４人の予想は全員が三村は
胸チラを見るという回答だったのだが
チラチラと
見ていたものの—
意外にも 大胆に—
見ることはなかった
その理由とは？
なんとなく この…
確かに そうかもしれないすね
自分のスタイリストをいじる分には
まあ あれですけど
なんかね 初めて来られた
スタイリストさんって
いじっちゃ
いけないんじゃないかなっていう…
（大竹）分かる 俺もそうだね
（三村）分かりますよね？
（三村）胸とか
こんな見ていいってなってる—
こんなシチュエーションが
あるんだったら
俺 もっと見てますよ
先っちょね
（ナレーター）
この胸チラ
ドッキリで
意外にも…
（ナレーター）
続いての
ドッキリは…
（ナレーター）
一瞬にやついた
ようにも見えた三村
はたして…
あの… 偶然なのかも
しんないっすけど俺は…
（三村）おならしたなっとも
心の中で 一瞬とも思ってない
（内村）明らかに
こっからは聞こえたんですよ
（内村）
あー そうなんだ
（三村）いや～
（三村）ちょっと 申し訳ないってことで
（大竹）いや いや
でも なんか タイミングも
難しかったんです いろいろね
（ナレーター）
残念ながら—
狩野の
スタイリストの…
（ナレーター）
続いての
ドッキリは…
ここまで
緊迫した中で…
まさかの
（内村）まさかの大ホームランが
飛び出したという
内村さんが もう 予言した
ここだと
この眼鏡でいかなかったら
きょうは ダメだと
賭けたんです 眼鏡に
（ナレーター）
４人の予想は
ご覧のとおり
ここからは
ＶＴＲで—
正解を確認して
いきましょう
（小島）全然…
（内村）
ドキドキしてんの？
めっちゃ
ドキドキします
（三村）
眼鏡 目でかく
なんない それ？
（小島）いや
老眼鏡じゃなくて
これで １回
断念させるんすね
（狩野）
いつも ほんとに
なんか 昔 あの…
かけて—
もっと 本当は
明るいところで
（内村）
このあたりから
だんだん
ちょっとね
食いついて
きましたね
（大竹）
笑顔が出ましたね
これ うまいっすね
これ
吉本の若手
（小島）あー
（内村･大竹）
こっからですね
（狩野）そうそう
（小島）たぶん—
いきなり
できないんで その
（大竹）
どうしても
見たいからね
（内村）
どうしても
見たいから
（内村）あの
禁煙してますから
（ナレーター）
ここで すっかり
スケベ眼鏡に—
興味を示した三村を
１人にしようと…
（三村）
タイミングがね
（内村）
そう 三村を早く
１人にしなきゃって
（大竹）眼鏡の話が
終わっちゃうの
（内村）
こっから皆さん
ご注目ください
（大竹）
寄元 見ましたよ
（大竹）寄せも
集中してますね
（大竹）集中してますね
（三村）
悲しい顔してるよ
（大竹）
悲しい顔してますね
なんか集中して
あっ 寄せてますね
目を
（内村）寄り目は…
ちょっと 寄り目
してるんですけどね
やっぱ あのー 言い訳させてもらうと
やっぱ…
（三村）あれは やっぱ
見たら罪悪感っていうかね
（大竹）家族 家族みたいなもんですからね
（三村）いちばん身内で見ていいのは…
きょう なんか ちょっと
（大竹･内村）見えにくいな
（内村）きょうは ちょっと
眼鏡 見えにくいな
見えにくい
（ナレーター）
ここで 初めて
期待通りの—
行動をとってくれた
三村…
（ナレーター）
続いての
ドッキリは…
（ナレーター）
４人の予想は
ご覧のとおり
こちらもＶＴＲで
正解を確認して
いきましょう
（内村）大竹
見てないんだよね
（大竹）
見てないんですよ
（内村）
おもしろかった
ですよ
（狩野）
見えません？
肌色に
（三村）
いや いや…
（小島）うぇ～い
えー すみません
２時になりました
配信 始まりました
えー きょうは
（大竹）
この顔ですね
なんだ なんだ お前
（大竹）
俺が変な顔って
いいましたけど
（三村）もう
だから もう…
50パーくらい
ドッキリなんじゃ
ねえかと思って
そして 後ろに
いる方が なんと…
三村さん
ということで
ものまね
お願いします
どうも こんにちは
アントニオ猪木です
ありがとう
ございます
（内村）
もうね 気づいてる
ころですよね
（三村）なんか
うすうす…
（大竹）
慌てたな 俺も
ここね
もう これで 言っちゃってた
眼鏡のくだりから
全部
（大竹）おっ
言ってたんですね
（内村）この辺で
分かってました
（大竹）
状況 分かんな
かったんすよ 俺
（狩野）
全然 来ねえじゃ
ねえかよって
疑いだして
すぐ そう
さあ じゃあ 正解はですね
アントニオ猪木さんの
ものまねを披露ということで 小島さん
（４人）すごーい
元気ですか
（大竹）なんか
とっさに出るのは
それだったんすね
我々は…
とっさに 生配信と言われると—
しかも 半信半疑の中
ドッキリなんじゃねえかって なんか
（一同）あー
（大竹･内村）
さすがです
でも 三村さんが疑いだすんですよね
もう 言ってますよね
（小島）はい いや そうなんですよ
（三村）さっきから くだりが
（狩野）
来てくれ 来てくれ
急いだの これ始まる前に
スタンバイしてんのよ
（ナレーター）
そして 続いては
三村に
バレかけている中…
（ナレーター）
４人の予想は
ご覧のとおり
大竹に負けじと
三村も さらに
ノリノリで
参戦するという—
予想が多いが
はたして
（小島）
ドッキリって
違いますよ
（狩野）
おはようございます
（小島）
（大竹）
ああ 変な 変な顔だ
なんだこれ
（三村）
どっちフェイス？
（内村）
弁当が 弁当 早めに
正解は 大竹さん入りから
配信参加までの
テンションと
スピード感を怪しみます
そうですよ
やるわけねえじゃん
みたいな…
おはようございます
からの…
内村さんと大竹が
入ってねえじゃねえかと
そっから なんか…
（内村）でも なかなか まだ 全部 はい
（大竹）まだね
（大竹）まだ
（狩野）まだ 残ってますから
１００パーには
なってない…
まだ １００パー
なってません
（ナレーター）
続いて…
４人の予想は
ご覧のとおり
全員が
ここでバレると回答
正解をＶＴＲで確認
していきましょう
（大竹）ひげそり
こっちかな？
（三村）大竹
まだ 頑張るんだよ
（大竹）ほんとねー
（狩野）
ここ 初めて
なんですよね？
（大竹）
ここ 初めてよ
（小島）
見てください
マジックミラーって
あっちに
部屋があるって
ことですか？
慌てて
（三村）違うんだ
新品を開けちゃうん
ですよね
（内村）
えー マジで？
（三村）いや
なんか松本の
ふわっとした
対応とか
ちょっと 怪しいだ
訳分からん
今だっつって
（松本）
ふわって 常に
こんな感じですよ
（三村）何にも
気づいてないよ
（内村）
危ない そんなこと
あったんだ
（内村の笑い声）
（三村）
誰かの食べかけ
食うわけねえじゃん
ということで 正解は
食べかけの弁当を
お前が食うわけないと完全にバレます
４回くらい
（大竹）
４回くらい言います
ビックリしたんです
企画が分かってないから
内村さんまで
引っ張ってるとかも分かんないし
（大竹）
何がドッキリなのか
何をやりたいのかね
アンカー内村は
ですね
大着替えを
（ナレーター）
ラストの
ドッキリは…
（ナレーター）
４人の予想は
ご覧のとおり
それでは ラストも
ＶＴＲで確認して
いきましょう
（三村）
弁当屋さん違うのよ
ＡＤが ここで—
弁当を
出しているときに
（内村）
おはようございます
（スタッフ）
（笑い声）
（小島）
おはようございます
（内村）
あー おかしいね
（大竹）
バレましたね
（一同）
はい これでーす
ということで 正解は
そんな格好するわけないじゃん
でした
（大竹）
それ言ってましたね
やっぱりね
でもね…
（内村）意外に こう 合ってるいう
（三村）ゆるゆるズボンが
ありなんじゃないかっていう
（三村）長めのシャツで いいっすよ
（内村）あー おもしろかった
よかった よかったですよ
（内村）大変なんですよ 仕掛け
（三村）いつも 引っかかってるほうだけど
（狩野）
ドキドキしました
全部 バレんじゃないかみたいなね
確かに あそこのスタジオ…
そうですね やっぱ 作られた
ステージなんだね あそこが
（内村）そうなんでしょう
でろんでろんに
なるんじゃないかと…
（小島）みんな 緊張しちゃって
（内村）みんな 緊張しちゃってる
そうか そうやって
改めて暮らしを見ると
違和感が いっぱいあんだ
ほんとに 俺が白髪を染めてるシーンとかも
ここだけだからな
あー 見事 でも…
（狩野）ありがとうございます
本日の企画は終了でーす
さあ 三村さん
きょう １日 通してどうでしたか？
（狩野）終わりです
（小島）はい
終わり？
俺 普通 リアルに昼飯 食って
コーヒー 飲んだりしてる間
働いてたんですね
（内村･大竹）働いてました
（三村）ほんと ありがとう
すんません なんか
（狩野）いや 全然
（小島）いえ いえ いえ
（狩野）小島さんも15時
ケツに間に合うそうなんでしょう
（小島）ちょうど ケツです
（狩野）ちょうど 15…
（三村）うわ～
（ナレーター）
以上で 本日の
企画は終了です
（ナレーター）最後は
本日のドッキリの仕掛け人—
狩野 小島の１発ギャグでお別れです
では 最後は 小島 狩野による
１発芸でございます
（内村）どちらからいきます？
（狩野）僕から いってもいいですか？
（内村）じゃあ 狩野からお願いします
（狩野）はい
じゃあ セクシーカウントダウン
えー ５秒後にセクシーになります
１ ２ ３ ４
ファ～イブ
続きまして
アリがゴリラ ホッ
あっ 変な空気になった
自分の頭に かん腸
（大竹）アリが
ゴリラになったんだ
（内村）あっ どうも さよなら