（内村光良(うちむら てるよし)）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ・大竹一樹(おおたけ かずき)）
どうも～
前回の—
“大自然クイズ”に
引き続き—
台湾(タイワン)でございます
（三村）出ました
（大竹）いいですね
（大竹）空がやっぱ青いですね
（内村）青さが違う
（大竹）ねえっ
（三村）メシは うまいし
（内村）昨日の…
うまいっすねえ
（内村）
あれは うまかった
久々に
（大竹）チャーハン談議でね
チャーハン談議に 私
昨日の夜は…
（大竹）いくつかのね
チャーハンを食べましたけど
いくつかチャーハン食べました
（内村）全部おいしかったです
（大竹）おいしかった
ほんとによかった
そして 今回のゲストですがですね
こういう海外とか 沖縄とか…
必ず 全部
こいつですね
もう あれ…
（大竹）バーター
ですよね これ
（内村）何なんすか
（大竹）おそらく
こいつです
（つぶやきシロー）そりゃ…　どうも
そりゃ バーターですよ そりゃ
スケージュール
押さえやすいんでしょうね
（内村）押さえ
やすいんでしょうね
いつでも
スッと入りやすい
（大竹）
つぶやきだけ—
遠くから
来たんだよな
はい　台湾内を—
あえて ちょっと
遠回りして—
飛行機を楽しんで
旅行を
したみたいな
（つぶやき）
楽しんで
まいりました　はい
今回は何なの？
前回 グアム行ったときに—
2014年なんですが
覚えてますかね…
（三村）覚えてます
（大竹）もちろん
（つぶやき）
バースデー企画
だったんですが
（内村）車で回るの
恥ずかしかったな
（大竹）
パレードみたいなね
（三村）
“祝！ 50歳”
っていう
（内村）写真
貼ってあってね
（三村）ネックレス
買いましたもんね
（内村）ネックレス
買いました
（三村）
どうしました？
（大竹）
あの日だけだって
いうウワサさが
（内村）
そうですね…
場所 分かんなく
なっちゃったよ
（つぶやき）家にはある？
（内村）家にはあります
確実にあります
そしてですね
今回 三村さんが６月で—
大竹さんが
12月にですね—
誕生日を迎える
今年 さまぁ～ずは 50歳になります
（つぶやき）おめでとうございます
（三村）ありがとうございます
よくも50年もね
（三村・大竹）
よくも
50年も生きました
スゴいですよ
だから ぜひ
お祝いしたいということで—
今回は 台湾で…
…ゆっくりと
満喫しながら—
51歳の 英気を
養っていただこうと
（つぶやき）
そういうこと
なんですね
そりゃ いいですね
大好きな 緩～い企画なんで
楽しんでいただきたいと
（三村）ほんと緩～めにいこうよ
（大竹）いやいや そうしたい
ただ 緩すぎて
ただ流してても あれなんで—
ちょっとだけ ３人で
企画とかを織り交ぜながら
多少やるよ そりゃ
（つぶやき）
ちょっとは
やるんです
なんか いっぱい
堪能できる人やら—
ちょっと
堪能できる人と—
ほんのちょっと
堪能できる人—
ぐらいの感じでの
何？ その
順位付けみたいに…
（つぶやき）一応
そういうのも—
やりますよって
企画上は
やりますっていう
なんで 二人を祝うのに—
ちょっと堪能できる人とか
差がつくわけ？
あったほうが… あったほうが
より楽しめるじゃない
それ べつに罰とかはないの？
罰とかは全然ないです
大っきい声 出さな
きゃいけないとか—
そういうのないの？
最下位
だからだとか—
そういうのは
一切ございません
ゲテモノ
食わすとか？
（つぶやき）
ああ そういうの
一切ないです
内村さんは
参加してくれるわけ？
やっぱり参加して—
もらわないと
やっぱり
俺“せっかくいるんで”
「内村さまぁ～ず」なんだよ
（つぶやき）
前回の内村さんの企画んときも…
（大竹）
“せっかくいた”
って お前
絶対いるんだよ
お互いさまですから そこは
一緒に オープンカーに
乗せてもらいましたし
（つぶやき）お互いさまです そこは
（内村）参加するのね
一応 参加して
いただいて—
いいですかね？
はい 分かりました
（大竹）
内村さんが
ずーっと一番—
おいしいっていう
可能性もあるよね？
（内村）そうだよね
（大竹）ねっ
企画とか
ゲームしだいではね
（大竹）
おいしいのが
やっぱ
…ということで
タイトルコールいきます
“祝！ 50歳のさまぁ～ずを
台湾でお祝いしたい—
つぶやきのシロー！”
“つぶやきの
シロー”
普通の
名前みてえだな
（ナレーター）
東京から４時間弱
台湾で行う
今回の企画は—
今年50歳になる—
さまぁ～ずを
祝して—
グルメ 癒やし
ショッピングの—
おじさん台湾旅
（ナレーター）
郷に入っては
郷に従え
（ナレーター）
台湾式 バースデー
サプライズに—
感動し—
台湾
ショップ店員との—
笑顔の文化交流
（ナレーター）
おじさんだらけの
台湾ツアーが—
幕を開ける
まあ 早速 行くんですが
いろんな企画のあいだに—
移動中も
よくカメラ回したりって—
よくあるじゃないですか
（つぶやき）
イヤですよね
休まんないですよね
そりゃ もう 一番ダメ それは
（つぶやき）だから一切 回しませんので
（大竹）すばらしい
すばらしいです
（つぶやき）
なので バスの—
ロケ車の中では
いつもどおり…
（大竹）
言ったことないよ
言ったことねえよ
はい　もう
すでに僕の愚痴
お前が なんで…
メシにも来ないで
部屋に こもって—
ゲームを
ずっと やってのかっていう—
そこが謎なんだよ 一番の
な… なんか あの
そいう 何て言うんですかね
ほんと
（大竹）ほんと
（内村）頼むぞ
さあ ということで
今回 全体のルールとしまして—
今回 私は
台湾ロケ 仕切るんですが—
それに対して 文句や愚痴—
いつも 言ってくる
じゃないですか
（つぶやき）
なんで そのつど—
ちょっと
僕から軽く 軽く—
ちょっとした
罰ゲームがあります
いいんだな
そういうのお前に—
何にも
お前の進行—
ただ 聞くだけで
いいんだな？
いや そこは—
いい感じで
やらないと そこは
いや もう なんか
始まってるんじゃない？
始まってないんだろ？ まだ
いや まだ… まだ いいでしょ
まだ いいでしょ
それ言いだしたら…
何だ？ それ
（内村）
どういう中身だ
軽い罰ゲームって
あの いつも…
…って 僕に
言うじゃないですか
はい
（つぶやき）
何とも 思ってない
ですけど—
本人は…
嘘(うそ)だろ お前
（つぶやき）
人前で言うから
連呼するから
（大竹）
人前でしか言いたくないんだ
お前がいるから
発表したいんだよ
連呼するから
ま… 確かに だから—
逆に今度は
僕が言ってやろうと
（つぶやき）
…で 軽く—
ヘコんでもらおう
かなっていう—
ちょとしたもんです
ちょっとした
もんです
（つぶやき）はい
それぐらいなんで
（つぶやき）
ということで
早速—
スポットへ
まいりましょう
よし
（ナレーター）
まず 最初に
やって来たのは—
台湾でも屈指の
人気店
まず １軒目なんですが—
台湾といえば
やっぱ小籠包(ショーロンポー)ということで
ああ もちろん
そうでしょう
（つぶやき）
好きですかね？
やっぱり
大好きですね
（大竹）
俺 一人で 大体
桶(おけ)ね—
２つ ３つ
食うぐらいだね
（大竹）だから 10個入りかな？
（つぶやき）ああ はいはい
（三村）あれ 食えちゃうもんだよな
（大竹）食えちゃう
（つぶやき）
そのお店が こちらですね
（三村）おっ
（内村）おお～
（つぶやき）スゴい
ああ 混んでますね
（つぶやき）
名前は…
（三村）
“父親節”って
書いてある そこに
（大竹）
“父親節”じゃ
ないの？
（大竹）
“點水樓(ディエンシュイロウ)”じゃねえか おい
これ スゲえ おいしいとこだよ
（内村）そうなんだ
（つぶやき）あ… 知ってますか？
（三村・大竹）２大
（内村）鼎泰豐(ディンタイフォン)？
（大竹）鼎泰豐
２大派閥
（大竹）もう 人気ですよ
（三村）相当おいしいですよ
（内村）ええっ マジで？
（つぶやき）ちょっと入ってみますね
（大竹）薄皮の
（内村）へえ～
あそこで
作ったりしてるんですね
（大竹たち）おお～
（三村）あれがうまいんだ
（大竹）あの有名なね
（内村）スゴいんだね
（三村）あれがうまいのよ
（大竹）
６個入りかな？ ６個入りか
（つぶやき）
いや あの… この
工程をということで
（大竹）いいよ 見なくても
（つぶやき）いいですか？
（三村）大丈夫
（つぶやき）じゃあ 席に行きましょう
（ナレーター）
台湾の
５つ星レストラン—
點水樓
（ナレーター）
高級感あふれる
エントランスに—
清潔な店内
（ナレーター）
熟練の達人技が
期待値をあおる
（ナレーター）
しかも
小籠包以外も超絶品
（ナレーター）
それでは人気店で—
本場の味を
堪能しましょう
さあ こちらでは小籠包を
食べていただくんですが—
一応 順位付けとしましてですね
まっ 何やるかは さておき—
１位の人は
ノーマル小籠包を３つ
（三村・大竹）
少ねえな
そんな
食べれますか？
俺は20個
食うんだよ いつも
（つぶやき）いや…
（三村）３つ？
（大竹）
３つって お前
一応
コーナーですから—
自腹で 食べて
ください あとで
セコいわ～
…ショボすぎんだよ
今の文句ですよ
（つぶやき）文句ですからね
（大竹）いや 文句じゃないよ
（つぶやき）文句ですよ
（大竹）文句じゃないよ
（大竹）お前だよ
お前だよ お前
早速 ヤダ～
いやいや じゃ
何を言っても—
黙って“はい”って
言やいいのかよ
それでいいんだな？
まあまあ それは
言っちゃダメです
それだけは
つぶやきに“気持ち
悪(わり)い”言われたら—
終わりだわ
（内村）結構 こたえんな
（三村）うん
１位の人は ノーマル小籠包３つ
それで ２位の方は—
ミニサイズってのが
あるらしいんですよ
それを１個
スゲえ 少ねえ
（つぶやき）
ほいで３位の人は—
ミニサイズの小籠包の—
頭のこの ねじってある
その部分が
（大竹）
一番 要らねえとこ
じゃないか お前
でも
シュッってとこです
（大竹）
あそこだけ捨てたい
ぐらいだ ほんとは
（三村）
あそこだけ なんか
人が—
ねじった感じが
あるからな
そのシュッだけを頂けると
酢醤油(じょうゆ)で頂けるということでね
さあ そして
行うことは こちらです
“つぶやき コチョコチョゲーム”
さあ
これはですね—
私 つぶやき46歳をですね
一人ずつ 素手で—
コチョコチョ
くすぐっていただきます
気持ち悪いんだよ
なんか
それで 私が—
できるだけ
我慢しますんで—
笑わせるまでの秒数
を競うというか—
早く笑わせたほうが
勝ちってことですね
（三村）うん
（つぶやき）はい
笑わせたいでしょ？
（大竹）
もったいない
天気いいのに お前
（ナレーター）
何としても
最下位だけは—
避けたいところ
さあ ほいでは—
判定は 僕が これ
ストップウオッチで 何秒って
なるほど
もう すぐ始まんの？ 今
スタンバイするのね？
どうします？
…その 僕が
反応したのを
声 出たらだよ
（つぶやき）声？
（大竹）ウーとか
“ウフフ”
じゃない？
“ウフフ”で
じゃあ—
止めればいいですね
分かりました
では 大竹さんから
じゃあ ここで
（三村・内村）
もう始まんの？
（つぶやき）もう始まります
（大竹）立ちなの？
はい　立ちなんです
（つぶやき）いきますよ
（大竹）はい
よーい スタート
（三村）早(はえ)えじゃねえか
（大竹）押した？ 押した？
よーい スタート
早えじゃねえか
押した？ 押した？
違う　今のは
くすぐったいっつうか
何だ くすぐりだろよ
ああ まあ なんか反応…
（つぶやき）違う反応
（三村）“アヒッ”
“違う反応
しちゃった”
（内村）“アヒッ”
（三村）早いよ
“はい～”って
（大竹）２秒ぐらいだろ？ 今
（内村）“アヒッ”
“アヒッ”
（大竹）何秒ですか？ 今
押しました？
でも はい　１秒12
早すぎるよ 反応が
ああって
一緒に同時に押した
（大竹）
俺だって ここに
何かイヤなのがある
リスクあんだからな
わあ～ 超早いっすね
さあ これを
超えることができるか
（つぶやき）さあ 内村さん
（三村）早えんだよ
お願いします
（三村）早いんだよ
早いんだよ
（内村）やった～
（大竹）
内村さんのほうが早かったよ
（内村）
俺のほうが早かったんじゃない？
まさか 内村さんに 俺 触られた…
…触られるとは
お… 同じく１秒12
ほんとに ほんとに
（つぶやき）スゴい
（内村）スゴいな
ああ… ああっ
汗 出ちゃうわ
（つぶやき）
もう… もう ないでしょうね
じゃあ いきたいと思います
よーい スタート
（大竹）早っ 超早い
（内村）早いやつ 超早い
よーい スタート
（大竹）早っ 超早い
（内村）早いやつ 超早い
（三村）全部 早いじゃない
（内村）全部 早いね
（三村）秒殺じゃねえかよ
コチョコチョじゃない
誰一人 コチョコチョ
やってくんない
何なんすか
何だよ
１秒13でしたよ
（内村・大竹）
あっ
何？
遅いの？ ちょっと
（つぶやき）
ダメでした
お前の押し加減だろ
そういうもん
ですから　ええ
（ナレーター）
三村脱落
決勝戦 先行は大竹
（内村）どうする？
どうする？ アソコをやめるか
（大竹）
じゃあ アソコは
ＮＧにします？
ＮＧにしていくか
どうする？
（つぶやき）
ＮＧにしてみますか
（大竹）
ＮＧにしてみようか
じゃあ アソコはね
じゃ いきます
よーい スタート
（つぶやき）あ… ホホッ
（大竹）あれ？
ボホホホッ
２秒 ２秒 ２秒
くすぐりがりなの？
いや きますって
やっぱり
やられると
黙ってらんないです
やっぱ
（大竹）２秒？
（つぶやき）はい ２秒
じゃあ いきます 内村さん
よーい スタート
（三村）お～
（大竹）おおっ
（大竹）テクニシャン
テクニシャン 出ましたね
（三村）た… 堪能してる？
（大竹）
テクニシャン 出ましたね
（三村）た… 堪能してる？
た… 堪能してる？
７秒69
メリハリが
いいっすね
触りからの
キュッていう
アヒッ
うるせえ
えーっと 内村さん
７秒69ってことで—
えっと 優勝は 大竹さんです
よしっ
（つぶやき）
１位 大竹さん
２位 内村さん
…で ３位 三村さん
っていうことです
（内村）
ちょうどいい
（ナレーター）
それでは
小籠包の完成を—
しばし待ちましょう
さあ セッティングは
できたんですが—
まだ 小籠包が
できてないということで—
ちょっと
待ってるあいだにですね—
さまぁ～ずのお二人がですね
今年で50歳ってことで…
（つぶやき）
…で よろしかった
ですかね？
まあ ほぼ
そうでしょうね
ということで 二人の思い出が
どれだけ一致するか
“さまぁ～ず
思い出インスピレーションクイズ”
（拍手）
何でしょう？
（つぶやき）
今から さまぁ～ず
のお二人に—
お題を出しますんで
二人はボードに—
得意のボードに
書いてですね—
同時に
発表してもらいます
リアルな出来事を
書けばいいの？
（つぶやき）
はい そうです
あってれば
いいんです
（大竹）ヒントなしでね？
（つぶやき）はい
内村さんは ご意見番ということで
（内村）これ じゃあ 俺
真ん中いたほうが いいんじゃない？
こう ちょっと見えないように
（大竹）そうですね
（つぶやき）ああ なるほど
（つぶやき・三村・大竹）さすが
（大竹）
“提案上手”
“提案上手”っていうか お前
経験だよ 経験
経験が… さすがです
（大竹）
どれだけの お前 番組
仕切ってきてると思ってんだよ
（三村）そうだよ
（つぶやき）さすがです
お前 おい…
（内村）
ひどいわ お前は
ほんとに
何だよ“テコ入れ”って
バカだよ バカ
（つぶやき）“テコ入れだぁ！”
高校時代 放課後…
まあ
こういう話題ですよ
（内村）
代表的なやつをね
その遊んだ
（大竹）放課後？
（つぶやき）放課後
（つぶやき）高校は一緒ですからね
放課後ですからね
これしかやってない気がする
いいですか？
アハハハッ
（三村）笑っちゃう
（つぶやき）いやいや
（三村）先輩 何すか？
では 同時に出していただきましょう
どうぞ！
（つぶやき）まず 三村さんは？
あれ？ 正解かな？
（拍手）
（内村）合ってる
（つぶやき）スゲえ
高校生ですよね？
おカネは 自分で入れるけど
人に ガンッて押される
入れた瞬間に 自分の好きなのが
飲めない ほぼ
…みたいなの
出ちゃう
（内村）それを
やってたんだ
（三村）それをやってました
（大竹）それしかやってなかった
（内村）それしかやってなかった？
（三村）それしかやってない
大爆笑してたんですか？ それで
（大竹）爆笑してましたね
（三村）もう 暑いのに
熱いのなんか飲んでみたいな
（内村）
この二人
後(のち)のさまぁ～ず
二人だけじゃなくて—
ほかにも いたりしたって
いうことですね
（大竹）そうですね プラス１人
（つぶやき）
高校生って くだらないすもんね
（三村）
そうですね
よく これ
当たったな
海の家で一緒にやったバイト…
（大竹）
美味しかったの
なんか １個もない
美味しかったのが
ないよ
（つぶやき）
まず正解は—
１個もないが
正解ですね
…の中でもですね
（つぶやき）
１か月ぐらい いたんでしたっけ？
そうですね
１か月強 いましたね
そしたらね おいしいまかない
当たり はずれあると思いますけど
（つぶやき）あっ それでは
（三村）
イメージが これしかないんだよ
（つぶやき）同時に どうぞ
（笑い声）
（つぶやき）スゴい
（大竹）
ハムとライス
ハムとライスだよ
（つぶやき）
どういうこと
ですか？
（大竹）
薄いハム４枚
（三村）市販の薄いやつあんだろ？
（つぶやき）はいはい
あれと 御飯 食うんだよ
（つぶやき）えっ 焼いたり 卵…
違う　もうそのまんま
（大竹）卵もないし
…と ライス？
この二人 スゴいよ
思い出が全部 一緒だから
（つぶやき）すばらいいコンビ
（内村）ハムとライスを書くかね？
それしか なんか出ないもん
それしか出ないんですよ
何つけて食うんすか？
（大竹）醤油だよ
（三村）醤油で
だから もう醤油御飯か…
（つぶやき）冷たいハムと御飯？
（三村）そうだよ そうだよ
はあ～ スゲえ
それが おいしかったんだね
ホンジャマカとの冠番組…
（三村・大竹）
ええ？
（内村）おっ？
これは 記憶ねえな
ネタ作りっつうと
どこんなりますか？
よく作ってたのは
ここなんだけど
まあ ここら辺の
単独ライブの頃ですよね
当然 バカルディの頃ですよね
（大竹）これぐらいしか
浮かばないですけどね
（つぶやき）さあ それでは
一斉に出しててください
どうぞ！
（三村・大竹）ダンキンドーナツ
（大竹）
ダンキンドーナツの
２階です
２階がね フリー
スペースだったのよ
そうなんですよ
コーヒーだけで
ちょっとは
間違えてくださいよ
だって覚えてんのが
それなんだから
覚えてるのが
それぐらいなんだ
ヤベえ おもしれえ
こんなに合う？
ピッタリ
たっちみたいだろ？
（大竹）ザ・たっち
（内村）たっちみたい
（ナレーター）
お待たせしました
特製小籠包が—
蒸し上がった
ようです
（つぶやき）できましたね
（大竹）おお 来たね
じゃあ 入って
もらいましょう
どうぞ
（つぶやき）
さあ １位 大竹さん
来ましたね～
（大竹）
ショウガがね
（三村）
いいんだよ
（一同）うわあ～
（大竹）
かわいらしい
ここの
（大竹）
ねっ 薄皮で
おいしいんですよ
（三村）
何個でもいけちゃう
んでしょ？ これ
（大竹）
ここで だから 俺
30個ですね これね
（つぶやき）さあ それでは２位です
（内村）第２位です
（つぶやき）
内村さんとこに
ミニサイズが来ます
（大竹）
わあ～ 内村さん
（内村）
お願いします
お待ちして
おりました
（内村）
さて どんなんで
しょうか？
（大竹）ちっちぇえ
（三村）うわ～
（三村）
よく これ作ったな
（大竹）
かわいい これ
（つぶやき）
ちょっと ニヤけて
ますけどね—
店員さんも なんか
あの… この
絞りみたいなやつ—
なくなってる
（大竹）
何だ こりゃ
（内村）
毎朝 食ってる
梅干しと—
おんなじサイズ
（三村）おんなじ形
（つぶやき）
さあ それでは最後 三村さんです
（大竹）では第３位
（つぶやき）
３位ですからね
ショウガは
ちゃんとしてる
（内村）
アッハッハッハ！
（三村）食い終わり
じゃない？ これ
（大竹）
飛んできた
やつだろ それ
（三村）
飛んできたやつだよ
（三村）爆笑して
（三村）
怖いよ なんか これ
（つぶやき）さあ
ほいでは 皆さん—
頂いてください
（内村）はい
（大竹）タプタプだよ タプタプ
（つぶやき）あらっ
（大竹）こん中
（三村）…で れんげに乗せんでしょ？
（大竹）そうです
（大竹）…で これに—
浸されたこれを 多少 乗せます
（大竹）…で こう
（三村）もう 大竹さん
それ食うの ベテランすもんね
（大竹）もうベテランですから
…で これで
（つぶやき）
熱くないですか？ 大丈夫すか？
（大竹）いっちゃいますから
（つぶやき）はい
（三村）美味い？
（大竹）これ美味いぞ
（三村）美味いかあ
結局 ねじったとこが
最後に残るけどね
（三村）
いや その最後のやつを食う
（内村）ミニで
（大竹）あっ ミニ
（つぶやき）ああ 味わってます
（内村）朝 抜いてるから
（大竹）そうですね
（大竹）この ミニでも
（三村）俺 肉ないんだぞ
（つぶやき）はい
（つぶやき）味わってください
味わってくださいよ
（大竹）これが 美味いんだろ
（三村）これが美味いのかな？
（大竹）黒酢が美味いんだから
ショウガ美味い
（大竹）
ほんと いいねえ この薄皮でね
（内村）これいいね やっぱね
（大竹）いいですね これ
（つぶやき）
あとは見守るだけですけど
（内村）肉汁が シュッて
やっぱ これね デカいやつはね
（大竹）うん
（内村）
ミニは もうなかった 汁が
（大竹）う～ん
（三村・内村）わあ～
最高だね
（大竹）美味い
それではですね 次のスポットへ
移動したいんですが—
ここで なんと…
（つぶやき）わあ～ スゴい
（内村・大竹）ええっ？
何？ これ
（大竹）デケえ　何だよ これ
（つぶやき）何ですか？
こちらは… 何でしょう？
（中国語）
（三村）何っつってんですか？
（通訳）…が
入っているんです
（内村・大竹）
へえ～
（つぶやき）
11個のおまんじゅう
が入ってる さらに
（中国語）
（通訳）
誕生日の方に切ってもらいましょう
（内村）ああ
リアルに誕生日近い人…
（大竹）そうだね
（大竹）実際は
そうですよね
（大竹）
まさに もうほんと
すぐそこですからね
内村さんが
いいんじゃないですか？ これ
（大竹）内村さんに
切ってもらいましょうか
（つぶやき）内村さんに
切ってもらいましょう
これ どう…
リアルで言うと
そうなんだもん
これ どうやって切ったらいい？
（中国語）
（内村）薄めに
いいんですか？ 俺が
でも これ—
さまぁ～ずじゃないの？
大丈夫なの？
全然いいですよ
内村さんだったら大丈夫です
（三村）じゃ ３人で せーので
（内村）３人で
（ナレーター）…と そのとき
（内村・大竹）あーっ！
関係ねぇ
（内村・大竹）ああ～
初めての共同作業が
これって
（内村・大竹）あーっ！
関係ねぇわ 関係ねぇ
（つぶやき）
初めての共同作業が
これって
（内村・大竹）あーっ！
（大竹）
関係ねぇわ 関係ねぇ
（内村・大竹）ああ～
関係ねぇわ
（内村）うわーっ
（大竹）黒酢臭が お前
（内村）ちょちょ ちょちょ
（三村）ほらほら
（大竹）いやいや いい いい
ここ つけてんだぞ お前は
（大竹）シミの形はいいんだよ
（つぶやき）ほんと申し訳ないです
（つぶやき）すいません
（三村）シミが股間についてんだって
（つぶやき）
いやいや そんな言わないで
すいません すいません
（つぶやき）わあ～ スゴい
（大竹）大丈夫 大丈夫
（つぶやき）においがスゴい においが
（大竹）いったん いったんね
（つぶやき）いったんです
（内村）いったんね
一番 関係ないのに
黒酢臭が
（つぶやき）すいません
（三村）もっと グッと
いったほうがよかったですかね
（三村）はい では グッ
（つぶやき）
こう 押さえようと思って
（三村・内村・大竹）
おおーっ おおっ
（三村）これ 開けちゃいたいな
（つぶやき）
もうちょっと こっち側
（三村）ああっ
（内村）出てきた 出てきた
（大竹）ああっ 何だ？ この…
（三村）ちょっと 何だ？ やらしい
（三村）ここ ほら… ベロンッ
“わぁ”じゃねえんだよ
もう それ“わぁ”じゃない
“わぁ”じゃない
“わぁ”じゃないよ
（つぶやき）引いちゃダメですよ
（内村）こっちも切りましょうか
（大竹）そっちも切りましょうか
（内村）じゃあ 逆 逆
（大竹）逆もね
（大竹）そして
パカンッとやりましょうか
（三村）“わぁ”じゃねえんだよ
（大竹）おおっ いい切れ味
（三村・内村・大竹）
おおーっ　おっ
（大竹）おっ
（内村）ちょっと開けるね
（三村・内村・大竹）
うわーっ わわわっ
（大竹）袋 入ってんだ
（内村）うわーっ
（三村）だから
これを食えってことなんだね
（つぶやき）
これは 食べれるんですか？
（中国語）
（通訳）食べれます
（三村）これ醤油とか つけたらうまいよ
（つぶやき）あっ おいしそう
（大竹）肉まんですか？ これは
（中国語の通訳）
（中国語）
（通訳）
アンコですね
“アンコね”
じゃない
（つぶやき）
じゃ 開けて ちょっと 皆さん
（三村・内村）あらららら
（三村）絶対 これ うめえよ
（大竹）ねえ
（大竹）アンまんですね
アンまん食っちゃおう
メシ前に？
（つぶやき）メシは
今 食べましたから
（大竹）
わっ 出てました
（三村）ああ うまそっ
（内村）ああ～ うまそう
（内村）いただきま～す
（三村）うまい
ほんと これ うまい　アンまん
（つぶやき）
小籠包よりね 量を食べてますから
（大竹）
ありがとう
ございます
（３人）謝謝(シェイシェイ)
（つぶやき）謝謝
（ナレーター）
點水樓さん—
ありがとう
ございました
（ナレーター）
続いては 癒やし
さっ 次の箇所はですね
台湾といえば やっぱ
マッサージなんじゃないかな
いいねえ
（つぶやき）
さまぁ～ずさんの
大好きなマッサージ
大好きです
そしたら こちらなんです
（三村）きれいじゃん
（つぶやき）はい
（大竹）“健康生活館”かな？
（つぶやき）“健康生活館”
（内村）“ＳＡＫＵＲＡ”
（三村）これは いいんじゃない？
（つぶやき）你好(ニーハオ)
（店員）你好
（一同）你好
（店員たち）你好 いらっしゃいませ
（三村）おお いい～
（拍手）
（三村）
ここ いいじゃん
きれいで
（つぶやき）きれいいですよ 豪華な
（ナレーター）
２００４年オープン
個室は 全部で26室
（ナレーター）
ホテルなような
贅沢(ぜいたく)空間で—
最高の技術と
サービスを—
提供してくれます
はい　ここでまずマッサージを
受けていただくんですが—
その前に
また順位付けとしまして—
１位の方は 30分やってもらいます
（大竹）マジで？
（つぶやき）はい
結構テレビにしては
ガッツリいくな
（つぶやき）
ガッツリいきます
はい
ほいで
２位の方は５分
極端なんだよ
まあまあ まあまあ
ほいで
３位の方は １分—
マッサージを
受けられます—
ということですね
そして
ここでも当然…
毎回 言うんだね
これを
出ちゃったんで
読んじゃいましたけど
毎回 誕生日じゃないけど—
でも ほんとは一番
誕生日が近いんだよ
（三村）ほんとに
今回 行うのはですね
“１位を目指せ！
自己申告ランキング”
“自己申告
ランキング”
今からですね—
私が ３人の
写真を持って…
（つぶやき）
ほいで 街行く
台湾の方に聞いて—
誰が１番○○か—
その“○○か”を
自分で申告して—
自分が
１位になるように
（つぶやき）
その数で順位を
決めますんで
ショッピングエリアでもある
東京で言うと…
（つぶやき）
…のような街だ
そうです ここは
（内村・大竹）
ちょっと なんか
きれいなね
（つぶやき）
確かにきれいなとこ
ですからね
（つぶやき）
…で こちらの
写真を持ってね—
出歩こうと思います
（三村）なるほど
（大竹）なるほどね
（三村）みんな 十何年前の
（内村）十何年前の
（三村）
みんな 十何年前のですよ
（つぶやき）みんな
変わってないですもん 宣材写真
（大竹）撮ってないからね
（つぶやき）撮ってない
（大竹）撮ってないの
（内村）撮ってない
（つぶやき）事務所がね
（内村）事務所が撮ってないから
そういう部分では
平等っていうことですね
（大竹）そうですね
（つぶやき）はい
（大竹）何かな？ この写真 見たら
（三村）何だろうな？
（三村）
俺 何が１位 取れんだよ これ
（つぶやき）何でしょうね？
（三村）大竹さんの メガネで１個 何か
（大竹）ありそうなんだよね
（内村）そうだよ
これ何か ありそうだね
（大竹）ねえっ
（内村）うん
（三村）
…みたいなので
いけちゃう可能性
頭 よさそう
この人は…
（大竹）そう
俳優さんですよね
（三村）
この当時から
司会者みたいな—
雰囲気 出してた
（大竹）俳優さん
お前 これになりそうですね…
（内村さん）
コメディアン
これになりそう
（大竹）これに
なりそうですね
（三村）じゃ
こん中で一人だけ…
…ってなったら—
こいつ
（内村）分かった 分かった
俺 分かった　自分が１位…
（大竹）ああ～
（つぶやき）うーん
（三村）
確かに ちょっと
違うかもしんねえな
（内村）俺は
“日本人は誰？”に
これ 韓国人かもしんねえもんな
自己申告します
（ナレーター）
台湾の方の反応は？
では つぶやき君 “日本人は誰？”
“３人のうち 日本人は誰か？”
これを お願いします
はい
こちら現場ですが—
結構 人通りが
閑散としてますが
（つぶやき）
通った人 通る人…
あっ いきなり
いってみましょうか
（つぶやき）
すいません
ちょっと
いいですか？
（中国語の通訳）
テレビの インタ
ビューですけど—
いいですか？
（中国語の通訳）
（つぶやき）
いいですか？
ちょっと
クイズなんですが—
こん中で 日本人は
誰でしょう？
（中国語の通訳）
（中国語）
（３人）おおーっ
（内村）スゴい
（大竹）スゲえ
なんで この人だけ
日本人って
（中国語の通訳）
（中国語）
“こういう
顔じゃん”？
一番 ぽいと…
（つぶやき）はい 分かりました
ありがとうございました
（つぶやき）
すいません
インタビュー—
いいですか？
（中国語）
（中国語の通訳）
インタビュー
いいですか？
（中国語の通訳）
（つぶやき）
えーっとですね—
こちら 写真３枚
あるんですが—
こん中で 日本人は
誰でしょう？
（中国語の通訳）
（内村）よーし
（大竹）うわーっ
（三村）スゲえ
（大竹）
スゲえ これ
…ということは
ほかの二人は—
何人だと？
（中国語の通訳）
（中国語）
（つぶやき）
台湾人？
（三村）
地元の人なんだな
（つぶやき）
韓国人？
やっぱり そうなんだね
（つぶやき）
台湾と韓国人なんですね
（中国語の通訳）
（中国語）
サラリーマンの
上司？
服でかな？
（中国語の通訳）
（つぶやき）ねっ
（つぶやき）ということで
内村さん２ポイント獲得ですね
ありがとう
ございま～す
（三村）
じゃあさ 次—
“頭 悪そうなの
誰”っていうので—
お願いします
（つぶやき）はい
（大竹）
そうなんだよ
つぶやき
質問 変えていい？
はい　はい
“面白そうな人”にして
（つぶやき）
“面白そうな人”
分かりました
（つぶやき）それ
三村さんのですね？
（つぶやき）
はい 分かりました
（内村・大竹）
確かにね
（つぶやき）
すいません
（三村）いいよ
（大竹）あっ 来た
（つぶやき）
インタビュー
いいですか？
（中国語の通訳）
（つぶやき）
いいですか？
すいません
えっと
この３人の中で—
１番 面白そうな
人は誰でしょう？
（中国語の通訳）
（つぶやき）
誰ですか？
１番 面白そうな
（中国語）
（大竹）おーっ
強(つえ)えな
なんで
負けちゃったの？
スゲえ
（つぶやき）ん？
（通訳）真ん中の人
（つぶやき）
えっ 真ん中の人が
１番 面白そう？
（内村）えっ
（三村）マジで？
えっ なんで？
最初… どうして？
（通訳）
内村さん
知ってます
（つぶやき）はい？
（つぶやき）
知ってる？
内村さん 知ってる
（中国語）
…で この方が
１番 面白い
（中国語の通訳）
（つぶやき）
なんでですか？
（中国語の通訳）
（中国語）
（つぶやき）顔の
バリエーションが…
（つぶやき）
あっ 顔芸だと
顔芸で—
面白そうだってこと
ですよね？
（中国語の通訳）
（通訳）顔が面白い
（つぶやき）顔が面白いと
ほんじゃ
面白そうの—
順位
付けるとしたら—
１位 ２位は
どっちですか？
（中国語の通訳）
（つぶやき）２位
…で ３位
（大竹）
いや ツマんない
とは言ってないから
（つぶやき）
なるほど
内村さんの名前—
知ってたのに
２位なんですね？
ねっ　知っても
２位なんですね—
内村さんはねっ
（つぶやき）
三村さんは やっぱり
自分の問題 取りましたね
ギリ取れてよかったよ
（つぶやき）取れてよかったですね
あっ すいません
（つぶやき）
いいですか？
インタビュー
（三村）いいよ
（大竹）いいね
（つぶやき）
インタビュー
いいですか？
（つぶやき）
ちょっとだけ
いいよ いいよ
この３人の
写真の中で—
１番
面白そうな人は—
誰ですかってのを
聞いてるんです
（中国語の通訳）
（中国語）
面白そうな人
この人？
（つぶやき）
えっ なんで？
なんでですか？
（中国語の通訳）
（大竹）
顔 バカみてえ
だもんな
（通訳）
なんとなく
顔の感じが
顔芸だと　やっぱり
（三村）よかった～
ほかの人は？
この方どうですか？
（中国語の通訳）
（中国語）
（つぶやき）
ああ みんな言う
真面目そうで
べつに…
（大竹）ハハッ
言ってねえもん
（内村）
言ってねえよ
（三村）付け加えた
顔で来たんですよね ここまで
顔で来てねえよ
テクニックで来たわ
（大竹）テクニックで？
テクニックで来た
（三村）ちなみに
好みのタイプは どんな？
ちなみにですね—
好みの
タイプだったら—
順位変わりますか？
１番は誰ですか？
（つぶやき）
好みのタイプ
（中国語の通訳）
（中国語）
（つぶやき）ああ～
やっぱり内村さん
（三村）
何ですか その
勝ち誇った顔して
（大竹）人気あるなあ　ちょっと！
この大会 何なんだよ
（三村）よかった～
三村さん ２連勝ですね
当ててますね
スゴいですね
やっぱり“頭 良さそうな人”に
してくんない？
えっ “頭
良さそうな人”？
（大竹）
“頭良さそうな人”
いいですか？ “頭
良さそうな人”で
やっぱり“神経質そうな人”に
してください
（つぶやき）
また戻るんですね？
“神経質そうな人”
はい
２人組
いきますか？
（つぶやき）
すいません
いいですか？
（つぶやき）
インタビュー
ちょっとだけ
（中国語の通訳）
（つぶやき）
ちょっと
どうぞ どうぞ
（内村）
若林(わかばやし)みたいな感じ
（つぶやき）
名前を伺って
よろしいですか？
（三村）彼が１番
神経質そうだよな
（大竹）
そうだね　ヤバいな
メガネ メガネになっちゃったよ
こん中で １番
神経質そうな人は—
誰ですか？
（中国語の通訳）
（中国語）
（つぶやき）
同時に 指さして
もらえますか？
（中国語の通訳）
せーので
いきますよ せーの
（つぶやき）
ん？ 男性は？
（内村）ああっ
（三村）
俺に来んの？
（大竹）
うれしくねえ質問
（中国語）
（つぶやき）
“いつも
心配してる感じ”？
（つぶやき）幸せそうには
見えないですか？ やっぱり
“やっぱり”じゃねえ
（つぶやき）
見えない？
（中国語）
ハハハハッ
（つぶやき）
何 笑ってんの？
ああ そういう
マフィアみたいな—
ボスみたいな
（通訳）
でも それは１番…
（つぶやき）
西島秀俊(にしじま ひでとし)さんに—
似てると　あらっ
（三村）似てるもん
（大竹）似てる
（つぶやき）それと 女性の方—
こちらと 指さしたのは
神経質そうですか？
（中国語）
（通訳）３人の中で
１番ファッション—
自分の
ファッション…
（つぶやき）“時間
掛かりそうな人”
（つぶやき）
この人が？
（大竹）
そうでもないんだよ
いいんだよ
１番 時間
掛けますよね
（大竹）
いいんだよ
その発表
正解はじゃないんだから
正解は この人
（つぶやき）
“髪が
ペッタリしてる”
（つぶやき）
言われたくない
だろうな
（中国語）
（つぶやき）
あ～ どんどん
出てきますね—
大竹さん ねえ
ちなみに
恋人にするなら—
誰がいいですか？
（つぶやき）
あ～ 内村さん
その理由は
何ですか？
（中国語）
（通訳）１番…
（三村）
西島秀俊さん
大好きなんだ
はい ありがとうございました
（つぶやき）ちなみに これ—
全員 コメディアンなんですよ 実は
（中国語の通訳）
（つぶやき）
１番 ツマんなそうな人って誰？
（中国語の通訳）
（大竹）
聞かなくて
いいんだよ
（つぶやき）
わざわざ 指を
指しに行きました
（大竹）
聞かなくて
いいんだよ お前は
（つぶやき）
間違いのないように
指を指しに来ました
（つぶやき）
なんで？ なんで？
ちょっと
（三村）
こんな性格だと
思ってないだろうな
（中国語）
（つぶやき）
なるほど 服　分かりました
正解は
この人なんです
（大竹）
“正解は”って
何だよ
（大竹）
笑っちゃってるし
正解なんてないのに
（つぶやき）
ありがとう
ございました
（内村）
ありがとう
ございました
（つぶやき）
どうもありがとう
ございました
（つぶやき）
ということで—
１ポイントずつ
ですね
大竹さん　どうですか？
質問 変えてもいいですよ
質問 変えてもいいんですか？
“頭 良さそうな人”にしてください
（つぶやき）
えっ え？
変わったよ
（つぶやき）
あれっ 変わったよ
また
ヤベえ　内村さんに
取られちゃうかもしれねえなあ
内村さんに
取られちゃうかもしんねえわ
（三村）
“お金
無さそうな人”に—
してくんない？
あの方
来てくれるかな？
（大竹）
“悲しい人”に
してください
（大竹）
“１番 悲しい人は
誰”にして
（つぶやき）
抽象的ですけど
大丈夫でしょうか？
（内村）“１番
悲しそうな人”
（大竹）“なんか
“悲しそうな人”
（大竹）右の人
入りそうでしょ？
（つぶやき）
分かりました
ちょっと これ
人を—
選んだほうがいいな
（三村）取るしかないんだ
（大竹）内村さんも来そうなのよ
これ分からない これ読めない
“悲しそうな人”
ここ
あんまりにもね—
来ないんでね
うーん
じゃ ちょっと—
中に入っていきたい
と思いますね
（つぶやき）はい
（つぶやき）
ああ～ 涼しい
天国だ
ああ～ よかった
（つぶやき）ああっ
どうも 先ほどは
（三村）ああ
黒い人がいいな
（つぶやき）
ちなみに どの方に
聞いてほしいとか—
ありますか？
大竹さん
（三村・大竹）
右の黒い人です
（つぶやき）
はい 分かりました
この３人の中で
１番—
悲しそうな人は
誰でしょう？
（中国語の通訳）
（三村）
これ くるかな？
（中国語の通訳）
（中国語）
（つぶやき）
悲しい人
この人 悲しいな
（中国語）
やたら この人
悲しいって
（内村）おおーっ
（三村）なんで俺が
なんか
うれしくねえわ
（つぶやき）
なんで？ なんで？
理由は？
（中国語）
（通訳）
このしわが深いので
（つぶやき）あっ
しわが深いから—
こういう人って
いうのは—
悲しい人だろうと
文句ばっかり言って
（中国語の通訳）
（通訳）そうですね
（つぶやき）悲しい
ショックだわ
ちなみに
ご自分の—
恋人にされるんなら
誰を選びますか？
（中国語の通訳）
（中国語）
（大竹）ええっ！
（三村）嘘っ！
（大竹）
悲しい１位が？
（つぶやき）
悲しそうな人？
（中国語の通訳）
（つぶやき）
いいんですか？
へえ～
次 ２番目は？
（中国語の通訳）
（中国語）
（つぶやき）
ああ～ なんで？
（中国語）
（通訳）
誠実な感じがする
（つぶやき）
誠実な感じ
…ということは？
ワハハッて笑っちゃった
（つぶやき）
あっ なし？ 首を横に無言で
これ 全員
コメディアンの方なんですよ
（中国語の通訳）
（中国語）
びっくり？
誰が
１番 面白そう？
（中国語の通訳）
（三村）最後に
大竹さん入るかも
（つぶやき）
あっ やっぱり？
大人気だね
（つぶやき）
じゃ １番
ツマんなそうは？
（中国語の通訳）
（大竹）
全部 入ってる
じゃないか お前
（中国語）
（つぶやき）
ああ～ 内村さん
（大竹）コバヤシ
何 笑ってんだよ
（つぶやき）
真面目そう？
（中国語）
結果発表したいと思います
１位は 三村さんです
（つぶやき）
おめでとう
ございます
（つぶやき）30分の
マッサージですね
悲しい人で
１位になったのは—
ちょっと ちょっと
複雑ではあるね
何にも入んねえだから
（三村）
イジられなかった
っていう
それで ２位は
内村さんということで
（内村）
はい　ありがとう
ございます
（大竹）
総合で見れば
やっぱり強いね—
内村さん
やっぱりね
（大竹）
どの可能性も—
あの写真には
秘められてる
（三村）
大竹さん 何にも
入ってないからね
（つぶやき）
１位なんないんだ
なかなかね
（ナレーター）
それでは 念願の—
マッサージタイム
です
マッサージお願いします
（内村）お願いします
（つぶやき）どうぞ
（大竹）何か段取りがあるよ まず
（大竹）まだ 始まってないすよね？
（つぶやき）今 もう始まってます
（大竹）俺 まだ押してないですよ
（つぶやき）いやいや 今 はいはい
（三村）肩 いいぜ
いやいや 丁寧な方
なんですよ だから
（つぶやき）みんな気持ちよさそう
（大竹）うわあ～
（つぶやき）
はい １分経過　おしまいです
ありがとう
ございました
マジかよ
（つぶやき）
ありがとう
ございました　はい
はい
“はい”って何だよ
（つぶやき）
１分たちましたから
（大竹）マジで？
（つぶやき）
このまま こんな感じで—
マッサージだけを
こう 配信してても—
ちょっと
どうしようもないんで ここで—
“つぶやき さまぁ～ずクイズ”
（拍手）
（つぶやき）
さまぁ～ずさんとは
ですね—
長い
おつきあいを—
させてもらっている
わたくし つぶやきですが—
その… 僕とですね
さまぁ… いやいや…
（つぶやき）
…やってちゃ
やんなくていいの
１分ですから
（大竹）
サンキュー
（つぶやき）もうね
終わってんですから
あの… 僕とですね
さまぁ～ずさんに—
関するものを
中心に—
クイズを 今から
出したいと思います
どういうこっちゃ
（つぶやき）
クイズに 答えて
いただければ—
大丈夫と
思います　はい
…参加して
いただいて
（つぶやき）
もしかしたら 答えられるかも
しれないですしね
不利じゃねえかよ
そいで また 最下位の人には—
ちょっとした あの…
罰ゲームっていうんですか？
ちょっとした
おでこにキスがあります
（内村）ええ？
（三村）んん？
なんで
おでこにキス？
（つぶやき）
僕の…
おでこのキスが
どういうことだよ
口頭でかまいませんので
お願いします
（つぶやき）
私と さまぁ～ずさん—
初対面は
いったい—
どこだった
でしょうか？
分からねえよ
知らねえよ
ああーっ　でも違うんですよ
あ… よく覚えてましたね
遊園地の営業
（大竹）うん お前に 何か
買い物を頼んだ記憶がある
あの…
フランクフルトを買って…
（大竹）…で
ずいぶん時間かかって—
出から 怒られてったっていう
そういうのありましたよね
（つぶやき）
ただ これじゃないんです
そこじゃないです
あ～ 違いますね これは…
じゃあ あの当時の
ライブ会場といえば？
ビブランシアター
（つぶやき）あっ 正解！
（三村）おお～
（つぶやき）
三村さん 正解です
新宿(しんじゅく)の—
ビブランシアター
っていう所で
（つぶやき）
もう 入って
僕 １か月も—
たってない
ぐらいですよ
当時 やっぱ
バカルディで忙しくて—
ライブ始まってんのに
途中から入ってきました 二人が
…で 僕がドア開けたら
二人が わあって—
仕事帰りで入ってきて
わあって思って
あっ バカルディだ…
うるせえよ
（つぶやき）思ったより
ちっちゃいっていう印象
大きく見えたんでしょうね
テレビでは
そこがね 初対面で—
“あっ おはようございます”
って言ったら—
“おう”とか
言っていただいたのが—
最初ですね 初対面は　はい
内村さんも あの…
予想で答えてかまわないですよ
“ビブランシアター”って
言われても 分かんねえよ
初めて 三村さん宅へ
お邪魔した際—
僕が 当時
住んでいた—
高円寺(こうえんじ)から—
三村さんが 当時
住んでいた—
下馬(しもうま)まで
おカネがなく—
歩いて行きました
当然 お宅に
着いたときには—
汗ビショビショです
三村さんは—
“シャワー
浴びろよ”と—
言ってくれました
僕はシャワーを—
浴びさせて
もらいました
（つぶやき）
だが そのあと
三村さんは—
僕の
ある行動により—
ちょっと相当—
落ち込んで
しまいました
いったい 僕は
何をして—
しまったん
でしょうか？
スゲえ ステキな
お風呂だったのに…
ああっ 違います
（三村）違うの？
（つぶやき）はい
（つぶやき）
ああ～ でも まあ—
それの違う物を ですね
（つぶやき）
お風呂場ん中にある物を
僕が使ったがためにです
スポンジタオルを使っちゃった
（つぶやき）あっ 正解です
（大竹）おおーっ
スゲえ 内村さん
（つぶやき）
正解です
当時 緑の垢(あか)すりの ありまして
（つぶやき）まあ
風呂入ってなかったから—
もう やりたくて
しょうがなかったんですよね
…で やったら—
そいで 三村さんが
たぶん 察したんでしょうね
“もしかして お前 あれ使った？”
その垢すりのこと
“はい”っつったら…
（つぶやき）スゲえ そっから
テンション下がっちゃって—
なんか申し訳ないことしたなと思って
あっ ５分経過しました
内村さん　終了です
（つぶやき）結構
十分 楽しんで？
もう スゴッい
気持ちよかった
（内村）謝謝
最後は 内村さんに関する
…僕は“あら
内村さんは？”と—
キョロキョロ
しながらいると—
なんと 目の前に
内村さんが—
いまして—
“あっ”って
なったんですけど—
その瞬間
内村さんは—
僕を見て—
得意気に 何て
言ったでしょう？
（内村）はい
（つぶやき）はい
なっ 俺 オーラ消すの上手いだろ？
うーん　まあ正解ですね
（つぶやき）
ほんとは ほんと
正確に言うと…
（三村）“分かんないだろ”
（つぶやき）
びっくりしますよ ほんとに
あれあれっつったら…
（大竹）
いや ほんとに そうなんだよ
内村さん 消すのよ
（つぶやき）あの…
ハットみたいなの かぶってて
（三村）分かんないでしょ
（つぶやき）分かんない
（ナレーター）
…そして
…ということで
大竹さんが—
軽い罰ゲーム
何なん？ “罰ゲームとかない”
っつってたじゃないか
だから 軽い 僕からの
おデコにチューがあります
（三村・内村）
さっき言ってた
（三村）
だから ちょっと
必死になってた
最下位の人には
ちょっとした—
あの… 罰ゲーム
っていうんですか？
ちょっとした—
おでこに
キスがあります
（内村）ええ？
（三村）んん？
なんで
おでこにキス？
（つぶやき）
僕の…
おでこのキスが
どういうことだよ
（つぶやき）
いや ちょっと
待ってください
ゲボ出ちゃうだろうがよ お前
あの… お互いさまですから
（大竹）
お互いじゃなよ お前
俺だよ お前
（三村）
どっちがどっちにチューすんの？
（つぶやき）
そりゃそうでしょ
マジかよ…
…じゃないか
ここに お前
（大竹）
ふざけないで あと　ねえ
（大竹）ふざけないでね
（つぶやき）ふざけないですよ
お前のふざけ 一番 嫌いだから
いやいや それ
一番 嫌いだから
（大竹）にが汁
塗ってあるからな
（大竹）どこで？ ここで？
じゃ メガネ
外してもらっていいですか？
“メガネ外してもらって
いいですか”じゃねえ！
キスするみたいな言い方
（三村）パンチされたりして
もう罰ゲームじゃないですか これ
そうですよね
言いますよ　気持ち 気持ち…
うるせえな もう
（内村）
あれ 面白いね 結構
結構 面白いな
（つぶやき）ほいでは
（大竹）いいよ　じゃあ はい
（つぶやき）はい
じゃあ 目を
つぶってもらっていいですか？
（三村）気持ち悪(わり)いよ これ
かわいいね かわいいね
ワハハハ ああーっ
（三村）見てみな　引いてますよ
（大竹）
引いてるじゃねえかよ お前 もう
（大竹）ねえ ごめんね もう…
さあ　あ… 30分 経過しました
嘘つけ
いや でも
経過したんですよ
（つぶやき）
経過したんです
（大竹）
したよ お前
こっちの足 全くやってない
したんです
（内村）したんだよ したんだよ
（つぶやき）したんです
（ナレーター）
台湾ツアー
３か所目は—
若者が多く集まる
ストリートへ
続いての場所ですが—
さまぁ～ずさんが大好きな
台湾で人気の洋服屋さんに
大好きって言った？
好きじゃないですか
ずーっと—
選んでるじゃない
ですか 大竹さん
いや 選んでないよ
あんまりこうやって
ないもんね—
ウインドー
ショッピング
上 見てみて
ください これ
（大竹）“アメカジ”って
書いてあるじゃない
（三村）そんなベタな ある？
（つぶやき）
香港(ホンコン)とタイペイとタイランド
（大竹）べつに
ここに行かなくてもいいんだよね
（つぶやき）いや
ここ 人気らしいんですよ
（三村）そうなの？
（つぶやき）はい
（三村）ああ なんか よさそう
（大竹）あっ 何だ よさそうじゃん
（大竹）
ただ 暑いから 今もう 何にも
着たくないっていうのはあるよね
（三村）店の感じは よさそう
（つぶやき）よさそうですよね
内村さん　アメカジ
全然 興味ない顔してるじゃない
（つぶやき）内村さんは
服に興味なさそうなんですけど
（つぶやき）入って
いきましたけど
（三村・大竹）
涼しいからだ
（ナレーター）
ここ
台湾のみならず—
香港にも
お店を構える—
アメカジショップ
ＴＡＫＥ５(テイクファイブ)
（ナレーター）
デニム シャツ
キャップ—
Ｔシャツなどなど—
さまぁ～ずが
好きそうな—
厳選されたアメカジ
アイテムが—
店内に並ぶ
さあ ここでは
ショッピングをしてもらいます
なんで“してもらいます”って
いやいや したいでしょうし
（つぶやき）
ただ 今回 お祝いですので
特別に 番組サイドから…
（大竹）１人？
（つぶやき）はい
（大竹）
１人３万円？
いいでしょう
（大竹）そんなの あんのかな
（三村）マジで？
ほいで １位の人は
これからゲームやりますが—
１位の人は 自分のために—
３万円
使ってください
（つぶやき）
…で ２位の人は
大切な奥様のために
ほいで ３位は—
大切な
つぶやきのために
お前のために
ショッピングするの
基本 女性用は
ないらしいんですが…
…奥様の
当たった人は
あ～
男もんでもね
はい　選んで—
いただければと
思います
…で ここで行うゲームを
発表したいと思います
（拍手）
今から
３人の店員さんに—
登場して
もらいまして—
変顔したら
面白そうな人を—
それぞれ 選んで
いただいてですね
（つぶやき）
ほいで 変顔 伝授
していただいて—
それぞれが
（つぶやき）ほいで
にらめっこをします
総当たり戦で
ガチでやりますんで
その人が 面白かったら
もうヤバいもんな
それでは ３人の店員さんを
見てみましょう
どうぞ～
（拍手）
あ… こんにちは
（内村）こんにちは
（つぶやき）
あ～ あららら
はいはい
（大竹）
台湾の方ですか？
皆さん
（中国語の通訳）
（アーフィたち）
はい
（大竹）いいですよ
この感じが—
いいですね
それぞれ おいくつですか？
お名前が？
アーフィさん
何歳ですか？
（中国語の通訳）
（アーフィ）
26歳です
（内村たち）26歳
（大竹）日本語
（三村）
こちらは？ シャオスーさん
（つぶやき）何歳ですか？
（シャオスー）
31歳です
（つぶやき）31歳
はい ペイユンさんは？
（ペイユン）
23歳
（つぶやき）
23歳　若いですね
なんか つきあってるとかは
ないですよね？
（中国語の通訳）
（つぶやき）ないしょですか？
（三村）
そんなことを聞くんじゃないよ
まあ まあ まあ
ちょっと立ち入ってしまいました
（３人）全員
（つぶやき）
なんか 明るい３人ですね
（大竹）いいです いいです
控えめで明るいって 抜群のね
（三村）チョイス
それでは ちょっと—
誰が誰って
ちょっと 選んでいただけますかね
これ でも
じゃんけんですかね？
（内村）じゃんけんだね
最初は グー じゃんけん ポイ
（内村）
最初はグー じゃんけん ポイ
（大竹）わあ～
（つぶやき）
さあ 内村さん
誰を？
（内村）彼
（三村）取られちった！
（大竹）そうでしょうねえ
（つぶやき）まあね
（三村）
最強選手なんだよ
（つぶやき）
最強選手？
どこがですか？
（三村）
最強選手だもん
（大竹）そうよ
（三村）最強選手だもん
（つぶやき）いや
“なってるもん”？
（三村）パッと出てきてみろよ
（大竹）そうだよ
（大竹）
真顔で出てきたら おしまいだよ
（つぶやき）
…言っときますが
（つぶやき）では
次 誰が決めるんですか？
（大竹）私です
（つぶやき）はい 大竹さん
私は逆に 彼女を
（つぶやき）あっ なるほど
（大竹）やっぱり
変顔世代ですから
（つぶやき）
変顔世代？
（大竹）
何でも やってきた
はずなんですよ
（つぶやき）ああ～
（つぶやき）では 三村さんは
（三村）はい よろしく
（つぶやき）でも なかなか
ポテンシャルはありそうな
（大竹）
いや あるよ
（つぶやき）
“あるよ”って
（大竹）
強敵だと思う
（つぶやき）
ではですね
１回戦は—
三村さんと
大竹さんの—
対戦となりますんで
（ナレーター）
本人の
ポテンシャルを—
確認しながら
見本を見せ…
（ナレーター）
台湾の
店員さんによる—
“変顔
あっぷっぷ対決”
それでは
心の準備 大丈夫ですね？
（中国語の通訳）
はい
では 伝授したとおり—
やっていただきましょう
いきます
（つぶやき）
♪ だるまさん だるまさん
♪ にらめっこしましょ
♪ 笑うと負けよ　あっぷっぷ
（中国語の通訳）
（三村）見てないんじゃない？
（大竹）二人とも見てねえ
（大竹）
二人とも見てないじゃないかよ
（三村）二人とも 自分の顔を
（中国語の通訳）
（三村）見て
（大竹）見てねえじゃん
（つぶやき）
あっ 笑っちゃいましたね
（つぶやき）はい　こっちです
（大竹）
まさかの 二人とも
見てないっていう
続いては
内村さんと大竹さんです
（大竹）連戦ですね
（三村）
じゃ 負けちゃうと
終わっちゃますね
もう
決まってんすか？
（内村）いや これからです
（大竹）じゃあ 行こう
（つぶやき）もう一回
違う顔を伝授していただいて
（大竹）ごめんね 何回も
（つぶやき）
内村さん こっち
（三村）最強男が
出陣だな これは
（つぶやき）
“最強男”って
早い！ さすが師匠
さすが
王道でくるんじゃないんすか？
マジで
素材がいいとね
料理がね—
簡単にいく
（三村）
当たり前と
しちゃってるからね
じゃ お互い見てくださいね
（中国語の通訳）
（つぶやき）いきます
（つぶやき）
♪ だるまさん だるまさん
♪ にらめっこしましょ
♪ 笑うと負けよ　あっぷっぷ
（一同の笑い声）
（内村）スッゲえ
（大竹）見てないのよ だから
（内村）Look(ルック)
（三村）Look Look
（中国語の通訳）
（つぶやき）
あっ おおお… いきました
（大竹）おおおおお…
（つぶやき）お互い 火花が散ってます
（内村）スゲえ　店長も負けてない
リーダーも負けてない
（大竹）中岡(なかおか)ですか？
（つぶやき）疲れちゃった
（大竹）顔 疲れて
きちゃったんじゃない？
（内村）顔 真剣
（三村）顔 忘れちゃってる
（内村）
教えてる以上のこと始めてる
（三村）オリジナルの表情
（つぶやき）あっ 負けた
負けですね？ 負けです
彼女の勝ちです
（大竹）
よーし よし
（つぶやき）あれ？
これ スゴいですね
（大竹）三つどもえだ これは
（つぶやき）そうですね さあ
（内村）Very(ベリー) tired(タイアード)？
（シャオスー）Tired
（内村）Sorry(ソーリー) sorry
（つぶやき）最後は
内村さんと三村さんの対戦です
（つぶやき）さあ
（内村）Please(プリーズ)
（中国語の通訳）
（つぶやき）
よく １勝しましたね　スゴい
（ナレーター）
ラスト
内村 三村は—
どんな作戦に
出るのか？
そいじゃ いきます
♪ だるまさん だるまさん
♪ にらめっこしましょ
（つぶやき）
♪ 笑うと負けよ　あっぷっぷ
（内村）無表情
（内村）ああ～ ああっ
（つぶやき）スゴい
スゴーい
（つぶやき）
これ 作戦勝ち
ですね これ
（内村）やられた
（内村）
俺も 素材で
勝負 懸けたのにな
（つぶやき）
付け加えちゃいましたね
素材が強すぎたんだね
ああ～
（大竹）
どうなりますか？ もう
きりないですよ
三村さんが ２勝ですね
（つぶやき）…で
大竹さんが １勝１敗
（つぶやき）ほいで
内村さんが２敗
なぜかね
そうです
私 ２敗なんで
ああ そうなんだ
（つぶやき）ねえ
（内村）
分かんないもんだね
（つぶやき）
分かんない
もんですねえ
１位は
自分のために
あっ
私は私のために？
（つぶやき）
はい　私は
私のためにですね
ありがとう
ございます
ほいで
えーっと 次は…
大竹さん ウワサの
奥さんのなの？
（大竹）
“ウワサの”って
何だよ
（つぶやき）
えっ 何で
ウワサなんですか？
ウワサに
なってないよ
フリーになるんじゃ
ないのかと—
ウワサの
奥さんのだよ
いいんだよ
なんで 俺—
奥さんのなの？
しょうがないじゃ
ないですか—
２番目なんだから
（つぶやき）ほいで
（内村）はい
すいません
僕のために
つぶやきのために
分かりました
コーディネート
お願いします
つぶやきってサイズ
いくつなの？
（大竹）あいつ 相当デカいですよ
（内村）デカいだろ？
カミさんが
買うようなやつは—
ないですよね
一番 遠いんだよ
アメカジから
（三村）
こんなもん お前—
8,000台湾ドルで
買えるわけねえじゃねえか
（三村）
いやいや メンズのＳだよ
（三村）お前じゃねえよ
お前じゃねえよ
さあ ショッピングが
終わったということで
まず１位の三村さんは
どんな服を？
いや もう 東京でも
もちろん着られる
（つぶやき）本気の？
（三村）本気ですよ
（大竹）いいよ これ
（三村）
これと 短パン？
（大竹）
ああ～ いいよ お前
（内村）うん
（三村）なんで？
ちょっと—
超えてもいいって
言ったじゃん
ドルの中でやってくださいよ
ちょっと超えてもいいって
言ったじゃん
…ちょっと超えても
いいなんて
さあ 続いて 大竹さんは
奥さんへということで
なかなか やっぱりないですよ
サイズ含めね
…で ふざける感じでもないのよ
うーん まあまあ
店的にいえばね
いいのしかないから
だから ほんとに
リアルに着る白いＴシャツね
（内村）ああ
（三村）これは
サイズＳですから
（つぶやき）
あれ？ ああ なるほど
（大竹）
私 着れませんから
（つぶやき）
あっ 奥さんへ
…で この靴下ね
（内村）うん
（つぶやき）
それ 結構 分厚い
女性 履きます？
それ
履けます？ これ
（三村）
奥さん 履く？
あと このＴシャツですね
もう１個
（つぶやき）
ちょっと サイズ
大きくないですか？
（大竹）いやいや
これしか—
サイズ これしか
なかったんで
これ
奥さん着ます？
（三村）
大竹さんが着そうですよね これ
ミディアムだし Ｍだし
（つぶやき）
“どうします？”
じゃないですよ
さあ そして 内村さんは
僕のために
（内村）
いろいろ考えましたけどね
やっぱり こう—
僕が こう
前々から言ってんのはですね
つぶやき君には…
（大竹）
そうですね
（三村）常日頃
言ってますね
（内村）
健康が 何よりも…
やっぱり 健康第一を考えまして
（大竹）健康はね
（三村）
健康を考えて この服…
健康を考えた服って…
これがですね ちょうどですね
これが…
（三村）
自転車のね
いやいや いやいや
いやいや
ヘル中みたい
つぶやき
それ 絶対かぶってほしいわ
（内村）ちょうどね あの…
（三村）いいと思う
（内村）
ちょうど値段的にもピッタリなの
（つぶやき）
いやいや いやいや
（大竹）
買えるんだ
8,000台湾ドルで
（三村）
つぶやきさん
それ合ってる
お前 入んねえのかよ
ダセえな お前
お前のサイズ 何だってんだよ
（つぶやき）よっ　いった
（大竹）あっ いけんじゃん
（つぶやき）あ… い…
（内村）よし
あと無地も
これでね これで
痛い 痛い 痛い
これでチャリンコ乗るんすか？
こんなんで
チャリンコ乗ってる人います？
（つぶやき）日本で
（三村・大竹）いるいる いるいる
（つぶやき）台湾でもいないでしょうよ
（三村）いるいる いるいる
これじゃなかった　はい
（内村）
ずっと“痛い”って
言ってる
（ナレーター）
以上で—
台湾バースデー
ツアーは終了です
はい ということで
この旅も最後になりました
（３人）はい
実はですね 今回 あの…
（大竹）
おお～ そうですか
（つぶやき）やっぱ
こういう最後にね—
ちょっと こういう
企画をやりたくて
まず 手紙を読んでいただく方を
クジで引きたいと思いますんでね
（三村）何なんだよ
（大竹）なんでだよ
（つぶやき）本人 自分らで
読んじゃうかもしれないすから—
なるべく
あっ 内村さん　あ… よかった
内村さんに読んでもらいます
私が代読させて
いただきます
（つぶやき）
はい 分かりました
その 読む手紙は
こちらです
（大竹）
何だ 外国からのやつか？
（つぶやき）これですね
（内村）エアメールですね
（つぶやき）エアメール
（大竹）大丈夫ですか？ これ
誰なんでしょうかね
（三村）誰なんでしょうか
（つぶやき）見当つかないですよね？
（三村・大竹）全く
結構… わっ
結構びっしり　長文
長文 読むんですか？ ここで？
びっくりした
ここで 長文 読むんすか
バイクの音の中で？
じゃあ とりあえず
（大竹）はい　お願いします
（三村）お願いします
これ 結構 長いんで
（三村）はい
（三村・大竹）
スゴいすね
詳しいね
（三村）おおっ
（大竹）２つ
スゴいですね
（大竹・三村）
ハハハハッ！
（大竹）
さがねかよ
なんだよ
ちょっと ジーンときた
こんな書けるんすね さがねが
（内村）達筆です　達筆です
（大竹）まあ 詳しい
（内村）まあ 達筆です
（三村）詳しいな この男
いいこと
書いてましたよ
（内村）さがね正裕(まさひろ)様より 頂きました
ありがとうございます
一切 想像つかなかったわ
（つぶやき）
フリが長かったですねえ
（内村）
どこまで使うんだろ これ
（大竹）ねえ
しっかりした文章
（大竹）そう
途中まで 全然
見当つかなかった？
全く 何にも
改めて 50歳を迎えて
いかがですか？
そうですねえ
あっという間に来ましたけども
まだまだ やっていきたいと
（内村）そうですね ええ
もう50歳は 若いっていう
段階になってきてますからね
（三村）常に３つ上の
（大竹）そりゃ もう
（三村・大竹）
内村さんがいますから
でも ほんとに
誕生日が近いですからね
そうなんですよ
もう１つ
年を取っちゃうんですよね
内村さん 見てれば
大体—
年の取り方が
分かるので
目の前にね いい先輩が…
チャレンジャーが
ねえっ いますから
最後は 台湾で つぶやきによる
超面白 一発ギャグでお別れです
in 台湾…
つぶやき in 台湾でございます
それでは お願いします
えーと—
“スゴい テンションの
上がってる お坊さん”
ゴーン
（内村）おっ いいんじゃない？
（大竹）ああ いいよ
（内村）いいんじゃない
（三村）面白い
（大竹）棒をよけてるんですね
以上 台湾からでした～
（大竹）どうも～
（拍手）