（内村光良(うちむら てるよし)）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ・大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
もう３月も
後半でございます
ああ～
卒業シーズンですね
ええ～
春から上京される方もね
そうです そちらも
大変 多いと思いますけど
いっぱいいるんでしょうね
はい
ああ なるほど
万引きは絶対ダメ
全世界
（内村・三村）全世界
（大竹）特に東京
（三村）東京も 全世界
（内村）全世界
これは ダメですね 万引き
（三村）
あと あの…
（三村）これは絶対やっちゃ…
（大竹）本人が死ぬ可能性もある
（三村）何が住んでるか分からない
（大竹）何か絡まってきそうな 藻が
主みたいなのがいるかもしれない
いそう いそう あそこは怖い
平(ひら)は 顔を
上げられるから
ただ 下から何か来たりするかもね
危ない 危ない
あと 何ですか？
やっぱ こう 上京して 内村さんも
最近はですね…
これは
しょうがないですね
（内村）これは しょうがない
（三村）あそこは渋滞しますからね
ほかが円滑になったんだから
でも 通れないんですよね
（内村）うん イライラしちゃう
（大竹）あそこは しょうがないんだよな
（大竹）それは いっぱいある
今回ですが 先日行われた—
我々もＭＣを務めました—
内さま新人ライブ—
チャンピオン
大会の—
優勝者の
ご褒美ＭＣとして—
登場します
過去 何度か
ありましたもんね
過去ね—
フレンチぶる
しゃもじ—
インデペンデンス
デイが—
登場しましたよね
（大竹）
なるほど もう—
フレンチぶるの顔が
分かりませんが
（三村）覚えてないのよ
これ あれだよね？
なんか あれで決めたんだよね？
出る日時を
ああ そうだ
…で こうやって ダーツで
決めたんですよね
今年で
４回目となるご褒美ゲスト—
早速 登場してもらいましょう
この方です どうぞ
（拍手）
（マツモトクラブ）
お願いします
お願いします どうも
（三村）
お前 なんか
いたぞ いっぱい
（三村）あそこで
タバコ吸ってる
（マツモトクラブ）そこで紛れて
（三村）ここの店員さんみたいな人
一緒に タバコを
吸ってました あそこで
（内村）“新人 内さまライブ
チャンピオン大会2016”優勝—
マツモトクラブでーす
マツモトクラブです
お願いします
（ナレーター）
去る２０１６年
12月に行われた…
（大竹）
さあ 初の優勝あるかですね
（内村）さあ 初の優勝あるか—
マツモトクラブは
どうでしょうか？
（マツモトクラブ）80
（大竹）えーっ
（内村）おおーっ
（大竹）80？
（内村）マジで？
（内村）マツモトクラブ 優勝！
（拍手）
なんと マツモトクラブ—
優勝してしまいましたが
はい 今までで 一番
チンコとかセックスとか—
一番 言ってたやつで
80票もいただいちゃいまして
見事 優勝した
マツモトクラブには—
「内村さまぁ～ず」の—
ゲストＭＣとしての
出演権が与えられます
（拍手）
（マツモトクラブ）やった～
（三村）こりゃ すごいわ
（大竹）いきますよ
（ナレーター）そして なぜか
大竹の吹き矢で配信日を決め
（一同）おおっ
（一同）おおーっ
（内村）ピンク
（ナレーター）晴れて「内さま」に
出演することになるのだった
ああ そうですね…
こういう テレビの
こういう出方みたいなのあんの？
いや ないと思います
ネタ番組とかで—
ネタやらせてもらったことは
ありますけど
（マツモトクラブ）こういう…
（大竹）何にもない状態で
…ていうのは ほんとにもう
そうだよな…
な… ないですね
（大竹）こういうのが
フリーのスタイルってこと？
状態です はい
これ 役
付いてないの？
（マツモトクラブ）付いてないです
（内村）あ… ほんと？
（大竹）フリースタイル？
（マツモトクラブ）フリースタイルです
いやいや 違います
（大竹）
フリースタイル
大丈夫ですか？
今日 ゲストで 何か…
いや 僕 ちょっと…
（内村）解散だよ 解散
（大竹）ほんと終わりだよ
俺も今 マツモトクラブって聞いて
何やんのかなって—
思ってたんだけど
無いんだ やっぱ
想像つかねえもんな
俺 何か自分の声を
録音して—
やらされるとか
あんのかなって
俺も思った それ一瞬
ああ それ おもしろそう…
やっていただきたいです
遅いよ 遅いよ もう
録音もしてないし
（内村）ネタ考えるのが
大変だからね うーん
そこに隠れてんの
知ってたんだから
（西村瑞樹(にしむら みずき)）あっ 知ってました？
出るの
もうちょっと前
遅かったですかね？
ここしかない
と思って—
今 もう
満を持して
（大竹）全員 お前 待ちみたいだろうが
（内村）俺ら 何回も こうやってたよな
（内村）何回も こうやって
（三村）もう来いよって
（大竹）遅(おっせ)えよ
（三村）なんか出るの躊躇(ちゅうちょ)してんの
そう来ねえしよ
（西村）すいません
いやいや 今日はですね
何だ お前
ついて来たわけ？ 何なの？
僕はですね
実は マツクラの—
先輩なんですよ 事務所の
（大竹）マツクラ？
（内村・三村）“マツクラ”っていうんだ
マツモトクラブ
略して—
マツクラと
呼んでください
（内村）
同じ事務所なの？
同じ事務所です
（内村）
バイきんぐと
何だっけ？ ソニー？
ソニー・ミュージックアーティスツの
僕の かわいい後輩が—
「内さま」に呼ばれるってことで—
僕 きゅうご…
急遽(きゅうきょ)—
駆けつけさせて
いただきました
“きゅうご”“急遽”
（大竹）
頼りねえなあ
…で 何なの？ じゃあ どうすんの
何すんの？ 今日は
（西村）
実はですね これ 内さまライブの
優勝後のインタビューで…
何を やらかして
言ったんですか？
インタビューで
何か言ってたよね？
あっ そうです えーっと…
（ナレーター）
そう 実は…
でも ほんとに３月の頭に—
「Ｒ－１ぐらんぷり」という
ピン芸人の大会がありまして
僕 そこの—
優勝を引っ提げ
みたいな形になったら…
（大竹）いいね
（三村）それはいい
（三村）狙える 狙える
（ナレーター）
こんなことを
言っていたのだが？
そうです
“Ｒ－１優勝を引っ提げて—
「内さま」に
出していただきます”って…
やっちまったんすよ
こいつ
お前 それだっけ？
餅の あれだっけ？
こういうので
いこうと思ってます
（大竹）
“やっちまったな”と
同じ人になってる
いや 違う人なんですけど
違う人なんだね
今日は
こういうスタイルでいこうと
やっちまいましたよ
ほんとマツモトクラブ
（大竹）何が？ だから
（三村）どうして？ どうして？
今回 配信上は
Ｒー１の あとなんですけども
おう おう おう
（西村）実は今日 この収録は—
Ｒー１の前じゃないですか
（内村たち）はい
（三村）
だから 全然
気配が分かんない
（西村）
ないじゃないすか
関係ないじゃ
ないすか だから
引っ提げられてない
ってことね？
引っ提げてない
でしょ？
だから
困ったのが—
優勝した場合の
先輩として—
祝って
あげることが—
ちゃんと できない
じゃないですか
（３人）うん
（西村）
こんな困ることはないですよ
いやあ もうね—
困りました
ほんとに
（大竹）ずいぶん前だな
（西村）そうなんですよ
ということで—
今回のタイトルを
発表させていただきます
うるせえ
題して“マツモトクラブの
Ｒ－１ぐらんぷり優勝の祝賀会と—
万が一の事を考えて—
残念会も
やっておきたい先輩達！”
（拍手）
イケてねえなあ
（西村）ということでですね
無いんですよ
（大竹）
声は出てるのにな
当日 呼ばれたら
すぐ 僕—
出れますからね
はい
基本的にはですね—
優勝おめでとう
企画を—
やるんですけども—
それと同時にですね
残念バージョンも—
一緒に撮っていこう
かなと思ってます
（大竹たち）ん？
ものすごい画期的な
企画となっております
（三村）
まっ 確かに２つ撮っときゃ—
この配信されるころには
間に合うってこと？
そうです 今のうちに
もう両方 撮っといて
お祝いモードでもですね
これ 僕がボタンを押せばですね—
残念バージョンで—
これ コメントを
言っていただいて—
同時に撮って—
いこうじゃないか
っていうことですね
（内村）
うーん まあ…
どういうことなの？
何て言ってるかね
いまいち—
分かりませんから
とりあえず じゃあ やりましょう
（三村）やろう
（大竹）やってみよう
（西村）
分かりました
じゃ まず—
マツモトクラブが
優勝した場合のコメントです
いやあ
マツモトクラブ—
優勝おめでとう
ありがとうございます
俺ね ほんとね—
マツモトクラブが
優勝すると思ってた
（マツモトクラブ）
ああ ほんとですか
（西村）
今年こそ ほんとに
優勝すると思ってた
ほんとにおめでとう
いやあ
よかった よかった
ありがとうございます
あのネタよかったよね
ほんとね うん
（西村）
優勝ネタにふさわしい
ネタだと思ったよ
（マツモトクラブ）
ありがとうございます
あれしかないよね
（残念バージョンの
効果音）
お前 なんで
優勝 逃してんだよ おい
（西村）今年 逃したら
いつ優勝すんだよ お前
（マツモトクラブ）
すいません
いや～
もう言ったじゃん
俺 ちゃんと
アドバイスしたよね
何て
言ってくれましたっけ？
（西村）声だけ出しとけば
大丈夫って言ったじゃん
（西村）
なんか ちょっと
声出てなかったしさ
ああ すいません
のまれてたよね
会場の空気に
ちょっと のまれちゃった
かもしれないです はい
（西村）お三方に
やっていただこうかと思います
（三村）なるほどね
（西村）はい
あの音が鳴るのね？
あの音が鳴りますね
（ナレーター）
というわけで
今回は…
（ナレーター）
…のはずが—
Ｒー１優勝を
公約したものの—
収録現在 不明
（ナレーター）
なので…
…２パターンを
収録していき…
（ナレーター）
何のことか
分からない人も—
ポンコツ西村に
イライラしつつも—
楽しめる企画を用意
（ナレーター）
最後は ありがた
迷惑サプライズで—
あの人が困惑
（ナレーター）
いったい何が？
（西村）ベースはですね—
優勝おめでとうバージョンで
やっていきますんで
…で 僕のタイミングで
残念ボタンを押すので—
そのときに
そのタイミングで—
切り替えて
やっていきます
（西村）はい
（三村）はい
じゃ 今回はですね
プログラムに沿っていきましょう
まずは こちらです
（三村）やっぱ
我がリーダー
（西村）リーダー
ということで まず
全く
見えてないんだけど
ただ やっぱね…
そう
ではですね
このＢＯＸから—
クジを
引いてください
（西村）３つ引いてもらって
（内村）
あ… これを
言っていくんだ
（西村）これを
頭につけて—
コメントを
していただきます
…で
次 お願いします
“日頃から彼に目を
かけていた私は…”
これを 入れて
いくわけですね
さあ 最後です
“最後に一言—
どうしても言いたい
事があります”
このワードをですね
３つ 頭につけて—
コメントのほうを
お願いします
（大竹）なるほどね
…で いつ鳴るか
分かんないってこと？
（西村）そうです
（西村）…で なったら もう
残念バージョンに切り替えて—
また この同じ 頭につけて
（大竹）ああ やり直すのね
（西村）はい
（ナレーター）
まずは 優勝おめでとうバージョンで
お願いします
それでは 内村さん
挨拶のほう お願いします
（三村）よっ
（拍手）
マツモト
クラブくん—
Ｒー１優勝
おめでとう
ありがとう
ございます
私も
テレビの前でね—
本当に
応援していました
一番の勝因
これは やはり—
ストーリーの—
巧みさではなかった
でしょうか？
ああ～
そうでしたねえ
（大竹）
ほんとのこと
ですよね これ
（内村）
まさか タクシーの
運転手さんが—
実は
客だったという
（三村）そんなん
でしたっけ？
（内村）
その斬新な発想
日頃から 彼に目を
かけていた私は…
（大竹）やっぱりね
（三村）そうだね
最後に一言—
どうしても—
言いたい事が
あります
（三村）
おっ すごいですね
（西村たち）乾杯！
（内村）
よかった よかった
ああ よかった
（残念バージョンの
効果音）
え～
今日は 残念会に
お集まりいただき—
ありがとう
ございます…
わたくしも…
頭つけちゃって
もう 飲んじゃって
頭に こんなもん—
つけてしまいました
一番の
敗因はですね…
これに
尽きるんじゃないか
（大竹）
ほんとのやつだな
これは
（内村）
ほかの人は
やっぱり—
華がありました
華ありましたね
残念ながら
彼には華が無かった
（内村）
そこが 敗因では
なかったでしょうか
日頃から 彼に目を
かけていた私は…
そうですね
そら そうですね
残念です
（三村）
そら そうです
目かけてたんだから
最後に一言
どうしても—
言いたい事が
あります
（笑い声）
（三村）
また飲んでんだ
難しいよ
“日頃 目にかけていた”が
一番 難しかったな これは
（大竹）何もないよ
難しいよ これ
進めていくんですね
なるほど 難しいです
さあ—
続いてのプログラムは
こちらです
（内村）あっ 変わるんだ
（大竹）ああ なるほど
（三村）おおっ
（大竹）
どういうことなの？
（西村）これ
やっぱりですね—
優勝ネタを見ないと
始まらないですよね
ああ はあ はあ はあ
ということは？
（三村）受賞曲みたいなことね？
（西村）そうですね
受賞演芸ですね？
あれを もう一度
やっぱり見たいじゃないですか
祝賀会ですから
ということで
マツモトクラブに—
優勝ネタを 今から
ここで披露してもらいます
（大竹）ああ そりゃそうだ
（マツモトクラブ）ありがとうございます
（三村）何か
やんなきゃダメだよ
（大竹）
こっちが 頑張って
やって ねえ
そりゃ やんないと
うん
（西村）なんで もうみんなで
マツモトクラブのネタを見ます
（大竹）ああ いいでしょう
（西村）はい
（ナレーター）
今となっては幻 決勝ネタをどうぞ
（ギターの伴奏）
（ナカジマ）
最終電車を逃すまいと急いでいた
私の足が止まったのは—
数人の観客に囲まれて—
駅前広場で歌う
ストリートミュージシャンが—
高校時代の同級生に
似ていたからです
（ヤマナカ）
続きまして 聞いてください
“ネイキッドマインド 裸の心で”
（男性たち）アーイ
（ナカジマ）ヤマナカ？
（ヤマナカ）
♪ オー ネイキッドマインド—
♪ 裸の心で—
♪ 走り抜けるんだ—
♪ オ…
おう ヤマナカ
（ヤマナカ）オ… オオオ…
（ヤマナカ）
♪ オー ナカジマインド 久しぶりだな
おう
（男性１）え？ 誰？
（男性２）何？ 誰？
（男性１）ナカジマ？
（男性２）ナカジマ？
あ… 俺 終…
（ヤマナカ）
♪ オー ナカジマインド 10年ぶりだな
ああ
（ヤマナカ）
♪ オー ナカジマ 久しぶりだなんだ
（ヤマナカ）♪ 一緒に語ろうぜ
いや 俺 ちょっと今…
（ヤマナカ）♪ オー ナカジマ—
♪ この辺に住んでるの？ カモン
いや あの… 仕事場がそこでさ
俺 ちょっと今
終電ヤバいから 急ぐからさ
（ヤマナカ）♪ オー ナカジマインド—
♪ メロディーに乗れよ
え？
（ヤマナカ）
♪ オー ナカジマ お前 何の仕事なの
（ヤマナカ）♪ ナカジマ 教えて
♪ 俺は司法書士だよ～
（男性たち）へえ～
（ヤマナカ）♪ オー ナカジマ
（ヤマナカ）
♪ それって結構 資格取るの大変だよね
何度も試験 落ちたけど 俺—
♪ 諦めなかった～
（ヤマナカたち）イエーイ いいねえ
（ヤマナカ）♪ 結婚は？
（ナカジマ）♪ していない
（ヤマナカ）♪ 彼女いる？
（ナカジマ）♪ 今いない
（ヤマナカ）♪ 人生は？
（ナカジマ）♪ 上々だ
（ヤマナカ）♪ 本当は？
（ナカジマ）♪ 大変だ
（ナカジマ）♪ 結婚は？
（ヤマナカ）♪ しているよ
（ナカジマ）♪ 子どもいる？
（ヤマナカ）♪ ５人いる
（ナカジマ）♪ 本当か？
（ヤマナカ）♪ 本当だ アイム ハッピー
♪ ヤマナカ 頑張れ～
（ヤマナカ）いくぜ
（ヤマナカ）♪ 夢は いつでも
（男性たち）ヘイ ヘイ ヘイ ヘイ ヘイ
（男性１）ナカジマも
（男性２）ナカジマ ナカジマ
（ヤマナカ）♪ 忘れないから
（ナカジマ）アイ アイ アイ アイ アイ…
（ヤマナカ）♪ 終電 平気か？
（ナカジマ）アイ アイ アイ アイ…
あっ 終電ヤバい
じゃあ 頑張れよ
絶対 応援してるからな
ビッグになれよ
（ヤマナカ）♪ フウ～
（ヤマナカ）♪ ビッグになるぜ
（ナカジマ）♪ なれよ～
（ヤマナカ）
♪ ビッグになるぜ ウォー オー
（男性１）あっ ナカジマだ
（男性２）ほんとだ ナカジマだ
（ヤマナカ）
♪ ナカジマ もしかして 終電
♪ 行っちまったぜ
だから このまま一緒に朝まで—
酒でも飲んで夢でも語ろうぜ
（ヤマナカ）
♪ 俺は チャリだから帰るよ
（ギターの伴奏）
（ヤマナカ）
♪ ウソだよ 朝まで飲も～ぜ～
（ハーモニカとギターのセッション）
（ヤマナカ）久しぶり
（男性１）
ナカジマ よかったじゃん
（ギターの音）
どうも ありがとうございました
（拍手）
（西村）イエーイ
これ これ これ
（西村）これでしたね～
全部 持って
いきましたよね
これでね
（三村）
“よかった”って
笑い声で
（大竹）お前ん家(ち)の
スピーカーが—
割れてたんだよ
テレビの問題ですか？
一応 あの…
（三村）おお～
（内村）そうなんだ
なるほどね
偶然にしても
すごいよね
連作みたいな感じでね
（西村）すごいなあ
よかった よかった
いやいや すばらしい
（残念バージョンの
効果音）
やっぱ緊張した？
緊張しちゃいましたね
だって もうハーモニカも
うまく吹けねえしさ
なんで あのチョイス
ちょっと違うんじゃ…
なんで あれに
しちゃったの？ ネタ
なんか あれが—
ウケるかなと
思ったんすけど
（大竹）
そこのチョイスがね
冷静さがないよね
（大竹）
判断できてないから
自分のネタ
やっぱ 結局
パワー系の人に—
持ってかれちゃう
わけじゃん
そう 毎年 そうなって…
前と一緒だよ
決勝で—
何だ そのチョイス
っていうね
ああ そうですね
（西村）
去年もそうじゃん
去年も そう
だったんですけど
でも なんか—
ハーモニカ
吹いたところで—
もっと 盛り上がると
思ったんですけど
だから １回
ハケたとこで—
拍手
起きちゃったじゃん
ああ そうですね
（内村）
あれで ちょっとね
散っちゃったよね
終わりかなって
思っちゃったよね—
やっぱりね
どっちなの？
どっちなんですかね
（大竹）
そこね やっぱり
違和感として—
客が こう—
“違和感が”って
思っちゃうじゃない
はい そうですよね
違和感を やっぱ
残しちゃダメなんだよ
ネタって
違和感で なんかもう—
ネタに集中できなかった
とこがあるよね
ああ そうですね
いましたねえ
（内村）
３人いたからな
（三村）
そりゃ ３回目の
ハーモニカはダメだよ
３番目ですからね
（大竹）前 ２組
やっちゃったから
（マツモトクラブ）
そうですね
そこはね 運だから
まあ しょうがない
よかったっすよね
前２人が
ハーモニカなのに—
勝ったんだからね
やっぱ
（三村）
全部のみ込んだん
だもんね
（西村）被(かぶ)って
凌駕(りょうが)するって—
ほんと もう
すごいよ ほんとに
ありがたいです
さあ では
次のプログラムにまいります
こちらでーす
（大竹）
ああ なるほど
やっぱり
本人から—
自分の口でね—
優勝の気持ちを
伝えてもらいます
はい
それでは クジの また
ＢＯＸから引いてもらいます
（内村）お題だ
はい
“実は朝から…”
実際
そういうこと—
あるかも
しんないからな
（大竹）当日に
（マツモトクラブ）
“僕が優勝を
確信したのは…”
（三村たち）ああ～
ここは聞きたいね
それは
聞きたいですね
（マツモトクラブ）
“前の日
内村さんから…”
（三村）
これは聞きたいな～
（大竹）
何て言うかね
（ナレーター）
まずは
優勝したと思って—
ご覧ください
それでは
マツモトクラブ—
本人からの
優勝の挨拶です
お願いします
（拍手）
本日は
このような会を—
ありがとう
ございます
いいえ
（マツモトクラブ）
Ｒー１で—
優勝したん
ですけども—
実は あの日—
実は朝から
おなかの調子が—
あまりよくなかった
んですけども
（西村）ええっ？
縁起悪いなと
思いながらも—
いろいろ
途中の駅で—
トイレとか
行きながら—
ようやく 会場に
たどりつきまして
…で ネタを—
披露することに
なったんですけども
ありそうだな
（３人）
ありそう ありそう
いろいろ不安の中
ネタをやりまして
僕が 優勝を
確信したのは—
その審査員の方々—
いらっしゃいました
けども—
一番左…
向かって—
一番左に座った
審査員の方が—
僕に ３票を
入れてくれたときに
（西村）３票
ボンボンボンって
入ったんだな
ボンボンボンっと
入って—
あれ これは—
いけるんじゃ
ないかと—
思いまして—
その勢いのまま
優勝することが
（三村・大竹）
ありそう
ありそうですね
最後まで 確信
できてないんだな
実は 前の日に
内村さんから…
（西村）
言ったんですか？
いや
言っちゃったんだよ
“あんまり
無理すんな”って
いつもの
感じですよね
そう
いつもの感じで
それが ほんとに—
力になったのでは
ないかなと—
思っております
内村さん ありが
とうございました
いやいやいや
いやいや
私じゃない
（西村）イエーイ
（内村）おめでとう
（西村）
おめでとう！
ありがとう
ございます
（残念バージョンの
効果音）
え～
実は 朝から—
茶柱が
立っておりまして—
これは 縁起が
いいのかなと—
思って
いたんですけども
まあ 電車に乗って
会場に着きまして
（内村）そこか
一緒だし
１本目のネタ
終わって—
審査員の方
バーッて—
座ってたんです
けども—
一番左の
審査員の方が—
ちょっと 意味が
分からないという…
（三村）痛いな
あったかもね
そして そこで—
もう勝てないな
というのは—
感じておりました
実は 前の日
内村さんから…
それは 一緒
それ
実行しちゃったんだ
死ぬ気でいきゃ
よかったんだな
惜しかったよ
（内村）
死ぬ気でいきゃ
よかった
何を言っちゃってる
んですか
ごめん ごめん
そういう意味じゃ
なかったんだけどな
まあ いろいろ—
頑張ることも
必要なんだなと—
思いました
また来年—
頑張りたいと
思います
皆さん
すいませんでした
ありがとう
ございました
（拍手）
（内村）よくやった
（西村）
来年 頑張ろう
しょうがないよ
そうなんです
はい
捉え方で変わってくんだね
捉え方でね
（内村）
どうだった？
やってみて
時間潰しですか
続いてのプログラムは こちらでーす
（大竹）おっ ああ
（拍手）
これはですね—
今のを
見ていただいて—
お三人に
分析をしていただく
（三村）ほう
（西村）はい
分析を お三方にしていただく
ということですね はい
分析は
勘弁してください
（大竹）
何？ もう始まんの
何なの？
何か きっかけがあんの？
（内村）何か こう
縛りみたいのあると…
（三村）べつに
あそこ立つとかではなく
え～っと…
みんな こう
なっちゃっただろ
ここで 言わなきゃ
いけないと
始まんのかなって
思って
さっきと
同じような感じで—
クジのＢＯＸが
ありますんで—
また
引いていただいて—
コメントを—
言っていただく
ということですね
３つです
さっきと同じように３つ…
“初めてネタを見たときから…”
（大竹）おんなじなんだね
ええっ これ
ちょっと待って
これ
上げバージョン—
下げバージョンも
あるってことなんだ
（三村・大竹）
すげえな これは
難問だな
（ナレーター）
こちらの ３つの
お題を踏まえて—
内村先輩の分析
まずは おめでとう
バージョン
それでは 内村さん
マツモトクラブの—
分析のほうを
お願いします
はい
まあ あの
優勝したネタはね—
やっぱり その
優勝するに値する—
ネタだったと
思うんですよね
（内村）
初めてネタを こう
見たときからね—
一人 一番手前の
お客さんが—
ゲラッゲラッ
笑ってました
（内村）
あれにつられて—
みんな
笑い始めたのかな
（内村）あの
マツモトクラブの—
世界を分かってる人
だったんだろうね
ゲラッゲラッ
笑ってた
（内村）
あれでつられて—
ほかの人が
笑い始めた
（内村）
あそこは 運が
よかったかなと—
思います はい
うるさかったん
ですね 笑い声がね
若干
俺は ああいうの—
気にしいだから
（内村）俺 一人
大きい人いると—
気になっちゃう
だけども
あれが逆にね—
功を奏したんじゃ
ないかな
マツモトクラブは
ですね—
イッセー尾形(おがた)さんの
再来じゃないかなと
（三村）わあ～
（西村）
いや いいですねえ
あの「お笑い
スタ誕」でね—
何度も勝ち抜いた
あのイッセーさん
（内村）ねえ
あの再来じゃ
ないかと はい
特に
ネタの後半はね—
もう
イッセー尾形さん—
そのまんまです
“そのまんま”
だって
（西村）まんま
やっちゃったかあ
（内村）
そのまんま
だったかなという—
そういうふうに
記憶しています
まっ 何はともあれ
優勝おめでとう
ありがとう
ございます
（残念バージョンの
効果音）
もうね
私も酔っちゃって…
調子乗りすぎですよ
（内村）調子に
乗っちゃってね—
こんなもんかぶって
しまいましたけど
悔しい！
（内村）悔しくて
しょうがない
（内村）勝つと
思ってたんで—
悔しくて しょうが
ないんだ もうね
初めてね ネタを
見たときから—
スベるなって
思ってた
（大竹）
そりゃダメだわ
（内村）
一人の客だけ
笑ってた
（三村・大竹）
ああ～
あれだとね
ほかが笑いにくい
よくないですね
邪魔に
なっちゃうんだな
あの お客さん
よくなかったね
一人 テンション—
ゲラッゲラッ
あれで これ
いけないなって
これ ちょっと
スベるなって
案の定
スベってましたね
マツモトクラブは
ですね
え～
マツモトクラブ…
（内村）
マツモトクラブは
何者でもありません
○○の再来うんぬん
じゃないんです
もう
何者でもないんです
マツモトクラブって
いうのはね
特に ネタの後半は
もう もう—
あの もう
かみまくり ねっ
ああ ありました
（大竹）そしたら
もうダメだわ
ザコシショウの
パクリまくりでした
パクリ
まくっちゃったんだ
（内村）
ザコシショウに
なっちゃった あれ
あのマツモトクラブ
の芸風を消して—
ザコシショウで
いこうとした
（内村）
勢いでいこうとした
（三村）
去年の優勝だ
（大竹）
まねっこだね
まねっこ
あの まねっこがね
いけませんでした
ほんとに悔しい
私は
ありがとう
ございます
（拍手）
（内村）
これは難しい これは難しい
（内村）これは怖いわ
これは難しい
（三村）
“再来の負けバージョン”が
怖いっすね
“再来”は難しい
じゃあ 続いて
三村さん お願いします
かしこまりました
（ナレーター）
三村先輩は
こちらのお題
（ナレーター）
途中 怒りの矛先が
変わります
似合う？
（西村）めっちゃ
似合いますよ
こういう人みたい？
普段から被ってねえ
それでは
三村さん—
優勝の分析を
お願いします
いや
マツモトクラブ—
優勝おめでとう
ございます
（マツモトクラブ）
ありがとう
ございます
優勝がね 決まった
瞬間 私はですね—
お酒が かなり
入ってたんで…
ああ ねえ
よかったと
もう あの… 苦労を
知ってますから—
マツモトクラブの
まさか…
あの泣きで
そんな
うるさかったのか
（三村）
ちょっと嗚咽(おえつ)で—
子どもが—
起きてきちゃった
んですよね
19歳の子どもが
（内村）
早寝だったんだな
ずいぶん
彼の笑いはですね—
巨人の選手に
例えるとですね—
もう…
（三村）
精密機械ですよ
コントロールよく
こう—
すべて こう
計算され尽くした—
まさに
菅野(すがの)投手のような—
笑いでございます
おめでとう
ございます
（マツモトクラブ）
ありがとう
ございます
（拍手）
（残念バージョンの
効果音）
まあ—
優勝逃してしまった
わけですけれども—
敗退が
決まった瞬間に—
私は…
ゲロゲロゲロって
だから もう あんま
見てなかったです
まさかね…
それは一緒なんだ
そこのくだりは
彼の笑いはですね—
巨人の選手に
例えるとね—
もうね…
ほんとね もう—
ここぞというときに
ほんと—
サヨナラ負け
すんだよ あれ
ここで 勝たなきゃ
っていうときに—
すーぐ
打たれっから
澤村(さわむら)の…
頑張れ 澤村
頑張れ
マツモトクラブ
ここぞというときに
抑えてこそ—
ジャイアンツが
優勝できるんだ
（三村）
ねっ ほんとに
抑えの座も危ないよ
マツモト 頑張れ！
来年も
澤村 ねっ
どうも ありがとう
ございました
（西村）
ありがとう
ございました
（ナレーター）
続いて 大竹先輩は
らしい分析
それでは
大竹さん—
優勝の分析
お願いします
（三村）名前変えた
クラブくんでしょ
クラ男(お)じゃ
なかったかな？
（マツモトクラブ）
クラ男じゃないです
（大竹）何男か
分かりませんけども
優勝のネタをね
見た瞬間—
私は
こう思いましたね
“ああ そう
でしょうね”って
（大竹）
“いやいや—
そうでしょうね”
って
知ってるからね
いや そりゃ そうで
しょうねっていうね
何の驚きもなかった
です だから もう
（大竹）いや
そりゃそうでしょう
（大竹）
こう思った
わけですね
昔の人は
こう言ったそうです
“そりゃ そう
でしょうね”って
（三村）
言ってるだろうけど
起こりうることが
起こったときに—
“そりゃ そう
でしょうね”って—
言ったそうです
（内村）
言っただろうけど
あと10年たつと
この言葉が—
分かると思います
それは “そりゃ
そうでしょう”
（大竹）ねえ
“そりゃ
そうでしょう”を—
いただくために—
どんだけの人が
頑張ったか—
私は
そう思いました
（拍手）
（西村）おめでとう
（残念バージョンの
効果音）
（大竹）
あんな なん…
私 ネタ見た瞬間
こう思いましたね
“そりゃ
そうでしょ”って
（大竹）そんなんで
優勝するわけないよ
昔の人は
こう言ったそうです
“そりゃそうだ”
って
あと10年たつと—
この言葉が
分かると思います
“そりゃ
そうだよね”
“そりゃ そうだ
よね”っていう
“やれんの？”
っていうか
“やれんの？”っていうか
分かんないですけど—
やりたいんです
もう言うことないぞ もう何にも
（ナレーター）
自ら志願の
事務所の先輩 西村
（ナレーター）
果たして
勝算があるのか？
え～
マツモトクラブ
優勝おめでとう
ありがとう
ございます
僕はね あの…
ネタを見た瞬間ね—
こう思いました
よっ
チャンピオン！
チャンピオン オブ
チャンピオン
マツモトクラブは
ですね—
もう 天下人です
チャンピオン
イコール 天下人
もう これはね
あの—
家康(いえやす)の再来です
おっ
（西村）
徳川(とくがわ)家康の再来です
（三村）すごいね
（西村）ええ
…で ですね あと
10年たちますと—
この言葉が
分かると思います
それは—
“鳴くまで
待とうホトトギス”
（西村）
マツモトクラブ
優勝おめでとう
（マツモトクラブ）
ありがとう
ございます
おめでとう
（大竹）
なんで出てきたか
知らないけど
（残念バージョンの
効果音）
いやねえ
残念だったね
（マツモトクラブ）
はい
（西村）でもねえ—
ネタ見た瞬間ね
僕こう思いましたね
（西村）
ああ ８位だね
８位だなあ
（西村）
８位 オブ ８位
キング オブ ８位—
と思いましたね
マツモトクラブはね
もうダメです
みんなの期待を
裏切りました
裏切り者です
（マツモトクラブ）
すいません
（西村）
マツモトクラブは
ですね—
明智光秀(あけち みつひで)の再来です
（西村）ええ
裏切り者ですよ
僕はね
あと10年たつと—
この言葉が
分かると思います
（内村）
何なんだろ？
（西村）
え～ それは—
“少年よ
大志を抱け”
何だよ それ
残念
以上です
急に関係なくなった
（内村）
急に クラーク
博士になった
明智光秀で
何か言うのかなって思った
名言
無かったんですね
難しいっすね これ
いや やっぱ お三方の見たら
いきたくなったんすよ
（西村）
無しで すぐ
いっちゃうんです
（大竹）
無しで すぐ いっちゃうんだ
すぐ いっちゃいます
さあ それでは
続いてのプログラムは こちらでーす
（内村たち）ほう
（ナレーター）
今から皆さんには…
…写真を
撮っていただきます
（ナレーター）
これも もちろん…
…の ２つの写真を
お願いします
じゃ まず…
（西村）やっぱり
リーダーということで
（三村）“残念”難しいね
なぜか知らないけど
トップバッター
（内村）トップバッター
（内村）ここに
小道具がいろいろあんだよね
（西村）そうですね　一応
パーティーグッズとかも そちらに
（シャッター音）
…で 残念バージョンか
（マツモトクラブ）はい
テーマは“優勝祝賀会の
二次会での悪ノリ”です
お願いします
（大竹）あ～
（三村）わあ～
（三村）濃いな
（大竹）いいですねえ
トロフィー
いいですねえ
（内村）楽しそう
（西村）楽しそう
だいぶ シャンパンが
きいてる感じです
内村さん
いい笑顔ですね
（大竹）いいですねえ
（三村）
マツモトもいいよ
（一同）いい笑顔
はっちゃけてる感じが
（西村）出てますねえ
さあ じゃあ 続いて—
残念会二次会での
写真のほう—
お願いします
（笑い声）
う～わっ
まあまあ
こうなりますわな
なりますね
…ってことですよね
（大竹）
シラフですね
そんなに飲まない
（三村）語り合ったん
でしょうかね
ハハハッ ハハハハハッ
（シャッター音）
（三村）よし
さあ それでは 優勝祝賀会の
二次会での悪ノリバージョンです
お願いします
（笑い声）
（大竹）これは
悪ノリしてますねえ
（西村）
だいぶ興奮っすよね
もう これ
トロフィーだけは
離してませんね
（三村）ええ
（内村）
トロフィーだけは
やっぱり—
必ず持ってるって
いうことですね
（内村）だいぶ
飲んでるね これ
さあ 続いて—
残念会二次会での
気遣いバージョンです
お願いします
（笑い声）
これ何？ 裸で説教
してんですか？ やっぱり
多少は はしゃいだん
でしょうね
深くなってきて—
真面目な話に
なったんですね
…で 着るのが
面倒くせえから
（大竹）もう一回
思い出したのかな？
（三村）そうですね
（大竹）もう一回
思い出したんですね
（内村）もう一回
思い出して
（三村）
“そういえばさ”
って
（大竹）
飲んで忘れようと
したけど—
やっぱり
忘れられないと
（内村）
裸で歌ったんだけど
（大竹）歌ったんだね
ノッてたんだ
（内村）
ノッてたんだけど
そのあと—
ちょっと
冷めちゃった
（大竹）
ありがちです
（大竹）昨日さ…
（シャッター音）
さあ それでは 優勝祝賀会の
二次会での悪ノリバージョン—
お願いします
（笑い声）
どういうことだよ
これ
アングルいいっすね
逆立ちですね これ
（三村）ほとんど
写ってねえじゃねえか
（西村）優勝した人が
写ってないという
（大竹）
浮かれてますよね
あの 眼鏡の友人—
相当
うれしかったんだね
（内村）あの
眼鏡の友人はね—
相当
うれしかったんだ
（内村）
応援してたんだよ
ええ
よくやったなっていう
（内村）ほんと
うれしかったんだな
さあ 続いて—
残念会二次会での
気遣いバージョンを—
お願いします
（笑い声）
何だよ コレ？
（三村）何だよ コレ？
いや 浮かれてるじゃ
ないですか
（三村）浮かれてるよ
（西村）浮かれてますよ
表情 見てみ
浮かれてないから 表情
（内村）いや
表情はそうだけど
シュールだね これ
（西村）
シュールですね
何の話
してんのか これ
ネタの話ですね
（内村）やっぱネタの話
（大竹）ネタの話ですね
ちょっと
すいません…
（三村）
お前 こんな
パターン出た中—
よく言うね
（内村）いいけど いいけど
（西村）ありがとうございます
すいません
（三村）すごいな
…俺だったら
４番目に
（内村）４番目とか出来ない
（三村）４番目って もう ないぜ
（シャッター音）
（西村）映ってる？
（西村）アハハハ
（シャッター音）
（大竹）おう
（内村）ほんと？
（西村）撮れましたよ
（三村）うれしそうだな
ぜひ 見てください
ではですね まず—
優勝祝賀会の
二次会での悪ノリです
お願いします
ああ～
（西村）
二段ベッドで あの—
優勝トロフィー
挟んでますね あそこにね
ああ 足んとこに
（西村）足んとこに
ああ なるほど
だって うれしくて
これやるかなって
（三村）顔が苦しそう
（西村）
苦しさが出てます
さあ じゃあ 続いて
残念会二次会での—
バージョンです
お願いします
（西村）これ
分かりますか？ これ
（三村）
意味が分かんねえ
天狗(てんぐ)の鼻くわえてる？
（西村）…って
意味ですよ これ
（大竹）…負けて
（三村）
負けて 一回
折れてるんだよ
しかも 天狗か
分かんないんだよ まだ
いいえ 天狗です
天狗に
なってましたよ ええ
すぐ…
あったと思ったんですけどね
（大竹）
どうせなら
いや ここにね あったんすけどね
（ナレーター）
現実は…
…が 来年は
優勝バージョンを—
撮りましょう
続いてのプログラムは
こちらでーす
（拍手）
（西村）
ということで
ですね—
ちょっと いまさら
なんですけれども—
ちょっと
ここでですね—
マツモトクラブの
情報を—
ちょっと
紹介させてもらいたいと思います
（西村）
比較で 僕も
変なのじゃないです
僕です
（三村）あ…
変なのじゃないんだ
ちょっと比較で
やらせてもらいます
ここで
一旦ですね—
ブレークタイム
ということで—
残念バージョンは
忘れましてですね—
マツモトクラブは—
どういう人なのか
っていうのを—
見ていきたいと
思います はい
まず“出身”ですね
マツモトクラブの出身は…
（マツモトクラブ）はい
（三村）ほう
（内村）
いいじゃないですか
（大竹）
生まれも育ちも
調布(ちょうふ)市
調布市です
終電なくなりそうな
感じの人だ
（マツモトクラブ）
はい そうですね
（内村）
終電ネタが多い
（西村）それで
思いついたんだ
そして 僕がですね…
（三村）お前 広島だったんだ
僕 広島なんですよ
（大竹）あ… そう
（西村）はい
（三村）西村
何だよ その名前
西村瑞樹です
（三村）瑞樹
（三村）かわいいな
“瑞樹”って
さあ そして“過去の経歴”
マツモトクラブの経歴…
（三村）お～
（西村）10年ったら
結構な年数ですよね
（内村）
どういった
劇団なの？
シェークスピアを
やる劇団です
（三村）真面目なやつじゃん
（マツモトクラブ）はい
（マツモトクラブ）
真面目なやつです
だから やっぱり
演技力 うまいですよ やっぱ
（三村）ある ある ある
（西村）ありますもんね
ちょっと気付いて振り向くとか
さあ そして 僕がですね…
（西村）…をやっておりました
（三村）何だ それ
コールセンター
クレーム処理の—
バイトをしてたん
ですけども—
出世しすぎて—
スーパーバイザー
という—
役職に就きまして
教える側みたいな？
取ってる人いますよね？
…で 取ってる人 もめますよね
“上の人 出せ”って言いますよね
僕が出ていくんですよ
（三村）上の人なんだ
（西村）僕 上の者です
処理できるの？
（西村）
僕 処理してました それで
平謝りですけども
なんか 言葉でこうね
言いくるめるの無理なんで
クレーム処理は
できるんだ
クレームはできるんですよ 僕
そして
“芸人を目指したきっかけ”
（内村）あら
（西村）これ
どういうこと？
劇団に
ずっといて—
…で
そこで いろいろ—
そのあいだに借金が
増えていって—
一旦
その劇団活動が—
できなくなったので
やめて
その
やめてるあいだに—
ああ ほんとに—
やりたいことを
やろうと思って—
お笑いというとこに
苦労してるんですね じゃあね
（三村）劇団は食えないからね
（西村）ええ
そして 僕の
“芸人を目指したきっかけ”
（西村）…ということですね
（三村）
今のお前 見てたら
楽しそうだもんな
（西村）楽しいです
キャンプばっかり
やってんだよね今な
キャンプ もう
週２で行ってます
（マツモトクラブ）
週２？
週２で キャンプ
行ってんだ
１月
６回 行きました
そうなんですよ
（大竹）
ほんと そうだよな
（西村）さあ そして 最後
“尊敬している芸人” こちら
（大竹）おっ
（内村）あらっ
（大竹）
これは やっぱりね
（三村）
どういうところ
なんだろね？
（マツモトクラブ）
ここは やっぱ
内村さんって—
実際 初めて
生で見たとき—
もう優しさオーラが
フワンってなってて
（マツモトクラブ）
あっ 僕も ああいう
オーラまといたいなと思って
（西村）
そうですよね
こないだ やってましたよ
優しそうに見えて
怖い人とかいるけど—
ほんとに優しいですからね
（大竹）そうよ
ちなみに 僕がですね
こちらですね—
売れている人全員です
（三村）
チャラいわ～
（内村）
チャラい チャラい
（西村）
売れてる人は
やっぱすごいっすよ
すごいっす
やっぱ みんな
こいつ ダメだわ
すごいじゃ
ないですか やっぱ
（内村）チャラい
（三村）チャラい
なんかチャラいわ こいつ
（ナレーター）
人となりが分かったところで—
ここからは 優勝して—
もらうはずだった賞金500万円の
使いみちを決めていきましょう
（西村）まず
マツモトクラブの今の 現在の—
“家賃”
（内村）
場所 どこですか？
場所は 東高円寺(ひがしこうえんじ)
という所ですね
（マツモトクラブ）
１Ｋでロフトがある
（３人）おお～
きれいなの？
まあ でも
２階なんですけど—
下の人の物音が—
すごい
聞こえるので—
ちょっと
引っ越したいは—
引っ越したいです
もし
優勝した場合—
５００万入ったら
これ 家賃—
どれぐらいのとこに
住む？
（マツモトクラブ）
ええ～？
（三村）まあ
５００万プラス—
仕事も増えるからな
５００万だけじゃ
ないですもんね
そうだね　だから
それを一気に—
使っちゃっても
いいかもしんないね
（西村）
一気に使っちゃう
家賃も
１００万円のとこに
いやいや それ もう
無理ですよ
（内村）勝負だね
勝負だね
家賃１００万って
いいとこ住んで
無理して—
なんか自分を
追い込むみたいな
よく言うじゃ
ないですか
ただ
リアルに言うと—
倍ぐらいで
いいんじゃない？
（西村）倍？
（三村）だから 15
そうすると
多少 広くなって
（西村）いや
15万だったら—
結構 いいとこ
住めますよね
（大竹）
いいよ 12で
いいんじゃない？
怖がって うん
怖がって12
（西村）
12にします？
じゃあ
（大竹）
じゃあ それの
敷金 礼金入れて
じゃ 70万ぐらいか
でも ５００万も…
５００万
ありますからね
70 いって じゃあ
70 使っちゃおう
70…
70の家賃すか？
（三村）いや15の…
（内村）全部含めて
（西村）
あ… 全部 含め
（大竹）
最初 ５００万から
70万使えば—
引っ越しができる
（西村）ここで
そのとおりで
ございます
いいかげんにしろよ お前
（三村）書きづらそうだな
（西村）総額ね 総額
（三村）太いほうで書け！
ダメだわ あいつ
あいつ ダメだわ～
（西村）総額70万円
ちなみにですけども
僕も キングオブコントで優勝して
（大竹）いくらだっけ？ あれ
（西村）賞金1,000万円で
でも ２人で分けるから
一緒ってことだよね
（西村）500 500なんですけども—
それの 優勝後の 僕の家賃
（内村）はい
（三村）あっ やっぱ
そのくらい いくんだ
（西村）はい いきました
その前までは やっぱ低かったの？
その前は６万5,000円でした
（三村）おお～
（三村）
じゃ 比率としては
ちょっと合ってる
（大竹）３倍だね
（内村）３倍
（三村）
結構 飛ばしたね
どう？ 飛ばして
現在は
今も 同じとこ
住んでます
（内村）同じとこで
（西村）はい
すげえ偉そうに
こう来て…
小峠(ことうげ)が
チクってたけど
（大竹）王様だな
（西村）
さあ そして“趣味”です
（西村）マツモトクラブ
現在の趣味は…
（三村）おお～
（大竹）意外に
はい
（三村）
集中できるのかな？
ネタを考えたり
そうですね—
パチンコやりながら
結構—
コントネタ
考えたりとか—
そういうのを
やってますし—
リアルに その—
この１か月
次の給料まで—
１万円しか
なかったら—
１万円を増やそうと
（三村）
増やしたいと
しますね はい
（西村）
でも 優勝賞金—
５００万円
入ったら—
もっと 違う趣味も
持てますもんね
おカネを使える
趣味とかも—
全然いけますもんね
ほかの何か 興味
持ってんのないの？
（マツモトクラブ）
ほかは…
あっ でも—
大人になったら
みんな—
ゴルフやるから
ゴルフやりたいと…
じゃ ゴルフだな
ゴルフセット
買っちゃおう
無いのよ　何？
俺も… 無いんですよ
全く無いんですよ
えっ
ゴルフとかじゃないんすか？
やったけど もう今は無い
あ… そうなんすか
じゃ
ゴルフ やめます
（マツモトクラブ）
だって皆さん—
やってないって
ことは—
やんないほうがいい
ほんと 俺ら—
これといって
ないのよ 実は
（三村）
これといって
ないで—
いいんじゃない？
じゃ ここはもう
もう使わない
趣味に
カネは使わない
（三村）
おカネは使わない
（大竹）
どっか行こうって
誘われりゃ使うで—
そのつど
（西村）ちなみに 僕の趣味…
（三村）聞いたよ
（西村）さっきも言いましたけどね
先に出ちゃいまして
さっき
（大竹）週２で
行ってんだよね
（ナレーター）
続いて“たまにする贅沢(ぜいたく)”を—
お惣菜(そうざい)から 高級中華10万円の
大盤ぶるまい
（ナレーター）
…と かなり
残っているが
さあ そして“貯金”—
現在は…
（マツモトクラブ）０円ですね
（三村）
まあ そうだ
切り崩して—
借金あるわけだから
（マツモトクラブ）
もう ギリギリ
生きてて—
おカネなくなって
足りなくなったら—
お兄ちゃんとか
お姉ちゃんがいて—
そのへんから
おカネ借りたりとか
（大竹）返す分が
いくらかあるからね
そこで 結構
使っちゃうよな
（マツモトクラブ）
そうですね
えっ？ もう今まで
いくら借りたか—
覚えてないし—
つけてないし
（内村）だとすると
どのぐらい返そうかなっていう感じ？
（内村）500のうち
（マツモトクラブ）それだったら…
…まあ
５００万あったら…
１００・１００
いくかと
（内村）100・100でいいよ
（内村）少ねえよ お前
お兄ちゃん お姉ちゃんは
（マツモトクラブ）
じゃあ 50・50で
（大竹）
１００使って
そこで
（三村）だから そこに
お兄ちゃん お姉ちゃんに100万
（西村）100万
（大竹）100万使っちゃおう
プラス 貯金を
どうするかだよね
貯金は 一回
どうですか？
最後まで見て
余ればね
（西村）なるほど
（西村）そして“悩み”
現在の悩みは こちら…
（マツモトクラブ）
そうですね
こういうトークでだ
はい こういう場で
（三村）
まっ もう—
こういうタイプでも
ないもんな
そうそう
また違う 職人のね
やっぱり もう…
（マツモトクラブ）
そういうことに…
まあ でも そりゃ徐々にね
そりゃ もう 徐々だよ
もう 場数だよ
（三村）
心の中に 小さな毒みたいなもん
持ってるわけだろ？
ああ でも
あると思います そういうのも
（三村）そういうの 徐々に
こう 言ってみてるみたいな
そうすると ほら
バカリズムって—
テンション そんな
ワーッてなってないけど—
小さな毒みたいので
うまいことやってますもんね
そうですね
升野(ますの)も でも だいぶ
かかったと思うよ 俺は
だいぶ かかりましたね
バカリズムさんの
研究をするための 何かね
すげえ フルタイム
３週間—
自動的に
録画されてる…
持ってる？
ああ…
持ってないです
その 全部 見れる
やつですよね？
ああ ないです
ないです
（三村）
あれ いいよ
じゃ
テレビ代にすれば？
（大竹）
あっ テレビ代
あれ10万ぐらいで
買えんでしょ？
（西村）
10万ぐらいで—
タイムシフト
買えますよね
買えるね
（大竹）
それ テレビは
いいのあんの？
（西村）
テレビある？
テレビ
ちっちゃい21型の
いやいやいや
テレビも買え
（内村）じゃ 20
（大竹）20
微妙な表情とか研究
しなきゃいけない
トータル20で
いいと思う
４Ｋ買おう ４Ｋ
40万ぐらいですかね？ じゃあ
（三村）そうだね
（大竹）そうだね
（大竹）思い切って
そこは いいの買おう
（三村）
いいの買おう
どうせＤＶＤとか
見るわけだから
（大竹）映画だとか
何だかも見るからね
（西村）さあ そして最後
“欲しいけど買えない物”—
現在が…
（大竹）なんでだよ？
（マツモトクラブ）これは—
ほんとにちっちゃい
ときから—
家に 犬 飼ってて
犬が好きで—
ＹｏｕＴｕｂｅ
とかでも—
犬の動画ばっかり
見ながら
（内村）
癒やされるんだ
そんな好きなら
買ったらいい
（マツモトクラブ）
そうですね
（内村）
そんな好きだったら
買ったらいい
（三村）
買ったらいいよ
柴犬(しばけん)は高いのかね？
今 いいやつ
なんか調べたら
20万ぐらいする
大体 平均20万
子犬から
ちゃんと育てたい？
はい
そうしたいです
ただ 今
住んでるとこが—
ペットを飼えない
とこなんで
（内村）
まあ それは
引っ越すからね
ペット可のとこだと
もうちょい いきますかね じゃあ
（大竹）そうだなあ
（三村）ペット可って 結構 高いの？
高いですよ やっぱり
条件が やっぱね 厳しい
西村 18万 ペット可じゃないの？
だったら ペット飼えそうだけどな
（西村）
ピアノも弾かないんですけど
弾けるっていう—
俺ん家 弾けんだぜっていうの
うれしくなって
（大竹）ペット飼えそうだけどね
西村のは あそこは何なの？
（西村）“欲しいけど買えない物”
（西村）これですね…
（西村）
買いたかったんですけれども—
優勝賞金で
買えましたけど
最初に買う
時計にしちゃ—
結構 高いからね
“そうなんですか”
じゃないよ
いや 徐々に上げて
いくもんじゃん
腕時計とかって
70万ぐらいしたろ？
（西村）そうですね
（三村）ねえっ
（三村）高いよ
これバナナマンさんに薦められて
番組で買ったんですけど
高いじゃん
（三村）“高いですか”って お前
（三村）お前 感覚が
わけ分かんなくなってる
（西村）いやいや ちょっと待って
（大竹）何よ？
お前 18万の家 住んで
70万の時計って高いだろうよ
いや まあ 高いですけども—
いや でも それぐらい
買ったほうがいいよと
それぐらいの 芸人人生において
優勝っていうのは 記念だから—
それぐらい いいやつ
買ったほうがいいよって言われまして
（大竹）
じゃあ 何だよ
それ 何なんだよ
高いだろうがよ
お前
さっきから
（西村）いや だから 記念なんで
お前 そういう だからさ—
番組で 高級すぎる時計を
見すぎてんのよ
いや そんな
見すぎたわけじゃないですけど
いや だから
そういうふうに言われたんで—
そうなんだと思って
（西村）
高くないですよ
“高くないっすよ”
じゃないよ
（ナレーター）
そろそろ
宴もたけなわ
（ナレーター）
最後は
こんな企画をご用意
続いてのプログラムは
こちらでーす…
（三村・大竹）
お～
（拍手）
やっぱり これは
最後にですね—
感動のサプライズで
締めたいと思います
お父さんに
電話をして—
優勝報告をする
という
いやいや
まだやってねえ
まだ やってねえ
じゃねえか
テレビ見るだろ
だって お父さん
（西村）いやいや
でも やっぱり—
優勝祝賀会っていう設定なんで
（三村）お父さん 戸惑うぞ
“優勝したよ”っていうとこだけ
でも 芸人なんです
芸人の お父さんなんで—
そのへんは
のっかってもらいます
じゃあ びっくりするとこだな
えっ 俺 見てねえぞ
終わったの？ みたいな
何を優勝したの？ って
そのへんは もう なんとなく
察してもらいます それは
（大竹）のってもらって
（西村）ええ
（内村）お父さんって
いつか分かってんの？
いや 分かってるか…
（三村）でも オンエア見るよな
テレビは いろいろ
チェックしてるとは思います
じゃ お父さんが のっかって
くれるかどうかにもよるよな
…で その優勝報告
してるときに—
また 残念のＳＥが
鳴ると 今度は—
残念バージョンで
お父さんに
それは ただ
お父さんを—
振り回すだけ
じゃないか？
ついていけないと
思うぞ
“え？ え？”って
なるかも
素人なんだから
（大竹）対応できるかな？
（三村）ついていけないと思うぞ
早速
（マツモトクラブ）では
（内村）似てんの？ お父さんに
あ… 最近 似てきた
かもしれないですよね
“お父さん”みたいな
顔してるもんな
じゃあ もう
早速 マツモトクラブに—
直接 電話をかけてもらいます
（三村）“おっ どうした？”みたいな
（内村）“どうした？”
（三村）そうか
じゃ まずは
優勝バージョンで
優勝バージョン
“優勝したよ”って
言うんですか？
もう第一声で
第一声でですか？
うん もう説明なしで
ええっ
（呼び出し音）
出ないな
あっ もしもし
ああ あの…
（父）うん
ゆ… 優勝しました
（マツモトクラブ）
うん
（父）何？
ＭＲー１？
優勝… しました
Ｒー１
うん
え？
（父）
何 貰(もら)えるの？
あの… ５００万円
（父）
おカネのこと 俺
とにかくね
言って…
うん
お前 プラス
しとかなきゃ
（三村）
お父さんに
あれ プラスだよ
（父）
親にしてみれば
嬉(うれ)しいよ お前…
プラス１００だな
（父）資金 資金
（残念バージョンの
効果音）
出ちゃった
残念バージョン
（父）
今 どっから
電話で…
（マツモトクラブ）
周りに いろいろ
いるんですけど
（父）お父さん…
あの… 優勝でき…
できなかった
いや…
あの…
（ナレーター）
ちゃんと事情を説明
（三村）お父さん
興奮してるから
あ… すいません
もしもし
あっ わたくし
あの—
ウッチャン
ナンチャンの—
内村という者
ですけども—
お父様で いらっ
しゃいますか？
どうも
いやいや—
いつも お世話に
なっております
（内村）今ですね
実はですね—
あの…
お父さんにですね—
ドッキリを
やってみたんですよ
（内村・西村）
すいません
お父さん
まだね
Ｒー１はね—
まだなんですよ
お父さん
そうなんですよ
それで
優勝した場合と—
落っこちた
場合をね—
両方ね
ちょっと—
電話してみようじゃ
ないかって—
お父さんにね
申し訳なかった
ですね お父さん
（内村）
これ ちょっと
流れるんですけど—
大丈夫ですか？
お父さん
おおっ
そうですか おお～
ありがとう
ございます
（内村）
ああ いいですねえ
（大竹）
“どうしようもない
宝”
（内村）いやいや
宝ですよ ええ
（三村）“あとで
連絡する”って
あっ もしもし？
（大竹）“お前
何なんだよ これ”
（ナレーター）
お父さん
ぬか喜びをさせて…
（ナレーター）
…もらっちゃって
ください
さあ 今 お父さんに
電話してもらいましたけども—
今度 ２人目
続いては 僕の相方の小峠に
電話してもらいます
何を？ 何を？
今と おんなじように？
今と おんなじやつを
まあ 僕らは
事務所の先輩ですから—
その… 先輩にね 報告という形で
（大竹）なるほど
（三村）まあ 小峠ならいいや
テレビ…
小峠なら どうでもいいよね
（西村）どうでもいい
（大竹）
どういうリアクションするかね？
テレビの世界の…
（三村）でも あいつこそ
Ｒー１の日程とか知ってんだろうよ
いや 知ってますよね
（大竹）そうだよな ないもんな
ちゃんと返せるかな？ あいつ
うーん
大したもんすね
（呼び出し音）
（マツモトクラブ）
あっ もしもし
（小峠英二(えいじ)）はい
（マツモトクラブ）
もしもーし
マツモトクラブ
ですけども
お疲れさまです
（マツモトクラブ）
あっ 小峠さん
Ｒー１ぐらんぷり
優勝しました
おかげさまで
（マツモトクラブ）
あ… おかげさまで
Ｒー１ぐらんぷり—
優勝することが
できました
（押せ 押せ）
（察して）
あの…
察してくだ…
（内村・三村）
察してください
察して…
小峠さん
Ｒー１ぐらんぷり—
優勝しました
いや でも
しましたからね
でも したんだから
したんです
ほんとにしたんです
察してください
キレてるみたいだ
（残念バージョンの
効果音）
（笑い声）
（大竹）敏感なんだ
小峠さん あの
Ｒー１ぐらんぷり—
優勝
できませんでした
（マツモトクラブ）
残念ですけど
“ダメ
だったんです”
ダメだったんです
（マツモトクラブ）
優勝
できませんでした
察さねえな こいつ
（マツモトクラブ）
ダ… ダメでした
そりゃ
そうなるわな
もう… ちょっと—
出たほうがいいん
じゃないですか？
（マツモトクラブ）
ちょっと
先輩に代わります
（三村）
びっくりするから
（優勝バージョンの
効果音）
あっ
優勝バージョンです
あ… もしもし
内村ですけども
（小峠）
あら おはよう
ございます
（内村）あの…
マツモトクラブ—
Ｒー１
優勝したって
小峠
優勝したんだって
察して
小峠
マツモトクラブ—
Ｒー１で
優勝したんだって
ちょっと代わって
あ… もしもし？
さまぁ～ずの
三村ですけれども
久しぶり
マツモトクラブさ—
Ｒー１
優勝したんだよ
いやあ もう
みんなで—
お祝いしてんだよ
いや ほんと…
代わるわ
ちょっと代わるわ
（残念バージョンの
効果音）
あの… さまぁ～ず
の大竹ですけども
（小峠）あー…
あの…
マツモトクラブが—
Ｒー１ 優勝
できなかったんだよ
黙っちゃっ…
黙っちゃった
（大竹）
いや だから—
まあ
お前の後輩で—
応援してくれてたと
思うんだけど—
やっぱ 優勝は
できなかったんだよ
真面目か
え？ でも 出て
ましたけどね 結果
やっぱ ネタが
ちょっと 意味—
分かんなかった
のかな？ あれ
（大竹）
分かったかな？
あれ
そうだよな
でも やっぱ
優勝できなかったわ
あいつじゃない？
ちょっと代わるわ
（優勝バージョンの
効果音）
（三村）おっ
（内村）おっ
小峠？
西村
俺 名前 言った
だけじゃん まだ
（西村）
電話で ぶん殴
られんの？ 俺
いや 違う…
違うんだって
あのな
今 ちょっと—
混乱してると
思うけど　なっ
マツモトクラブが—
Ｒー１優勝してん
ほんとだって
マジで
いやっ 後輩…
かわいい後輩が
優勝したから—
おめでとうぐらい
言ってやれよ
（西村）お前な
そりゃ冷たいよ
（西村）
テンション低いよ
お前
後輩が
優勝したんだぜ
おめでとうって
言ってやれよ
（西村）いや
終わるとかじゃ—
ないやん べつに
アレも言ってよ
アレも
当然
アレも言うてよ
（西村）
アレも添えてよ
優勝したんだから
添えてよ ちゃんと
うん
（西村）早く
（小峠）
いや まさかね…
（大竹）低い
テンション
気持ち こもって
ないんやもん
ねっ うん
じゃあ またね
（三村）
あっさり切られた
察してくんなかったですね
機嫌 悪かったすね
“ぶん殴るぞ”って言われてたね
第一声で
“ぶん殴るぞ”はないですよね
（ナレーター）
全く 察して
くれなかった—
小峠でしたが—
来年も 懲りずに—
応援して
あげてください
本日の企画は 以上です
一石二鳥で
よく これ収録できましたよね
まあ でも 頑張って欲しい
いや ほんとだね
（大竹）お父さんのためにね
（マツモトクラブ）ほんとに そうですね
（大竹）期待してるんだから
“とんでもねえ宝だ”
っつってたから
（西村）ねっ
（大竹）うん
いや これ いい言葉ですよね
“とんでもねえけど 宝だ”って
そうなんですよ
（ナレーター）今年の
Ｒー１の結果は残念でしたが…
（ナレーター）
お父さんのためにも
頑張れ
（ナレーター）あと
小峠のためにも！
それでは—
“ボウリングモニカおじさん”
（マツモトクラブ）いきます
（ハーモニカの音）
ありがとうございます
（三村）いつの間にか
ハーモニカ持ってるっていうね
（西村）はい
（大竹）じゃ 西村
（西村）いきまーす
（内村）はい
どうも～ 枝豆クラブで～す
Ｒー１優勝するぞー！
（大竹）それじゃないですね
（西村）これじゃないっすね
（大竹）
お前 すげえな
お前の勇気
（大竹）
お前の勇気が すごいわ やっぱり
それじゃない？
（内村）
まっすぐに お前
殺(や)られてたぞ
ほんと ここに
いないです もう 僕
“枝豆クラブで～す”じゃないんだよ
それじゃないのにしてくれよ
（西村）はい 分かりました
いきまーす
オオカミが来るぞー！
気をつけて
さようなら～
（三村）あいつが決めちゃって
（内村）急ぎすぎだよ
（三村）いいんだな？
（大竹）いいんだな？ それで
（西村）ええ
（笑い声）
また 次回でーす
（マツモトクラブ）
ありがとうございました
（拍手）