（ナレーター）
今回の内さまは—
毎年恒例
新人ライブに—
万全の体調で
臨むため—
ご褒美はすべて
マッサージという—
私利私欲の企画に
挑む
（ナレーター）
ところが満身創いの
ベテラン芸人は—
過酷ゲームへの…
（ナレーター）一方
年１レギュラー—
元祖ゲスの極み
ハマカーンは—
番組を成立させる
べく 孤軍奮闘
（ナレーター）
果たして内さまは
ライブ前に—
体をいたわることが
できるのか？
（大竹一樹(おおたけ かずき)）どーも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)・三村(みむら)マサカズ）どーも
えー 実は
１か月以上空いて—
久しぶりの
収録でございます
そうなんですよね
（大竹）
このジャージの
（三村）ジャージで壁バックで
（大竹）ギャップ…
総合からの…
（大竹・三村）
ここです
すみません 年末に１本
空けさせてしまいました
そりゃもう紅白に備えて
休まなきゃいけない
そして その前の回なんて
点滴を打ってやるという
あの ほんとに…
（大竹）詰め込みすぎましたね 年末にね
（内村）すみません
（内村）
何かあるんですか？
ありますか？
はあ マジすか？
あの 着物で あの 区民会館で
（内村）へえ
（三村）…まで行ってきましたよ
ああ そうですか
内村さん 何か報告するようなことは
体は ちゃんと
いたわっていこうかなという
（三村）しばらく
飲めてないですもんね 一緒に
（内村）そうなんですよ
（大竹）そうなんです
今日はね ありますから
（三村）何か報告することないですか？
（大竹）ないです
（三村）えっ？
（大竹）何ですか？
バカ野郎
俺が発表しなくていいんだ べつに
俺がかみさんの事務所
発表しなくていいんだよ
あのアミューズ いいなあ…
うちのかみさんも言ってたよ
“高橋優(たかはし ゆう)のチケットお願いね”って
（大竹）同じマネージャーらしいです
（三村）あっ そう マジで
（三村）ああ よかった
（内村）すげえな
（大竹）よかったでしょ
（三村）よかったよ
星野源(ほしの げん)のチケットもよろしく
（大竹）了解しました
たぶん同じグループの中に…
えー さあ 本日のゲストですが
１年ぶりの登場
最近は…
…と呼ばれている
こいつらで
ございます
（浜谷健司(はまたに けんじ)）
どうも どうもハマカーンです
（神田伸一郎(かんだ しんいちろう)）ご無沙汰してます
（浜谷）どうも 元祖ゲスの極みです
なんで 元祖なの？
いや なんかねえ
やっぱり あの—
バンドのほうが—
有名に
なっちゃったんで
僕が…
…っていう
アピールで…
…出る番組
（大竹）
乗っかった感じに—
なっちゃってた
からね 実はね
（浜谷）
“元祖ゲスの極み”
ですって
えらいもんで
浸透して
ネットでも“元祖ゲスの極み”って
言われるように
“確かにこっちのほうが先だよな”
みたいになって
そうそう そうです
元祖って言われてもなあ
ゲスの極みだからね
なんかショボい田舎の店とか
そういうことやるよね
なんか元祖なになにとか
（三村）
元祖と本家で
争うみたいな
何なんだ？ 今日は
柔道着 着てっけど
（浜谷）あっ もう もう
もうこの時期は分かりますよね 皆さん
（三村）確かに
（浜谷）１年に１回
ちょっと入りが早いのよ
そういうことです そういうことです
この午後に大事なイベントがありますよね
「新人内さまライブ チャンピオン大会」
でございます
（大竹）
そう 毎年ね
やってますよね
（三村）
「内さま」
なのにね—
こんな早く
家 出るって—
かみさん
びっくりしてた
（三村）
内さまなのに
かみさんまでそう
思ってるんですか？
ただですね…
実は今回この収録は
内さまライブの前—
５時間前に
やっておりますね
（大竹）そうですね
ライブの前に—
１本 ここで
撮っておかないと—
スケジュールの
都合上—
間に合わない
ということで
おっ そうですか
（浜谷）皆さんには
ちょっとね…
（笑い声）
（浜谷）体にムチ打って…
（三村）“ムチいってうただいて”
ここで疲れちゃうと
もたないよ 夜まで
（神田）でも 大丈夫です 大丈夫です
（大竹）大丈夫？
もう
あの何だろう…
はい このご老体の
３人でもですね—
このあと
内さまライブで—
活躍できるように
考えてみりゃ…
（大竹）
ここなんだ
いっつも
（神田）ここです
ここなんですよ
（大竹）浜谷ロデオも？
（浜谷）ロデオとかも
（神田）あれ 去年です
（浜谷）あれ去年なんです
（浜谷）あんまり聞いたことない
年１の準レギュラー…
（浜谷）早速 タイトルコール
いっちゃいましょう
いきましょうか　せーの
（２人）“このあとの内さまライブに
万全の態勢で臨みたいおじいちゃん達”
（三村）
合わねえなあ
今回は内さまライブの前の収録—
つまり２本撮りの
１本目の収録でございます
（内村）ひどいわ
（三村）慣れない
（浜谷）見ました
見ましたよ
ねえ
（大竹）着替えも いっぱいして
（大竹）すごかったですね
（神田）すくい上げて
（三村）あのあとの…
あのあとの酒はおいしかったでしょうね
安室(あむろ)ちゃんとのねえ
結果 これです
（ナレーター）
そんな ジャージ姿
が板につく３人を—
癒やすご褒美が
こちら…
（内村）マッサージね 年１の
（浜谷）まあ ご好評いただいたものから
新しいものまで用意さしていただきました
（浜谷）
いやでも 基本やっぱり いいですよ
そうなんです
（神田）さすがです
（ナレーター）
今回も…
オイルマッサージを
はじめ—
お灸(きゅう)や耳かきなど—
おじいちゃん芸人を
癒やすアイテムを—
多数ご用意しました
（浜谷）お灸 加わりました
（大竹）あらっ
（三村）おきれいなねえ
（浜谷）きれいな…
（浜谷）
おじいちゃん
みたいな人—
来るかと思ったらね
（神田）鍼灸師に—
どんなイメージを
持ってんだ
（三村）鍼灸師は おじいちゃん
（大竹）トットットッって
（大竹）出来るんですか？
（倉内 夕）出来ます
（大竹）あら
えー 俺 指圧のほうがいいな
（浜谷）せっかくなんですから
針とお灸 いきましょうよ
こちらのご褒美ですけども
ゲームに勝った場合のみ受けられます
（浜谷）
もう画面から
外れちゃって—
けっこうなので
ゲームのほうも—
皆さんの体で
出来るような—
緩いゲームを
だって—
相撲の土俵があるんだけど…
いやいやいや
相撲なんてやらないですから
（大竹）やらないよね？
（浜谷）やらないですから
（神田）
ほんとに内さまライブのために
こう 体をまずは整えるという
ほんと ただ
ひざ着いたときのためのマットですから
（ナレーター）
まずは
体を壊しがち…
（内村）どれでもいいんですか？
（浜谷）好きなものを…
どれでもいいんだ
（浜谷）
サービスは
好きなもの—
選んでいただいて
“一気に見た目が
若返る”—
ですね
（三村）何だろう？
（神田）こちらですね
（内村）はい
一番 年配ですからね
いいですね
顔エステ
たるんできちゃい
ましたからね
そうそうそう
これの ご褒美を受けるためのゲームを
発表したいと思います
ゲームは
ムキムキ浜谷暴れ馬対決
（大竹）
あれ？ なんか
大丈夫か おい
（浜谷）
いや 大丈夫か
（大竹）内村さん
大丈夫か？
（浜谷）
内村さんに当たって
しまいました
（大竹）なっ 何？ 聞いてみよう １回
（神田）はい
（神田）
こちらムキムキで
おなじみ…
少しでもって
あの—
こぼしても
いいけど—
ゼロならダメって
いうこと？
（神田）そうですね
少しでも
残ってればいい？
（神田）
残ってればいいです
（浜谷）簡単な
ゲームでございます
大丈夫かな 俺？
（大竹）
暴れるんじゃ
ないかな？
さあ それではいきましょう
（浜谷）まず水を…
（内村）まず 持って
（三村）あんだけ入ってればいけちゃいそう
（内村）なあ
（内村）ほんで またがるの？
（浜谷）私がもう馬になりまして…
いや あのー
でも こっから…
（三村）もう
馬になっちゃうの？
それは
分かんないです—
私が
暴れるかどうか
（大竹）馬に
なっちゃうのね？
（浜谷）
馬になっちゃい
ますんで 私は
暴れるかどうかは
分かんないんだ
（内村）俺が乗った瞬間
（浜谷）乗った瞬間に
一頭の馬になる
（浜谷）分かんない
（内村）分からない
（神田）ジョッキーがうまくやれば
馬はね おとなしい
ケガ ケガするでしょ
この番組ってさあ
この番組でケガしたくない
（神田）胴着持ちやすいですね
（内村）じゃあ ここ持つわ
足はね 足浮いた途端に
もう乗ったっていう認識でやりますから
（三村）あっ まだ 浜谷
（神田）まだ これは足着いて…
（内村）イヤだ イヤだ　イヤだ
（神田）これ １周は大丈夫ですね
（神田）内村さんが足を上げた瞬間から
スタートします
いや もう スタートの合図で
（大竹）じゃあ いこう
（内村）お願いします
（競馬のファンファーレの鼻歌）
ガシャン
（神田）おっ
ああ いいですよ
（大竹）いい
おお いいですよ
（神田）いいですよ
（三村）遅ーな
（大竹）手首こうを返しながら…
怖い怖い 怖い怖い
（三村）いやいや
（神田）あっ うまいうまいうまい
（大竹）おお うまい
（神田）いいですよ
（大竹）ああっ！
（神田）あーあ
（三村）ビッチャビチャ ビッチャビチャ
（大竹）走り終わった
走り終わった 馬が
（神田）馬が騎手を乗せずに２周目を…
放馬
あら ちょっと 落馬しました
（三村）
内村さん降りたら—
浜谷になるんじゃ
ないのか？
ああ これちょっと コップの中身は？
（神田）あらー 失敗でございます
（大竹）
ちょっと 浜谷
戻してあげないと
（大竹）馬のまんま
（三村）戻さないの？ あれ
浜谷さん
（神田）じゃあ 首元
パンパンってやってあげると—
馬 喜ぶんでね
（内村）戻んねえよ
（三村）
ずっと馬だよ
ちょっと…
あー 暴れました？
（三村）この辺で すげえ暴れたんだもん
（浜谷）
ここ ちょっと
内村さん なんか…
ギュッてやんないと
落ちちゃうだろ
（三村）胴が
締められちゃった
（神田）ちょっと これねえ
一発目ですし ぜひ成功してもらいたいんで
…に変えることも
できますし
（三村）この これは このままですか？
（神田）
あー これ 今…
（神田・三村）
重馬場に
重馬場 ああ
いいんじゃないですか 大丈夫
（内村）まあ いいや
頑張ってくださいね 内村さん
（競馬のファンファーレの鼻歌）
（内村）シュー
（神田）ガシャン
ゲート開きました
（神田）各馬 一斉にスタート
（三村）この辺が なんか
乗りにくそうな感じだ
ああ いいですよ
ああ いいです 第１コーナー
（内村）ああっ！
（笑い声）
（大竹）今 馬が
転びましたけど
今 馬が転んだよ
（内村）危ねえ もう
またケガするとこだ
（内村）もう ほんとイヤだ
俺 この番組
（大竹）危ない
これ危ない
（大竹）馬が ほらもう
（内村）何なんだよ これ もう
（三村）残ったんじゃない？ 水
（内村）ほら
（神田）でも ちょっと
１周できてないんでねえ
ええっ？
（神田）１周… これちょっと
（大竹）１周 無理だろう これ
（神田）ちょっと…
（三村）じゃあ 我こそは
（大竹・内村）あっ
（三村）いきますよ
（神田）ちょっと ひざ悪いから…
いや 大丈夫ですよ
（三村）馬が さあ
コケるからさあ
（大竹）危ないよ
（ナレーター）
内村のために三村が挑戦！
じゃあ それでは
ちょっと 代わりに三村さん
（三村）そう
（神田）内村さんのために
（内村）おおっ
（神田）すばらしい
おお すごい
（神田）
これ 馬が気持ち
いいんじゃないすか
（神田）さあ じゃあ
各馬一斉にスタート
（三村）どうどう
（内村）おお
いいよ いいよ
（三村）どうどう
（神田）声かけてる“どうどう”
どうどう どうどう
（神田）ああ すごいです
（内村）おお いいよ
（神田）うまい うまい
（神田）すごい三村さん うまい
（三村）どうどうどう
（内村）おおっ
（神田）こりゃ ご褒美…
（三村）ちょっ…
（神田）これは これは…
（大竹）立ち上がったぞ 馬が
（内村）馬立ったよ
（三村）
おかしいだろ
今の
（大竹）
直前で立ち上がり
ましたけどね
（内村）最終的にここに 何があんだよ？
（大竹）そこ好きですね
（三村）そこ すげえ好きなんだよ
（大竹）自分の匂いがついてる
（内村）何なんだよ ここ
（内村）しょうがないです これは
（大竹）これ しょうがないですね
（神田）
これはじゃあ
クリアならず
はい
戻して… ダメですね
じゃ 首をポンポンとやってもらえると
ああっ…
あっ 大丈夫じゃないですか
いやいや 暴れたんだ
ここで 暴れたんだよ
暴れたんだよ
（大竹）立ち上がっちゃったんだ
（浜谷）立ち上がっちゃいました？
（浜谷）立ち上がっちゃったかあ
（大竹）何だよ このコーナー
（大竹）もういいんだよ
（ナレーター）
とんだ茶番ですが
失敗は失敗
選んでくださいませ
えーと やっぱですねえ—
“飲み会も余裕で乗り切れる!?”
っていうのは ちょっと魅力あるよね
（神田）
このあと２次会 ありますもんね
そう もたないんだよね
なかなか
（神田）さあ 参りましょう　こちらは…
（大竹）
お灸マッサージ？
（浜谷）先ほどの
鍼灸師の方ですね
お灸マッサージ？
お灸の…
（大竹）
主にお灸なんです
よね これ
（浜谷）
どういうこと
ですか？
（倉内）
お灸 メインで—
やらせていただき
たいんですけど—
指圧とか—
ご希望であれば
オイル使って—
マッサージとかも
できるんで
（倉内）ご希望を伺って
（三村）じゃあ それはもう ぜひ
（浜谷）背中お灸マッサージをかけて
関節ポキポキ対決
（拍手）
これは取れますよ
（大竹）これ 取れるね
（三村）どういうことでしょう？
（神田）
音を確認できれば
オーケー
（大竹）
どっちが
より多く鳴るか？
（神田）
はい 交互に…
癖です 癖です
なんか
（神田）いいですね
そこで ルールとしましてはですね…
（内村）なるほど
そしてですね—
音が
微妙だった場合は—
チャレンジシステム
がございまして—
ちゃんと
音声さんの—
技術的な
科学的な解析で…
あっ 鳴ったか
鳴ってないか
１回 １回止めて
音声さんに—
チェック
してもらいます
（神田）私と対決です
（三村）おおっ
（浜谷）こちら 神田さんがいきます
（内村）あっ そうなんだ
（神田）
ジャンケンで
いきましょうか
大丈夫ですか？
（笑い声）
（神田）グーでパキッって
（神田）ちょっと 取っといたほうが
いいかもしんないです
そうね
（大竹）三村さんやればいいじゃん
（三村）分かりました 先行
じゃあ 鳴らす関節を宣言してから
お願いします
（三村）じゃあ まずは もうほんとに
確実に鳴りそうな指
指のどこ？
（三村）中指
（神田）中指 おお…
（三村）左の中指
（神田）左中指
（神田）じゃあこれ 静かに
（三村）いきますよ
（神田）ええっ！ えっ　アウト
（三村）違う違う
違う違う まだまだ 中指
（神田）チャレンジいけますよ
（関節が鳴る音）
おおっ
（浜谷）もう 今のは確実に—
もう 我々生身の人間にも
聞こえました
僕もじゃあ 左の中指いきます
（関節が鳴る音）
（一同）おおっ
薬指いきます 薬指
（大竹）長引きそうだな これ
（関節が鳴る音）
（大竹）鳴った 鳴った
（三村）鳴ったよね
（神田）鳴りました
聞こえました
（三村）怖いんだよ これ
人差し指いきます
（関節が鳴る音）
（三村）おおー きれいだね
（三村）足の指 いきます
（神田）えっ
（大竹）ああー 足の指ね
（関節が鳴る音）
（浜谷）おおっ
（内村）アハハハッ
（神田）すげえ
（大竹）残ってるぞ お前 もう
すげえ
ポンポンいかないと お前
（大竹）
これ 夢の回だよ
じゃあ ちょっと
この…
えっ あっ さっきや…
薬指いってみます
（関節が鳴る音）
（三村）強いなあ
よく鳴るなあ みんな
（神田）いけます？
（三村）人差し指 いきます 右のね
（関節が鳴る音）
（内村）おおっ
（神田）アハハハッ
（内村）
“おお”じゃ
ねえけどな
（浜谷）予想以上の
いい勝負です
はい 右の人差し指…
あっ いや 中指いきます
（関節が鳴る音）
（神田）よし
右の中指 いきます
（関節が鳴る音）
（笑い声）
…ポンだね
右の薬指
（関節が鳴る音）
（大竹）おお
（三村）鳴った鳴った
左のねえ 足
（浜谷）足 またいくんだ
（浜谷）足やってるときに
指ためてんじゃねえか これ
（関節が鳴る音）
（内村たち）おおっ！
（浜谷）すごいなあ
（ナレーター）
とここで…
…激しいとこ
腰 いけるかもしんないですね
（神田）腰いきます
（浜谷）腰？
（関節が鳴る音）
（浜谷）あー 聞こえた
２発 ２発聞こえた
（神田）鳴った
（三村）腰いきます
（神田）うあっ
（浜谷）何だこれ…
ちょっと待ってください
（関節が鳴る音）
（浜谷）あっ 鳴った 鳴った 鳴った
（神田）鳴りました？
（三村）鳴ったよね？
（浜谷）どうする 神田さん
今の
鳴りましたか？
（大竹）鳴ったよな 今 パチッって
（浜谷）鳴りましたか？
ちょっと ん～ なんか… なんか
（三村）ほら
鳴った 鳴った
あと２回しか
できない
（大竹）
ああ その
チャレンジなんだ
腰 逆側もいけるかもしんない
（神田）
さっき どっち側やったっけな？
あれ？ さっき こう…
（三村）鳴ったかな？
（大竹）
鳴ってないですね
えー 先行が三村さんなんで
三村さん勝利
何だよ
この地味な…
（大竹）
何だよ？ これ
（浜谷）神田の腰 鳴らずで
三村さん勝利です
（ナレーター）
…よく分からない
対決でしたが—
三村執念の勝利
（ナレーター）
時間がもったい
ないので 早速…
（三村）ここで
うつ伏せ？
（倉内）うつ伏せで
お願いします
まさか 今日 これを受けられるとは
あっ はいそうですね
店舗でもやってますし…
えっ？ はい
お疲れのところとか？ 先ほど…
（三村）やっぱ 肩 腰でしょうね
肩 腰 かしこまりました
お酒 よく召し上がりますか？
はい
お灸 いかせていただきます
（三村）熱いかな？
温かいぐらいなんですけど
（内村）俺 結構 これ好きなんだ
（倉内）熱く感じることもあるので
ちょっと 肝臓にいいツボに
（三村）ああ いいですね　いいですね
（神田）飲み会 乗り切れますね
（倉内）そうですね
（神田）背中に
ちょうど同じようなところに
（三村）そんな乳首…
あっ これは…
（大竹）
じわっときた？
（三村）少し温かいなあ みたいな
（内村）へー
（大竹）よし じゃあ これで
（内村）よし
（浜谷）ええ そうですね
じゃあ 我々はゲームやっていきましょう
お願いします
（ナレーター）
三村さん50歳には次のゲームを休んで
お灸を受けてもらいます
これもいい どれもいいね
（大竹）“気になる所を重点的に…”
（浜谷）ああ これいきましょうか
（内村）
何ですか？
ワットポースタイル
（浜谷）
タイ古式 絶対
気持ちいいですよ
ワットポーって
いうのは—
３つあるお寺の
１つですね
古式の学校があるような
その中に
カメラフレーム押し出し対決
これは もう
シンプルなゲームでございます
三脚にカメラを
セットして…
きついわー
お前 それ
ただ 画角に少しでも浜谷が
写ってたら失敗です
絶対写るよ
いやいや いやいや もう…
もう 立ってるだけなんで
押し出してください
さあ それでは 用意で…
“さあ”じゃなくて
こんなデケえのか サイズ
（神田）はい あのカメラの画角から
出るわけねえ
相撲じゃねえか じゃあ もう
（神田）１分ありますんで
戻ってくんだろ 押された分は
（大竹）
戻ろうとするの？
戻ろうとします
じゃあ ダメだよ お前
（神田）でも １分たった
そのシャッター下りる瞬間に—
いなければいいということなんで
（大竹）なるほど 大丈夫
（内村）なるほど
（内村）作戦もあるよね
（神田）はい
（大竹）なるほどね
（浜谷）はい
（神田）さあ それでは参りましょう
（神田）用意 スタート
（内村）動き… アハハハッ
（内村）動きませんね
（神田）省エネパターンですね
（神田）浜谷がもう
すごいふんばってますね
（大竹）浜谷はもう…
（神田）
これ どのくらい重たいかちょっと
確認しておくっていうのも
いや もう 全然動かないよ
（神田）おおっ
（大竹）あっ 戻ってきた
（大竹）すげえ 戻っ…
（大竹）フッ！
（神田）あっ いいですね
帯 使うっていいですね
（神田）まだ 全然写ってます
全然 画角にいます
（神田）あっ おう…
（内村）省エネです
（神田）省エネですね
（神田）まだあと30秒
（内村）まだありますからね
フッ！
（三村）腰はだいぶ熱いですね
（神田）ああ いいですよ いいですよ
（内村）いいですよ いいですよ
（大竹）ヤバい
（神田）いいですよ
（内村）アハハハハッ
（神田）こういう方法がありましたね
（神田）あっ 手が入ってる
（内村）危ない 危ない
（内村）あっ いった
（神田）いいですよ
（内村）あっ いいですよ いいですよ
（内村）あっ これはいいですよ
（神田）残り10秒でございます
（内村）いいですよ いいですよ
（神田）さあ モニターが…
（神田）これはすごい いいぞ
（内村）あっ 危ない
（神田）さっ これはどうだ？
（内村）危ない 危ない
（神田）これはどうだ？
（内村）これは危ない
（神田）さあ お時間です
（内村）これ分かんない
（神田）これ分かんないですね
（神田）さあ 分かりませんが…
（内村）２人ともゼーゼー
（内村）
ねえ ちょっとここ
危ないとこ…
（大竹）ギリギリのとこですね
（浜谷）
完全に出ちゃっては いましたからね
アハハハッ
（神田）それでは見てみましょう
（神田）こちらです
（笑い声）
（神田）これは 入ってます
（浜谷）入ってますね
（神田）浜谷 入ってます
（神田）チャレンジ失敗
（浜谷）入ってます 浜谷
（神田）うわーっ ギリ入ってる
（浜谷）ええ
（内村）もう識別ができないよね これ
（浜谷）浜谷ですね これは
（神田）これは 浜谷の手と顔ですね
（浜谷）鼻差で
さしました あれ
じゃあ…
（ナレーター）
ご褒美は次の
ゲームのあいだのみ
（ナレーター）
というわけで…
（浜谷）すいません
いやあ 最高でした
（神田）気持ちよさそう
（内村）気持ちよさそうですね
（大竹）お灸ついてるよ
なんで洋服着させしてくんないの？
（浜谷）
なんで服着ないで
戻ってくるんですか
しかも これべつに
乳首立ってるわけじゃないからね
（三村）ほんと 気持ちよかった
（神田）ああ いいです
ああ うれしい
これを皆様に
味わっていただきたいんですよ
このご褒美を
いきましょう
（浜谷）それでは内村さん
お願いします
“本番中なのに
何とかで ぐっすり”
（神田）おお いいですね
（内村）“ぐっすり”
っていうところにひかれます
あれかあ
おお すげえ
（浜谷）最新です
（浜谷）
あのマッサージ
チェアー—
ざっと50万円ほど
するということで
（大竹）手のとこ
と足のとこの—
分離してるのが
いいね
（神田）全身ですね
（浜谷）
足と手がすっぽり
入りそうですよね
（大竹）いい
よさそう あれ
勝ち取りたい
…戦うゲームは
サイレントストレッチ対決
どういうこと
ですか？
“ウッ”て出たら
負けです
（大竹）
内村さん 結構
きつめの来ますね
（浜谷）
いや まあ でも
マッサージ あの…
（神田）
ストレッチですから
（内村）ああ
ストレッチね はいはい
どういったスト…
（神田）ストレッチはもうそれほど…
（浜谷）例えば こういう感じの…
（神田）あくまで
健康のためのストレッチですね
（神田）痛いものは決してございません
（三村）ああ
（神田）これ“ウッ”て
声が出ちゃったら…
（浜谷）
こん中から選んでいただいてもいいですし
まあ オリジナルのストレッチ方法でも
（内村）なるほど
（神田）これ お互い交互に
チャレンジ
システムが—
ございますんで…
肩いきましょうか じゃあ 肩
この状態で…
これいきます これ
じゃあ これ
（大竹）ああ これね
（浜谷）背中のコリや腕の疲れを解消
（神田）それでは 用意 スタート
（笑い声）
（内村）限度がない
限度が
長いですね 長いですね
なんか ゲーム
終わり…
（大竹）出るまで
締め上げる
（神田）相手が
言うまでやる？
（内村）骨折れるまで
（浜谷）確かに
終わりがないもん
今 やってて思いました
あれ これ いつやめんだろうって
（大竹）確かに
（浜谷）
まあ 今 じゃあ
５秒 ５秒 あの—
入りましたっていう状態から
５秒耐えるっていう
今の 耐えたほう
じゃない？
もう１回やるん
ですね じゃあ
（神田）サイレントストレッチ対決
よーいスタート
（神田）オーケーです
（三村）今 大丈夫でしたね？
（内村）大丈夫です
（神田）続きまして じゃあ これを…
（大竹）浜谷に
（神田）どうしましょう？
（内村）私は この… 背中で こう
（浜谷）これ 持ち上げてから５秒で
（内村）持ち上げて…
（内村）75…
（内村）
ほんと こんなのばっかり 俺は
（浜谷）体 上げてからね
（神田）サイレントストレッチ
よーいスタート
（神田）オーケーです
（三村）おおっ
（神田）耐えましたね
（三村）言わない
（神田）内村さんが… あれ？
（浜谷）やってるとき—
俺の骨か内村さんの骨か
分かんないけど ポキポキして…
（笑い声）
じゃあ… じゃあ 私も これいきます
これでこうですね
こっちいきます
俺 頑張れ
（神田）それでは参りましょう
よーいスタート
クッ
（神田）オーケーです
（三村）今 どっちかクッて…
（浜谷）今 “クッ”て言いました？
（三村）浜谷が“クッ”って言ったの？
（浜谷）俺が“クッ”って言ったの
（内村）うん
（三村）あれ 揺らすっていうのは…
（内村）あの揺らし…
揺らし 揺らしあり
揺らしありなんだな
（三村）揺らしは出そうですもんね
これ ５秒じゃ勝負つかない
10秒ぐらいにしますか
（神田）
これやっぱ 一番—
声 出そう
なんですよね
（神田）それでは参りましょう
用意スタート
（浜谷）キッ
（浜谷）
いやいや いやいや
（内村）チャレンジ
（三村）
確かめましょう
（浜谷）
唾の“キッ”ていう
やつで—
“ウッ”じゃない
（内村）やった！
（神田）はい 成功
（神田）
勝者 内村さん
（大竹）
とうとうやりました
やった！
（ナレーター）
いったい どんな
機能があるのか？
（堤 洋二郎）
今日は
内村さんのために—
特別なストレッチを
用意してきました
（内村）
特別なストレッチ
（三村）体を何？
認識する…
（堤）
最初に こう…
…その人に
合わせて—
マッサージ
してくれる
すごいな いろいろ動いてる これ
（大竹）あっ 動いてます？
（三村）内村さんの体…
俺の体に合わせて
ポコポコポコって ロボコップ
（堤）これ エアバッグですね
（浜谷）エアーで
エアーでギュって
（三村・大竹）
気持ちいいんだよね
（浜谷）
今の内村さんに
合わせて…
（堤）筋肉の固さとか大きさを判別して…
（大竹）ええっ マジで？
（三村）すげえな
（堤）こう 自動的に こう…
（内村）あっ “開始します”
あの 手で…
（大竹）気持ち
いいんですよね
（大竹）
締まってきた？
締まってきた 締まってきた
（内村）すげえ
非常に分かりにくいですよね
我々から見たらね
（三村）本人しか分かんない
（大竹）内村さんだけが…
おおっ きたよ
今 おお 肩 背中を
締めつけがきてますね
（大竹）締めつけが キュキュッと
足きました 足が締めつけきました
（浜谷）
足 これ ちょっと 触っていいですか
（浜谷）ああっ パンパンだ
（内村）おおー
そしてまたリクライニングされていく
“もう収録を忘れる心地良さ 極上”
（浜谷）“極上○○”
これいきましょうか
耳掃除の方
来てましたよね？
（浜谷）
耳掃除の方—
ちょっと
よろしいですかね？
（小熊あやめ）横に…
（ナレーター）
昨年 大満足した…
みかんの皮アート対決
なるほど
ああ これは
いいですね
ただみかんの皮を
むくだけの—
簡単なゲーム
でございます
なるほど チャンスだ
さあ それでは
お題を決めさせていただきます
お題は—
あっ こちら“キリン”
（三村・神田）キリン？
（浜谷）キリンで
お願いします
なるほど
（浜谷）
みかんの皮…
（大竹）切れたら
ダメなんだよね？
（浜谷）一応つながって…
（三村）つながってるのは芸術性高い
（神田）ああ そうか
芸術性高いですね
芸術点を競っていただきますので
制限時間は３分と
（神田）長いのか短いのか分かんないね
（三村）分かんないね
３分 あっという間だと思いますよ
それでは お題 キリンで
いきましょう
みかんの皮アート スタート
３分長いですか？
短いと思いますけど
じゃあ 急きょ２分にします
じゃあ ２分になりました
大竹さんのその すごいな権限が
（浜谷）お二人 ２分になりました
（三村）分かった
（神田）分かりました
（大竹）結果しかないじゃん これって
（浜谷）まあ そうですね
（神田）ああ そうか
（神田）やってる…
（浜谷）ここは あの
評価しようがないですよね
（大竹）そうだね
（大竹）硬い 皮？
（神田）皮 結構 硬いんで
（大竹）
これ みかんっていうより…
何だ これ？
（浜谷）ちょっと そうですね
（大竹）デカいよね？
でもデカみかんなんじゃない？
（大竹）デカみかん
ということでいいのかな？
（大竹）結構 種類あるよな
こういうのって いっぱい
（浜谷）なんかありますよね
（浜谷）
あれですね お二人とも—
むきながら もう
制作してるって感じですか？
（大竹）もう そうですよね
それじゃないとダメですよね
（大竹）
つながってないとダメだから
（大竹）むきながら—
（大竹）
だから 切り絵みたいなもん
ねっ 紙切り芸
（浜谷）紙切り芸 あれと同じで
（浜谷）じゃあ ３分　３分で
（神田）あっ ちぎれた ちぎれた
（浜谷）お二人 ３分になりました
（大竹）ちぎれたらダメでしょ
（浜谷）まあまあ 一応ちぎれても
（浜谷）なんとなーく
（大竹）一応ね
（浜谷）まあ 時間内だったら
（大竹）いいんじゃないですか？
（笑い声）
（三村）そんなあんの？
（神田）優しい　甘い
（浜谷）新ルールです
（三村）増えた 増えたよ
新しいみかんに手をつけたら
そこから３分プラスされる
そうすっと 俺
またいろいろやり直したくなる
（大竹）そういうことだね もう
誰も計ってないんだから 時間を
そうですね
（大竹）
あと15秒で
（三村）
“じゃあ あと”
っていう もう…
何だよ そのだれた感じ
（浜谷）ちゃんと計って—
ちょうど15 パッと今見たら
ちょうど15秒だったんですよね
あと何秒？
明らかに
さっきから—
５秒以上
会話しました
（大竹）
もう終わりですよ　あと もう
カウントダウンしてください
（神田）はい 分かりました
もう 入れます こん中に
（浜谷）カウントダウンいきましょう
（大竹）そう 反対だね
だから そうそう
（浜谷）10 ９ ８ ７
（大竹）時計も見ずに言ってます
（浜谷）６
（浜谷）５ ４ ３ ２ １
（浜谷）そこまでです
（浜谷）それでは まずは
神田さんのほうからいきましょうか
（浜谷）神田さんの作品
キリン　おっ！
（浜谷）どうでしょう？
（神田）
結構キリンじゃないですか？
（大竹）
横になってるんですか キリンが？
水 飲んでるときの
キリンじゃないですか？
（浜谷）
首 こう下げてな
（三村）ああ
やっぱあそこ目にして
（神田）目にしました
だから これを キリンって言わないと
キリンになってるかだな
確かに
誰しもがキリンと言わないと
（三村）バクっぽいかな
（神田）バク？
バクに見えますか？
（神田）ええ じゃあ三村さん
じゃあ 三村さんの作品 どうぞ
（三村）キリンです
（笑い声）
怖い
（三村）いやいや 結構
激しいアフリカの…
（大竹）走ってる？
（浜谷）どういう
ことですか？
（浜谷）あっ 角ある
（三村）角ありますね
（浜谷）
まず 口はどっち？
（三村）
口 開いてますね これ
（浜谷）で… 角が…
（三村）目ですね
で… 角 首 前足
（神田）
そっからが怖い
（三村）
ここはちょっと
越前(えちぜん)ガニみたいな
（浜谷）
色も ちょっと
カニっぽいですね
キリンに見えるか？
芸術性が高いか？
（浜谷）お願いします
（小熊）はい
三村さん
おお
和み屋さんは—
俺の
耳掃除したいから
まっ 確かにね…
（大竹）
そりゃそうだ
（ナレーター）
というわけで…
お迎えに上がります
内村さん
どうした？
内村さん終了
すぐ止めてください
（内村）ええー なんで なんで？ もう…
（浜谷）すぐ
すぐ電源 落としてください
（大竹）どうでした？ 内村さん
（大竹）これから
というときに
これからっていうときに
（浜谷）このコード
引っこ抜けばいいですか？
（大竹）やめなさい やめなさいよ
すぐ止めます
あのね こう こっちをこう押さえられて
こっちをこう上げられる
（大竹）ひねりもある
こういうストレッチ
もあるんですね
（三村）ねじりだ
（大竹）初めてそれ
（三村）すげえ
（浜谷）すごい
（内村）ああ
気持ちよかった
（内村）よかった
こういうの…
１個ぐらい？
（ナレーター）
…冴えわたる
リフレッシュ
（ナレーター）
そして…
それでは ご褒美タイム
耳掃除です どうぞ
はい
じゃあ お願いします
はい お願いします
（浜谷）１年ぶり…
（三村）縦に
（小熊）はい お願いします
（大竹）じゃあ 頭を…
（神田）ああ ひざ枕だ
（浜谷）縦のひざ枕だ
（神田）前じゃないです
（浜谷）前じゃ…
（浜谷・神田）
三村さん 三村さん
（浜谷）あおむけで
お願いします
（内村）ああいうときの動き早(はえ)えよな
（大竹）早い
やあー いいねえ
（浜谷）あのー できればね…
はい
（ナレーター）
ウザい客の対応は
バッチリの—
和み屋さんに
シカトされつつも—
心地よさから—
ついウトウトする
三村おじいちゃん
（浜谷）
怖い 怖い 怖い
（神田）顔の置物の掃除してる
（神田）顔をマジマジ見ないでください
（大竹）もういいですか？
（浜谷）もういいですね
はい じゃあ それ
（神田）ちょっと 大竹さんだけ
まだ ご褒美 受けてない
（浜谷）受けてないんすか？
（神田）
ぜひね 受けてもらいたいです
“仕事だから！”で…
（浜谷）
これ いいんじゃないですか？
（内村）我々がよく言うやつ
（大竹）これやってみましょうか
（内村）やってみましょう
それやってみればいいじゃん
（大竹）あれ？ 変わったよ
（内村）あれ 体勢 変わったよ
（内村）何だあいつ？
（三村）左耳 行っちゃいました
（浜谷）いきましょうか
“仕事だから！”で…
（大竹）
ヤバいですよ
（神田）
大丈夫ですよ
いや ちょっと
たっちゃうから…
（神田）仕事
仕事なんで…
（大竹）たたねえよ
“もうたたねえよ” じゃねえんだ
（ナレーター）
たっちゃう
かもしれない—
ご褒美をかけて
戦うのは？
神田綱引き対決
ヤベえなあ
（神田）
これはですね…
（大竹）えっ？
なので 浜谷さんと
大竹さんで—
私を綱にして
お前 もう
すげえ疲れんじゃねえかよー
なんで大竹さん
こんな疲れるのばっかり
より私を自分の陣地に
引き込んだほうが勝利
なるほど
相手 浜谷って
お前
結構 耳掃除好きだから
あんまないでしょう
（小熊）そうですね でも前回より
ちょっとありますかね
（三村）あっ ほんと
（小熊）前回 全然
なかったんですけど
こりゃ ラッキーだ
さあ神田綱引き対決
１回戦目は私の手です
（大竹）
大丈夫か？ お前
俺なんか絶対
終わっちゃうやん
（神田）超怖(こえ)え
（神田）さあ それでは参りましょう
（浜谷）どうしました？
いや すっごい 怖いんだよ
特に こっち側の筋肉のやつが
（内村）じゃあ いきますよ
とりあえず
（大竹）いきましょう
神田綱引き レディ…
怖い 怖い 怖い
痛い ああ痛ーい
痛い痛い…
（神田）痛い 痛い 痛い
痛いって 痛いって なあ
痛いって なあ
痛いって なっ 痛い
（大竹）おおっ おっ
（内村）大竹
（浜谷）あああっ
（大竹）
２本目どこだい？
（浜谷）
綱を休ませない
（神田）２本目—
えー 確か台本によりますと…
マジで？
もう いや もう…
（大竹）そうだね
神田綱引き レディ—
ゴー
わーっ ああっ！
（大竹）
引っ張れますか
これ？
痛いって
人じゃない 鬼と
人間ではない 鬼と化す
（神田）クックックッ
（内村）危ない
（ゴングの音）
（内村）それまで
（内村）浜谷
（大竹）重て
（浜谷）早い
テンポが速い
（内村）決勝戦
（大竹）さあ 決勝戦
これ引っ張るの…
（大竹）最後はどれですか？
（神田）私は体を横にします
（大竹）横にして
（浜谷）怖い　内村さん…
怖い 人の足を
割くのが怖い
（大竹）体ですね
頭部側か足側かは
話し合いで
（大竹）どっちが
いいのかな？
もちろん頭部側でしたら
手を こう僕も…
足… 僕 足…
じゃあ 俺 じゃあ 頭部側
（浜谷）足のほうが
足のほうが頑丈なんだ
（大竹）こうだな
（大竹）ハハハハッ
今から 殺されるやつが
俺を見てきた
（神田）頭部側はイヤです？
頭部側はイヤですか？
（大竹）頭部側 怖いです
絶対 頭部側イヤだ
いい　じゃあ 頭部側で 俺
（神田）じゃあ こういう向き
（大竹）ああ そう
怖いんだよ お前 それも
（大竹）死ぬやつがさ こっち見て…
（大竹）引きちぎられるやつが 今から
見てるんです こっちを
（浜谷）すごい精神力が必要だ これ
（内村）綱 神田の体半分まで
出たほうが勝ち
（浜谷・大竹）分かりました
（内村）参りましょう
（内村）
決勝戦 神田綱引き レディ…
（大竹）よし
（ゴングの音）
（大竹）よし よし
（大竹）よーし
そこまで
（内村）勝者 大竹
引けなかった
（大竹）やっぱ そうだろうね
（内村）やっぱ そうだよね
怖いね
三村さん 終了です
（大竹）２人がかりの…
（浜谷）わあー ２人がかりだよ
これも三村さん
ふだん受けてるんですか？
（浜谷・神田）ぜひ
（神田）じゃあ 着替え…
俺 ないんですよ
あんまり こういうの オイル
（内村）おもしろかった 今 顔
（内村）50のおじさん
（ナレーター）
ところが…
俺 これはくから
ちゃんとオリーブスパの方は
見ないでちゃんと こうやってくれる
一応 皆さんの前で…
あの
カメラさんに…
ハハハッ
（浜谷）ギリ…
（浜谷）いや アウトです
アウトじゃないですか？
（内村）アウトかな？
（内村）ああっ これは アウト
こうやったら アウト
よーく見る… アハハッ
（三村）セーフ
（浜谷）あっ いやいや
（浜谷）一瞬
セーフなんすけど…
（浜谷）
確実にいます
（ナレーター）
カメラの前でも
耐えられるよう—
慎重にお願いします
（女性）このままうつ伏せで…
（女性）こちら頭…
（内村）うつ伏せでよかった
（大竹）ギリギリの感じですね
（浜谷）いやいや 危ないですよ
（内村）ああ よかったですね
（神田）あっ これで…
（三村）もう大丈夫
（内村）もう大丈夫だ
（内村）危なかったですね
（三村）ねっ
（内村）いましたから 確実に
（三村）いましたね
確実にいたんです
（ナレーター）
お色気ハプニングで
盛り上がりつつ—
いよいよ…
（浜谷）あっ オイル
（内村）オイル きましたね
（内村）おおっ
（三村）えー
（内村）顔を見るって　バカです
（三村）なんで確認する？
（大竹）
ああー ああっ
じゃあ いきましょうか
いきましょうかね
これ 羨ましいかぎり
相方の半ケツ見てるだけですよ
“舞台上でも俊敏な動き!?”
（大竹）あっ いきましょう
（三村）
うわあ きた
ありがとう
ございます
（浜谷）きました
（三村）
分けてるんですね
では 上半身オイルマッサージ
をかけたゲームは？
サイレントLINE対決
（神田）
こちらのゲームは
団体戦でございます
ああ
（神田）
もう ただ黙って
ＬＩＮＥをする…
２対２で
やるんですか？
（神田）
あの こちら…
ああ そのままねえ
ＬＩＮＥでね
そこでもＬＩＮＥ
打てるもんね
まあまあ
あっ お尻 凝ってますね
（大竹）腰が痛いからね 俺
座骨がね
（大竹）こら いいわ
これ 右いく前に
終わっちゃうかな
右やっといてもらったほうが
いいかな　うん
さあ こちら
サイレントLINE対決ですが—
今からお題が来るので
それに対して答えるという—
いわば大喜利です
（内村）なるほど
（三村）へえー
これで 最後まで笑わなかった人が
いたチームが勝利ということに
（内村）よし 頑張ります
（三村）よーし
はい さあ それでは
サイレントLINE対決 スタートです
（三村）ンフフフッ
（神田）笑ってる
（浜谷）あっ
違う違う あの…
（神田）違わないですよ
（浜谷）違うんですね
（浜谷）
今の違うんですね
（神田）ジャッジが
（神田）自分の
考えた回答で—
笑っちゃった
んですか？
字で笑っちゃった
（浜谷）ブフフフッ
これは…
えっ？
（浜谷）アハハハッ
（浜谷）
何なんすか この…
（浜谷）ねえ
（神田）
またお題を振ってくるわけですね
（浜谷）お題 変更しましょうか？
（三村）そうですね
（大竹）もうずーっと
ずーっとこれ
（浜谷）判定 厳しくいきますからね
（三村）フフッ
（浜谷）はい アウト
（浜谷）アウト アウトです
ダメだよ
（三村）ダメだよ
氏シリーズ
（浜谷）大竹さんと内村さん
（神田）“松本(まつもと)マネージャーが
陰で言ってる—
大竹のニックネーム”
（大竹）ハハハハッ
大竹さん 笑ってました？
普通に笑いながら打ってます？
（浜谷）
アウトです　アウト
大竹さん アウト
（神田）フフッ
（浜谷）あっ 神田さん？
１個も
当てはまってない
（浜谷）勝者 内村さん
やった！
（内村）“出っ歯”って言われてる
アハハハッ
（三村）
出っ歯じゃねえのに
（三村・内村）あの出っ歯が
（ナレーター）
大竹に続いて…
（大竹）いいですねえ 内村さん
顔があんだ
（大竹）興味津々ですね
（三村）自分が受けてるときは
見られないからね
（大竹）そうだ
どうやってやるのかね
（三村）あそこでコネコネしてんだ
（内村）うおっ
うおっ
（浜谷）いいですよ
声出していいんですよ ここは
（三村）おおっ
（神田）顔見る？
（浜谷）なんで
なんで途中で顔見る
（大竹）やっぱそうですよね
（浜谷）いいと思ったら
顔を見なきゃ気が済まない
（内村）うううっ
（内村）うおおー
（三村）足が上がりましたね
（大竹）次 指名をね
（浜谷）指名のための
（浜谷）どんなけ
鈍感なんですか？
（大竹）
感触なかった？
塗ってないとそんなに
なめらかに いかないでしょ
（ナレーター）
猫に小判
内村にマッサージ
（ナレーター）
一応 施術を
続けてもらいつつ—
次のゲームへ
（三村）もう残り２つなんで
やっぱりですね まあ もう…
（神田）
このあと 内さま
ライブですけど…
いや 大丈夫ですよ アドリブは
あのー 普通に適当にやるんで
（三村）精力で
（浜谷）こっちのほうが
（大竹）お灸ばっかり
俺 お灸担当
（神田）
またお灸ですか？
体重 減らし対決
（神田）こちら
もう 今から…
（大竹）うわあ
何だよ それ？
（大竹）ヤダ
まっ 一応道具
用意さしていただいてますんで
３分で痩せるものが用意されています
相手は？
（神田）私です
（浜谷）神田さん いきます
えーっ
（大竹）全部ついた状態ね マイクも
（浜谷）あっ すごい
（浜谷）きました
（大竹）これが…
（浜谷）これ
三村さんですね
（神田）はい じゃあ 私
（浜谷）じゃあ 神田さん
（神田）ちょっと 胴着
相当重いですから
（神田）あっ 重いね
（大竹）これから
どうなるかだね
（神田）そうっすね
痩せるかあ？
（ナレーター）
２人はこの体重を—
３分間でどこまで
減らせるのか？
（大竹）ねっ 準備
（浜谷）
タバスコとかもありますんでね
（神田）これで もう
めっちゃ汗が出る
（浜谷）はい じゃあ これ ３分間で
（浜谷）
どんだけ痩せれるか いきましょうか
（浜谷）これはもう
きっちり３分でいきますんで
いきますよ
よーい スタート
（神田）俺 これで
汗で痩せようと思う
（浜谷）
あっ タバスコいきましたね
神田さん タバスコ
（浜谷）遅いですよ 三村さん
（三村）何これ？
（大竹）スピード上げらんないの？
（三村）速く
（浜谷）
ああ そうですね　そうですね
それ あれだ
（三村）すげえ速くなった
すげえ速くなった
（浜谷）あれ 神田
神田がバランスボールを…
これ めっちゃ汗出るぞ
タバスコ…
（三村）マジで
タバスコ飲んだの？
（神田）
まもなく汗が—
めっちゃ出ると
思うんで
（大竹）辛いの強(つえ)えんだっけ？
（神田）めっちゃ弱いです
（浜谷）弱いです　だから汗が出ちゃう
（浜谷）ただ あれ タバスコを…
（大竹）お前 すげえ
（大竹）大丈夫か お前？
（浜谷）大丈夫？
（浜谷）タバスコ分 増えちゃわない？
（浜谷）三村さん
大丈夫ですか？ なんか
（大竹）地味だね 三村さんのやつ
（浜谷）何か欲しいのあったら
言ってください
（神田）よしよし汗かいてきた
（三村）じゃ 鉄アレイ　鉄アレイ
（浜谷）鉄アレイ いきます
よし 汗かいてきたぞ
（大竹）ふたして
ふたして 誰か
（神田）これやってみようかな
（三村）じゃあ ちょっと
タバスコちょっと
（神田）あっ ヤバい ヤバい
タバスコ作戦が
辛(かれ)えっ
（神田）これできない
（大竹）難しいだろ それ
（浜谷）動いて 動いて 動いて
（大竹）縄跳び いいじゃん 縄跳び
（神田）縄跳びしよう
（浜谷）あと２分 あと２分
（浜谷）動いて 動いて
（浜谷）ああ 三村さん
それいいですよ 腹筋
（浜谷）めっちゃきついやつです
（浜谷）
案の定ね　案の定
（神田）あっ 長(なげ)え 長えこれ
タバスコ臭がすげえな この辺
（神田）ひもが長い ひもが長い
あっ すげえ 汗かいてきた
（大竹）せっかくだから素振り…
（浜谷）素振り 素振り
素振り ありますよ
（浜谷）素振りいいですよ 素振り
ああ ２本持って
（浜谷）カラーバット２本も…
（大竹）意味ないよ
（浜谷）いや ノック ノック
（大竹）
あっ 取りいく
（浜谷）取りに
行ってますね
（浜谷）自ら千本ノック
（浜谷）さあ ラスト１分
１分です １分
（浜谷）縄跳びもありますよ
エキスパンダーとかもあります
（三村）縄跳び
（浜谷）縄跳びいきましょう 縄跳び
（浜谷）ああ あーあ
縄跳び どうですか？
（大竹）バット巻き込んだよ
（浜谷）
出た 出ました
（浜谷）昨年はやりのニャン…
（浜谷）あー また
コロコロきました
なんで潰れるの…
これ これ何だ？
（浜谷）それ 腹筋ですね
（大竹）腹筋だね　どうやるんだ？
（神田）こういうこと？
（浜谷）そう なんか
ちょっと こう 腹筋だね　そうだね
（浜谷）さあ あと30秒
（浜谷）ラストスパートいきましょう
ラストスパート
（浜谷）汗かいたら やっぱりタオルで
こう拭ってくださいね
（大竹）冷や汗
かこうとしてる
（浜谷）
冷や汗をかいて
（三村）冷や汗で痩せる
（大竹）うわあ
（浜谷）汗かいてる
（浜谷）脇汗 めっちゃかきました 今
（浜谷）今 脇汗かなりかきましたよ
（大竹）冷や汗で痩せますね
（浜谷）危ないです あんな
足の指先に 鉄アレイ落としたら
（大竹）おおっ
（浜谷）三村さん 足 あそこに
（浜谷）神田のホッピングに
足を入れてヒヤッと
（神田）おおっ
（浜谷）危ないですよ
（三村）おおっ
（大竹）どっちがヒヤッとしてんの
痩せた？
（浜谷）さあ 終了です
拭って 拭って
（ナレーター）
果たして ３分間で
体重は減ったのか？
（浜谷）神田さん いきましょうか？
（大竹）神田 いこう
（神田）この１滴を
（三村）あっ 最後ね
（三村）
ボクサーみてえだね
（大竹）67キロ台
きたらすげえな
（浜谷）そんな痩せたらすごいです
（神田）よし こい
（浜谷）いきましょう
（大竹）増え 増え…
あっ 増えましたね
（神田）増えた
（浜谷）タバスコ分
増えましたね
いや タバスコ…
これ チャンス
（三村）増えるってパターン
（神田）増えるってある？
さあ 三村さんの挑戦
三村さんは62.60でしたよ
いきましょう
（浜谷）おお
（神田）えっ？
（三村）やった やった
やった
（浜谷）冷や汗
ダイエット成功
（神田）ウソッ
（浜谷）
冷や汗ダイエット
いやあ
いい汗かいた
鉄アレイ落として
ヒヤッと
冷や汗って いい汗
じゃないですから
（ナレーター）
執念の３分間
ダイエット成功
（ナレーター）
この夏 ヒヤッと
ダイエット—
いかがでしょうか？
はい では三村さん
ご褒美の 下腹部お灸マッサージ
受けていただきましょう
内村さん 終了です
（内村）あー 今からなのに
（浜谷）終了です
ああ 気持ちよかった
（大竹）あー よかったですか？
うん よかった
（浜谷）あんまりやらないから
こういうの
（内村）腕なんて おおっ
（三村）あっ すげえほぐされましたか
（大竹）
腕いいですよね？
“精力増強間違いなし”ってあるんですけど
何か そういうツボがあるんですか？
そうなんですよ
結構 足とかにもあるんですけど—
実際おなか周りってやっぱり
ダイレクトな部分なので—
その辺りにお灸とか
マッサージしてあげると
（大竹・内村）へえー
（神田）精力が…
男どうしで やっぱね…
（浜谷）でも 持ってるぞっていうの
刀 持ってるぞっていうのは…
（三村）
持ってるぞっていうだけで
この 女子はやっぱ驚きますから
（神田）見せて驚かす
何見せてんだよ
（神田）そこが精力増強の…
（浜谷）へそより結構 下の…
（倉内）そうですね
指４本分ぐらい下のところに
関元(かんげん)っていうツボがあるんですけど
（大竹）
それ 押すだけでも
いいんですか？
（倉内）
押すだけでも
大丈夫です
でも温めたり
してあげたほうが—
効果的だとは
思うんですけど
（内村）すごい集中してるよね
あそこ ツボ
手のひらを軽く握っていただいて—
中指がつく この手のひらの辺りも
精力のツボ
（三村）へー
（大竹）精力
（大竹）何なんだ？
（浜谷）何なんすか もう
地獄の会話です あれは
（浜谷）地獄
見るも地獄…
（内村）やろうぜ
（浜谷）やりましょ やりましょ
戻りましょう
（浜谷）ラストですね
（大竹）はい
（浜谷）えー では ラスト大竹さん
分かりました じゃあ その
“突然のアドリブも俊敏に対応！”
（浜谷）これいきましょう
めくって
（浜谷）ああ 今度
チェンマイスタイル
さっきワットポー
スタイルを—
逃しましたから
じゃあ
いきましょう
タイ古式チェンマイ
スタイルをかけて—
やっていただくゲームはこちらです
マフラー綱引き
（神田）
これは２本の
マフラーを結んで…
死んじゃう
じゃねえか
お前 綱引きばっかり
もっとなかったか？ パターン
（神田）いや ないですね
おなかが
ちょっと熱くなってきてる
（倉内）取っていきますね
（倉内）血色よくなって
ピンク色になっているので—
効果は出てます
さあ マフラー綱引き対決でございます
誰とやるの？
僕 浜谷と
浜谷と綱引きばっかりやるっていうさ
あの９枚の中に
綱引き２個っておかしくねえか？
（神田）そういえば そうですね
もっとなかったかい パターン
もう綱がマフラーか僕かだけですね
（神田）好きなの選んでください
首に１周したら…
俺 あの ウールがダメだから
チクチクしちゃって
着け心地はいいんですよ
ウールＮＧなんだよ
（神田）じゃあ レーヨンのやつ探して
（大竹）レーヨンか
（浜谷）これでいい これでいこう
（神田）浜谷さんはこれ 決まったら
首に１周 巻いといてください
（大竹）こっちでいこう
（神田）あっ いけますか
（ナレーター）
マフラーを首に巻いて
先っちょを結んで準備完了
（ナレーター）
ところが 対決前に
どうしても…
ロデオでよかったん
じゃねえのか
（内村）最終競技
（大竹）何の勝算があったのか
（大竹）会議に会議を重ねた結果
（内村）これが最終競技
（神田）さあ それでは参りましょう
（神田）マフラー綱引き よーい
（浜谷）ああっ
ああっ
これはダメなやつだろ お前
（大竹）前向き？ 前向きなの
（浜谷）前向きです
危ねえ
（内村）いけ
（大竹）ちょっと
内村さん…
危ねえし 危ねえし
会議に会議を重ねた結果
これになったんだよ
それ スタッフを信頼するしかない
（大竹）そうですね やっぱり
最後死ねっていうことで
はないですよね
死ぬっていう笑い
じゃないですよね
死ぬっていう
笑いじゃない
笑いだと…
（神田）さあ それでは再開しましょう
（神田）さあ スタート
危な 危な
（神田）すばらしい
終わりっすか
いやいや まだ ３本勝負
３本勝負 マジで？
意味ある ３本勝負の
３本勝負ですよね これね
（大竹）マジで？
（浜谷）３本勝負です
（大竹）
えっ？ 向き合って
“向き合って”って
これ 今考えて言ってるけど
いやいや 違います
決まってました
（神田）今考えてるんじゃございません
２本目は向き合ってやるって
（内村）問題になっちゃうからね
（内村）
絶対やらないように
してくださいね
家では
（神田）２本目 参りましょう
マフラー綱引き
よーい スタート
（大竹）ギューッと締まってきたよ
ハハッ
イテイテ イテイテ
（内村）浜谷
（内村）はい 開始線立って
（大竹）いやいや
（浜谷）どないなん
決勝
（神田）ああ いいですね
よろしいですか？
レディ ゴー
（内村）ああ いいです
（内村）だんだん慣れてきましたね
（内村）
マフラー綱引きに慣れてきましたね
（内村）いろんな角度を
つけるようになってきましたね
（内村）おっ 回り始めました
（神田）ほどけたらすごく危ないですね
これほどけたら
ものすごく危ない
危ない 危ない
あっ
おおっ
（大竹・浜谷）あーあ
（内村）浜谷
（神田）
これは 勝者 浜谷
でいいんですか？
（内村）浜谷
俺もう ダメだ これは
（大竹）内村さん…
最終競技です
（ナレーター）
ここで
どうしても…
そうでしょう
（大竹）内村さん お願いします
（神田）そうですね
（神田）内村さんが１本取れば
これをこうすんの？
これでいいの？
大丈夫ですか？ ググッって
（大竹）ほんと
よくないと思う
（内村）この競技はよくないわ
ただね…
（神田）
そうなんですよ
（大竹）
さあ 参りましょう
マフラー綱引き
よーい スタート
（大竹）おお おっ 決まったな
あっ
ああっ！
（内村）よっしゃー
（大竹）強い
（浜谷）うわあっ
うまい！
（神田）うまい？
（浜谷）全体重 乗せてきた
よっしゃー！
大竹
行ってください
（神田）
ご褒美ゲットです
（ナレーター）
早速 受けて
いただきましょう
（浜谷）どうですか？ ちょっと精力…
…話になりかけた
（三村）なりかけた
（ナレーター）
タイ古式チェンマイスタイルは…
…に満を持して
お願いします
（大竹）
じゃあ どうしたらいいですか？
（千葉(ちば)智子）はい じゃあ
あおむけになってください
細いですよね
（内村）しなやかな腕ですね　なんかね
（神田）なんでまたを？
（三村）大竹さん…
（浜谷）ただ思わず大爆笑しました
（内村）まずは ゆっくりなんですね
（三村）ああ いいですね
（神田）三村さん 何のチェック？
（大竹）おおお
おお
（浜谷たち）チェンマイスタイル
（浜谷）あっ なんか片ひざで
おなか こう…
（浜谷）グーっと押して
（神田）ダメです
（神田）お客様 お客様
（浜谷）どうしました？
（浜谷）もうね 委ねて いいんで
（大竹）いいんですか？
（神田）お客様 お触り禁止
（浜谷）おおっ きますよ
（内村）言いたいだけだよ
本日の企画は以上となります
いかがでしたか？
これでもう ライブのほう
万全の態勢で臨めますか
思ったよりね
よくしてもらって
（三村）いや ほんとに
（内村）２つもできて
（三村）結構受けたんで
（浜谷）ああ よかった よかった
入る時間より楽になった
（神田）すばらしい
（浜谷）おお よかった
すばらしいです
ありがとうございます
…ゲームの内容
そうですね
（浜谷）これ
おかしいですね？
綱引きは
引く人が死にそうになるか…
さあ では 最後はゲストの一発芸で
お別れしましょう
歌ネタ以外でお願いします
（神田）はい じゃあいきましょう
ＣＲゲスの極み
（浜谷）ゲスの極み
（神田）おおおっ
（神田）おっ リーチ
ゲスの ゲスの ゲス ゲス
（浜谷）ケツの黄ばみ
（神田）“ケツの黄ばみ”かい
（浜谷）キュインキュインキュウイン
（神田）おっおっおっ
（浜谷）ゲスの極み
（神田）イエーイ 大当たり
（浜谷）どうも
ありがとうございました
（神田）どうも
（内村）いいね
それでは また次回です
（神田）どうもありがとうございました
（神田）また 来年
（浜谷）また来年 お会いしましょう
（神田）この時期に