（内村(うちむら)）どうも
「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)･大竹(おおたけ)）
どうも
えー 配信が
（内村）10月19日ということでね
（大竹）あらっ あら～
（大竹）
急に終わりました
やっぱ 夏はね
（三村）早いな ことし早いな
（内村）早いね
（大竹）なんにも なかったな
クソつまんなかった
どこも 行けなかったですけどね
食欲の秋 読書の秋など
さまざまな秋がありますが
えー 皆さん
（三村）そうですね
（内村）どんな秋を過ごされる？
（大竹）同じく
私は 楽しい秋を１個
おっ 見つけた？
（三村）これ順調にいってれば
日本シリーズ このあと あると思う
（内村）このあとある？
（三村）ええ
ぜひ 打倒ホークスということでね
（大竹）絶対あるでしょう
ね ことしは もう
秘策を練ってますから
ロッテが来てる可能性もあるよね
そうですね まあ 誰が来ようと
うち…
…は 抜かりなく今
（内村）わがジャイアンツ…
（大竹）なるほど
（三村）仕上げてますから
（大竹）内村さんは？
私は そうですね
この間「スカッとジャパン」を
やっておりましてですね
居酒屋が設定のドラマがあって
それ ずっと見てたら
（大竹）
いや～ 分かる
いや～
行ってないですね
普通に飲み…
（内村）もう 普通に飲みたいなと
（大竹）ああ…
（大竹）
夢のようですね
（内村）
泣くかもしれない
いや 泣くね
アクリル板とか そういうの関係なくて
普通に差しで飲みたいなと
（大竹）いや～
そんなことが できるのかな
（内村）
ガンガン行きたいと思っております
さあ 今回のゲストですが
前回は ダチョウ倶楽部(くらぶ)が話し合う回
あの… もめてましたね
（内村）もめてましたね
前々回は
竜(りゅう)ちゃんをひたすら
ウォッチングするというね
居酒屋で待たせる回
（大竹）
あれ おもしろかったですね
ウォッチングですね
（内村）
そうです そうです
竜ちゃんの後輩です どうぞ
（土田(つちだ)）お願いします
（大竹）出たね
（土田）
お願いします
（内村）
最近はありますか 竜ちゃん情報は
あっ あの 僕 ことし１回も
上島(うえしま)さんと飲んでないんですよ
なんで この間ちょっとコロナも
落ち着いてきたということで
飲みに誘ったんです 電話して
そしたら カードをＡＴＭに入れたまま
忘れてきちゃって
警察に被害届を出してとかね
まあ 紛失届ですか の帰りだから
カードがないから
飲みに行けないって
だから
俺がおごりますって
言ったんですけど
（内村）なるほど
（土田）かたくなに
（三村）先輩の意地ですね
（大竹）さすがですね
（内村）相変わらずです
（ナレーター）
上島さんの
切ない近況が
分かったところで…
皆さん 最近 趣味とか持ってますか
（内村）いや～
（三村）う～ん
（三村）これといって ないのかな
（土田）ないんですか
今 皆さん おいくつですか
大竹さん おいくつですか
52です
（土田）52歳
（大竹）はい
（三村）53です
（土田）53歳
（土田）56？
俺が見てたあのウッチャンは
もう そんないってたのか
もう 56です
（土田）ね ということで
もう皆さん おじいちゃん寸前ですよね
言っても
もう初老ですよ
（大竹）いや
そうです そうです
なんで
なんか今から
趣味始めるって なったときも
なかなか ちょっとおっくうでね
なかなか できなかったりすると
思うんですけど
きょう もう皆さんにね
とってもいい
これから始めるなら これだっていうね
（大竹）
完全に分かるけど
（三村）会場がさ
（大竹）
会場が おい
靴 履いてんじゃん
（三村）
背景がこれで
靴 履いてんだよ
（土田）分からないですよ
（内村）ここではない ここでは
（大竹）つるっつるだな
（大竹）やっぱり
ボウリングって 年配の方たちも
（土田）ボウリング人口 すごい…
（内村）悪くないよね
（内村）悪くない 悪くない
（土田）そうですよね
うちらの親世代が
ちょっと はやったみたいな
昔 中山(なかやま)律子(りつこ)さんが
全盛期のときに
われわれの親世代が
すごいはまったと思うんですが
ボウリングっていうのは
心拍数の危険な上昇がない—
安全なスポーツです
はい
で 正確なリズムで刻む助走が
このように脳細胞を活発化させる
（大竹）マジで？
（三村）いいんだ
（大竹）考えるしね
ちょっとこう
（土田）
そうなんですよ
だから ほんとにもう
無理なく健康効果も期待できるという
まさにですね
…のスポーツ
なんですね
（土田）ボウリング
（三村･内村）ボウリング
皆さん どれぐらいのスコアなんです？
上手なんですか？
大竹さんとか
全盛期でもいいですけど
いや 俺 スコアのよしあしが
分かんないから
でも…
（土田）
よしあし 聞いて
ねえんだっての
（三村）
俺のね 知ってる
大竹さんだと
あんま スコアを気にしてる気がない
…ボウリングって
（土田）あるじゃん
（土田）スコア競うゲームよ
（三村）スコアが大事じゃん
170ぐらいかな
（三村）いってないよ そんなに
（大竹）いや うまいほう 160…
大竹さん そんないかない 130
（土田）
でも １３０なら
まあまあですよ
（大竹）まあまあ？
（土田）はい
三村さん どうですか
（三村）僕の最高記録は 170ですかね
（土田）あっ
（三村）最高で
（土田）最高で
でも たぶん120だと思う
でも まあまあ
そんなもんだったりしますからね
（三村）ボウリング
僕が なんか嫌なのは
（土田）嫌な…？
（三村）
きょうも ちょっと笑ってたじゃん
ほんとは
２４．５だからね
ウソついてんだから
（土田）それが 嫌なんです？
だったら マイシューズ
買っていただければ
そう…
毎回 発表しなくていいんだもんね
（土田）そうですよ
ちなみに
内村さんは どれぐらいっすか
一度だけ スウィッシュジャパン杯って
いうのがありまして
（一同）ええ～
200 超えた？
（内村）200 超えたの １回だけです
ほぼ ストライクでしょうね
（内村）ただ 平均は125です
まあまあ でも そうですね
ちなみに僕も そんなもんなんです
（三村）え？
（大竹）あっ そうなん
（土田）120とか130ぐらいで
いちばんよくて 180いくつっていう
（内村）ああ～
昔 スターが全く出ない—
「スターボウリング」っていう番組
出たときに
優勝したこと
ありますから
（内村）
へえ すごい すごい
まだ 若手で
事務所入って
２か月目なのに
スターボウリング
出演—
決まったんですから
スター 全然
出てねえじゃんって
思って
誰も知らねえ
若手出てる
デンジャラスとか よく出てたね
（土田）デンジャラス 出てました
ちなみに くりぃむしちゅーが
いちばん最初に司会やった番組は
「スターボウリング」でしたね
（大竹）
へえ～ そうなんだ
そんな情報も
ありつつ—
ということで
さあ ところで皆さん
ここからが本題なんですけども
最近の女子ボウラーのこと
知ってますか
（三村）
いや ちょっと…
あ～
なんか番組でね
お会いしたりした
ことはありますけど
（土田）
あっ そうですよね
そういう企画も
ありますもんね
オンエアだって
テレビで 昔は
やってたじゃない
はい ありましたね ボウリング番組
夜中やってると見ちゃうんだけど
最近は あんまりやってない？
（土田）やってますよ
（三村）やってんの？
毎週やってますよ
（三村）え やってる？
（土田）毎週やって… えっ？
…毎週録画
（三村）
毎週録画してんの？
はい
もう10年ぐらい
知ってる女子プロとかは いますか
（三村）鈴木(すずき)さん
鈴木さん…
あ～ いますけどね
（三村）いるの？
（土田）鈴木プロ いますね
なんか 一時 出た…
それ… それ 誰？
鈴木さん…
（土田）鈴木さん
ああ… まあまあ 美人
かわいらしいですね
鈴木さん はい
佐藤(さとう)プロもいる
（土田）佐藤プロもいますね
山梨県出身で
佐藤プロもいましたね はい
（土田）ということでですね
僕は もっと女子ボウラーのことを
皆さんに知ってほしいんです
（内村）はい
（三村）へえ～
（土田）
さあ ということで 今回はですね
こんな企画を持ってまいりました
題して
ボウリング大会を開催して
大好きな女子ボウラーの世界を
知ってもらいたい—
素人ボウラー土田！
（大竹）土田はな
いろんなの
手 出してるけど
全部 素人だもんな
サッカーも
だって…
全部 見るほうなんだよね
見るほうなんだよね
ボウリング
めちゃめちゃ詳しいですけど
（ナレーター）
今回は 第１回…
女子プロボウラーの
魅力を体感すべく
みんなで
汗を流すはずが
まともに
投げることは
決して許されない…
お笑い体力が
続くかぎり
投げて 投げて
投げまくる
さあ ということで
僕がですね
女子ボウラーの中でもね
「ＰＬＥＡＧＵＥ(ピーリーグ)」が
好きなんですけども
皆さん…
（大竹）いや
ＰＬＥＡＧＵＥ…
なんで ボウリングで“Ｐ”なんかね
（土田）あっ
（土田）えっ
（大竹）ピン
（三村）ピンだ
（大竹）ボウリングのピン
（土田）
ああ どうしよう
ああ～ どうしよう
どうしよう
（大竹）そうなんだ かぶったね
（内村）このあと あるんだ
（ナレーター）
このままだと どんどん
ネタバレされてしまいそうなので…
さあ ということで
この「ＰＬＥＡＧＵＥ」の
基本情報なんですけれども
（大竹）
番組の名前なの？
（土田）
あ そうですね
番組 そうです
「ＰＬＥＡＧＵＥ」っていう番組です
皆さんね ちょっと
少し気になってると思います
先ほどもね お話にあがりました
「ＰＬＥＡＧＵＥ」の
“Ｐ”の意味なんですけど
なんとこちら
“５つの「Ｐ」を元に生まれた
ボウリング新時代”ということで
５つある で まず
書いてあるのが
“Passion(パッション)”ですね
そして“Performance(パフォーマンス)”
さあ ほかには
なんの“Ｐ”だと
ちなみに これはですね
数年前に「アメトーーク」でも
同じようにやったんですけど
ほぼほぼ 大喜利になったんで
よかったら
じゃあ
さっき言った—
ピンみたいなこと
なんでしょ
ああ そうです
ちなみにピンはないです
（三村）ないんだ
（土田）
ピンのＰではありません
（大竹）あ～
ただ 内村さんはね
おっしゃってましたね
Pretty(プリティ)
（土田）あっ
（内村）入ってる？
Pretty
（土田）
“Pretty”ということで
まさかの フリガナで
ここに パーフェクトって
書いてあったから ねえ
（土田）正解です
（土田）
じゃあ 残り１個 当ててください
（大竹）え？
（内村）え～？
あとＰから始まる
やつなんか もうないですよ
（土田）あります
「アメトーーク」のときなんか
いっぱい出てきましたよ
「アメトーーク」のときは
みんなが
パーキングだとかね
パンティなんていう
答えもありましたけど
（大竹）なるほど
さあ“Ｐ”なんだ？
（三村）ないね
ないの？
（三村）そうだよ
つまんないとか
言われたく
ないもんね
えっ ないの？
じゃあですね 残り１個
こちらでございます
（内村）あ～
（土田）“Power(パワー)”
Power
（土田）
はい Pretty Power Passion
Performance Perfect
で この５つの“Ｐ”で
「ＰＬＥＡＧＵＥ」だと
さあ「ＰＬＥＡＧＵＥ」のことが
ちょっと分かったところで
今回は なんと
僕 おすすめの
女子プロボウラーの方にですね
来ていただきました
どうぞ お願いします
（大竹）ああ なるほど
女子プロボウラー
立ち位置につきましたね
（土田）立ち位置ね ちゃんとね
ソーシャルディスタンスを守っての
（土田）そうなんですよ
（大竹）
ちょっと若くない人
いるんですか
（土田）
いやいや
みんな若いんです
（大竹）
見た目が若い
ですもんね でも
じゃ まず１人ずつね
自己紹介をしていただきましょうか
じゃ お願いします
（霜出(しもいで)）
はい 霜出佳奈(かな)です
よろしく
お願いします
（土田）
（鶴井(つるい)）
鶴井亜南(あなみ)です
よろしく
お願いします
（名和(なわ)）名和秋(あき)です
よろしく
お願いします
（土田）
さあ ということで
まず １人ずつ—
紹介していきたいと思います
いちばん手前の
彼女は
霜出佳奈プロで
ございますけれども
こないだ
「ＰＬＥＡＧＵＥ」
で 優勝しましてね
（内村）
あら おめでとう
ございます
ありがとう
（大竹）
やっぱり この足が
すごい… プロの
鍛え上げられた
プロの
（土田）もともとは
アマチュアで
出ましたよね 最初
はい 出てました
最初 眼鏡かけて 地味なね
高校生ぐらいだったかね
はい 17歳のときに
（土田）17歳で出てた
（霜出）はい
（土田）ほんで その子が
そのアマチュアでやってたあと
ユースとか入ったんですけど
日本代表の
プロになられて
「ＰＬＥＡＧＵＥ」に また帰ってきて
おやじ おやじ…
（大竹）おやじ うるせえな
（土田）ほんで見てたら
トーナメントで 女王がいるんですよ
松永(まつなが)裕美(ひろみ)プロっていうのが
その 松永裕美プロを
トーナメントの中で
２回倒して優勝したというね
（霜出）はい
俺 思わずね
近所のローソン行ってね
（土田）家じゃ一切
お酒飲まないのに
（内村）いい お酒飲んだんだね
（土田）晩酌しちゃいました
とにかく もう…
（土田）ここがね
女王２度破るっていうのが
すごいなと…
（大竹）
ボウリングの選手って
やっぱ 据わってるってことですか
その 緊張したり…
（土田）そうですね
だから あの…
相手の投球を見てるプロもいれば
全く見ないプロもいたり
その辺もだから 裏で 後ろで
抜けて見えてんですよね
それ 俺 部屋で見ながら
（土田）大丈夫か
なんつって…
（三村）いいなあ
緊張してない立場は
…でね 見てるわけ
でございますけども
さあ それでは
そんな彼女のキャッチコピー
さあ
一体 なんでしょう
（大竹）
これは なんですか
プレーを キャッチ
コピーしたのか
（土田）はい
これは プレーでは
ございません
（大竹）
プレーだと
分かんないもんね
われわれは
“新”って
書いてあるよ
（内村）
新 なんとかだよね
（三村）
新 元眼鏡ちゃん
（土田）
変えましょう
次回から
（大竹）
言わなくていいよ
元眼鏡は
（内村）いちいち
言うことねえよ
（大竹）
新 今コンタクト
じゃない？
（土田）
変えましょう
確かに 眼鏡
取ったってことは
コンタクトにしたってことだね
もしくは レーシックかもしれない
（大竹）プロは やるもんね
（土田）正解いきましょうかね
正解は こちらでございます
はい
新生 キラキラボウラー
（土田）
新しく現れて
キラキラ輝いている
（三村）
いいじゃない
（土田）
さあ じゃあ
続いてでございます
続いては こちら
はい
鶴井亜南プロで
ございます
さあ鶴井亜南プロで
若手で クールで
大崩れしない
若手ナンバーワン
レフティー
（大竹）えっ？
（土田）
レフティーです
（三村）
あっ 左利き
ボウリングにさ 右左のあるの？
（大竹）なんか よしあしっていうか
（土田）あります
あ～ あの 全然ありますよ
だって 右は
投げる人 少ないですから
オイルがね
そのまま残ってるんですよ
（大竹）
あ～ そうか
右は
みんな投げるから
オイルが どんどん
なくなって…
（三村）
うん うん…
（土田）
そうすると
やっぱ ほら 今
小林(こばやし)プロと あと だから 遠藤(えんどう)プロ
３人ぐらいだから
（大竹）あっ
少ないんだ やっぱ
左は
あと 昔で言ったら
あの…
清水(しみず)プロとか そうだったかな？
ねっ？
違う団体のほうに
行きましたけどね はい
そんなことも知ってる
（大竹）じゃあ
有利なときがあるんだね
（土田）そうです そうです
（大竹）ああ～
（土田）さあ じゃあ そんな彼女の
キャッチコピーは
なんでしょう
もう
結構なヒントですよ
（三村）あ 今の？
（土田）はい
ふりぃむしちゅー
じゃない？
（大竹）
ふりぃむって 何？
ファンタスティック
フォーじゃない？
（土田）違います
若くて そして
彼女の特徴です
鶴井プロの
風呂上がりレディー
（土田）
いつもね 髪の毛
びっちょびちょで
出てもらえれば
次回から
風呂上がりレディー
でもね
なんなら
頭にバスタオル—
巻いてもらっても
かまいませんし
（大竹）それで
投げるっていうね
（土田）
これは さっき
ちょっと もう
ここ 答え出てる
（大竹）えっ？
（土田）サウスポー
なるほど
サウスポー
不思議なサウスポー
じゃない？
（土田）
どんな投げ方
すんだろう
この人ね
（内村）ファンキーサウスポー
ファンキ… あっ
ファンキーもね
使われたり
するんですよ
東海のファンキー
ガールってね
（大竹）
ファンタスティックフォーじゃない？
（土田）さあ
ということで 答え
こちらでございます
フレッシュ
サウスポー
いいねえ
やっぱ フレッシュ
とか キラキラが
ついちゃうんだね
若手は
まだね 若いですからね
鶴井プロ なん年目ですか
（土田）あれ
そんな いってた？
はい
もう そんなたつか
やっぱね 人んちの
子は成長早いのよ
さあ ということで 最後こちら
（大竹）
あれ？ ウソ
（土田）はい
名和秋プロです
（大竹）見えないね
（内村）
見えない 見えない
18歳かと思ったよ
（土田）
僕も びっくりした
基本的に
ＰＬＥＡＧＵＥはね
年齢公表
してないんですよ
（大竹）ええっ
18歳ぐらいに
見えるね
（土田）
そうなんです
しかも 名和プロ
まだ 結婚
されてないですよね
（名和）はい
（大竹）独身で
（土田）独身で
こんだけ おきれいで 独身って
（土田）ちょっと
思っておりますけど
（三村）
わがままなのかな
（大竹）
そりゃ もてもての
はずでしょ
こんな
おきれいなのに
なんでだろう…
あっ そうだ
実はね とんでもない人からね
プロポーズされたっていう
過去があるんです
どんな人に
プロポーズされたと思います？
ちょっと なかなか
聞かねえっす
（大竹）
ジョニー･デップ
（土田）
でもね
それぐらいの
話なのかな
（大竹）
ジュード･ロウ
個人名じゃない
ピンポイントで
そいつの話じゃない
（大竹）違うんだ
（土田）でも すごい もう…
ええ？ っていう…
どこぞの社長さんですか
（土田）ああ もうね
社長なんて話じゃないです
世界２位の金持ちじゃない？
あ でも 相当な金持ちだと…
石油王 石油王
（土田）あっ！
（土田）正解です
（内村）そうなんだ
はい
（正解のチャイム）
（土田）石油王にね
（土田）
まだ10代のとき
でしたっけ
はい
へえ
どこの石油王に？
（土田）サウジ？
そうだね 今ごろ もうドバイでね
ブイブイいわしてるかも
しれないですもんね
そりゃ ほんとに
（土田）
さあ そんなね
名和プロで
ございますが
キャッチコピー
さあ これ でもね
見た目ですね
（大竹）え？
（三村）
なんか“サ”から
始まってます
（土田）はい
（三村）サウジアラビアー
（土田）
そうなる…
そうなりますよね
そうなっちゃうん
です
です ごめんなさい
ほんとよけいなこと
言っちゃって ねえ
正解はですね
こちらでございます
サイレント･
ビューティー
（大竹）あら？
サイレントなの？
（土田）
はい　静かな
イメージというか
実際は そんな静か
じゃないんですよね
さあ ということで 彼女たちのことが
よく分かったところで
実際 皆さんにね
投げていただきましょう
（内村）いいですね
（大竹）それが いちばんだ
…だと思います
（土田）ハードルを
上げておきましょう
間違いなく
ストライク
（三村）
プレッシャーの中
やってきましたから
（土田）はい
（ナレーター）
それでは そんな
彼女たちによる—
プロの実力を
見せて
いただきましょう
まずは プロ歴４年目…
（土田）あっ いいよ
（三村）きれい
（一同）おおっ
（土田）さすが
強い 本番に強い
（三村）ノープレッシャーだよ
（土田）さすが
（内村）よく出せるな
（大竹）ねえ すごいですよね
（土田）そっち？
ちょっと背面を見ちゃってね
大丈夫かな
（大竹）確かに エロおじさんが
２人後ろにいるから
（ナレーター）
続いて プロ歴７年目…
（土田）プロ７年目ですからね
はい
（土田）みんなね
マイボールがかっこいいのよ
（土田）ほんとだ
モニターで
エロいおじさん
後ろにいるのよ
（大竹）嫌なんだよ
あっ
（三村）わあ すげ あそこから曲がる
（土田）あ～ あらっ？
いや～
（三村）
残っちゃった
（大竹）ねえ
（三村）ただ あのカーブすごいね
（三村）
納得は いってないでしょうけど
（土田）そうですね
納得は いってないでしょうね
ただ まあ ここはもう…
（内村）ああ もう１投 投げる
（三村）きれいに取るんですね
（土田）はい 取りやすい…
左投げだったら
取りやすいほうじゃないですか
（三村）あっ すげ
（大竹）さすが ねえ
（内村）いや すごい
（ナレーター）
続いて プロ歴19年目のベテラン…
（名和）失礼します
（大竹）おおっ 豪快だ
（土田）ああ 惜しい
こういうことが
あるんだな
（土田）ただ やっぱね
名和プロ 球速がすごいっすね
（名和）これ スペアボールです
（大竹）
あ スペアボールね
スペア用の
（三村）
あっ 違うんだ
（三村）うまい
（土田）さすが
（内村）
全部 しとめるね
（三村）スペアは
当たり前なんだね
プロは すごいっすよね
近くで見ると
（三村）うまい人 見てると
やっぱ おもしろい
（土田）そうですよね
（大竹）気持ちいい
（土田）さあ じゃあね
プロの実力が分かったところで
皆さんも １回ずつ
投げていただこうと思います
じゃ まずは 内村さんから
（土田）はい
（内村）そうですか
（内村）はい
（内村）ありがとう
ございます
（三村）
はやっちゃった…
最近
（内村）じゃ いきますよ
（土田）はい
（内村）あ～ ダメだ
（三村）あ～ 左いっちゃった
（三村）左
（内村）もう
（土田）ただただ
おじいちゃん—
じゃないですか
もう
（内村）
まだまだだな
（土田）
じゃあ ちなみに今
プロの目から見て
今の投球は どうだったんでしょう
お三人
（土田）
服装 まずは
（三村）
サラリーマン風のね
（土田）そうですね
（名和）はい
（名和）
投げやすい…
（大竹）
スポーツだからね
（名和）
はい
（ナレーター）
続いて サラリーマンおじさんの２投目
（名和）うまい
（土田）これ うまい
（歓声）
（ナレーター）
１投目のガターを
取り返すような
きれいな投球で…
（三村）いきますよ
あぶね えっ ウソ
（土田）
あ～ でも いいんじゃない？
（内村）すごい
（歓声）
（三村）割れちった
（土田）
さあ ちょっと
割れちゃいました…
これ難しいやつだよ
どこを狙ったらいいんでしょう
残ってるピンは
（名和）あの 真ん中の左側です
（三村･土田）真ん中の左側？
（三村）やってみます
（土田）お願いします
（三村）あっ
（土田）
結構 手前からガターでしたけど
（大竹）素人だね
内さま的には
１００点でしたけど
もう 投げた瞬間
“あっ”て
なっちゃった
（大竹）指が入るのが この12
（名和）あっ こっちです
（大竹）12 12 12…
（名和）これ…
（大竹）12 なんに使う？
これ 単位は
（三村）
でもね ＬとかＭとかあるんだよね
（名和）
はい あの…
（大竹）
これ ＬＬって
なってるんですけど
（大竹）いちばん
大きいんですか
俺 おっきいんですかじゃねえ
（内村）なんの話してんだよ
（内村）画(え)的に
（大竹）こっちですね
（土田）じゃあ お願いします
（大竹）はい
（名和）おおっ すごい
（土田）豪快
（歓声）
（名和）すごい
（土田）すごっ
（内村）いいですね
（大竹）あっ 決めてんだ
はい　２個目
２個目…
どこに つま先っつったっけな
（土田）なんかね
教わったんです
あれ こっちかな？
（大竹）前？
（土田）で あそこの点々の
右から２個目を狙うっていう
遠くを見るんじゃねえって
言われたんです
（内村）なるほど
どっち？
（三村）すげえ
変なおじさんだぞ
知識があるだけに
どこだか全然…
あとね…
（大竹）あ～
なるほど なるほど
（土田）
この助走の数を
変えるだけで
プロまでバランスを崩すんです
（土田）
えっ 僕ですか
でも
関係ねえじゃん
（土田）
いってみようか
いきますよ この辺かな…
（三村）あっ うまそう
（大竹）あっ うまそう あ～ いい
（大竹）あっ いいね
（歓声）
（ナレーター）
全員の実力が
分かったところで…
第１回 内さま ボウリング大会！
今から 女子プロボウラーの
すばらしさを
体感していただくためにですね…
最終的に 最も高いスコアを
獲得した方に
なんと 賞品として
３万円分のアマゾンギフトカードを
プレゼントいたします
優勝目指して
頑張ってください
（内村）すごい
（土田）
さあ ということで
早速—
最初の企画ね
決めるくじを引きたいと思います
じゃあ 最初の企画は こちら
これから 皆さんにですね
ボウリングをしてもらいます
しかし ただ普通に投げるのではなく…
（大竹･内村）
なるほど
30秒以内に どんな性格なのかを
プロに当ててもらうという
（大竹）言ってってもらえば いいのね
（土田）はい
（土田）だから なるべく
カンがいい子がいいんですけど
（土田）誰がカンがいいのかは
分からないです
（大竹）なるほど
（土田）はい
まず じゃあね
ペアの女子を決めていただきましょう
じゃ 皆さん
（土田）このプロと
組みたいなっていう
（霜出）
そんな感じ…？
（大竹）バカ野郎
（土田）若いころ 思い出して
（大竹）そうなっちゃうと ねえ
（三村）
先輩 先輩 ねえ
（土田）
王様ですからね
（三村）じゃあ
じゃあさ…
公平にグーチョキパーをさ
（土田）あ～ いいですね
じゃ グーチョキパーで
グーチョキパーで やりますか
（大竹）分かりました
（土田）ねえ
（土田）
男３人 グーチョキパーで
こっち 女子３人グーチョキパーで
（大竹）それこそ
（土田）そんな 楽しさもあって
（土田）楽しくボウリングやりましょう
（内村）はい はい
（土田）
見ないほうが 見ないほうが…
見ないほうがいいよ
はい じゃあ
グーチョキパーしてください
（鶴井）グーチョキパー
グーチョキパー
分かれました
（土田）はい
さあ それでは…
は～い
（土田）大竹さんですね
さあ じゃあ 女子のグーの方
（名和）はいっ
（土田）名和プロ
お願いします
（土田）
さあ そして…
は～い
（土田）あら 内村さんです
さあ 女子のチョキの方
（鶴井）はい
（土田）鶴井プロ
（内村）レフティー
レフティー
（土田）
お願いします
ということで 残ったお二人が
（三村）は～い
（土田）同じペアで
ございます
（内村）娘みたいな
もんなんだ
（三村）ね？
（ナレーター）
最終的にペアは
このように
なりました
男子の人数が
１人多いので
土田は霜出プロと
組むことに
さあ ペアが決まったところで
早速 始めていきましょう
まずは 内村さんの
挑戦からです
なんだよ なんだ
どうすんだよ
内村さんへのお題は こちらです
どこがカメラなの？
（土田）
さあ これを
鶴井プロに
当てていただきたい
と思います
さあ ペアの女子
目を開けてください
不正解でもですね
制限時間内であればですね
なん回 答えてもいいので
思い切りバンバン答えてください
制限時間は30秒
30秒？
（土田）30秒ですね
はい
（土田）でございます
さあ 内村さんのペアの女子が
正解したあとも
最後まで そのままの性格で
投げ続けてください
（大竹）性格のまんま？
頼む
亜南ちゃん
俺 頑張るから
（鶴井）はい
（内村）見てて 見てて 俺 頑張るから
（土田）
さあ この性格が分かるでしょうか
それでは いきましょう
用意スタート
（内村）あれ？ あれ どれだっけ？
（鶴井）え？ せっかちな人
（不正解のブザー）
（土田）せっかち？ 違う
（三村）せっかちって思われてます
（土田）さあ なんだ
さあ 20秒経過
えっと 重いものを持てない人
（不正解のブザー）
（土田）違う
重いもの持てない人じゃない
（名和）あの ほら…
（土田）ピンマイクも取れてる
さあ なんだ
（名和）頑張って…
（土田）
タイムアップです
投げてください
（大竹）そうなっちゃうよ
（土田）ガター
（三村）ああなるわ
（大竹）
そうなっちゃうよ
（土田）さあ 残念でございます
ということで 内村さんのほうの得点
０(ゼロ)点でございます
２週間後ライブなんだよ
ここで けがしちゃ
いけないんだよ
（土田）
さあ ということで
正解はですね こちら
あ～
なかなか出てこないよね でも
おっちょこちょいってのが
出てこない
（土田）おっちょこちょいって
フレーズがね
いいの いいの　いいの
（鶴井）すいません
（土田）残りの
お二人のプロは
こんな感じなんで
（ナレーター）
お題に翻弄され
内村の１投目は
ガター
続く２投目は
ペアの女子プロに
本気で
投げてもらいます
（三村）変に 変なとこ欠けるより
こっちのがいいのかな
そうね 変に割らすより
こっちがいいよね
（土田）確かに
（鶴井）あ～ 間違えた
（三村）えっ？
（歓声）
（土田）さすが
（内村）亜南ちゃん
（鶴井）すいません すべっちゃった
（土田）ちょっとね 今
裏のほう いっちゃいましたけど
結果ストライク
おめでとうございます
（三村）いや
すごい すごい…
（ナレーター）
続いて…
（土田）さあ それでは…
始まってんのかな？
（大竹）まだです まだですよ
（土田）いきましょう 用意スタート
（三村）用意スタート
（土田）さあ なんだ
（霜出）え？ おちゃめな人
（不正解のブザー）
テンションが高い人
（土田）
どんどん そんなようなこと
言っといたらいい
よ～し いっちゃうぞ
エイエイオー あっ！
なんつってね
（三村）エイエイオー あっ
（霜出）なになに 芸人さん 芸人さん
（不正解のブザー）
（霜出）芸人さんか
（三村）あっ
（霜出）え～ 難しい
おもしろい人
（不正解のブザー）
明るい人 明るい人
（霜出）う～んと…
（土田）いちばん最初が
いちばん惜しかったかな
（三村）うおー！
（土田）終了！
さあ
投げてください
エイエイオー
（大竹）なんで こっち見た
（名和）なんで こっち…
（内村）あっ
（名和）あ～
（土田）正解はですね
（土田）“お調子者”です
（霜出）あ～
（内村）出ないよ お調子者
（霜出）難しかったですね
（ナレーター）
続いて 霜出プロの２投目
（名和）うまい
（大竹）おっ きた
（三村）惜しい
（ナレーター）
惜しくも１ピン残ってしまい
記録は９ポイント
（土田）
さあ それでは まいりましょう
用意スタート
（大竹）お前の番か？ 俺の番だ
（名和）えっ 何？ なんだろう
えっ 何？ だって…
おっちょこちょい
（不正解のブザー）
（名和）違う 違う…
（名和）いじわる 積極的
（不正解のブザー）
（名和）え～と さみしがり屋
（名和）わがまま
え～ 分かんない 愉快
（不正解のブザー）
（名和）え～ なんだろう
（名和）え～ ちょっと待って
ひょうきん
（不正解のブザー）
（名和）え～と…
（土田）時間がないな
（大竹）俺が言っちゃおうかな
（名和）えっ 何？ 分かんない
（土田）さあ 10秒前
（名和）わがまま 違う いじわる
（不正解のブザー）
ちょっと待って
やる気 満々
（不正解のブザー）
（土田）終了！
（名和）えっ 分かんない
（土田）ああ いいとこいってるよ
（名和）分かんない
（土田）いいとこいってる
（一同）おお～
すげえいいとこ…
（土田）すごい…
ど真ん中
えっ なんだったんだろう
（土田）さあ ということで
大竹さんへのお題は
“せっかち”でした
せっかちって どうやってやるんだよ
ほんとは すぐ投げたかった
（大竹）ほんとはね
そうなんですよね
（名和）ああ でも せっかちでしたね
（土田）途中ね
黄色い球をくるくる回すのとか
（名和）わがまま
え～ 分かんない 愉快
（不正解のブザー）
（名和）え～ なんだろう
せっかち要素 なかったもん
（三村）全員ちょっと似てた
（ナレーター）
続いて 名和プロによる２投目
残りの１ピンを
見事倒し
記録10ポイント
（内村）では まいりましょう
用意スタート
（霜出）小心者
（不正解のブザー）
え～と ビビリ ビビリ
（霜出）え～と 怖がり 怖がり
（内村）おお
（霜出）え～ 慎重
（不正解のブザー）
（霜出）え～と… え～と…
（内村）10秒前
（三村）違う言い方で…
え～？ 怖がり 慎重 えーと あと…
ゆっくり マイペース
（不正解のブザー）
（土田）それ そんな感じです
（内村）
はい そこまで
投げてください
あっと あ 怖い
（内村）ガター
（内村）
さあ 残念でした
正解は“臆病者”
（霜出）あーっ！ 漢字 苦手
（三村）だから ビビリでも
正解っちゃあ 正解…
（内村）正解なんですけどね
（大竹）怖がりでもね
（内村）はい
（名和）怖がってる
すごい 怖がってる
（内村）さあ もう
終わりましたよ
もう 終わり
（ナレーター）お題に踊らされ
ガターを出してしまった
土田に代わり
（土田）うわ きれいよ
（歓声）
（ナレーター）
見事ストライクを
たたき出し
記録10ポイント
さすがだね
（ナレーター）
と ここで
全員１周したので
２フレーム目からは
お題を変え
なんか訳ありな
シチュエーションを
当ててもらいます
訳ありって なんだ
（土田）
さあ じゃあ 内村さん
訳ありでございます
これ
（大竹）なるほどね
（霜出）難しい
声に出しちゃ
ダメなんですよね
一応ジェスチャーですけど
まあ でも いいでしょ
さあ それでは
内村さん いきましょう
用意スタート
やりたくねえ
（鶴井）実は やる気がない
（不正解のブザー）
（三村）惜しいね
（土田）いいよ
どんどん言っちゃおう
あ… くっさ
（鶴井）えっ？ えっ？
（内村）くっさいわ
（鶴井）なんだろう
せっかちじゃなくて なんだっけ…
えっ
（鶴井）あっ 体力がない
（不正解のブザー）
（土田）違います
体力がないわけじゃない
あー もう ほかのことやりてえな
（土田）そう だけど
（内村）あ～あ
（土田）終了！
あ～あ やんなきゃ
いけねえか
（土田）あ ガター
（鶴井）難しい
（土田）
これ 難しいですね
さあ 鶴井プロ
正解は
“実はボウリングが大嫌い”
ああ～
（内村）いや これ 難しかったわ
（土田）
さあ これ 難しかったですね
（ナレーター）
続いて 鶴井プロの２投目
（三村）うわ～
（内村）すげえな
（ナレーター）大きな弧を描いて
センターピンに
当てるも
記録は３ピン残り
７ポイント
（内村）
いいの いいの
（土田）
さあ それでは いきましょう
三村さん 用意スタート
（霜出）えっ？
えっ “実は”ですか？ これ
（土田）そうです “実は”です
（霜出）あっ 実は…
えっ 何かに追われてる
（不正解のブザー）
（霜出）捜されてる
えーと…
身… 身を狙われてる
（正解のチャイム）
（土田）正解
じゃあ 三村さん
お願いします
ポイント 倍になりますよ
（霜出）おっ あれっ
（土田）あー！ あー！
（土田）
倍になったのに
（大竹）
キャラクター関係ないよ ガター
（三村）はじ いっちゃったよ
（土田）もったいない
（ナレーター）
三村のお題を見事 言い当て
得点が倍になるチャンスを得た
霜出プロの２投目
（霜出）ああ １ミス
（三村）えっ？
（一同）あ～
（ナレーター）
惜しくも
１ピン残してしまい
倒した本数の
倍となる—
18ポイントを獲得
続いて…
さあ 大竹さんは お題こちら
はい
どういうことなん
これ 難しくねえっすか
どうやってやんのよ それ 黙って
（土田）
さあ 名和プロ 目を開けてください
それでは 大竹さん お願いします
よーし
あれ？
アハハ…
（名和）えっ 何？
（大竹）俺のボール
どこいっちったかな？
あっ 俺ボールとか
いらないんだった きょう
（名和）えっ なになに？
あれ 何しに来たんだっけ？ きょう
（名和）えっ 忘れちゃう？
あっ きょう 何しに来たか
忘れちゃった人
（不正解のブザー）
（名和）何？
俺は なん歳？
（名和）えっ あ… ど忘れ 違う
（不正解のブザー）
記憶喪失
（正解のチャイム）
（土田）正解です
思いっきり
言ってたもん
（土田）大竹さん お願いします
さあ これ倍になりますよ
（名和）え～！
（三村）忘れちゃったからね
（土田）忘れちゃうから
（土田）
どういうルールか忘れちゃうから
（三村）
溝に転がすっていう
ルールで
（名和）ええっ
（内村）残念 ガター
ルール忘れちゃったからね
（ナレーター）
続いて 名和プロの２投目
（名和）あ～ ダメだ
（土田）うわ～ 威力あるわ
（名和）あ～
ごめんなさい
（大竹）
よく分かるね
（ナレーター）
惜しくも１ピン残り
記録は18ポイント
（内村）では まいりましょう
用意スタート
（三村）あれ？ なんか おかしい
実は ジの人
（不正解のブザー）
（霜出）え～ 実は 病院帰りの人
あっ 実は ぎっくり腰の人
（不正解のブザー）
（霜出）じ… 実は お尻が痛い
（大竹）ああ きてるよ きてる
（霜出）実は…
（名和）頑張れ
実は おならが臭い人
（不正解のブザー）
（名和）頑張って言って
（内村）残念 30秒
（内村）では
続けてください
投げてください
（名和）
すっごい気にしてる
（内村）あっ いいとこ
いってんじゃないですか
（三村）いい いい
（一同）お～
ヘッドピン残った
（内村）正解はですね
こちらでございます
“実はうんこを漏らしている”人で
ございました
（大竹）それだけ出なかったね
（土田）
やっぱ プロ 言わないですね
うんこってね
（大竹）近づいたんだけど
（土田）ね 惜しかった
（ナレーター）
続いて 霜出プロの２投目
（土田）イエイ やった
（ナレーター）
２ピン
残してしまった—
土田を
うまくフォローし
記録10ポイント
以上で なりきり
キャラボウリングは
終了です
ここまでのスコアは
こちら
得点２倍チャンスを
見事 生かした—
三村と大竹が
しれつな
トップ争いを展開
続いての企画へ
（土田）さあ 続いての企画は
今からですね
くじで出た実況を私が読みます
これもフォローで
プロがやってくれるんですね
（土田）はい そのプロもですね
（大竹）え～
（土田）実況を
（大竹）マジで
（土田）
さあ じゃあ
まずですね
（土田）内村さんから投球してもらいます
（大竹）全部 内村さん
（土田）
トップバッター いつも内村さん
いつも 俺じゃねえかよ
（ナレーター）
内村の挑戦
まずは気になる—
実況ワードの
発表です
（土田）
一体 どんな投げ方
なんでしょう
それでは
見てみましょう
さあ 今 内村プロが歩いてきますね
そして 内村プロ マイボールでね
自分のボールをつかみました
一体 どんな動きなんでしょう
常識を覆し…
（ナレーター）内村プロ
頭が真っ白になってしまったため
仕切り直しです
（土田）さあ 自分のボールを…
いつものようにね 自分の
緑のボールをつかみましたけども
さあ 常識を…
あっ 眼鏡を置きました
常識を覆す投げ方と
聞いておりますけども
おっ 目を… 目をつぶって
目をつぶって おっ
（土田）
目をつぶっての投球
（大竹）
そりゃあ ガター
（ナレーター）
続いて同じ実況で
鶴井プロが挑戦
（名和）頑張れ
（土田）
いつものように
自分のボールをつかみました
サウスポーですね
さあ 常識を…
あっ そっち側から？
サウスポーの選手が そっち側から？
おおっ そして戻って
（三村）マジか
（土田）ステップが
ステップが
なんだ この かわいいステップ
さあ それで？
どうなるんだ？
（大竹）
もう 前まで行っちゃったよ すげえ
（土田）
まだ 投げない　さあ 投げない
そっから あっ でも？
さあ ということで
ガターでございます
（内村）よかった
（土田）内村チーム
０ポイントで
ございます
（名和）かわいい
（内村）
かわいかったね
（土田）楽しみです
火の鳥投球
それでは
見てみましょう
１回
羽ばたきましたね
（土田）
火の鳥投球の
前触れでしょうか
大きく翼をですね 今
さあ 自分のボールを今
あっ！
これ火の鳥でしょうか
（土田）さあ
油ついちゃった
（土田）火の鳥
（土田）お願いします
（三村）きたよ
（土田）回転してポーズ
（土田）火の鳥ですね
火の鳥出るんでしょうか
（三村）火の鳥きてるよ
（土田）火の鳥投球
（三村）鶏か？ 鶏か？
（土田）霜出プロ
さあ
意外に普通に投げた！
（三村）火の鳥 火の鳥
（土田）出た！
フィニッシュが
かっこいい
（土田）かっこいい
投げたあとのポーズ
（内村）
投げる瞬間だけ
普通っていう
（土田）
投げる瞬間は
いたって普通…
（内村）
投げる瞬間 普通…
（大竹）前後がね
（土田）
さあ それでは
見てみましょう
やだなあ
（土田）あっ 置きましたね
（三村）１回 置きました
彼の中で迷いがあったと思います
（三村）２択なんだ
２択なんです
パニーニ
（名和）えっ？
（名和）なんて…？
（土田）今 なんて
言ったんでしょう
（土田）まさかの
言わない
（三村）何？ 何？ みたいな
もう 分かんない
（土田）
話が違うんじゃねえかっていうね
（名和）
何 言ったらいいですか？
パニーニ以外ですよ
（名和）はい いきます
（土田）お願いします
（名和）ごめんなさい
（土田）出ました
（三村）なんか言いました？
ことし
大流行してる…
…という発言
“なんにも言わな
かった”が
ことし大流行した…
あ～ はやりそう
（内村）
果たして まともに
投げることは
できるんでしょうか
それでは
見てみましょう
ハァ…
（三村）気持ち悪い
もう 気持ち悪い
出しちゃってる
（内村）なすりつけてますね…
（内村）酔ってますね
さあ いけるんでしょうか
おっと
（大竹･三村）いけないよ
（内村）やっぱり
全然 いけないよ
（内村）それでは 見てみましょう
あっと もう だいぶきてますね
（三村）相当きてるね
（内村）全く 試合に向けての
コンディションができてませんね
果たして これで
プロといえるんでしょうか
朝まで飲んだんでしょうね あっと
危ないですよ これは
（土田）あれ 投げれますかね
（内村）ねえ…
果たして 投げれるんでしょうかね
ボールが分かってないですね
どれでしょうか
（土田）
全然 違う子の球 投げちゃうかも…
（内村）さあ いよいよ投げます
（内村）おっ
（三村）千鳥足だよ
（三村）おっ なんか ちゃんとしたぞ
（名和）あ～ すごい すごい
あ～ すごい
（一同）おお～
すげっ
すごい
あんな はじっこで
（ナレーター）
実況に合わせろ
ボウリングは
以上で終了です
ここまでのスコアは
こちら
依然 大竹が
首位をキープ
一方差をつけられて
しまった内村は
ここから
追い上げられるか
と ここで土田から
さあ ここまでね
３フレームやってきましたけれども
（内村･三村）
なんですか
（土田）全然
気づいてないですか
（内村）いや
まともにやらしてもらってない…
（三村）そうなんです それはある
疲れちゃったっていうことぐらいかな
（内村）はい はい
えっ
（大竹）いやいや
（土田）
なんですか！
（大竹）どうしたんだ 急に
僕は 女子プロを
盛り上げに来たんです！
（大竹）
しょうがないじゃんか そりゃあ
（内村）
しょうがないよ もう だって
こんなんじゃ もう やってられません
ということで みんな
（土田）
これから 女子プロになります
え～
いいよ そんなのしなくて
すごい
（名和）え～
（大竹）マジで
（三村）大変
つべこべ言わずに行くんです
ほら 行くぞ
（土田）行くぞ のろまが
（土田）
おい のろまども
行くぞ
（ナレーター）
土田のため
そして
女子プロボウル界の
さらなる
発展のためにも
ここで…
（土田）さあ 皆さん 着替えました
（内村･三村）はい
（土田）どうです 着替えてみて
ほんと 久しぶりだよ こんなん
この番組は こんなんじゃないだろう
（三村）女子…
女子ですよ？
もう ここ だって…
はい やってくださいねって
いうことだもん
これが 置いてあるんですもんね
（内村）そう 置いてあるんだもん
（土田）そうなんです
（三村）土田 ひどい
（大竹）ブスだね
（内村）ひどいわ～
そんなん…
もう
嫌になっちゃう
（土田）さあ
ということでね
これで 視聴者の
皆さんもですね
（大竹）
ほんとですか？
（土田）はい
三村さんも ひどいですよね
ここからはですね
ちゃんと口調やしぐさもですね
女子になってください
（内村･三村）はい
（大竹）はいよ
（土田）
まずは じゃあ 内村プロから
（土田）１(ワン)フレーム
（土田）女子の格好して
１フレーム投げるという
（大竹）
そういうやつ？
（土田）そういうやつです
（内村）普通に？
（土田）普通にです
（ナレーター）
また 今回は
逆転の
チャンスとして…
これは もう 大量得点のチャンスよ
頑張って
はい　２回？ １人 ２回？
（土田）１人 ２回です
（内村）へ～
（土田）ちょっと 今…
（土田）
レディーなんだから
（大竹）
１人 ２回？
（土田）すげえな もう
はい じゃあ 投げますね
（大竹）やっちゃったよ
（土田）やっちゃった
我慢できなかったんだもん
（内村）はい もう先生 いきますよ
真ん中ゴールド 狙います
いきます 先生
いけ！
（歓声）
（内村）はい
先生 いきました
（大竹）
やるじゃない
しかも あの残りも
取れますよ
取れるか 先生
先生いけるか ほい先生
先生 いきますよ
髪の毛が邪魔ですね
よく見えないですね
（三村）なんで 金八(きんぱち)先生になった
（内村）はい じゃあ 聞いてください
はい 先生 スペア取りにいきます
見ていてください
はい 先生いきます
（名和）え～
えっ 惜しい
（内村）あっ 惜しい
（内村）惜しい
狙いは よかったんだけど
（内村）惜しかったわね
（ナレーター）
続いて…
ゴールドピンの
位置は
左側４番ピン
（大竹）どういうことなん
（内村）どういうこと
（三村）女子プロ
こうじゃん
（大竹）女子プロ
そうじゃねえ
いくわよ
どんだけ～
（土田）どういうこと それ
（三村）あっ 意外といい軌道だわよ
あーっ！
（土田）ちゃんと
ゴールドピン
取ってますよ
取った？
（土田）取ってます
やりました
（三村）あーっ！ あーん もう
あーん もう
みつばちに
なっちゃう
（大竹）
オネエの感じなのよ
ノリが全部
（ナレーター）
続いて…
ゴールドピンの
位置は
右側６番ピン
（土田）さあ 続いて
大竹プロお願いします
あたし？
（土田）はい
（大竹の口笛）
（大竹）誘惑
（内村）早く投げなさい
いくよ
お願い
（三村）顔が…
顔がきったねえな
（土田）わー ガター
（三村）やっちゃった
（三村）
やっちゃった
大事なとこ
言っときますけど ゴールドピンは
右から２本目にあります
（内村）
２回 言ったわよ
（三村）髪切りなさいよ
はい いくよ
（土田）あ いいんじゃない
（三村）
ゴールド残った
（ナレーター）
最後は…
ゴールドピンの
位置は
左端７番ピン
（土田）さあ じゃあ 私 投げるわね
私はね
（土田）そうなのよ
そうなのよ 全然
超 軽いの こういうのとか
じゃ いくわよ
（三村）いいわよ
普通に
（一同）おお～
（三村）マジか
（大竹）出た
出たわ
（土田）よかったわ
気分よく帰れるわ きょうは
さあ ということで
終了です！
（三村）終わった？
（大竹）えっ
（土田）終わりです
（大竹）終わりなの
（土田）はい
（ナレーター）
皆さん お疲れさまでした
果たして 第１回
内さまボウリング大会を制したのは
誰なのか
（土田）さあ 栄えある
第１回 内さまボウリング大会優勝者は
三村プロです
（土田）おめでとう
ございます
逆転してたんだ
感想 じゃあ お願いします ほんとに
うれしいです
（土田）あ よかったです
「ＰＬＥＡＧＵＥ」を知れたし
あっ もう ぜひ
番組までチェックしてください
（三村）皆さん
出てるってことなんですよね
（土田）出てます 現役で
（大竹）より真剣な顔が
見られるんだよね そこでは
（土田）そうです もう
ほんとのガチの勝負なんで
（大竹）バカじゃん
（ナレーター）
ちなみに
最終スコアは
ご覧のとおり
最後のフレームで
見事ストライクを
出した—
土田プロも
追い上げを見せたが
惜しくも１点届かず
優勝は 三村プロ
という結果に
そして…
それでは 最後に
優勝した三村プロへ…
さあ それではですね
賞品の３万円分の
Ａｍａｚｏｎ
ギフトカードと
トロフィーの授与
ちょっとね
ソーシャルディスタンスの関係で
手渡しできないので
あそこに置いてあるんでね
（大竹）
そうなっちゃうのか
今
（土田）そうなんですよ
渡せないんですよ
（大竹）今 そうなっちゃうのか
（三村）じゃーん
（大竹）寝てるね トロフィーが
（三村）いただきました
（土田）おめでとうございます
（大竹）大したトロフィーね それ
どんなトロフィー？
いちばん上はね
スキーのトロフィー
（三村）スキーやってますね これね
（大竹）関係ないんだね
（ナレーター）
最後は土田プロの
一発ギャグで
お別れです
まさか 久々に内さまに来て
最後 こんな格好までさせられて
ボウリングも
ロクにやらせてくれないで—
一発ギャグ 分かりました
じゃあ 久々に
これやりたいと思います
えー ガンダムのものまねシリーズ
殴ったね
おやじにも殴られたことないのに
殴って なぜ悪いか
（内村）ありがとうございました
また 次回です
女子プロボウラーの皆さん
ありがとうございました
（土田）ありがとうございました