どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
２０２０年も
あと半月と
なりまして
ねえ 内村さん どうですか？
（三村）あっ 俺ですか？
（内村）タバコをやめさせたかったです
堂々とではないですけどね
（三村）“ちょっと”
（内村）いやいや 言ってない
堂々と吸いに行ってますからね
（内村）ダメじゃねえか
（大竹）本物です
（大竹）どうですか？ 三村さんは
総合って言うの やめてください
（三村）総合
（内村）総合って言うの やめて
（内村）なるコツって何？
総合 なりたかったん
ですけど…
３ ２ １…
（内村）ハハハハッ！
一回 見たいですね
（大竹）台本 読まねえとか
“リハ いいよ”とか
“できるよ！
うるせえな”とか
で 本番は こうですけど
（内村）大竹さんは？
（三村）どうですか？
（三村）まず 歌を出してないのよ
で 何か 内村さんと仲いいんですよ
みたいのをー
皆さんに見せつけたかった
さあ 今回のゲストはですね…
（大竹）２回しかないんですね
（内村）そうなんだ
（三村）我々より だから 歴史は深い
（大竹）深いですよ 深いし 密ですよ
さまぁ～ず
あんまり南原(なんばら)とないんだよね 実は
（三村･大竹）そうです
（内村）そうなんだよね
南原さん すごい優しいです
あまりハマんない…
このお二人です！
（濱口(はまぐち)）どうも～ よろしくお願いします
（有野(ありの)）ああ こんにちは
（有野）ウンナンファミリーです
（大竹）正装っていうか…
（内村）どうしました？
皆さんね 今年 やり残したこととかって
色々 言ってましたけども…
（濱口）何か 非常に大事なこと
ホンマですか？
（内村）はい
（濱口）あっ 内村さん
（三村）似合う 似合う
ちょっとやれないなっていうことで
なんと 我々…
それをちょっとね 祝ってもらおうと
来たんですけども
（内村）いや ない
（濱口）ないですよね
（有野）10年の時 20年の時
どうですか？
（有野）ハハハッ！ そうですよね
（濱口）
ネットニュースさえも
なりませんでした
（内村）
この番組だけだ
（濱口）はい
この番組なら 何とか やってくれるんじゃ
ないかっていうことで 30周年…
（有野）向こうから来てないんですよ
（濱口）やらして頂くってことになりました
色々 30周年を祝って頂こうと思って
色々 企画 考えたんですけども
（大竹）クイズ
ああ いいね
（濱口）今回 我々の…
（濱口）クイズだと
やってくれるじゃ
ないですか
（大竹）クイズは
やりますよ もう
もういいんじゃないってなっちゃうから
ということで 今回の企画は…
（２人）祝！ 結成30周年！
よゐこの思い出クイズを通してー
僕らのコトを楽しく祝ってくださる男達!!
（ナレーション）
「内村さまぁ～ず」
だけがお送りする…
よゐこの よゐこによる
よゐこのためのー
30周年 お祝い企画
いざ 開幕！
さあ 今回は
皆さんが大好きな…
ちなみに クイズに優勝した方には
超豪華プレゼントがございます
（大竹）えっ！
（内村）何ですか？
（濱口）
やってくれないでしょ？
プレゼントがないと
いいの くれるわけない
（有野）いいのんですよ
（三村）いいのん？
ただ 残念ながら…
なんで そっちの
“えぇっ”のが
でかいんですか？
（濱口）“えぇっ”の反応が早いですね
（大竹）いらないんで そういうの
（濱口）よろしくお願いします
それではー
よゐこ30周年クイズ
会場へ参りましょう
さあ 会場に到着しました
ありがとうございます
（大竹）勝手に
やっちゃってんだろ？
それ
（濱口）えっ きょ…
送って頂いてますんで
（有野）一回
“きょ”って…
（三村）贈ってくれたんでしょ？
（濱口）贈ってくれました
（有野）こういうのやるんですって言ったら
ぜひ 贈りたいと
鶴瓶(つるべ)師匠 はるか･かなた師匠
安田(やすだ)大サーカス 森脇(もりわき)健児(けんじ)さん
（有野）こっちも
スチャダラのBose(ボーズ)さんとかー
満里奈(まりな)さんとか あっ オアシズも
あっ！ ちょっと…
（三村）ややこしい案件あんの？
あの… ちなみにね…
（有野）来てないんですが
（大竹）そうだねえ
何も言ってこなかった
ちょっと 皆さん分のお花を
用意しましたんでー
すいませんけど 名前だけでも
ここに書いて頂けますか？
（大竹）あっ これ？
（濱口）横に はい
（大竹）なるほどね
（内村）ああ なるほどね
（大竹）同じ種類なんだね お花 でも
（内村）あっ これ？ これか
（濱口）名前だけでも お貸し頂ければ
もう それで
（大竹）これにね なるほど
書いて頂ければ
（三村）貼れんの？
（有野）花の下のとこに
（内村）貼っていいですか？
（有野）はい お願いします
（濱口）じゃあ お願いします
あっ ありがとうございます
あ～！
（三村）何か それっぽくなった？
（濱口）それっぽくなりますね
（濱口）これはありがたい
（有野）いいですね 貴重です
（内村）貴重ですよ なかなか
久しぶりに書いたわ
（濱口）そこはうれしいです
（三村）内村光良(てるよし)っていう単独の 多い
いや 久しくなかったですね
（内村）これ 貴重もんですよね
（濱口）これは ありがたいです
（有野）ありがたい
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
それでは ウンナンとさまぁ～ずからの
お花も出そろったところでー
いよいよ企画へ参りましょう
（有野）今回のクイズジャンルは
“よゐこ” “有野” “濱口”ー
“ウンナン”“さまぁ～ず”
“深めのよゐこ”の―
６ジャンルとなっております
さらに 今回 皆さんに
楽しく いっぱい答えてもらいたいので―
お手つきはなしです
ちなみに…
そして クイズ終了のタイミングは…
こっち側が
思うんじゃなくて？
こちらです
（濱口）そこは
芸歴30年なんでー
皆さんの顔色
うかがって
“あっ もう飽きたな”って…
もう飽きたなっていうのは
我々 感じます
もうそろそろ飲みに行きてえんだな
っていうことを我々感じてー
スッと やめに入ります
（濱口）懐かしいですね 部長！
（内村）懐かしいですね
（濱口）そうだ 青木(あおき)さんだ
（濱口）青鬼です
まずは やっぱり
“よゐこ”から
いきたいと思います
お～
ありがとうございます
いきますよ
いきます よゐこ問題
（三村）聞いてる気がするんだよな
（有野）内村さん
（内村）なめくぢ
（正解のチャイム）
（大竹）すげえ！
（内村）部長です
（濱口）すごいですね
ちなみに “ぢ”は
“ち”に点々なんですよ
やっぱ それはあるんだね
何で変えたの？
（有野）会社が売り出せないと
（濱口）会社から
思いっきりダメ出しがありまして
有野と濱口でコンビをやってたんですけども
お互い
コンビ名を決める時に出し合って…
有野君が出した“なめくぢ”で
僕がちょっと笑ってしまったんで
それにしようということで
“ち”に点々やで言うたら
それ おもろいなっつって
ファミレスで話してました
ちなみに 僕が出したコンビ名は…
（有野）やらなくてよかった
（大竹）歯ぐきはダメよ
（三村）それ 却下だ
（有野）さあ 次
内村さん どうぞ
じゃあ 有野
中学時代 卓球部に見学に行くも
僕は入部を辞退しました
よゐことは
関係ないねん
ちょっと 有野の
深めの有野
じゃない？
（大竹）中学でしょ？
（有野）中１かな？
中１です
（有野）はい 三村さん
（不正解のブザー）
（有野）あ～ でも…
いい感じのとこ きてますよ
有野っぽいですよ 有野っぽいです
（有野）
はい 大竹さん
（有野）違います 見学です
（三村）主将をね
（大竹）目指すとこがなくなっちゃって
見学ですから
（有野）
はい 内村さん
（濱口）あ～
（有野）あ～ 惜しい
思ってる感じじゃなかったんですよね
何が思ってる感じじゃなかったか
はい 大竹さん
あ～ そんなふうなことです
（濱口）“卓球なのに”はいいですよね
（有野）いいですよ
（濱口）びっくりです
（有野）
はい 大竹さん
（有野）ちょっと…
（三村）いいんだよ！
（有野）それはいいですよ
（濱口）発想はいいですよ
卓球なのに
ものすごい素振りの練習が多かった
あ～ 惜しい！ 惜しいですよ
それ トータルですよ トータルで
（有野）はい 大竹さん
卓球なのに ノリが何か “はい！”とか
“すいません！”とか
（内村）筋トレがあった
（正解のチャイム）
（濱口）素晴らしい
（大竹）
それはあるよ
卓球すごいんだから
（有野）知らなかったです
（大竹）
ハードスポーツ
だからね
ガリガリの人がやってるもんやと
思ったから…
手押し車 やって うさぎ跳び やって
してるの見てー
え～ 違う そんなん
こうしたいねん 俺っていうてー
行かなかった
（内村）有野らしいね
すごいですね
内村さん ２ポイントです
ありがとうございます
濱口 お願いします
（濱口）ありがとうございます
濱口の問題 いきたいと思います
私 濱口は 自分が
本当はどこで生まれたと思っていた？
（三村）えっ？
（大竹）何よ？ それ
（大竹）意味が
分かんないんだけど
（有野）問題が緩い
（三村）何だよ それ
濱口の第１問目で
ございます
もう一回言って
（三村）何だよ！
（大竹）“本当は”って何だよ
（有野）ぼやっとして 夢の話みたい
はい 大竹さん
（大竹）土から出てきた
（有野）そら そう思いますよね
（濱口）内村さん
（内村）岡山
うわ～ 違います
（大竹）え？
（濱口）もっと飛んじゃってください
（濱口）大竹さん
（大竹）アメリカ
アメリカ！ お～ いいですね
アメリカ いいですよ
（濱口）三村さん
（三村）メキシコ
メキシコもいいですね
（不正解のブザー）
（濱口）大竹さん
（大竹）ロンドン
（濱口）惜しい！
（三村）惜しい？
（濱口）ロンドン 惜しい！
（有野）ロンドン 惜しいですよ
（濱口）三村さん！
（三村）フランス！
（正解のチャイム）
（濱口）正解！
（三村）パリ！
（濱口）パリで～す
これはですね 私 両親から…
僕は パリで生まれたんやと
思ってたんですけど
親戚からも ずっと
優はパリっ子 パリっ子ってー
呼ばれてたんですけど
よくよく聞くと…
（濱口）子供やったんで
（有野）仕込まれた
（三村）近所では“パリっ子”みたいな
（濱口）そうです そうです
親戚中が ラブホテル
パリで仕込まれた子供
いわゆるパリっ子っていうふうに
親戚中でイジられてたんです
じゃあ まあ パリで生まれたことは
変わらない
パリで仕込まれたんですから
昔 あったんです
近所に ラブホテル パリ
（有野）三村さん
どれにしますか？
（濱口）ジャンル
選んでください
ウンナン 出てない
（内村）よし
これ 当てなきゃ
「ウッチャンウリウリ！
ナンチャンナリナリ!!」時代ー
私 濱口が内村さんに
コントの台本の内容を質問した時…
（三村）ほう～
（内村）ほう～
質問もじゃあ
隠れてるわけね これ
はい 台本を持って
内村さんのとこに
行きました
（濱口）はい 三村さん
思ったようにやればいいんだよ
（正解のチャイム）
（濱口）正解 さすが！
（内村）お～！
（濱口）すばらしい
（大竹）内村さんって そうだから やっぱり
ああ さすがですね
当時 演出家の方に…
ちょっと不安だったんで台本持ってってー
ここはどういうふうにボケたら
いいんですか？ っていって
そういうのは演者同士で
決めるもんなんだよっていって
ホシノさんに言われて 僕が内村さんに
聞きに行くわけですよ 台本持って
で 行ったら 師匠は…
（濱口）
優しい言葉で
あん時 とんがってるはずだったのに
越えた時なんですね
…って
言ってくれました
（濱口）びっくりしました
（大竹）さすがですね
（濱口）
さあ ジャンルを
（三村）さまぁ～ず
さまぁ～ず問題
（有野）はい 内村さん
（不正解のブザー）
（有野）あっ 違います
（有野）はい 三村さん
（不正解のブザー）
（有野）違います
それも確かにちょっと影響受けたかも
（有野）大竹さん
（不正解のブザー）
（濱口）そんな深くは見てないと…
（有野）そんな… もっとガワですね
（大竹）ガワ？
（有野）はい 三村さん
お互い あんま ツッコまなくていいんだ的な
（不正解のブザー）
（濱口）あ～
（有野）
はい 内村さん
それ だいぶ あと あと
（濱口）バカルディさんを
知らなかったですからね
まだお会いしたことなかった
（有野）
はい 大竹さん
（三村）それもだいぶあと
だいぶあと
（内村）何か ずるいよね
自分らのイメージを…
（有野）
上げようとしてる
標準語に直した
（正解のチャイム）
（濱口）お～！
（内村）そうか
そういや そうだわ
（三村）
そうか 標準語だ
僕ら こん時 そうなんです
標準語なんです
（大竹）そうかも
それは バカルディさんを見て…
（内村）なるほどね
確実にイントネーション違うけどね
（三村）終わりなの!?
（大竹）１個しかないの？
（内村）さまぁ～ず問題 以上ですか？
（有野）１個しかないです
（内村）
深めのよゐこ
（有野）きた
よゐこは 有野がボケ
では 私 濱口は何でしょう？
（有野）
何か 問題
ぼやっとしてない？
（濱口）大竹さん
いや… 違います
（有野）普通はボケとツッコミですよね
（濱口）内村さん
（不正解のブザー）
（濱口）ああ でも 惜しいですね
（濱口）はい 大竹さん
（不正解のブザー）
ヒントは “と”から始まります
（濱口）ボケと…？
（濱口）内村さん
（不正解のブザー）
何すか？ ボケとトビラって
（濱口）大竹さん
（不正解のブザー）
（濱口）おお… 違います
（内村）あっ！
（濱口）内村さん
とまどい！
（正解のチャイム）
（濱口）正解！
（大竹）
ああ そうか
あっ そうなんですかって言いながら
ボケにのっかっていくっていう
（濱口）
内村さん またまた
１ポイント
（内村）
ありがとうございます
よゐこ！
（濱口）
よゐこでございます
デビュー当時
私 有野が呼ばれていた…
これは…
デビュー当時
言われてました
（三村）
言われてたんだ
（有野）
はい 三村さん
（不正解のブザー）
ジャックナイフって
言われてましたからね
（有野）
大竹さん
（不正解のブザー）
（三村）説明してんの？
“松竹”いらないっす
（有野）
はい 大竹さん
見えます？
（有野）ジーパン はいてないです
（濱口）松竹のｼﾞｪｰﾑｽ･ﾃﾞｨｰﾝ見えますか？
（有野）三村さん
（三村）当てますよ これ
松竹の松本人志(まつもとひとし)
正解
（正解のチャイム）
これは… これは
恥ずかしかったです
ムードがね
何か あったよ
（内村）
なるほど なるほど
そう言ってイジられています
（濱口）
三村さんですか？
（有野）
三村さん どうぞ
じゃあ… ウンナン
（三村）
あるんですか？
（内村）よし
（有野）ありますよ
（濱口）
ウンナン問題です
「ウリナリ!!」でウド君と２人のコントの
台本を自ら考えた私 濱口
だが 内村さんに
次々と却下されまくってしまいました
そんな中 最終的に
内村さんが言い放った言葉とは何？
思うように
書いていいよって
言っておきながら
（三村）却下 却下
（内村）
却下 却下 却下
（大竹）思うように
書いてもいいけどー
厳しさはある
“これは
やれないよ”
（有野）
合格は出さない
どうしたらいいんですか？
思うように
やりゃいいんだ
（濱口）
僕 濱口とウドちゃんの
コントです
これを内村さんに
提出しました
（濱口）大竹さん
（不正解のブザー）
（濱口）２回目の提出で言われています
（内村）分かった
（濱口）内村さん
俺が書くよ
（不正解のブザー）
（内村）違うんだ
（有野）
書いてくれない
（濱口）三村さん
俺が入るよ
（正解のチャイム）
（大竹）そうか
（三村）たまりかねたんですね
（濱口）そうなんです
あれだ
（濱口）
よくご存じで
台本にライス部って
書いてあったの
お～ ライス！ ライス セット！ っていう
何か よく分かんない
今でも覚えてるわ
お～ ライス！ ライス セット！
（大竹）それに入ったんですね
（内村）入ったの
（内村）ライス部に入ったの
（三村）ツッコミがいなかったんですかね
（内村）ツッコミがないんですよ
（大竹）なるほど いないんだ
何かにつけて ごはんを食べるクラブ活動を
している２人っていうコントをー
ずっと書き続けたんですけど
俺が入って ３人に
（有野）ライス部では いけると思って
（内村）ライス部 “お～ ライス！”
（濱口）ひどかったです
（内村）ひどかったよな
（三村）それがやりたかったのね
（濱口）大竹さん
まだ０ポイント
ですけども
ちょっとおかしいな
いい線
いってんだけどね
（有野）
じゃあ 大竹さん
選んでいいですよ
（大竹）
いいですか？
え～…
じゃあ 有野
高校時代 同級生の女性から告白された
私 有野ですが…
（大竹）
分かんねえよ
そんなの
ヒントが
なさすぎるんだよ
高校３年かな？
（有野）はい 内村さん
（内村）濱口の彼女だった
（有野）あ～ 違います
（濱口）でも 惜しい！
（有野）非常に惜しいとこ きましたよ
（内村）濱口絡みだな
（濱口）女装した…？
（有野）それは分かります
（三村）だまされやすいな
（有野）あれ お前 濱口じゃない？
（有野）はい 三村さん
濱口にも告白してた
（正解のチャイム）
（有野）正解
（大竹）やっぱ濱口 絡んでたんだ
（濱口）はい
僕に告白して 僕が一応
友達なんでっていって お断りしたあとー
すぐに有野に告白
（大竹）で どうしたの？ その有野は
そんで 僕が迷って どうしたらいいか
分からへんから 濱口に相談して…
それを
「あいつ今何してる？」の番組でー
こんな出来事が２人であったって
話をしたらー
その彼女のところに
本当ですか？ って聞きに行ったら…
（三村）やっぱ
意地がありますよね
（濱口）30年越しに
（有野）ああ そっかって
あれ？ 俺 何か間違えてたか？ と思って
申し訳ないことしたなと
（ナレーション）
現在の点数は
ご覧のとおり
大竹だけが
１問も正解できず
ここからのばん回に
期待したいところ
…と ここで
さあ ここで よゐこ30周年のお祝いコメント
ＶＴＲクイズ
正解した人には
３点差し上げます
（大竹）
当てにいこう
それでは…
どうも
ＴＫＯの木本(きもと)です
濱口さん 有野さん…
その時のネタが…
濱口さんは ツッコまずに
戸惑いながら…
でも これをね…
ほんで
そのネタ見せ…
その時に…
痛感した
一番最初ですね
直近で言うと
濱口さん
まあ 有野さんにも
そうなんですけど…
よゐこのお二人 まあ 僕ら
当時 一番先頭を走ってた…
あることをして
さあ 何を
したでしょうか？
（濱口）三村さん
（三村）これね 野球でよくあるんですけど
森脇さんのグローブの上に座ってた
（不正解のブザー）
（有野）違います
（三村）座布団代わりに
（有野）ハハハハハッ
（有野）それ 絶対怒られる
（濱口）しそうですね
（濱口）内村さん
（不正解のブザー）
（有野）どこにですか？
（有野）森脇さんにですか？
（内村）分かんない 分かんない
何か分かんないけど ペッて
（濱口）大竹さん
（不正解のブザー）
点が広いなと思って
（有野）０ポイントが
恥ずかしくて
急に当てにきた
三村さん
森脇さんよりも先に
シュッ シュッ シュッてー
シャドーをやった
（不正解のブザー）
その当時は まだ ボクシング
入ってなかったんじゃないですかね
当時 まだ ボクシングなかったね
（濱口）三村さん
グローブが… 生まれて初めてする
赤ちゃんのビニールのグローブあんじゃん
こう 手とか 触らんようにして…
（正解のチャイム）
（濱口）あ～ 正解！
（大竹）えっ？
（三村）何？ グローブが何なの？
（濱口）答えがあるということでＶＴＲです
（三村）俺が思ってるのと違うかもしれない
正解は…
その姿を見て
森脇さんが…
ってキレて…
もう とにかく あの頃って…
頭の中に
僕たち あったんでね
よゐこのお二人は 当然 そこを
こう ボケにいったんですけど
それ以来 普通 先輩からＮＧにするのに…
（濱口）
ということで
三村さん 正解
お～
よく当たったな
そうなんです 真っピンクの…
僕は 内側がピンクで
外側がエメラルドグリーンの
おもちゃのやつを持って 有野は
プラスチックの短いバットを持ってー
こうやって現れて
（有野）短いの
ウケるぞって思いながら
行ってんですよ
（三村）マジギレ？
（内村）マジギレ？
（濱口）マジギレです
（大竹）そんな怒られるとは思わないよな
そのあと 収録があるから
その時にイジられるのやろうなと思ったら…
（有野）やべえ これ 怒らせてるって
さあ まだ お祝いコメントが来ています
（２人）や～！
（天野(あまの)）スカしたコンビだなと
思ってました
マセキ芸能社さんのね
サンシャイン劇場で
ライブがあって
俺たちも着いて
現場 入ろうと思ったら…
みんなのために用意されてる座布団が
ここに積んであるんだけど…
何だよ あいつ
座布団も…
わ～
そこから 僕はもう打ち解けて
僕も「ドラえもん」大好きですから
有野っち
「ドラえもん」
読んでてね
天野君と意気投合
どんどん話してたの
早かったよね
あなたたちも
そんなよゐこがね…
やめてください
それは
あいつら
ずっと反省して
カラオケでも みんな ガンガン歌ってるのに
隅っこで どうしたのかなと思ったら…
（ｳﾄﾞ）天野君
（天野）あの話の原因… えっ？
（天野）濱口君が入ったんですよね
ウドちゃんも入ってますから…
あっ その期間ね
（大竹）
分かるわけねえだろ
（有野）１週間ぐらいやったのかな
はい 三村さん
やっぱ 18度の水温っていうのが
ヒントになってますから
44度の温泉につかってた
（正解のチャイム）
（内村）え～っ！
（大竹）すごい
（濱口）すばらしい
（内村）すばらしい
（濱口）すばらしい ドンピシャです
（三村）何で気温… 温度言ったからね
（内村）温度を言った
すばらしい
（濱口）
正解ＶＴＲです
答えはですね…
あったまる！
ちょうど みんなが水温で
内村さんとかが頑張ってー
“うう…”とか なってる時に…
（三村）
ちょうどいいね
気持ちいいね
じわ～んと
非常にいい感じ
（２人）よろしく
お願いしま～す
（天野）キャイ～ンでした～
（ｳﾄﾞ）キャイ～ンでした～
ありがとうございました～
（濱口）よろしくお願いします
（ナレーション）
内さまクイズ王の
三村がー
奇跡的回答連発で
トップを独走中
このまま
逃げ切ることが
できるのか？
（大竹）じゃあ
深めのよゐこ
「ウリナリ!!」で
南原さんに作れと言われ 作った…
（濱口）内村さん
はいはいはいはい スベりましたよ！
（正解のチャイム）
（濱口）正解
（濱口）
恥ずかしくなった
（大竹）
それ 思ったんです
俺も
（濱口）スベってんねん
（大竹）それ 一番有名じゃないの？
（濱口）これは 結構…
（内村）他はどういうのがあったんですか？
（濱口）え～ 位置について よ～い
（２人）こう！
（大竹）それ 見たことないな
（濱口）これは
南原さんに…
（有野）
分かんないです
（大竹）厳しい
（内村）厳しいな
（内村）え～
深めのよゐこ
（濱口）はい
深めのよゐこから
問題です
私 濱口が有野を芸能界に誘い入れた
魔法の言葉とは？
（濱口）
あることを言って
有野君がー
それなら行く
という感じですね
三村さん
（濱口）いや 惜しい！
（有野）惜しい
惜しい？ 惜しい？
（有野）えぐるようなとこまで
いきましたよ 急に
いや あの… 俺も大竹と魔法の言葉は
それだったような気がする
（濱口）あ～ なるほど！ すばらしい
（有野）相当ですね
（有野）あっ 大竹さん
（大竹）南野(みなみの)陽子(ようこ)と結婚できるよ
ああ… 惜しい！
（有野）惜しい！
（濱口）南野陽子さんではございません
（三村）南野陽子も 当時 色っぽかったな
（大竹）ああ
ほにゃららさんと結婚できるというふうに
（三村）あっ 結婚まで合ってたんだ
（濱口）はい
（三村）あの頃 結婚…
（濱口）内村さん！
おニャン子クラブ
（不正解のブザー）
（濱口）あ～！
でも おニャン子には入ってません
（大竹）入ってない
（濱口）でも そのおニャン子に対してー
１人で立ち向かってはいました
すごいですね
市毛(いちげ)良枝(よしえ)さん
（不正解のブザー）
おニャン子に
１人で立ち向かっていません
（有野）市毛良枝さん…
（内村）色気あったよね
（大竹）お嫁さんにしたい人
ナンバーワンね
流行語にはなってないけど
何か その言葉がみたいな
（有野）流行語大賞は当時なかったけど
（濱口）三村さん
（三村）パイレーツ！
（有野）だっちゅ～のじゃないです
（濱口）だっちゅ～のは…
僕ら もう業界に入ってました すでに
（濱口）何か 言葉が流行(はや)ったよね
（有野）流行りましたね
（大竹）だっちゅ～の以外で？
（有野）あの言い方が流行りましたよ
（三村）だっちゅ～の以外で？
（有野）はい 大竹さん
のりピー
（正解のチャイム）
（有野）正解！
やったね そうか
いや 語尾に何かついてるんだもん
ピーみたいな
（濱口）
大竹さん ポイント
取れました
濱口
（濱口）濱口の問題です
私の父 濱口克己(かつみ)のベッドの下にあった
エロ本の数は約何冊？
（大竹）知らねえよ
何冊って
何なんだよ
（有野）パリっ子です
パリっ子の
お父さんです
（内村）20
（濱口）20？
（濱口）大竹さん
（大竹）100冊
（濱口）もっと！ 内村さん
（濱口）まだまだ～！
（有野）まだまだ～！
（大竹）エロ本で
ベッド作ってんじゃねえか？
（濱口）三村さん
（三村）400？
（濱口）内村さん
（内村）1000
（三村）そんな入るの？
おお！ おお！
（正解のチャイム）
（濱口）正解
もう ベッドの下がエロ本だらけで
エロ本の上にマットレスを置いて寝てた
みたいな感じのお父さんでございました
えっ すげえな 堂々としてんだ
食事に行くと お父さんが
お母さんから小銭もらってー
「エロトピア」を買うっていうのが
習わしやったんで
僕は 普通のお父さんはエロ本を
買うもんだと思って育ってます ずっと
（三村）隠さないんだね
（濱口）隠さなかったです
外食終わりに エロ本をここに挟んで
（大竹）頭おかしいだろ もう
（濱口）すごいお父さんでした
頭おかしくないですよ
（大竹）
頭おかしいだろ
小脇に「エロトピア」
なかなかないよ
奥さんに“おい”って言って
本代もらうんですよ
パパパッと
小銭が渡されて
（大竹）
かっこいいかな
逆に
（ナレーション）
大竹 やっと
正解し始めるもー
いまだ最下位のまま
そして じわじわと
追い上げる内村
三村の背中が
見えてきた
さあ ここでですね
よゐこの歴代マネージャーの方からー
クレームを虫食いにしたクイズがございます
では 問題です
（早押しボタンの音）
（有野）大竹さん
（不正解のブザー）
どういう意味
なんですか？
俺 どんだけ
ストレス
与えてるんですか
（濱口）内村さん
お～ 大ごとや
まだ彼女は23歳です
若いです
三村さん
（不正解のブザー）
楽屋で
何してんの？
（濱口）大竹さん
（不正解のブザー）
夢もある世界ですよ
芸能は
（濱口）三村さん
おお！ でも近いです
（不正解のブザー）
もう ほぼ正解です
（濱口）
はい 三村さん
（正解のチャイム）
（濱口）正解です
えっ そうなの？
（大竹）
食わせてるってこと？
いっぱい
（濱口）ご飯に
連れていってもらう
らしいんですけども
（三村）
うわ～ ひどい
（濱口）23歳の女の子に
ひどい言葉をかけます
じゃあ 次 僕の方から
（有野）濱口さんへのクレームです
（濱口）何でしょう？
（有野）
はい 大竹さん
（不正解のブザー）
（有野）
いや そんなでも
ないんですよね
聞いたところでは
ああ そうっすか
っていうぐらいで
そんなでも
ないですけども
（有野）三村さん
信じられないほど―
セックスへの
こだわりが強すぎる
（内村）何で
現場マネージャーが
知ってんだ？
今日
セックスするから
ちょっと マジで
（有野）
早めに帰してって
（濱口）あ～！
（有野）いいですよ
そんなふうな
ことですよ
（有野）三村さん
（正解のチャイム）
（有野）
すごい
何でですか？
クイズ王がいる
（内村）
クイズ王じゃねえか
全然知らないのに
（大竹）
それ
こだわりなのか？
（内村）お前 一緒にライス部
やったじゃねえか
お～ ライス！ ライス セット！
（内村）で パンへのこだわり
（有野）今はパンです
パンです
ほんとは何？
理想のパンがあんの？ 何か
白い 甘いものが ちょっと
うっすらかかってるぐらいの
（大竹）何よ？ 白い 甘いもんって
（内村）砂糖？
砂糖が薄くかかってる
（大竹）好きなパンは１種類しかない
（三村）それ 探すの大変
（内村）大変だよ マネージャー
（有野）あんの？
（濱口）はい
（有野）
内村さん
（不正解のブザー）
（有野）いいですよ
（大竹）
ろくでもない
（三村）ひどいな
（濱口）
皆さん 想像して
みてください
（有野）
病院行きます
だったら
すぐ病院行きます
（濱口）ちょっと
１枚めくってみましょうか
（濱口）
大竹さん
（正解のチャイム）
（濱口）まあ 正解
こちらでございます
（大竹）
まあ スタッフだね
やっぱり
（三村）
これは
何なんでしょうか？
（有野）
声 でかいから
（濱口）
最悪でございます
30年目だろ？
（有野）そうですよ
（大竹）遅すぎんだよ
７年ついてて 言うんですよ
ここで発表ですよ 恥ずかしい
じゃあ このマネージャーが
フォローしてるってことは気づいてた？
（大竹）聞こえてねえからだよ
（大竹）聞こえてねえから
（濱口）印象が悪いんやろな
このオーダーね
（濱口）きっと 損をすることでしょう
（有野）
はい 内村さん
（大竹）
バカだから
（有野）
今日のことですか？
（内村）
“今日 何？”
“今日 何？ これ”
（三村）
企画 半分
終わってんのに
（有野）
そうなんですよ
（早押しボタンの音）
（有野）はい 内村さん
（不正解のブザー）
そういうことです
（有野）
はい 三村さん
（大竹）
マネージャーが？
（三村）
マネージャーが“濱口
笑いが分かってない”
よう 30年も
やってますね
（有野）運の人や
（濱口）運の人か
（有野）
はい 内村さん
（不正解のブザー）
（有野）
しっかりせえよ
それは分かってます
（内村）
パリっ子だから
パリっ子以外
分かってへん
（有野）
内村さん
それも
分かってないです
それは 南原さんに
死ぬほど怒られてます
「ウリナリ!!」時代に
死ぬほど…
（濱口）
大竹さん
（有野）
外国の人ですか？
（三村）
それは十円
（大竹）
外国の…
銀色が百円
（有野）
はい 内村さん
（正解のチャイム）
（濱口）正解！
正解！
（有野）
もうびっくりすると
思うんですけど
（三村）
うわ～
怖い怖い怖い
（内村）
怖い怖い
（三村）
右っていう
指示したら…
（内村）
右 右 右！ とか
よく言ってたじゃん
左 左！
（濱口）分かってなかったんです
（内村）分かってなかったんだ
（内村）指さしで分かってたんだ
出川(でがわ)さんも このエピソードありましたよね
こうやってくれないと分からない
（濱口）
何々の何々を
お答えください
（有野）絶対 これ
明かしてほしくない
やつじゃない？
損しかないと
思うけど
（有野）
はい 三村さん
（不正解のブザー）
（内村）
ちょうどやってんな
（三村）
その仕事なのに
（濱口）
それ やってますよ
解説 うまい方やと
思ったけど
（濱口）
三村さん
（不正解のブザー）
（濱口）
それも正解です
後輩からの
クレームです それは
マネージャー
ですから
（有野）
はい 大竹さん
ちゃんと
暮らせてます
娘も２人いますんで
内村さん
（濱口）
電話以外にも
方法がございますが
大竹さん
（正解のチャイム）
（濱口）正解！
（有野）絶望？
何？ それ
（大竹）
めんどくさいんだな
（有野）最後まで読んでないっすね
（大竹）めんどくさいんだよ
これ
ジャンボまっさるって
よゐこが昔ー
子供さんへのライブ…
子供まつりってー
子供ライブ
やってたんです
で ジャンボマックス
っていう
ドリフで出てきたー
でっかいの
あれに憧れて
ジャンボまっさるー
っていうものを
作ったんですけどもー
その時の多分
クレームですね
（大竹）
それを見て
濱口が言った一言？
（三村）
これしかないでしょ
（有野）
はい 三村さん
（不正解のブザー）
（濱口）近いですね
（有野）
はい 大竹さん
いいですね
ほぼそれに近いです
私 わがままです
（有野）
内村さん
これ ほんと
80万したの？
（不正解のブザー）
（早押しボタンの音）
（濱口）大竹さん
（有野）
作った人おんのに
（有野）いいですか？ じゃあ もう
（濱口）正解なしということで
（三村）ちょっと難しいね
（有野）難しかった
（大竹）全体的に
そういうことなんだな
（濱口）
そういうことです
（三村）
でも ショックだよな
そうしたら
ほぼ正解やったん
ですけどね
（大竹）
いやいや そうだね
（濱口）
それでは続いての
企画なんですけども
続いての企画は休憩です
（濱口）
休憩します
ちょっとね 皆さん
もう初老も入ってますということで
ちょっと頭も疲れてきたと思いますんで
この辺で休憩を取って頂きたいと思います
ただ 休憩を取るだけといっても
何か ちょっと寂しいと思うんで…
（濱口）皆さんに お見せしたいと思います
うわ 何か出てくるのかな？
（濱口）我々が
30年間で築き上げたー
趣味特技を皆さんに
披露しますのでー
そんな僕らを見ながら
存分にまったりと
してきてください
さあ まずは僕ですね
僕 濱口はですねー
実は サックスが吹けちゃうんですね
（濱口）
実は これは…
南原さんと共に
始めたサックス
（内村）
仲いいのか悪いのか
分かんねえよ
それでは 私の特技でありますサックスをー
まったりしてる皆さんに
お聞かせしたいと思います
はい こちら…
（三村）へえ～！
（大竹）すげえ
企画が終わってからも これから
濱口 趣味で続けようぜって言われて
“はい もちろんです！”っつって―
このサックスを
僕 買い取ることになるんですけど
これ 当時…
（三村）お～！
（大竹）お～！
（濱口）
さすがに40万は
僕 出せないんでー
色々 言うたところ
当時にプロデューサーであります…
（濱口）こちら
買い取りました
（有野）何ですか？ 何ですか？
ウソだろ
（有野）何ですか？
（大竹）50万だった？
（内村）50万だったのね じゃあ
（三村）気持ち悪いのよ 40万の半分の25…
（有野）40万のサックスを
（大竹）25万ずつ出して買ったの？
（濱口）はい
（大竹）50万だから
ブレちゃうんだよ 何か
（大竹）知らねえよ
（濱口）俺と土屋さんの10万は
そうだよ
あの10万 どこいったんだよ
どうしたんでしょうか？
（内村）まあ とにかく お願いしますよ
（大竹）高く買ったっていうことですかね
（濱口）とにかく買ったっていうことです
（有野）40やったと思います
20 20って言うところ
ちょっと盛ろうとしたんじゃないですか
（大竹）ワケが分かんねえよ
（有野）口からいくんや
（内村）え？
(サックス)
（大竹）
吹いてねえんじゃ
ねえかよ
（濱口）ありがとうございました
（大竹）言わなくていいよ じゃあ
サックスは ほどほどにしまして
私 今 ドラムに…
（内村）
ウソ そうなんだ
いや 昔から ドラム
ちょっと憧れてまして
（内村）そうなんだ
（濱口）この自粛期間の間にー
何かできないかなと思いまして
(内村･三村)お～！
（濱口）
ずっとドラムの練習を
していたんですよ
そのドラムを
（内村）今の気持ちをね
（濱口）はい
じゃあ していきたいと思います
（ドラム）
それ 聞かされても
どうしていいか分かんない
（三村）善し悪しがちょっと…
（大竹）善し悪しが分かんねえから
（大竹）切れ 最後 悪かったけど
（内村）急に最後 終わったけど
最後 もうちょっと
鳴らした方がよかった感じ…
（大竹）
止めていいんだ？
最後
（有野）満足ですか？
これでドラムの出番 終わり？
さあ 最後！
最後は僕の特技です
皆さん ご存じないかもしれないですけど
僕 目がすごくいいんです
（有野）
1.5あるんですよ
今 珍しいんですけど
なので 内村さん 足元に
カンペとマジックがあると思うんですが
（三村）ここにありますね
（内村）はいはい
（有野）そこに小さく文字を書いて
出してください
（有野）それを僕が読み上げます
（内村）え～！
（有野）もう書き上がってますか？
（三村）試しに ちょっとー
今 テストで書いてみましたけど
これは無理だと思う
（大竹）その距離じゃね
（有野）そうですか じゃあ 見せてください
１文字ですか？ 文？
（有野）
じゃあ それ
お願いします
（大竹）でも 読めると思います
これ 読めると思いますよ
（内村）大竹は これ 分かる？
（大竹）はい
（内村）あっ 分かるんだ
（三村）この距離は分かるけど
そこ 距離ありますよ 結構
（内村）じゃあ いきますよ
（有野）はい
え… それは…
（内村）ハハハハ…！
（大竹）でも 俺 この距離で読めたぞ
え～っ！
（三村）じゃあ ちょっと 前出したら
もう見えるんですかね？
（内村）そうだね
（濱口）ちょっと前にしてもらいましょう
どうでしょう？
（内村）違います
（大竹）全然読めてねえ
（三村）漢字４文字
（濱口）有野さんの特技
目がいいという特技でございます
（有野）僕 すげえ目いいんですよ
（三村）もう やばいぞ これ
（有野）あっ 漢字ですね
（内村）はい
（有野）松竹芸能
（内村）正解です
（大竹）いや その距離だと
そうでもないんじゃない？
（濱口）以上です
（ナレーション）
ゆる～い休憩で
頭を休めたところでー
いよいよクイズも
後半戦突入
果たして
最後に笑うのは
誰なのか？
（濱口）内村さん
ジャンルを
選んでください
（内村）
深めのよゐこ
（濱口）
問題です
ズバリ いまだに２人の間で語られている
中学の時に起きた…
（濱口）家族に
まつわるエピソード
かもしれません
三村さん
当時 ちょっと 「ボンバーマン」っていう
ファミコンみたいのが流行ってて
で 親父さんが…
（不正解のブザー）
（有野）全然違う
バカすぎますね うちの親父
（有野）「ボンバーマン」は出てきます
（濱口）大竹さん
みんなで
家帰ってきたら…
（三村）なんで「ボンバーマン」？
それをボンバーマン事件って
どういうことですか？
（内村）「ボンバーマン」
しようと思ってたら
（大竹）「ボンバーマン」しようと
思ってたから
ボンバーマン事件
世にいうこれが
（大竹）親父が見せてくれる
これがボンバーマン…
「ボンバーマン」のゲームをしていて
起こった事件ということか…？
もう取っ組み合いのケンカになった
（不正解のブザー）
（濱口）
日が悪かったのかな
（濱口）内村さん
お葬式を… 誰かの親族のお葬式の時
（正解のチャイム）
（濱口）正解！
（有野）すごい
（三村）すげえ
私 濱口のおじいちゃんのお通夜の時に
友達と集まってー
「ボンバーマン」をやりながら―
“死ねー！ 燃えろ！”と
みんなで叫んでいた
最悪だ
（内村）最悪だわ
（三村）日が悪い
お母さん入ってきて
すげえ
怒ってんですよ
（大竹）
そのツッコミも
どうなんだよ
（濱口）
では また内村さん
（内村）ウンナン
穴埋め問題となっております
（大竹）
そればっかりじゃ
ねえか
（有野）
すいません
南原さん
大好きです
（濱口）
大竹さん
（不正解のブザー）
（大竹）ブーが
何か早くてー
イヤなんだよ
（三村）“全然違う！”
（大竹）“全然違う！”
“違う違う違～う”みたいな
（有野）
野球の時点でもう手かかってましたね
（大竹）野球の時点で手かかってた
（濱口）
野球では例えません
三村さん
（不正解のブザー）
（濱口）
“うまく使えば
最強だがー
使い方を間違えると
最悪なんだよ”
（三村）
ケチャップって
ほぼ いらないのよ
（大竹）
出てこないね
場面としては
（濱口）
内村さん
（不正解のブザー）
多分 よゐこは
将棋も
知らないんでー
多分 南原さんは
その例えは
避けたと思います
“あ～ お前
将棋 分かんねえか”
“桂馬って 真っすぐ
いくやつですか？”
（濱口）
三村さん
（不正解のブザー）
それも
分かんねえのか
（内村）
野球… そうだよね
知らないもんね
上手いのかな
っつっちゃ…
（有野）答え見てから
うまいかどうか 判断してください
（濱口）それは 皆さん方のご判断に
お任せします
（大竹）
上手いって
言いたいけどね
やっぱ
当然 それはもう
上手いに
決まってるから
（内村）
それは
上手いのかな？
（三村）
上手くないよ
（内村）
上手くないよ それ
（正解のチャイム）
（濱口）正解！
さすが
（内村）
いやいやいや
（濱口）うまく使えば 最強にいいが
使い方を間違えると最悪なんだよ
（三村）
“いいが”とか
書いてないでしょ
うまく使えば最強だが 使い方を…
南原さんの言葉を聞きたかったから
（三村）作っちゃうから
（大竹）それ どういう場面で言われんの？
（濱口）これは 多分 カラオケルームで
言われたと思います 飲みの席で
ごはん食べたあと
カラオケ みんなで行ってる時に
お前たち カラオケやってないんだな
座ってるか 説教か…
（三村）部屋として利用してんだな
南原さん たまに歌ったなと思ったら
大体 こうしてますから
で 当時
“今のよゐこのジョーカーだとー
うわ～ ババが来たと思うよね”
っていうふうに言われてて
その時
有野があとから言ったのが…
（有野）何か ゲーム…
ポーカーとか 何か そんな…
でも 七並べとかやったらとか
考えてたら…
（三村）イジくってんじゃねえか
帰りに濱口は
肩組みながら…
（有野）“そうやな”って
（大竹）やめなさいよ もう
（三村）笑ってると共犯みたいになるだろ
（大竹）そうだよ やめろ
うまいことをおっしゃられたんです
南原さんが
（濱口）
見事 内村さん
正解です
（有野）さあ 次
（濱口）どうぞ
選んでください
ウンナン
（三村）
あのね
面白いんだよ
ウンナンからの問題です
「ウリナリ!!」の時に有野が…
南原さんからの言葉
なんで… 飛ばしや そこ
なんで そこ いくねん
野球 知らないけどな～
（不正解のブザー）
（有野）惜しい 惜しいです
（濱口）内村さん
（内村）シンカーって何？
（正解のチャイム）
（大竹）そっちか
（大竹）
野球自体じゃ
なくてね
（内村）
カーブまではきっと
分かると思うのよ
（内村）シンカーは分からないと思う
（有野）シンカーは分からない
ストレートとカーブとシュートしか
分からへんかったから
学生の頃 シンカーって…
もう そん時はね ベロンベロンに
酔っぱらった南原さんがー
バーに来はって
（三村）“お前はシンカー”
（有野）カッちゃん ストレートも速いし
ちょっと緩めのも投げるしー
天野は もうカーブも
キレがあるんだよねって
有野はね シンカーなんだよ
ずっとシンカー
直球とか見たいんだよ 有野の
でも お前 毎回 シンカーなんだよ
って言われて ずっと シンカー…
シンカーって何やろう…？ って
有野！ もうやめとけ！
やめとけ 有野！
（大竹）覚えてるもんだね やっぱり
内村さん 一個 いいですか？
自分で勉強しなさい
（濱口）調べろ
（有野）厳しいな 内村さん
（有野）
さあ 次 内村さん
どれにしますか？
（内村）ウンナン
（有野）ハハハハッ！
（三村）怖い
穴埋め問題です
…というふうになっております
この穴を埋めてください
（大竹）よゐこが思ってることね？
（濱口）はい そうですね
（濱口）
三村さん
お～！
そういうふうな
ことですよ
（三村）
惜しいんだな
（濱口）
惜しいです
大竹さん
お～！ いいですね
（不正解のブザー）
もう… はい
師匠は正解です
（濱口）
三村さん
いやいや いやいや…
お前 怒られる
ほんと ほんと…
これ
ギャグです ギャグ
ギャグです
同期なわけがない
同期のわけが
ないじゃないですか
むちゃくちゃ
怒られるんですよ
（濱口）内村さん
（正解のチャイム）
（濱口）正解です
（内村）これは聞いたことある
これは「ウリナリ!!」の時
よく言ってましたもんね
キャイ～ンも そう呼んでますね
（有野）さあ 次
（内村）ウンナン
私 濱口が ドーバー時代に
内村さんからー
頼むぞ お前が一番頼りなんだから
と言われて大感動
しかし その後 逆にこの一言が原因で
私は落ち込んでしまうことになります
これ のちの
ドーバー会でー
明らかになること
かもしれません
（有野）
打ち上げみたいな？
（濱口）打ち上げ
各年ごとに集まって
やってたんですけども
（不正解のブザー）
（濱口）それ…
（三村）覚えてないみたいな
ほぼ それに近いかもしれないですね
（濱口）はい 大竹さん
（大竹）それを全員に言っていた
（正解のチャイム）
（濱口）お見事です
（内村）
濱口だけに
言ってましたよ
のちの打ち上げで…
監督としては正解だね でも
現場を成功させたから
（有野）おのおのに言うてたんでしょうね
（大竹）
お前が一番だと
（内村）一番がいっぱいいた
名将
（濱口）でも ほんと その言葉で
みんなが頑張るっていう
いいんですよ 現場がうまくいきゃ
俺 濱口だけに言った…
（濱口）大竹さん
吉本じゃ
出にくいから
（正解のチャイム）
（濱口）正解
（三村）即戦力か
（濱口）大竹さん
（大竹）眉毛
（濱口）
眉毛はいいですよ
（大竹）眉毛の太さ
（濱口）内村さん
絶対 染めない
（正解のチャイム）
（濱口）正解！
髪の毛を染めても
眉毛は染めないという
こだわりを
持っております
（有野）
はい 内村さん
中指を立てた
（正解のチャイム）
（濱口）正解
野次を飛ばしてくる客席に向かって
バーッて中指立てるんですよ
でも… 客席全部にグーッて
やってくんですけど…
（内村）ナンバーワンだ
（大竹）俺がナンバーワン
本人は中指のつもりでした
立てる指を間違えただけで
（内村）ナンバーワン
（濱口）ナンバーワン
（大竹）バカが
出ちゃったのね
（有野）
バカが出ちゃって
よかったです
さあ ここで 再び
お祝いコメントのＶＴＲクイズです
こんにちは
千秋(ちあき)です
よゐこさん…
すごいね
天野君が長男
次男が有野君
私と濱口君が双子の三男･三女
ウドちゃんがペットです
そういう関係でした
何か
１回だけ…
あと
スタッフさんとで…
何ででしょうか？
（内村）
これ どういう
問題だよ
（濱口）
何ででしょうか？
（濱口）大竹さん
いやいやいや… 兄妹です
やめてください
双子の兄妹の“きょうだい”
やっちゃってたからで これ 問題出したら
頭おかしいでしょ
（三村）ここで急に言い出して
（濱口）大竹さん
どっちか片方にオバケ出た
（不正解のブザー）
（大竹）オバケが出てるから 怖くて
（三村）絡めるの？
（濱口）ちょっと南原さんを絡める…
（大竹）絡んでんの？
（有野）南原さん問題
ちょっと南原さん 絡んでます
２人とも すごい説教されて泣いてた
（不正解のブザー）
さっき ちょっと惜しかったんですよ
何が惜しかったの？ どれが？
大竹さんの その さっき言ったこと
それは全然… 全く惜しくない
そのあとです そのあと
（三村）オバケ？
（濱口）オバケ オバケ はい
絡まないよ
そこには
（濱口）ちょっと南原さんを絡めてくれると
（大竹）そこに絡みにくいんだよな
（濱口）はい 大竹さん
南原さんが怖い話した その夜
（正解のチャイム）
正解は…
でも ナンチャンとか みんなは
家族とかいるのに…
１人 部屋に帰ってから
超怖くて 隣に…
コンコン
っていって…
私的には そこに
２つのベッドがあったから…
工藤(くどう)さんが…
そしたら 濱口君が…
そこから
毎日 怖いから
毎日 寝る時は
そこに行って寝てました
貸し番組？ ここ
貸し番組なの？ ねえ
（有野）お祝い番組です
（大竹）出てくるメンバー 一緒だよ それで
（濱口）正解は 南原さんが
怖い話をしてきたからということです
大竹さん 見事 正解
絡んでくるねえ ハハハハッ
絡んでくるって 何だよ
（濱口）南原さんはー
どこにでも絡んできますよ
（有野）どういう意味なの？ それ
言い方 おかしいよ
よゐこ 結成30周年
おめでとうございます
出川哲朗(てつろう)です
もうね よゐことはね 思い出といったら
限りなくありすぎて
もう語れないですね はい
ほんとに
ナンパしてましたね
だから これは 濱口もだけど
合コンも もう ほんとに
数えるぐらい…
数えられないぐらいやってたんで
（内村）
ヘタだな～！
リアルに
ごめんなさい
ウッチャンナンチャンなんかとですね
ロケ行った時なんですけど
チェンは来なかったんですけれども
あと 出演者の
何人かで
だから ロケ終わって
九州の夜 遊びに行こうぜなんていって
みんなで カラオケボックスに
行ったんですけども
お答えください
（大竹）
事件でしょ？
（濱口）大竹さん
カラオケボックスの
部屋に一般人が
入ってきてー
パンパンに
なっちゃった
（不正解のブザー）
（三村）一回 パンパンに…
（有野）三村さん
あそこにいるぞって駆けつけてきた
九州の一般人の方のいけにえに
（正解のチャイム）
（濱口）正解！
正解はですね…
みんなで
“おい 出てこい”
とかいって…
危ないから もう逃げようということで
カラオケボックスの方にー
タクシー３～４台 裏手につけてもらって…
南原の車 カッちゃんの車
僕の車っつって…
びっくりしましたね
初めて知りましたね
みんなで持てば
浮くんだってことを
答え聞くと 何か このエピソード
聞いた気がする
そうだよね
（大竹）“宇宙人”みたいな
（ナレーション）
現在の得点は
ご覧のとおり
長きにわたり
戦ってきた
よゐこ30周年クイズもー
ついに
クライマックスへ
（濱口）
さあ ジャンルを
内村さん
（内村）濱口
私 濱口が編み出した カップラーメンの
おいしさを倍増させる技とは何？
何？ それ
それ以外ないかな
クライマックス
それ？
ラスト３問
ですけどね
じゃあ これ
いきましょうか
じゃあ 問題変えます
私 濱口が
「ウリナリ!!」の性格改造セミナーで…
（内村）南原
（濱口）正解です
（大竹）
“正解です”じゃ
ないんだよ
（三村）
“正解です”じゃ
ないんだよ
覚えてる よく覚えてる
鮮明に…
（有野）枕をどついてましたね
（内村）枕 ぶつけてた
笑ったわ あれ セミナー行ったの
もう かなり昔… 20年近く前
（内村）“濱口”…
…って南原が
言ったんだから
（内村）お互い刺し違えるのかなって
ウンナン！
穴埋め問題ですね
（三村）気になっちゃって
カップラーメンのおいしさを
倍増させる技とは 答えは…
（大竹）どうでもいいよ
（三村）何だよ それ
お風呂に入りながら食べると…
（大竹）ウソだよ
（濱口）体がぬれて食べると…ー
海で食べるカップラーメンって
おいしいじゃないですか
あん時のカップラーメンの味がするんです
ぜひ お風呂場で試してみてください
体がぬれることによって起こる
現象だったっていう
（三村）すげえ押してくるけど
（大竹）雰囲気じゃなかったのね あれ
（有野）ラスト２問となります
え～ 穴埋め問題です
ウンナンさんの問題ですね
若手時代に南原さんから言われ
その後…
色んなのに
影響されてる
じゃない
（有野）さあ
何でしょうか？
（濱口）
若手時代 南原さんから
言われました
（有野）内村さん
（正解のチャイム）
“こいつ できねえんだから
こいつ できねえんだから”って
“濱口にやらすなよ
有野だろ 仕切り”とかって
“なんで聞かねえんだよ
俺の言うこと”
（大竹）
刺し違えちゃダメ
刺されちゃうから
（内村）刺されちゃう
（大竹）刺し違えちゃダメ
（内村）
どうしよう
なので 最後の問題を答えた方に
なんと 415点
４１５(よゐこ)です
（ナレーション）
いよいよ
よゐこ30周年クイズもー
最終問題
果たして…
（濱口）
さあ 内村さんが
（内村）ウンナン
（濱口）どれにしましょう？
（有野）どれにしようか？
（内村）そんなにあんのかよ！
１個で“はい 終わり”
ってなった
（有野）どれにしようかな
「ウリナリ!!」の打ち上げで有野が気づいた
ウンナンさんのすごさとは何？
あ～ いい問題だね
打ち上げで
気づいた？
気づきましたね
（濱口）大竹さん
内村さんの歌に
南原さんが合いの手 入れてた
“そして！”とか
（不正解のブザー）
“フゥ！”とか“そして！”とか
（有野）違います
はい 内村さん
俺と南原が歌う…
（有野）あった
（不正解のブザー）
あのあと 歌えないです 誰も
めちゃくちゃ…
（有野）あんな 仲ええコンビ
（濱口）クオリティの高さ
えげつなかったです
（濱口）はい 三村さん
（三村）広い会場でしょうからー
こう ２人 決して固まらず
南原さんがあっち行ったらー
じゃあ 俺 こっち行くわ みたいな
無言で色々フォーメーションでー
色んなスタッフに気を使っていた
（有野）おっ
（三村）おっ？
（正解のチャイム）
（有野）正解です
（有野）演者のところのテーブルに
ほぼいないです お二人は
それ見て 僕も
自分の番組とかライブ終わりとかはー
回るようにしてたんですが…
（三村）いたい気持ちも分かるんだよね
(三村･大竹)面倒くさくなっちゃう
ということで クイズは終了です
優勝は 438点を獲得した三村さ～ん！
やった！
（大竹）
まあ 強かったよ
（内村）
強かったわ
最初から強かった
ありがとうございます
クイズ王
優勝した三村さんには
豪華賞品としましてー
こちらを差し上げます
では どうぞ
何なの？ これ
（濱口）私 似顔絵検定６級を
持っておりまして
その６級の私が描きました
三村さんの似顔絵でございます
おめでとうございます
（大竹）６級？
何級から始まんの？
（三村）
濱口にこう見えてんだっていうショックね
（大竹）おじいさんじゃん
（三村）おじいさんじゃん
（大竹）濱口にはおじいさんに見えてんだよ
（有野）はげ上がっちゃって
ちなみに どなたが優勝するか
分からなかったのでー
皆さんの分も ６級の腕前で
私 描いております
（有野）こちらに
（濱口）これが 内村さんで
大竹さんです
（内村）ああ 俺は まあ なんとなくは
（三村･大竹）あ～
（大竹）これ みんな 内村さんって言うかも
（有野）首太い
（内村）大竹は？
なかなか
（内村）三村が違いますね
（有野）違う
（大竹）三村さんだけ
おじいさんに見えるよ
最下位の大竹さんにはですね
罰ゲームとしましてー
私たちが20年前に
南原さんに言われて作った…
マジか
さっきのあれか？
では 我々の 失敗した時に送るギャグを
受けてもらいたいと思います
（有野）はい
（濱口）せーの
(有野･濱口)ダメ人間～
（有野）またアカンかったなあ
（濱口）ダメ人間～
（有野）いっつもそうやな
来年もそうやからな
（濱口）ダメ人間～
（三村）これ 腹立つな
（大竹）イヤだ これ
（濱口）罰ゲームでございました
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ということで…
と ここで内村から…
はい 書いてきました
（内村）それをちょっとね じゃあ…
クジ引きで？
え～？
俺らが読んでも響かない…
（内村）ハハハハハッ
（有野）ウソやろ？
（三村）もう出るしかない
（内村）もう出るしかない
代読 代読でございます
（三村）出たよ 俺をイジりやがって的な
（内村）それでは 小林(こばやし)Ｄ代読という形でー
有野から濱口への手紙
よろしくお願いします
アク…
“アク取れ”
でも そのクイズ
出てへんねん
（有野）
あっ ごまかした
“奥さんとばっかり
仕事して”
（小林）以上です
（拍手）
（三村）つっかえ つっかえ
そうですね 僕への手紙ですもんね
ありがとうございます
（濱口）僕も書いてきてるんですが
（大竹）返しがあるんですか？
（濱口）クジなんすね
（有野）何ですか？ その悪ノリ
（内村）こちら
これは
俺が読むんですね
（濱口）これは俺が読むんや
（有野）それはそれで ですね
誰かに読んでほしかったんすけど
じゃあ 手紙書いてきましたんで
（拍手）
（濱口）いる？
（三村）長～くなっちゃう
（濱口）
ありがとうございます
（有野）ありがとうございました
（濱口）これ 有野さんに
（有野）ありがとうございます
（内村）また次回です！