（ナレーター）
今回は 内さま真夏の恒例企画
超大自然クイズ
いつもは 収録開始
時間も守らず
ダラダラ
現場に来ていた
おじさんたち
だったが…
（狩野(かの)）
お願いします
（井戸田(いとだ)）あれ
（狩野）
お願いします
（井戸田）
（三村(みむら)）三村です
（内村(うちむら)）内村です
（大竹(おおたけ)）早いね
スタンバイが
（内村）
暑(あち)い 暑いよ
（三村）暑い
（井戸田）もう…
今 何分？
（井戸田）
もう あと…
（大竹）２分前に
スタンバイすることはないよね
（狩野）
あっ… お待たせしました
（スタッフ）
すみません 12時半
になりましたので
回していきます
よろしく
お願いします
（井戸田）
お願いしま～す
（狩野）せ～の
（井戸田･狩野）
超大自然クイズ 2020 in 逗子(ずし)
（狩野）
いや ありがとう
ございます
（井戸田）
いや～ きたね
（狩野）
今回ですね え～
司会を 務めさせて
いただきます
狩野英孝(えいこう)です
お願いします
そして…
さあ そして私 井戸田潤(じゅん)です
お願いしま～す
（大竹）
おっ ハンバーグ…
ハンバ～グ！
やらしてください
井戸田っていって 10もあんだ
さあ 今回ですね 僕
なんどか この大自然クイズ
司会 やらせて
いただいたんですけども
（狩野）
いやいや まあ…
こういう
天気ですから
でも きょう 雨
降る予定でしたから
（狩野）
やめてくださいよ
懐かしいな
めっちゃ痛いんですから
今回… 僕はなんどか
やらせてもらってるんですけど
井戸田さん
初挑戦ということで…
そうですね
ありがたいんですけども
あの…
皆さん ずいぶん お早い感じに
スタンバイできましたね
（内村･三村）そうですね…
（三村）前回 振り返ったときに
内村さんが やっぱ
十何年かけて…
（三村）
…っていうＶを
チラッと
見たんですけど
…って すごい
言ってたんで
（狩野）なんか
あの 直前会議…
あの 強化会議
やられたんですよね
（ナレーター）…
会議の内容を多大に
反映させた回と
なっておりますので
まだ
見ていない方は
こちらの
緊急強化会議も
ぜひ ご覧になって
ください
本来のルールはですね
実は もう12時半から…
このクイズね
始めますよって言ってて
１分 遅刻につき
マイナス10ポイント
をですね
想定 こちら
してたんですけど…
（大竹）
忘れてたわ それ
（三村）全員
セーフじゃない
（狩野）全員
セーフでございます
（三村）
まさかの ２分前に
来てるっていうね…
もう しっかり時計も
ここに用意されてましたから
うわ～ それ 忘れてたわ すげえ
そらあね
そら 改めますよ
（内村）
あんなふうに
編集されちゃあ
悪者みたいに…
悪者の代表みたいに
編集されましたから
…で 内村さん
来ましたからね
“よろしく
お願いします”…
つい最近は
５問ぐらい消化してから こう…
（ナレーター）
いつもとは
少し意気込みが違う
今年の
大自然クイズが開幕
（ナレーター）
…をおさらい
…また それぞれのマニアック問題で
構成されたマニア点は
１問正解すると なんと10点
そして…
え～ いつも打ち上げ代を
全額 自腹だったんですが…
（三村）あら
（井戸田）
なので 特別に
今回だけの
罰ゲームがありますんで
そういうんじゃ
ないんだよ
（狩野）
いやいや どういう
ことですか？
日頃の感謝を…
おごるって
いうことだから
罰って何よ？
（大竹）
罰ってなると
ちょっと…
必死感が かかってきちゃうから
罰っていっちゃうと
この大事なクイズの趣旨が…
ちょっと
変わってきちゃうんだよな
いや でも これは
この直前強化会議で…
（三村）
２人ともいないのよ
（狩野）
いなかったんです
けど そんときの
小沢(おざわ)さんと やすさんのこの衣装
アロハシャツとかも
引き継いでますから
気持ちは全く
同じの着てますから
引き継いでんのね なるほど
引き継いだんですけど…
打ち合わせで
この問題の量 見て 俺は…
（三村）すごいだろ
（井戸田）すごいです
（三村）声 かれちゃうんだよ
まあ 前回 ちょっとね
少し慣れてきちゃってる…
この大自然クイズが
なあなあに なってきてるんで
よくしようという…
皆さん もうクイズは
楽しんでやっていただいて
（狩野）
罰… そこは
いったん忘れて
なんか 最後の人はちょっと
嫌なことあるよって いうぐらいで…
（内村）嫌だな
嫌なことは
（狩野）
嫌なことあるよって
いうぐらいで…
そこは ちょっと
スルーしてください
では 早速ですね…
今回のジャンル ご覧ください
こちらです どうぞ
“スポーツ 芸能
浅めの文学･歴史”
“2000年代 食”
（井戸田）“浅めの地理”
（三村）いいよ
“言語 まんが･アニメ”
（井戸田）“おぉ～！”
（大竹）あ～ なるほど
（三村）“おぉ～！”問題
（井戸田）以上です
なんか
今までのデータによりますと…
内村さんが得意な この文学･歴史
そうなのよ
まとめられちゃったよ
（狩野）
そうなんですよ
これが すべて
浅めになった
ことで
三村さん
大竹さんの正解率が
尋常なく
多くなったと
いや もちろん
そうです…
多くなったし
文学と歴史が
分かれてたのが
１個になったから
よりチャンスがね…
（三村）“食”が
大竹さんが強いのよ
（狩野）ここも
データによりますと
（狩野）
“食”を選ぶ回数がですね
（狩野）内村さん
５回
三村さん ７回
大竹さん １３９回
（三村）
大竹問題なのよ
これ
マニア点なんだよ
これ マニア点…
大竹さん ちょっと
フラっといきそう…
（大竹）２桁ぐらい
違うから
（狩野）
バランスよく
今回 お願いします
（大竹）分かりました
新しくなってるからね
赤いとこが新しいもんね
この赤字のところが
新しいとこですね
（狩野）で 新ジャンルの
この“おぉ～！”なんですけども
このジャンルにかぎりですね…
スタッフさんから
“おぉ～！”という声が上がったら
その どよめき具合によって
（狩野）
え～ 僕がですね
最大５点満点で…
点数を 決めさせて
いただきます
もちろん
盛り上がったら５点
そして 大竹さんのマニア点も
しっかり反映されてんので
はい ぜひ皆さん
お楽しみにということで
で このご時世なんで
ちょっと日ざしも
強いですし…
（内村）
ああ いいね
いいよ いいよ
はい
皆さんのおかげで
オンタイムで
始めれたんで
はい よろしく
お願いいたします
そして あと１つ
今回もですね
テレフォン 用意しております
え～ 前半戦のテレフォンはですね
え～ 最近
テレビ朝日(あさひ)を退社されて
どこにでも
出演することが可能になった
こちら…
大熊(おおくま)アナウンサー
（三村）大熊さん…
結構 なんでも
知ってんじゃない
いや 相当な
学歴ですから
（三村）
ねっ で
ニュース 読んでて
スポーツも
強いでしょ
かなりの ここ…
フリーになったんだ
大熊さん
（狩野）フリーに
なりましたね
（三村）最近
なりましたよね
絶対 ここの問題は外さないように
皆さん お気をつけください
では 早速 いきますか
前回ですね…
え～ １ 10
１００ １０００…
ごめんなさいね
１ 10 １００…
１０００ 万…
１億１００万…
（井戸田･狩野）
１億１００万
１４７０点
（狩野）…で
優勝した内村さん
（内村）はい ありがとうございます
（三村）おかしいんだよ
（大竹）あんな
ふざけられてよ
（狩野）え～ 早速ですね…
（三村）ちょっと待てよ
なんで 俺 マイナス330点なんだよ
（大竹）あれ なんで？
（井戸田）あっ
気がつきました？
（三村）
気がついたよ
だって…
０から
始まんないのか…
（井戸田）
これ ちゃんとした
理由があるんすね
（狩野）そうなんですよね
あの 前回の強化会議からですね…
この本日まで…
この当日までですね
三村さんの…
…掛ける10点と
なんだよ
３３０って…
（狩野）
この２週間ですね
マネージャーさんが
ちゃんと 黙視で
確認できた—
ところによりますと
三村さん
33本もタバコを吸ってたと
（内村）
いいよ いいよ～
（井戸田）
吸いましたね
あれ… あるね
（狩野）
携帯 いじりながらバッチリ はい
右手にはタバコを…
ありますね
（三村）
なんか悪い写真じゃねえか これ
吸ってらっしゃいますね
はい これも…
バッチリ 吸ってますね
もう
うれしそうに…
（三村）
なんだろ これ無自覚だったわ
（井戸田）スナップだ スナップ…
（狩野）やっぱ せっかく
あの この内さまで…
皆さんの体のことを思って
人間ドックとかも
いろいろ やられてて
三村さん タバコ
やめたほうが いいんじゃないかって
皆さん スタッフさんが
ほんとに真剣に…
心配したのにも関わらず
タバコを吸ってしまった三村さん
俺 約束したっけな？
（井戸田）きょうも
２本ぐらい吸ってましたね
撮る？
タバコ
吸っちゃったよ
何 撮ってんの
（狩野）
自然と喫煙所に
流れてきましたよ
で さらに
あそこで ２本吸ったんで
マイナス20点です あれ…
３５０になったの？
（大竹）
俺 なんか急に
プラス20に
なったけどなんだ？
内村さんと俺
（井戸田）
それ なんなの？
（内村）おお～！
（大竹）楽しいね
じゃあ
俺もじゃねえの
（大竹）
じゃあ 20点
引いてもらう？
（内村）
じゃあ ３３０で
（狩野）
ただ この…
３３０点 マイナス
から始めますと
どうしてもですね…
もう 勝負として成り立たないんで
そうだよ だって…
（大竹）
よく 億いったな
（狩野）なので
どうしますかね…
これ やる気出ませんよね
三村さん ねえ
（三村）
いや これで１問 正解して
マイナス329とかっていう 地道な…
（三村）それは…
（大竹）300問ないからね
（狩野）
そうなんですよね
だから…
（大竹）いいんじゃない それで
（狩野）それで いいですか
（狩野）
分かんないですよ
今回
（大竹）関係ねえもんな こんなの
（狩野）その強化会議でも…
１億点が なんか
どうなんだろうなっていう話も
こっち ちゃんと
やってますから はい
じゃあ え～ 現時点で
三村さんの得点は
マイナス33点ということで
ありがとう
ございます
（狩野）そこから
スタートさせて
いただきたいと
思います
（ナレーター）
得点の整理が
できたところで
いよいよ…
まずは 内村さん
ジャンルをお願いいたします
“２０００年代”
お願いします
（井戸田）
いいですね
（大竹）新しいやつ
問題です
（早押し
ボタンの音）
安室(あむろ)奈美恵(なみえ)さん
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（大竹）あの歌ね
（三村）懐かしいな
あれ
もう そうなのか
（狩野）
２０００年代
懐かしいんだ
（３人）いいですね
21点
（大竹）
よし いこう
では早速 内村さん
また ジャンルを
（内村）
“浅めの地理”
お願いします
問題
（早押し
ボタンの音）
熊本
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
（三村）え～！
（大竹）何 それ？
（三村）それでいいの？
（狩野）浅めの地理ですから
（三村）なんか
ひっかけかと思いましたよ
浅いな～
（井戸田）だいぶ
浅いです これ
（内村）じゃあね
これ いってみます
どんなもんなのか
“浅めの
文学･歴史”
（三村）おっ
問題
（早押し
ボタンの音）
太宰(だざい)治(おさむ)
（不正解のブザー）
（内村）え～！
（早押し
ボタンの音）
「走れメロス」
（正解のチャイム）
（三村）よし！
（狩野）
いや 内村さん
それは深めです
太宰治は深め
（狩野）深めの文学
（三村）メロスで走り疲れる…
タイトルを言えばいいんだよね
（三村）
太宰治は深い
正確な問題は…
（大竹）“何ス”って…
待てねえよ そこまで
“何ス”まで
（井戸田）
浅いっていうことも考えながら…
（井戸田）お願いします
（内村）“メロ”だったんだ 正解
（内村）正解 メロ
（大竹）何ス
え～ じゃあ
そのですね…
“言語”って
いうのを…
あ～ いいね
（狩野）“言語”
問題です
（大竹）
これ お手付き
あるんだよね
（早押し
ボタンの音）
（狩野）大竹さん
（大竹）すごい
（不正解のブザー）
（狩野）違いますね
（狩野･大竹）
“これすこ”
（早押し
ボタンの音）
（狩野）
はい 三村さん
少しいい
（不正解のブザー）
（狩野）違いますね
でも 結構
前向きな…
いい言葉では
あります
（早押し
ボタンの音）
好き
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（スタッフ）
おぉ～！
（内村）
…がきましたね
“よろしこ”みたいなこと？
全然 違いますね
（大竹）
キムタクの
よろしこみたいな…
好きって ほら あんま
ストレートに恥ずかしいから…
（狩野）“すこ”
（井戸田）“すこ”ですね
違います
（三村）
すんませんって言ってっと
謝ってる感じがすごいから
（狩野）
謝っていいじゃないですか
あのシリーズでしょ
（内村）すいまそ
すいませんの世界…
じゃあね…
“まんが･アニメ
いってみましょう
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）三村さん
（三村）剛田(ごうだ)武(たけし)
（正解のチャイム）
（狩野）正解
すげ～
剛田武 結構 分かりますよ
長いよね 「ドラえもん」の歴史は
“浅めの文学”
問題
（早押し
ボタンの音）
（大竹）なんだよ
（井戸田）三村さん
「ハリーポッター」
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（大竹）早いね
（内村）ウソだろ…
ウソだろ
（井戸田）
浅め 強いですね
「ハリーポッター」
読んでないけど 大体ね…
（井戸田）すごい
（大竹）眼鏡のね
正確な問題は…
ほぼ
答えじゃねえか
“何ー･ポッター”
ってなんだよ
（狩野）
では 三村さん お願いいたします
じゃあですね
普通のやつ
いってみようかな
“芸能”
いってみよう
（狩野）
では “芸能”
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）大竹さん
（大竹）フワちゃん
（不正解のブザー）
（狩野）違います
（早押し
ボタンの音）
（狩野）内村さん
（内村）ぺこぱ
（正解のチャイム）
（狩野）正解
ぺこぱなんだ
問題の続きは
昨年の
Ｍ-１グランプリで
惜しくも
優勝を逃した—
ノリツッコまない
漫才ネタが人気の
お笑いコンビの
名前は誰でしょう
ぺこぱですね
じゃあ いって
みようかな これ
“おぉ～！”
どんな問題なのか
ちょっと
見てみたいです
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）大竹さん
（大竹）スプリット
（不正解のブザー）
（狩野）違います
続きから
いきます…
（早押し
ボタンの音）
（狩野）三村さん
スプリット
フィンガー
ファストボール
（正解のチャイム）
（三村）
そんな なんか…
（大竹）
いや 知ってるよ
そんなのね
スプリットでいいじゃねえか
じゃあ 今の
（狩野）
いや 略さず
なんというかって…
（狩野･大竹）
スプリット
フィンガー
ファストボール
（狩野）三村さん ３点
（三村）よっしゃ
いい“おぉ～！”が
きたもんね
（大竹）
俺 ３つバツ
ついちゃって…
休憩かな
（三村）あ～
（三村）
え～っとね…
大竹さんが
お手付きのときに
“食”
やってみよう…
（大竹）やめろよ
ねっ “食”
（大竹）
やりたかったな
問題です
なんだよ？ それ
（井戸田）難しい
結構 ＳＮＳ
インスタグラム
とかで
はやってますね
見たことある気が
すんのよ
シェーカーで
カシャカシャ
やるんでしょ あれ
大竹さん もう
分かってますか？
（大竹）
分からないです
名前は分からない
物は知ってます
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）三村さん
（不正解のブザー）
（狩野･三村）
カフェ？
カフェ
（井戸田）違います
（内村）
ヒントありますか
（大竹）知らねえな
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）三村さん
ダックスコーヒー
（不正解のブザー）
はい
終わっちった
（内村）
ええっ マジで？
パス
正解は…
ダルゴナコーヒー
（井戸田）
これ 大竹さんも
分かんなかった…
（大竹）
分かんないっす…
聞いたことあるけど
“スポーツ”
（大竹）
よし スポーツ
問題です
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）大竹さん
渋野(しぶの)日向子(ひなこ)
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
ああ～
（大竹）
シブコですね
（三村）おお～
（井戸田）さすが
（大竹）やりました
（大竹）いいですか
（井戸田）どうぞ
“食”で
お願いします
（三村）出た
ダルゴナコーヒー
分かんなかったのに
（井戸田）“食”の問題です
（井戸田）問題
（井戸田）ちょっと
待ちましょうか
（狩野）
ヘリコプター
（三村）何コプターだよ
（内村）ヘリコプターだよ
あ～ あそこだ
やってま～す 今
（大竹）
基地に行くのかな
違う…
なんだろうね？
ダルゴナコーヒー
さあ 改めて
（大竹）知らない
最初は“ま”
最後は“じゅ”
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）三村さん
マリアージュ
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
マリアージュで
（井戸田）
なんか 食事
１品目 出てきたら
この１品は このワインで
次 ２品目出てきたら
このワインで…
マリアージュ
（三村･大竹）
（井戸田）さあ
ジャンルを
“２０００年代”
（狩野）
かしこまりました
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）大竹さん
（大竹）松坂(まつざか)大輔(だいすけ)
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（三村）
もうちょっと
古い人かと思って…
（狩野）平成(へいせい)の
怪物と呼ばれる—
プロ野球選手は誰
松坂大輔さん
おめでとう
ございます
“おぉ～！”
お願いします
（狩野･大竹）
“おぉ～！”
（狩野）問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）大竹さん
（大竹）サブスク
（正解のチャイム）
（スタッフ）
おぉ～！
大した“おぉ～！”
じゃねえな
（大竹）大した
“おぉ～！”じゃ…
（大竹）三村さんの
“おぉ～！”が
いちばん でかいよ
（狩野）
だから なんか
もしかしたら…
（大竹）
あっ 言わせる？
（内村･狩野）言わせる
スッと言っちゃうと
あ～ 知ってんだったら別に…
えっと…
（大竹）
決めに行く感じ…
（狩野）
やっぱ こっちの
テクニックも
あると思いますよ
“おぉ～！”だから
かかっちゃったの
慌てて…
（大竹）なるほど 分かったよ
（内村）狩野の指導
（狩野）
では 大竹さん
お願いします
え～ じゃあ
もう１回—
“おぉ～！”で
お願いします
あの感じね
問題です
（早押し
ボタンの音）
ロックダウン
（正解のチャイム）
（三村）早いんですよ
（大竹）かかっちゃってんですよ
（狩野）もっと…
（内村）あ～ そうか そうか
（狩野）
分かったことに 喜び感じて
すぐ言っちゃうから
（大竹）
言いたくて
分かりますよ
そうか １点かよ
（狩野）一応
正解したんでね
“おぉ～！”って
なんだよ
（三村）今 誰も…
（井戸田）誰も言わない
（大竹）“おぉ～！”出る
想定の問題じゃないのかよ
２問ともだぞ 今
（三村）こんな
誰も言わないの？
じゃあ もう１回
“おぉ～！”
（狩野）
いきましょう
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）三村さん
サブリミナル効果
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（スタッフ）
おぉ～！
（大竹）大した
あれじゃないよ
で ちょっと こう…
（早押しボタンの音）
（狩野）三村さん
サブリミナル効果
（正解のチャイム）
（スタッフ）おぉ～！
（井戸田）出ましたね“おぉ～！”
（内村）なんだよ これ
（三村）
テクニックで
３点 もらえる…
“おぉ～！”
（大竹）はやったね
（狩野）問題です
（狩野）
日本の商品—
サービス 文化など
世界から
かっこいいと
捉えられる—
日本の魅力を
総称して
なんと言う？
（大竹）
言う？ そんなの
（狩野）はい
（早押し
ボタンの音）
（狩野）
はい 三村さん
クールジャパン
（正解のチャイム）
（三村）
“えぇ…”って何？
（三村）よく 当てたよね
（井戸田）すごいと思います
（大竹）
“クールジャパン”って 何それ？
（三村）今の
すごかったよね
（井戸田）たぶん
スタッフさんも
答え 分かってなかったんだと…
で “クールジャパン”で
間違えてる 三村さんと思って…
（大竹）
微妙な感じなんだよ
ピンポンで“えぇ…”だもんな
（三村）
向こうにも 知識が
必要っていうね…
（大竹）
向こうが緊張
しちゃってる
じゃないか
（狩野）
さあ 三村さん
お願いします
“浅めの地理”
（大竹）あ～
初登場かな
１回 出たね あれ
（三村）
自分の住んでるとこ
（井戸田）
“浅めの地理”
問題…
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）三村さん
ＵＳＡ(ユーエスエー)
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
（大竹）地理なのか
それ
（狩野）
どんどんマイナスを
プラスに すっごい
（三村）今 飛ばしてるね
（井戸田）“浅め”すげえ強(つえ)え
しかも 間違えて
“おぉ～！”のやり方で言っちゃったよ
（大竹）恥ずかしいよ
（井戸田）
正確には…
“何ＳＡ”
（井戸田）
三村さん
強いですね さすが
（狩野）
さあ 三村さん
お願いします
じゃあ ちょっと
取れてない—
“２０００年代”
お願いします
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）
え～ 三村さん
「日本沈没」
（不正解のブザー）
（狩野）
大沢(おおさわ)たかお主演で
映画化もされた…
（早押し
ボタンの音）
（狩野）内村さん
（内村）ごめん…
違う 違う 違う…
あの～
「世界の中心で、
愛をさけぶ」
（正解のチャイム）
（狩野）正解
こっちに 隠れ
“おぉ～！”が
入ってんです
（内村）
隠れ“おぉ～！”はありますよ
（三村）
あの “おぉ～！”
狙いだと
空振りするから
（大竹）
偽の“おぉ～！”
なんだ
じゃあ“おぉ～！”
お願いします
（狩野）はい
かしこまりました
問題です
（井戸田･大竹）
これ
“おぉ～！”だな
（狩野）Ｍ-１
チャンピオンで
吉本(よしもと)興業に 所属
してないコンビを
すべてあげよ
（早押し
ボタンの音）
（狩野）三村さん
ますだおかだ
え～
アンタッチャブル
（大竹）あ～
（内村）お～
サンドウィッチマン
（正解のチャイム）
（狩野）５点 差し上げます
（三村）やった！
（大竹）
ますおかが出ないわ
なかなか
（三村）第２回
（井戸田）第２回 チャンピオンですね
（大竹）松竹(しょうちく)ね
（井戸田）そうだ そうだ
（ナレーター）
今大会 最大の
“おぉ～！”を
ゲットした三村が
ここで さらに
勢いに乗る
（早押し
ボタンの音）
ゴムゴムの実
（正解のチャイム）
（狩野）正解
強いですね
アニメも
（早押し
ボタンの音）
フグ田(た)サザエ
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（大竹）こないだ
行ったもんね
（三村）
ねえ 行きました
磯野(いその)じゃないね
（早押し
ボタンの音）
バースの再来
ボーア
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（井戸田）すげえ
（井戸田）
ジャンルを
お願いします
“浅めの
文学･歴史”
問題
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）三村さん
（三村）江戸(えど)時代
（井戸田）正解
（狩野）強いわ
（大竹）ちょっと
難しくなってるわ
さっきまでより
ちょっと考える…
（内村）超不利だわ これ 俺
（大竹）そう…
そうなった 一瞬
（井戸田）間 なんかなかったっけ…
（大竹）あ～ あった…
（井戸田）
すばらしい
（井戸田）強い
（大竹）江戸(えど)だったんですね
“浅めの
文学･歴史”
なんで 歴史
入ってんだよ
問題
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）大竹さん
（大竹）徳川(とくがわ)家康(いえやす)
（不正解のブザー）
（内村）おっ
（三村）あれ
（井戸田･大竹）
ですが…
これで “ですが”
この問題で
（早押し
ボタンの音）
慶喜(よしのぶ)
（不正解のブザー）
（大竹）あれ
（井戸田）ですが
（内村）ええ～！
（大竹）
難しくなってる
急に
（三村）難しい…
難しいじゃねえか
（大竹）なに？
それ 浅いか
（大竹）
“何川家重(いえしげ)”
（三村）もう１回
何川…
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）
三村さん
徳川家重
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（狩野）強いっすね
…慶喜をよ
（三村）で やっぱ最後
何川だろうって 迷いますから
（内村）
今川(いまがわ) 今川って言いそうだ
今川！
（ナレーター）
現在の得点はこちら
トップは 大竹
４点差で
内村が２位
タバコで マイナス
スタートだった—
三村も追い上げるが
いまだ 得点は
マイナス６で最下位
と ここで…
（井戸田･狩野）
やすは今 何してる？ クイズ
知らないよ
（狩野）え～
今からですね…
（狩野）
…皆さん とにかく
ＶＴＲをよく見て
頑張ってください
ちなみに やすさんのご自宅は
なんと あの…
（大竹）
どうでも いいよ
（大竹）独り暮らしだろ あいつ
（内村）お手付きないんだね じゃあ
（狩野）お手付きなしです
（三村）じゃあ やすは
いろんなこと してるってこと？
１個のことを ずっとやってるんで
何をしてるのか 答えてください
（やす）ああ… あああ～
（三村）眼鏡 いるかな
（やす）ああ～ ああ…
（井戸田）コウコツとしてる
（三村）くだらねえな
（狩野）なんか あの…
これをすると 必ずこういうふうに
なっちゃうらしいですね
いつも 毎回 毎回
（三村）もう これ
家じゃなくていいよ
（大竹）
家 映ってねえじゃないか
（早押しボタンの音）
（狩野）はい 内村さん
耳かき
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（井戸田･狩野）
すごい
（大竹･狩野）
これ なんで分かったんですか？
左側が耳 切れてたから
（井戸田）すげえ
（狩野）なるほど
（内村）なんか… なんか もう…
（狩野）どうですか？ 内村さん
（三村）
なんでしょうか？
この おじさん
ゴルフバッグ
２個あったし
（三村）
なんですか…
（狩野）
いや ご自宅ですよ
（井戸田）
テレビ初公開なんで
すごい貴重な…
（三村）
よく 人んちみたいな
民宿 あんじゃん
あそこで ほんとに
生活してるのかっていう
（三村）そうだね
それでは第２問です どうぞ
（物音）
（三村）なんだよ これ
（井戸田）
どういうアングルなの？ これ
（早押しボタンの音）
（狩野）はい 内村さん
トイレ掃除
（不正解のブザー）
（狩野）違いますね
（早押しボタンの音）
（狩野）はい 大竹さん
バケツに お湯を
１杯ずつ入れてる
（不正解のブザー）
（狩野）違います
（物音）
（三村）ん？
（井戸田）あっ 音
音 ヒントです
（早押しボタンの音）
（狩野）はい 三村さん
あの…
ぬれたタオルで
おなかをペタッ ペタッ… って
（不正解のブザー）
（狩野）あ～ 違いますね
（早押しボタンの音）
（狩野）あっ 大竹さん
餅 ついてる
（狩野）ああ～
（不正解のブザー）
（狩野）半分 正解ですね
（狩野）
…が正式な
正解なんですけども
（大竹）ん？
（やす）よし
（三村）何 あれ？
（早押しボタンの音）
（狩野）はい
全裸で餅をついている
（正解のチャイム）
（狩野）正解
くだらねえんだよ
５点 もらった
（狩野）いや
すごいことですよ
以上　やすは今 何してる？ でした
（三村）
ちょい暗くなっちゃったよ
（ナレーター）
現在の得点は
こちら
やすクイズを
全問正解した内村が
トップに躍り出た
ここで 再び
一般問題へと
戻ります
（狩野）
現在 最下位の三村さんが…
（狩野）ジャンルを
選んでください
“芸能”でいきます
（狩野）芸能 はい
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）
え～ 三村さん
ファースト
サマーウイカ
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（狩野）
人気女性タレントの
名前は
なんでしょう？
（大竹）
いい問題だね…
“おぉ～！”
（狩野）
かしこまりました
（井戸田）
“おぉ～！”いいな
人気ある
（狩野）問題です
（三村）
なんだっけ？
（大竹）
なんつったっけ？
知ってるよ あれな
（狩野）
よくタレントの方も
よく やりますよね
ライブ
やりたいとか
作品
出したいから…
（早押し
ボタンの音）
クラウド
ファンディング
（狩野）はい？
（正解のチャイム）
クラウド
ファンディング
１ １… １です
あっ “おぉ～！” だ
クラウドファンディング
（狩野）いやいや もう言いません
（三村）もう遅いのよ…
（狩野）１です
（三村）
今 大チャンス
だったのよ
やっぱ かかっちゃうんだよね
ちょっと こう…
（早押しボタンの音）
（狩野）はい
（大竹）クラウドファンディング
（狩野）大竹さん
（正解のチャイム）
（大竹）クラウドファンディング
（狩野）１ １… １です
（大竹）慌てちゃうんですよ
（三村）言わないと忘れちゃう…
（大竹）言わないと忘れちゃうから
（狩野）なるほど…
１点しか
取れねえな
“おぉ～！”で
お願いします
（狩野）
かしこまりました
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）
え～ 大竹さん
リアス式海岸
（正解のチャイム）
（狩野）おお～
（スタッフ）
おぉ～！
（狩野）２点です
２点…
（井戸田）あんま 出なかったね
（大竹）当たり前
なんですかね これ
“おぉ～！”で
お願いします
（狩野）
かしこまりました
問題です
（井戸田）
うわ～ きた
（早押し
ボタンの音）
（狩野）大竹さん
ロバート
東京０３(ゼロサン)
え～
以上
（不正解のブザー）
（狩野）違います
（早押し
ボタンの音）
ロバート
東京０３
ハナコ
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（三村）
これは すごい
（大竹）ハナコか
（三村）ハナコ
（狩野）４点 差し上げます
（内村）ありがとうございます
４点 頂きました
（三村）
いや 今の
結構 すごかった
（狩野）
ちょっと あの…
ごっつあんも
ちょっと あったんで…
おこぼれも あったんで はい
（内村）厳しいですね
（井戸田）ちゃんとやるね
（内村）
“おぉ～！”を
お願いします
（狩野）
かしこまりました
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）三村さん
（不正解のブザー）
（狩野）違います
輝夜(かぐや)月(るな)や…
輝夜月とか
キズナアイ
などがいる
コンビ名みたいです
（大竹）
カグヤルナヤの
お二人ね
（狩野）
外見がＣＧや
イラストの
キャラクターで
ある—
ＹｏｕＴｕｂｅｒ(ユーチューバー)
のこと…
ＹｏｕＴｕｂｅｒ
のこと？
（狩野）
ＹｏｕＴｕｂｅｒ
のこと
（大竹）
その それを なんて
いうかってこと？
そのグループ名？
違います
（狩野）
ＹｏｕＴｕｂｅで
活躍する—
人たちのことを
ＹｏｕＴｕｂｅｒ
じゃないですか
その
ＹｏｕＴｕｂｅで
映像… 要は
アニメとして…
（早押し
ボタンの音）
（狩野）はい
ティッキトッ…
ティックトッカー
（不正解のブザー）
（大竹）
もう休憩だよ
三村さん 休憩
次の問題も
なんの“おぉ～！”
にも なんねえよ
もう終わりだし
なんか…
正解は VTuber(ブイチューバー)
あ～ バーチャル
（狩野）
バーチャル ユー
チューバーのことで
ＶＴｕｂｅｒですね
なるほど
聞いたことある
え～
そうしましたら
“言語”ってやつ
いってみましょう
なかなか
出てないですよ
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）大竹さん
（大竹）Ｗ
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（大竹）
これね それ
見たことあるわ
（狩野）草 生える
（大竹）よしよし…
（大竹）あ～ もう復帰してきた
（三村）もう 復帰だよ
（大竹）じゃあ
復帰したんだったら
“食”で
お願いします
勝ってやる
問題
（早押し
ボタンの音）
小麦粉
（不正解のブザー）
（井戸田）残念
品薄状態が
続いている…
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）大竹さん
ホットケーキ
ミックス
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
さすが
（三村）ホケミ
（井戸田）
ホットケーキ
ミックスを
ホケミと
いうそうです
（狩野）売り切れ
なってましたね
（井戸田）
はい 大竹さん
“おぉ～！”で
お願いします
（狩野）
かしこまりました
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）三村さん
周東(しゅうとう)
（正解のチャイム）
（三村）
“おぉ～！”…
（大竹）
なんにもねえな
（三村）だから…
…周東を
（大竹）
盗塁ね して
（三村）
みんなが知らないと
１になっちゃうの？
（狩野）
“おぉ～！”がないんでね
さあ 三村さん
（三村）
“おぉ～！”
スベるんだよな
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）三村さん
金足(かなあし)農業
（不正解のブザー）
野球
知ってるの
言っちゃった…
（早押し
ボタンの音）
（狩野）内村さん
能代(のしろ)…
能代工業
（正解のチャイム）
（拍手）
（狩野）
拍手おぉ～！ ５点でございます
（三村）拍手おぉ～！
（狩野）拍手おぉ～！ は５点です
やった
いや 言ってみるもんだね
（大竹）すげえ
（井戸田）すごい
間も すごい
よかったですよ…
（三村）ひねり出した感じね
（大竹）やりてえな あれ
（三村）いいな
（大竹）あれ やりてえ
（ナレーター）
この 拍手おぉ～！
をきっかけに…
（早押し
ボタンの音）
（狩野）三村さん
（三村）がばい旋風
（正解のチャイム）
（三村）よーし！
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）大竹さん
（大竹）小野(おのの)妹子(いもこ)
（井戸田）正解
ひっかけじゃあ
ないんかい
（三村）浅めに
（狩野）浅めはないです
（井戸田）待つようになっちゃって
（早押し
ボタンの音）
（狩野）
え～ 三村さん
ＯＮＥ(ワン) ＯＫ(オク)
ＲＯＣＫ(ロック)
（正解のチャイム）
い… １点ですね
早い 早い 早い
（三村）早い
（狩野）もったいないっすよ
あの 慌て… 忘れないように
（早押し
ボタンの音）
徳勝龍(とくしょうりゅう)
（正解のチャイム）
（狩野）正解
さあ 内村さん
ジャンルをどうぞ
“おぉ～！”
（狩野）
始まりました
問題です
（内村）
インサイダー取引
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（大竹）ちょっと…
（狩野）１ですね
（内村）早いのか
（井戸田）早いんですよ
早いのか
（内村）
“おぉ～！”ではないの？ あれ
（三村）いや
俺は“おぉ～！”でしたけどね
（狩野）早くても
やっぱ もう…
…みたいな
言い切っちゃえば
ちょっと
迷いがあったから
（三村）
なんの指導なんだ
さっき 迷いの指導してたろよ
さっき ちょっと
間 空けて なんか…
迷うなら迷う
言い切るなら 言い切る
（大竹）なるほど
（狩野）どっちかかなと
（三村）
それで ほんと
“おぉ～！”って
なんのね
（狩野）
うん やっぱ
なると思います
“おぉ～！”
（内村）
かしこまりました
って なんだよ
（狩野）問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）
え～ 大竹さん
え～ あれだよ
あの…
変なの入ってる
え～
忘れちゃったよ
え～ 白…
（不正解のブザー）
全然 違います
（大竹）あっ
思い出したわ
思い出した
もう１回
押してもいいの？
（早押し
ボタンの音）
高輪(たかなわ)ゲートウェイ
（正解のチャイム）
（狩野）あ～
（三村）
この“おぉ～！”
はこないよ
（狩野）これは
こないですね
（内村）
白金ゴールデン
ボンバーが
おもしろかった
俺 そこの駅 降りたいもん
高輪ゲートウェイの近くに
できてほしい
（大竹）
白金ゴールデンボンバーね
混ざっちゃったん
だよ
じゃあ“おぉ～！”
でお願いします
（狩野）
かしこまりました
（大竹）
なくなっちゃう…
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）
え～ 大竹さん
あの すごい速さで
走る飛行機
（ボタンを押す音）
（狩野）それそれ…
（大竹）
シュッと煙を
出しながら走る—
（大竹）ジェット機
（狩野）それです
（ボタンを押す音）
（狩野）違います
（不正解のブザー）
（早押し
ボタンの音）
（狩野）
はい 三村さん
ブルーインパルス
（正解のチャイム）
（大竹）そうだ
（三村）
なんで“おぉ～！”
なんだよ
（大竹）俺で １回
かすんでるから
（狩野）“おぉ～！”は
たぶん １発じゃないと
１発目の人は 当てにいって
ブルーインパルスが
出なかったんだよ
もう 出なくなって
きちゃったんだよ
（狩野）
では 三村さん
（三村）え～
じゃあ“言語”
（狩野）問題です
（大竹）えっ
あれじゃねえの
（内村）あれか
同情するなら
金をくれ
（正解のチャイム）
（大竹）あれ
２００４年なの
（狩野）間違いないですよね
（大竹）2004年か？
（狩野）1994年
（大竹）あっ 94年か
で ２千何年かに…
（井戸田）
ないです それ
ノミネートもされてない
そんな ひどいこと
言わないです 彼女
（内村）
そんな ひどいこと… そうだよな
（大竹）
言わない あの方は言わない…
（ナレーター）
現在の得点は
ご覧のとおり
トップは内村
そのあとを
大竹が追う
マイナス33から
スタートした三村も
怒トウの追い上げを
見せているが
ここで…
（井戸田･狩野）
井戸田ジャンピングクイズ
（三村）
なんでしょう？
（井戸田）
井戸田ジャンピング
クイズです
今からですね
私 井戸田が考案した…
（井戸田）
クイズ さらに
対決企画を
やりまして
見事 正解
勝った方には
５ポイント
差し上げます
（内村）いいですね
（狩野）でかい
でかいかな…
ジャンピングのチャンスです
（大竹）オーケー 分かった
（井戸田）頑張ってください
私 井戸田の母の誕生日に
娘と一緒に選んだ—
ルイヴィトンの
30万円する財布をプレゼントした—
私 井戸田
母は とても
喜んでくれたのですが…
そのあと
母がとった行動に
とても驚きました
一体 母は
どんな行動を
とったでしょう？
さあ これは
書きですね
（大竹）
井戸田の母？
私 井戸田が
母親に
30万円する—
プレゼントを
しました 財布を
すると
そのあと 母は
驚きの行動を
とりました
（三村）はい
（井戸田）三村さん
“オリジナルの ひもをつけた”
（不正解のブザー）
（三村）でかいから
（内村）はい
“サイフの内側に
自分の名前を書いた”
（不正解のブザー）
（狩野）嫌だな～
お母さんとかね…
（早押しボタンの音）
（井戸田）大竹さん
え～ １回 全部 壊して
小さいランドセルにした
（不正解のブザー）
（狩野）あるけどね
違います
（大竹）喜んでたけどね
（内村）はい
（井戸田）内村さん
（内村）“すぐメルカリ”
（内村）おっ
（井戸田）う～ん
（三村･内村）おっ
正解
（三村）ええっ！
（内村）ええ～！
（大竹）
売ったってこと？
（井戸田）はい
それは ないのかと思ってた
財布を質に入れたが
正解なんです
（三村）
喜んでた
わけじゃない？
（井戸田）
うちの母親
すごい…
30万円する財布っていうのは
言わずにプレゼントしたんですよ
ただ ハイブランドのやつなので
高価なものだというのは
分かってたと思うんすね
で ときとして同じときに
スマートフォンを
持ち始めたんですよ
で それで たぶん
ググったんでしょうね
で 30万円って出てきて
そしたら…
怒りの電話が
かかってきたんですよ
（内村･三村）えっ！
（井戸田）何 これ！
（大竹）なるほど
こんな高いもの
私には もうもったいないわよ！
老い先 もう短いんだから
どうしてくれんの…
（内村）へえ～
（大竹）出たね
で 質に入れて
自分に ちょうどいい具合の
カバンを…
（三村）まあ…
すごいな
え～ 内村さん ５ポイントです
（内村）やった！
（大竹）なるほど
（井戸田）さあ それでは
最後の対決となります
え～ 最後の対決はですね
Ｔシャツ早畳み タイムアタック
今から…
（三村）井戸田と３人が戦うの？
え～ まあ… 結果
４人で戦うことになって
僕が１位だった場合は
１位が なくなるって
いうことですね
（狩野）
井戸田さんよりも超えれば…
（三村）いや そんな得意なんだ？
（三村）あ～
（狩野）すばらしい
（井戸田）
もう 畳みまくってたんですよ
（三村）
そうか 広げちゃうから みんな
（井戸田）そうなんですよ
（大竹）なるほどね
もう バイト時間 ７～８時間
ずっと畳んでましたんで
あの 膝でやってた？
それとも なんかキュっていう…
キュイ～ンみたいなやつ
あんじゃん
キュイ～ンは 中 結構
クシャクシャになっちゃうんで
（井戸田）わりと こう…
（大竹）膝とか…
膝でパーンってする 最後
え～ 大竹さんも得意だっていうのは
聞いたことありますけど
そうでもないですけどね
（井戸田）あの
非常に私…
（大竹）なるほど
（井戸田）
内村さん いかがですか？
ええ まあ… いいんですよ これは
いや… 頑張ってください
さあ それじゃあ
順番に参りましょう
まずは 内村さんからお願いします
（内村）あっちね
（井戸田）
こちらに３枚 ご用意しましたんで
それじゃあ 参りましょう
Ｔシャツ３枚 早畳み対決
用意スタート
（三村）遅そうっすね
（狩野）遅そう
（狩野）あっ でも丁寧は丁寧です…
（大竹）丁寧ですね
（三村）きれいはきれい
遅そう
これは遅いですね
（三村）あ～ 遅そう
（狩野）遅そう
（井戸田）
正確さを重視してらっしゃる…
（狩野）これで なんか…
審議でダメってなったら
きついっすもんね
（三村）遅そう
（大竹）きれいですね
（井戸田）さあ ３枚目
（三村）うん すごくきれい
（井戸田）性格が やっぱ出ますね
（内村の鼻声）
（内村）はい 上がりました
（井戸田）
タイムは え～…
（狩野･三村）
遅い 遅い 遅い…
（井戸田）
暫定トップです
（内村）暫定トップ
ありがとうございます
畳み具合はどうすか？ 井戸田さん
（井戸田）
畳み具合は ちょっと
チェックさしてください
（大竹）完璧だったよ
だって道中 見られてるからね
ちゃんと
（狩野）ああ～
（井戸田）完璧です
（内村）ありがとう
ございます
（井戸田）この…
この肩の部分が
ちょうど均等になってて
（内村）ありがとうございます
あれね 難しいんだよな
（井戸田）さすがでございました
（井戸田）
さあ それじゃあ 参りましょう
用意スタート
（大竹）２個も取った…
（三村）
２個 一緒に取っちゃったよ
風 あるしよ ここ
（三村）風 あるしよ
（井戸田）
確かに 外で畳まないすからね
（三村）
そうなんだよ 地下で働いてたのよ
（井戸田）地下だったんですね
（狩野）あ～ でも…
（井戸田）さあ ３枚目
終わったら合図ください
（三村）はい
（井戸田）タイムは…
29秒 え～と…
まだですか… はい
（内村）
そんなでもないよ
（三村）あんまだな…
これ 内村さんより
畳みが１個 少ないんですけど
これでも正解なんですか
（井戸田）
ちょっといいですか？ 失礼して
（井戸田）あ～ この辺とかは…
（三村）見んの？ そういうとこ
（狩野）あ～ それショックですね
（三村）見んだ
（井戸田）これ だって
お店で この状態だったら…
（井戸田）とてもじゃないですけど
（狩野）買わない
（井戸田）買わないですね
（三村）買わない？
（井戸田）はい
（三村）
…って言うから
いや どこ行っても
そういう感じです
雑な畳みの
店ですから
今んとこ
三村さんが暫定１位ですね
（三村）まあ 速さではね
（井戸田）はい
（井戸田）大竹さんの挑戦です
用意スタート
（三村）俺と一緒だな
（狩野）ああ～
（狩野）あっ やっちゃった
雑だな
（内村）ポンってやんだ
（三村）速いけど
（井戸田）速いですけどね
（狩野）自分もジャンプしてる
（狩野）
速いけどですね…
（大竹）３つ目 見てください ３つ目を
（三村）井戸田チェック
（井戸田）３つ目だけですか
（大竹）３つ目を見てください
（井戸田）
３つ目は すばらしいですね
（大竹）
あのスピードにして これですよ
（井戸田）
あ～ ただ この１枚目 ２枚目が
ちょっと やっぱり…
（大竹）
ちょっとはみ出した 袖がね
（井戸田）
これ 畳んだとはいえないですね…
（三村･内村）あ～
（三村）
袖が出ちゃってたな
もう ダメです
もう ダメなんですよ
（井戸田）もう これダメなんです…
（三村）
とても争ってるとは思えない
いや だから
ダメなんですよ やり直すの
汚いです
（大竹）ダメですか 失格ですか
（井戸田）失格ではないですけど
（大竹）でもスピードは速かった…
（井戸田）スピードは速いです
（大竹）どっちを取るかですね
あとは もう皆さんで
審議しますので
（井戸田）20秒67でした
（大竹）よし
（大竹）
どぎもを抜いて
ほしいですけどね
（内村）
誤算があった…
店の陳列具合を
しっかり ここで再現しますので
では 準備よろしいですか
（狩野）いきます
（井戸田）はい
用意スタート
（狩野）遅そう 遅そう
（三村）遅そ～う
（三村）大竹と似てる
（大竹）変わんねえな
（三村）
最後 斜めっちゃったんじゃん
遅そ～う
（狩野）遅そう
（三村）ほら
（三村）
うん やるときと
やんないときがある
（三村）
タイムが かかっちゃったから
やんなくなっちゃった
やった
（井戸田）はい
（大竹）おっせえな
（三村）おっせえ
そこまで
きれいにも見えないよ
（三村）
しかも 斜めってないですか？
（狩野）
どうですか？ 自分で出来…
（三村）
その斜めってるＴシャツ
嫌だもんな～
これは 触りたくないですね
誰かが もう触ったやつだ—
広げたやつだっていうふうに
思っちゃうし
（三村）
お店の人が畳んでないなって…
（大竹）ダメだ あれな
タイム的には…
（大竹）おっせえ
タイム的には
井戸田 ３位だね
大竹さんの あの出来を
どうするかですよね
ただ 井戸田の見てよ 出来
俺のとそんなに差ないぞ あれ
（三村）確かに
（大竹）ねえ
（三村）なんか３枚目も
クチャクチャってなってるからね
（大竹）ほら… あら～
（三村）うわ クチャクチャだ
（大竹）俺と同じだ
（三村）今 畳み直してるわ
（三村）同じことやってるもん
畳み直しても よれちゃってたよね
（狩野）
さあ 井戸田さん どうですか？
（三村）
最下位なんじゃないの あいつ
え～と…
（狩野･井戸田）
タイムでいったら 大竹さん
大竹さん
１位です
やった
（井戸田）
10ポイント
ありがとう
そんなに慌てなくても
勝てたんだな
え～ 三村さんが２位で
２位でいいんですね
え～ ３位は私 井戸田
え～ ３ポイント
なんで 自分
３ポイントもらうんだよ
（三村）３ポイントいる？
（内村）訳が分かんないよ
なんで ３ポイント…
（井戸田）
３ポイント 頂いていいんですよね
ちょっと…
（ナレーター）
現在の得点は
ご覧のとおり
依然 トップは内村
７点差で 大竹が
後を追う形に
果たして 三村は
２人の得点に
追いつけるのか
さあ ということで
ここでですね…
大熊さんが
電話 大丈夫そうなので
そろそろ テレフォンチャンス
いきますけど…
（狩野）
よろしいですか？
（三村）
分かりました
まず ジャンルを選び
問題を読み上げる
電話をかけて
つながったところから…
制限時間１分で
チャレンジスタートです
また 大熊さんは…
（三村）えっ
正解したら…
50点
（三村）うえっ もう？
（内村･大竹）ええ～！
不正解したら…
（井戸田）マイナス50点
（大竹）マジで…
（狩野）
大事ですよ ここ
（井戸田）
ハイリスク
ハイリターンなんで
もう 正解すると
すごいことに
なりますので
大熊さんで“おぉ～！”が乗ったら
さらに点 もらえるんですか？
“おぉ～！”が乗ってもダメです
もう一応 50がマックスですね
じゃあ 浅めのやつにしようか…
（井戸田）え～と 今回 浅めは…
（狩野）なしにしてるので
（大竹）えっ！
（三村）
あ～ ガチのほう
じゃなきゃ
（三村）ダメなんだ
（大竹）そうか
（ナレーター）
また 今回は
高学歴な
大熊アナのために
通常問題より
難易度が高い
大熊アナ専用問題を
用意しています
ちなみに「内村
さまぁ～ず」から
電話がかかって
くることは
知らされていません
（狩野）
じゃあ 三村さん
“スポーツ”
問題です
何 それ？
（三村）いくよ
（狩野）はい
出た時点で１分間
（大竹）時間ないよね
（電話の呼び出し音）
（井戸田）つながってから１分ですね
大熊さん？
さまぁ～ずの
三村ですけれども
あっ こんにちは
クイズ いきますよ
（三村）そうです
クイズ いきま～す
最近…
メジャーリーグで
導入された—
ホームランの出る
指数として
角度と…
え～ 速度を
かけた指数を
なんて
いうでしょう？
（三村）なんか…
なんとか…
ねえ そういうこと
分かります？
なんか言ってること
ありましたよね
知らない？
（三村）ちょっと
あとでね…
ちょっと 今
１分以内に…
ちょっと答え…
もう 知らないか
（井戸田）５秒前
（三村）マジか
なんか
言ってください
（井戸田）２ １…
タイムアップ
切ってください
あ～ すいません
（電話を切る音）
（内村）
なんですか？ これ 正解は
正解はですね…
うわ～ 難しい
（狩野）でも
一応 問題では…
合わせた
ゾーンのことを
なんというか
だから
ゾーンを指数
つっちゃったんだ
では 大竹さん いきましょう
（大竹）分かりました
（大竹）じゃあ テレフォンで
（狩野）はい
大熊テレフォン
“おぉ～！”に
しましょう
（狩野）
分かりました
（大竹）
“おぉ～”乗っても関係ないんですね
（狩野）そうですね
正解すれば もう50点です
（三村）大竹さん
（大竹）はい
（三村）
バレルゾーンも教えといてあげて
時間 余ったら
（大竹）バレルゾーンね
時間 余らないと思いますけどね
（狩野）では
問題 読みます
あるね
俺は分かるな
（電話の呼び出し音）
あっ 大熊さん
さまぁ～ずの
大竹ですが
（大竹）
あっ どうも
おはようございます
え～ 問題
え～ あの…
オーケストラの
演奏直前に
みんなの この
チューニングを
合わす意味で
ラの音を出して
合わせるでしょ
その ラの音を出す
楽器の名前…
ご存じでしょうか？
正解
（正解のチャイム）
（三村）おお～！
やったよ 大熊さん
正解
オーボエ 正解
（狩野）大竹さん
残り 30秒あります
あっ
そうなんですよ
「内村さまぁ～ず」
なんですよ…
バレルゾーン
今 クイズ… そう
大自然クイズ
そうなんですよ
ありがとう
ございます
で 今 大熊さんにね
問題
出してるんですよ
（狩野）残り15秒
ちなみに さっきの
メジャーリーグの…
あのホームランで
あの角度と
その速度を合わせた
ゾーンのことを
それは あの
バレルゾーン
聞いたこと
あります？
ねえ
知らないですよね
バレルゾーン
終了ですね
あ… あっ
（電話を切る音）
じらしちゃったから
（大竹）
内村さんがいるから
やっぱり
はい テレフォン お願いします
（狩野）分かりました
では 内村さん
（内村）さて…
え～
“２０００年代”
いかして
いただきます
では“２０００
年代”の問題です
え～
（井戸田）うわ～
これ 知ってたら
すごいぞ
でも オリンピック
だったら
アナウンサーの
方って バンバン
やっぱ やるんじゃ
ないんですか
強そうなんだな
大熊さんね
（電話の呼び出し音）
あっ
大熊さんですか？
私 あの 炎の
チャレンジャー
とかで
お世話になった—
内村光良(てるよし)
ですけども
（狩野）懐かしい
どうも
お久しぶりです
はい 早速
問題ですけども…
えーとですね
トリノオリンピック
あそこでですね
マスコット
キャラクター
え～ 雪をモチーフ
にした女の子と
え～ 氷をモチーフ
にした男の子の
この２つの
マスコットの
キャラクターの
名前って
分かりますかね？
（狩野）30秒前
え～
行ったんですか
トリノだから
あれですよね
荒川(あらかわ)静香(しずか)さんの
ときですよね
（三村）
イナバウアー
このキャラクターの
名前…
（狩野）15秒前
（三村）
イナとバウアー
そうです そうです
そうです…
（狩野）５秒前
ニーシャじゃない
違う？
（狩野）終了
これ 正解
なんですか？
（狩野）
正解はですね…
正解は ネーヴェと
グリッツでした
（内村）これは
分かんないよ
（三村）
初めて聞いた
（内村）
大熊さん 今 何
やってんですか？
（内村）
あっ 休みですか
はい
ああ そうですか
分かりました
あの 今
「内村さまぁ～ず」
やっておりますんで
この もようは…
９月ぐらいに
放送です
（内村）よろしく
お願いします
すいません 電話で
（内村･三村）
ありがとう
ございました
（大竹）ありがとう
そうか…
ちょっと難しかったもんね
（内村）
てか こりゃあ分かんないよ
（三村）大熊さん問題が難しいね
（大竹）何とグリッツ？
ネーヴェとグリッツ
（内村）これは分かんないよ
ネーヴェもグリッツも
初めて聞いた…
１回目 言ってなかったろうな
あんとき
やっぱ でも１回ぐらいは
言ったとは思いますけど…
スノーにゃんと
にこにゃんぐらい…
（狩野）
世界ですから 世界ですから
さあ 得点のおさらい
していきたいと思います
大竹さん
98ポイント
三村さん マイナス
30ポイント
内村さん
５ポイント
（三村）
開いちゃったよ
すげえ
（内村）大熊問題
めちゃくちゃ
広がった
（内村）…あんなに
積み重ねたのに
（ナレーター）
大熊問題で 荒れに
荒れたところで
前半戦は
終了となります
そして 次回…
マニア点
（ナレーター）
大自然クイズ
完結編
まだまだ 新クイズ
企画が続々登場
さらに マニア点の
解禁をきっかけに
おじさんたちは
ますます
ヒートアップ
（井戸田）
すげえ
えっ
（ナレーター）
そして ラスト…
今年も
大逆転システムが
波乱を巻き起こす
果たして
第16代クイズ王に
輝くのは誰だ
ロシアって
言ったじゃん
（井戸田）いやいや
ロシアですか…