（大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)・三村(みむら)マサカズ）どうも
なんと内村さんとは
２週間ぶりの—
ごぶさたで
ございますけどもね
そうですね はい
ここ２週間 何か近況は？
もう“ぐったり”と
“元気”の—
両方見ましたから
（内村）すいません
（大竹）大丈夫ですか？
いったん楽屋に入り
あまりにも気分が悪いため…
もう最初 楽屋来るなり
すぐ弁当を食う…
（三村）そんな食って
そんな元気になるっていう—
考えなんですね？
食ったら元気になる
（三村）ねえ…
（大竹）あれ
よかったですね
あれ… あれな
（大竹）
さすが 内村さん
しかできない
（三村）
落ち着いてる
アハハ！
（大竹）内村さんしか
もう できない
（三村）最初は身内みたいに
心配だったけど—
途中から もう
“なんだ すげえ落ち着いて…”
生じゃないんじゃないかぐらいのね
（大竹・三村）
ハハハ！
どうせ…
あんまり言うな
もう みんな言ってくるからね
こういうの
さあ そして今回のゲスト
近況としましては…
この方です　どうぞ
（鳥居(とりい)みゆき）
どうも～ 鳥居みゆきで～す
（鳥居）
ごめんなさい
よろしく
お願いします
１年ぶり！
（大竹）
声出てんな おい
（鳥居）大竹さん
（大竹）どうした？
（鳥居）
私の近況を言っていただいて
ありがとうございます
（大竹）出てたの？
（鳥居）そうなんですよ
（内村たち）
主役はやってない
（内村）主役じゃない
役所(やくしょ)さんやってる
ちらっと出てたな～ぐらいだから
なんで そうやって言うの
（大竹）そういうのも やるんだね
（鳥居）違うんですよ
俺 何かね
ちらっと見たら…
あれは…
絵本を もらいました
そう 絵本も書きましたし
何にも知らないでしょ？ ほか
結構 知ってるほうだよ 今…
私の飼ってるペットとか
分かります？
飼ってるの？
（笑い声）
（大竹）じゃ分かんない
（内村）じゃ分かんない
（大竹）もしかしたらと思ってね
（鳥居）何にも飼ってないよ
（大竹）何にも飼ってないのね
（鳥居）はい なのでね—
もっともっと
私のことを—
知って
もらいたいんですよ
今回も…
…をゼロから
作り上げた
（鳥居）違います
（内村）小林(こばやし)だろ？
デートじゃない
１回目 覚えてますか？ 中野(なかの)で
（大竹）真っ暗の…
（鳥居）はい
（三村）怖いやつね
（鳥居）２回目 覚えてますか？
（三村）実家のほう
行ったでしょ
（内村）友達がいた
（鳥居）はい
で… ３回目
覚えてますか？
（三村）それが あれだよ キャンプ
（鳥居）そう
そうなんですよ
カヌー
乗ったりしてた
４回目
覚えてますか？
（大竹）
それ 今日だから
“今日なんですよ”
じゃないよ
なので 題して せーの…
これま… せーの…
（一同）これまで３度
アレコレ教えられたのに—
まだまだ…
（三村）１人で言う
やつだもん だって
（鳥居）じゃあ言って
（大竹）ええっ？
（鳥居）言って
え～ これまで…
（一同）
３度 アレコレ教えてあげたのに—
まだまだ 私 鳥居みゆきのコトを
何も知らない
内村さまぁ～ず達!!
（拍手）
鳥居からの
手紙みたいな
スタート！
（ナレーター）
今回も
内さま３人に—
より鳥居みゆきを
知ってもらおうと…
（ナレーター）
今回はどこへ行き—
何をし 何を思い
誰を巻き込むのか？
（ナレーター）
見上げて
見下げて…
ルールの説明を…
（大竹）いやいや
してください
（鳥居）はい
（鳥居）じゃ いきますよ
（三村）
書いてないでしょ
（内村）ハハハ…
（大竹）
これ何ですか？
内村さん
こないだの…
（内村）
分かんねえよ
そんなの
分かんねえよ これ
相当コアじゃないと
分かんないです
ライブのパンフもらった人しか
分かんない
読んでください　ここから
（鳥居）おおー！
（大竹）
いやいや違うでしょ
趣旨説明になってないよ
（内村）おっ 返した
へえ あと私
皆さん 知らないと思いますが—
私の最近のブームとして
パントマイムがあるんですよ
（大竹）おお～
（三村）へえ～
皆さん
できますか？
（三村）なかなか…
（鳥居）やろう！
やろうって何？
（内村）それ できるんだ
やってください
（鳥居）ああ うまい うまい
（鳥居）うまい うまい うまい
（内村）おお！
（三村）うまい うまい
（内村）あっ できるんだ
そうです　これは
もうちょっと持っててください
（鳥居）あとですね
（大竹）やんねえの？ これ
（三村）えっ 何？
（鳥居）手を離すよ　はい！
（鳥居）おお～！
（三村）おお～
（鳥居）うま～い！
おお～ おお～
おお～ う～ん
内村さん
（鳥居）ああ～！
（大竹）お～ うまい
（鳥居）上手 上手
（大竹）うまい うまいうまい
（鳥居）うまい
（三村）すげえうまい
（鳥居）さすが
（拍手）
（三村）さっきまで
青かったのに
じゃ ちょっと
あれ持ってきてくださ～い
（鳥居）これ もういいです
（大竹）いいのね？ これもう
（鳥居）
じゃ そこに置いといてください
（鳥居）じゃ これで
パントマイムやりましょうよ
いきますよ
（三村）何？ 何？ 何？
（鳥居）あっちですよ！
この野郎～！
（鳥居）うわ～！
わあ～！
（鳥居）抜くぞ 抜くぞ
手を抜くぞ！
（三村）おう
（鳥居）あ～
（三村）ああ～
（鳥居）それではですね…
（内村）
もういいのね
（鳥居）これをですね…
ちょっといい？ 手伝って
（大竹）立てんの？
（鳥居）はい
（鳥居）皆さん あの～
ちょっと あの…
（大竹）エスカレーターね
（鳥居）あの～
これ できますか？
こういう…
こういうの できますか？
（内村たち）階段ね
（鳥居）はいはいはい
（三村）見えてる？ 階段に
（鳥居）
はい 見えてます なので
ちょっと今 練習してください
（鳥居）違う…
（大竹）ああ
見えちゃうから
（鳥居）練習してください
はい そうです そうです
はい で… １回
ここから上り階段になりますよ
（鳥居）上り階段になりますよ
で… はい
はい で…
ここまま行きますよ
このまま会場へ行きますよ
はい
エスカレーターに
乗ってください
階段の練習してたじゃん 今
（鳥居）エスカレーター
ここからエスカレーターに乗ります
（内村）ハハハ！
（鳥居）はい 続いて 続いて 続いて
（鳥居）はい…
（大竹）なんだよ
前 通っちゃダメなんだよ
（三村）鼻水 出ちゃったよ もう
はい ということで ここ…
（三村）すぐここ
どしどし応募して
頑張ってください
応募するんだ
（鳥居）
せっかくなんで一人ずつ—
クイズに向けての
意気込みっていうやつを—
聞いていきましょうか
まずは じゃ大竹さん
１月なんで あの～
１月っていったら
あれですよね 駅伝
ああ あるね
え～ あの～ ほんとにね
優勝したいと思っておりますけどもね
（鳥居）では 三村さん
え～ にゃんっばらで～す
ハハハ！
（三村）え～優勝目指して～
頑張りたいと思いま～す
じゃ 最後に内村さん あの…
そうですね
頑張りたいと思います
（鳥居）わあ～ いいですね
（三村）なつかしいですね
（鳥居）それでは 早速いきますよ
（内村たち）はい
ＶＴＲスタート
（ナレーター）
鳥居の事務所…
（三村）おお なんか きれいじゃん
（ノックする音）
（大竹）さっき
見えてたのに
ねえ～“トントン”
ってして—
“はい”って
言ってないのに—
入ってきた
（鳥居）
デリカシー
（大竹）ハハハ 何 このやりとり
（三村）なんか 冬の画(え)だもんね
（三村）寒そう
（内村）これ どこだ？
（鳥居）もう～ 靴じゃ歩けないよ
（鳥居）ねえ 靴が埋まっちゃうよ！
（鳥居）もうっ…
はい お願いします
（内村）ハッハッハッ
（鳥居）ハハハ…
（大竹）
まあ確かにね
それは
（カーナビ）
近くに
学校があります
はいストップ！
え～ 今 車に乗ってましたね？
はい このあと 私 鳥居は…
（笑い声）
（三村）見損なうの
（鳥居）はい
（内村）見損なうんだ
（大竹）ここでなのね
（内村）少々ね
それは
なぜでしょう？
ちょっと クイズの
あれ 持ってきます
（大竹）何なのかな
あー はい はい
じゃ いいですか？
（鳥居）回していただいて
（内村）はい
（大竹）確かに あんな短い…
（鳥居）はい
（三村）じゃあ 回します
（鳥居）はっ じゃ 内村さん これも
（内村）えっ 何ですか？
（内村）えっ？
（三村）お見舞いですか？
（内村）お見舞いかな？
（内村）パイナップルは
お見舞いだな きっと
（鳥居）パイナップル アップル
（内村）アップル
（鳥居）ペン
（鳥居）あれっ？
（大竹）あれっ？
こっ 怖いな～
（大竹）怖い怖い怖い
（内村）やんない やんない
元気になった姿を
みんなに見せてあげてください！
これいいの？
使えるの？ これ
（三村）メロディーになってなきゃ
（内村）メロディー ダメなんだね
（大竹）えっ そうなの？
難しいですよね これね
アッポーペン
パイナッポーペン
ペン パイナッポー
アッポーペン
（三村）あっ いけたかも
（内村）はい
よかったです
理由ね
見損なった理由でしょ？
（鳥居）はい もう１回 これ
やってもらっていいですか？
（鳥居）ペン パイナッポー
すいません すいません ちょっと
（鳥居）いいですか？
パイナッポーペン
（鳥居）
アップルのペン
アップルのペンも
（鳥居）アップルのペンも
（内村）アッポーペン
（鳥居）あっいい～
（鳥居）
じゃ 皆さん—
出そろいました
でしょうか？
（大竹）できてないよ
（三村）まだだよ
（大竹）
アップルペンやってたじゃん
（鳥居）はい
はい じゃ…
（三村）なんで
書かせたんだよ
（鳥居）はい じゃ 大竹さん
（大竹）え～ 小林が…
せっかくの
デートなのに—
風呂入って
こなかったっていう
（ボタン）ブー
誰のブー 誰のブーだよ
（鳥居）じゃ できた人？
（内村）はい
（三村）はい
（鳥居）あっ じゃ 内村さん
（内村）はい
あの さっき…
（三村・大竹）ああー
（三村）言ってましたね
（ボタン）ブブー
（三村）誰のブーなの
（鳥居）うーん
（大竹）それは見損なっちゃうね
（鳥居）惜しいですけど
いきますか？
いきますよ いきますよ
（鳥居）
はい じゃ 三村さん いきますか
（鳥居）三村さん
（三村）はい
カーナビの音がしてたんで…
（ボタン）ブブー
早(はえ)えなあ
じゃ もう どうします？
もう１回—
書かせます？ いいですか もう
さっさと…
（大竹・三村）
言うんじゃねえよ
（大竹）今日は 押してるとか
言うんじゃねえ
ウソ ウソ
“押してますし”
じゃないんだよ
じゃ続き 再開 スタート
（鳥居）
あっ そっか—
正解発表でした
（内村）ハハハ！
（鳥居）
…考えなかった
そういう人
ハッ 見損なった
（鳥居）
はい 正解は…
近いですよ 風呂
入ってないみたいな
確かに近いんで ポイントあげます
（大竹）あっ いいですか？
（鳥居）はい　小林Ｄ人形を
（大竹）あんの？ そんなの
（鳥居）小林Ｄ人形 あります
（大竹）ああ そんなのあんの？
（鳥居）うん　はい
（大竹）だるまじゃねえの？
いや それ だるまだよ それ
（鳥居）はい どうしますか？
小林って
こんなだからね
（鳥居）皆さん だるまを…
（鳥居）だるまって言っちゃった
（三村）小林Ｄ人形だったからね
（鳥居）じゃ…
（大竹）
入れんの？ 今
片目で まず
（大竹）ああ そうですね
（鳥居）はい　よいしょ
（三村）怖(こえ)えな
（内村）小林のじゃない？
（大竹）小林のですね
（三村）１年前のやつ
（大竹）出ましたもんね
小林の乳首 出ましたもんね これ
それでは じゃ
続きを見ていきましょう
続き スタート！
（内村）ハハハ！
（三村）真顔で
（カーナビ）この先 カーブが連続します
（大竹）ハハハ！
はーい
これやりたい
（三村）大丈夫だよ
（内村）大丈夫だよ
（鳥居）すいません
ありがとう
ございます
それ
すごいんですよ
（店員）はい
はい すいません
（鳥居）
はい ストップ！
（鳥居）さあ…
（大竹）いいって
言ってたじゃない
勝手なことすんなよ
おーい あれ配って
（大竹）何だ？
（鳥居）はい
（鳥居）
ボードで書いてくださいね
（鳥居）これ ちょっとかぶって
かぶれます？ はい
（三村）これ かぶるの？
（内村）そんで？
（鳥居）ちょっと
これ ちゃんと…
（鳥居）人任せなの
（鳥居）ねえ 内村さん見て
人任せなの
（鳥居）首 もうちょっと…
（内村）大丈夫 大丈夫
（鳥居）あれっ？
（鳥居）平気ですか？ はい
（大竹）こんな重てえの？ これ
（鳥居）はい
（三村）重いよね
（鳥居）これ もういいですか？
（内村）いや 大丈夫です
やりたいとは
ひと言も言ってないし
最初からねえ
はい それでは…
（大竹）これ何だよ
これは誰がピコーンってなるの
どうやれば なるんだよ
（鳥居）
あのー できましたって言ったら
私が押すんで
（内村）あー そうなんですか
（鳥居）はい
じゃ お書きください
（鳥居の鼻歌）
（チャイム）
（鳥居）はい 内村さん
びっくりした
立ってますよ 内村さん
（内村）立ってる？
（三村）立ってます
書いてない人に なんで？
（三村）解答権ありますよ
（鳥居）内村さん
（内村）はいはいはいはい
書き終わるまで待ちますんで
（チャイム）
（鳥居）あれ？ あれ？
（大竹）いやいや 怖え すげえ 怖え
（三村）振動が すげえ
（内村）すげえ振動が怖いでしょ
（大竹）怖え
（鳥居）おっ 下がらねえね
（チャイム）
（鳥居）あっ 下がった
はい じゃ 大竹さん
（大竹）はい 大丈夫ですか？
じゃ 大竹さん
（大竹）たぶん
こう言ったと思います
（ボタン）ちょい ちょい ちょい
“ちょい ちょい ちょい”？
（三村）誰の声なんだよ
（ボタン）ブー
（大竹）“ブー”なんだね
（鳥居）はい
（鳥居）じゃ…
（チャイム）
（三村）おわっ　俺かな？
（三村）いいですか？ あれっ？
はい
いやいや 俺 上がったぞ
（三村）はい
（大竹）下がったのか？
（三村）俺…
（鳥居）
上がってます
おっ 上がってる
（三村）いいと思いますよ…
（鳥居）おー 近い
（三村）おっ！
（ボタン）も… もう 一発勝負
結構 もう…
（鳥居）内村さん
できましたでしょうか？
あの～ アナウンサーばっかり
でしたから
たまには
こういうのでもいいのでは
（ボタン）ブブー
（内村）はい
（大竹）正当な“ブブー”来た
（ボタン）ブブー
（鳥居）あんまり
（ボタン）
いや それは
分かんないですよ
（ボタン）
いや それは分かんないですよ
（三村）それは分かんないです
それ誰だよ　誰なんだよ
（鳥居）
もう皆さん 分からないですか？
（内村）分からないです
（大竹）難しいですね
正解のほうを 見ていきましょう
スタート！
（三村）冷静
（内村）ありがとう
ございます
（内村）すごい
（鳥居）はい 正解は…
（大竹）全然
俺らより スゴイ
スゴイうまい
この人
まあ 皆さん
言ってることは—
ほとんど
合ってるんで—
ごほうびに えー
持ってきましたよ
（大竹）
ごほうびに…
（三村）重いの
結構キツいですか？
はい じゃ これを…
（鳥居）食べてください
（内村）茶色と緑だよ
（大竹）このセット ないぞ あんま
（内村）こげ茶と緑
（大竹）黒糖まんじゅう
（内村）“草大福”って書いてある
（内村）
いや いいです
（三村）口 もたもたしちゃうから
（鳥居）ヘルメットは重いですか？
（内村）いや 重いですね
（鳥居）もうキツいですか？
（大竹）キツいですね
じゃ しょうがない
いいですよ 外して
（内村）いいの？
（鳥居）はい
（鳥居）帽子 違うのあるんで
（大竹）いやいや
一とおりやったし
こういうの
（鳥居）
あっ これで
（鳥居）何にもないんじゃ
恥ずかしいもんね！
（大竹）恥ずかしくはない
（鳥居）はい　あっ…
（大竹）これ
何なの これ？
（大竹）こうですかね？
（三村）最初
帽子かぶってなかった
（鳥居）はい
（鳥居）じゃ ヘルメット回収して
（鳥居）あっ 赤を選んだんですね
（内村）えっ 何が？
（鳥居）赤ですか？ 白ですか？
（三村）紅組と白組があります
（鳥居）どっちを選びます？
（鳥居）両方
あれしますか？
そういうコトなんだ
ああ じゃあ じゃあ はい
はいはい こうやって
（鳥居）はい それでは
じゃ続き 見ていきましょう
（内村）ハハハ！
（大竹）ハハハ！
（大竹）
見えてないけど
かぶってるんだね
（内村）これ どこだろう
（鳥居）どこだっけな
（大竹）千葉のほうかな？
（鳥居）どこだか
忘れちゃった
（内村）すごい
遊具施設いっぱい
（三村）ハハハ！
（三村）かぶってる
（鳥居）
イチゴちゃん
（内村）斬新だなあ
（鳥居）あ～あ ぬわっ 触るなバカ
（鳥居）うわあ～っ あっ
（鳥居）うっ ああっ
（鳥居）じゃあ
（三村）何だ この場所は？
（大竹）カンガルー？
（鳥居）ふれあい
（内村）マザー牧場(ぼくじょう)？
（鳥居）違います
そういう有名なとこじゃないです
（鳥居）見て見て
（三村）やめなさいよ
（三村）やかましい
…子どもしか
（鳥居）はい
（鳥居）はい ストップ！
（鳥居）ここで問題です
はい では お～い
あれ持ってきて
皆さんは 絵を—
あれして
絵を描くんじゃなくって
あれしてください
どんなものを…
あの あれしたから
（鳥居）
これ分かりません？
粘土 知らない？
いや 知ってるけど
（鳥居）しかも あの…
ちょっと 温めようか？
（大竹）ちょっと硬いね
あと臭くなっちゃうんだよね
手が 粘土臭が
（鳥居）ほんとだ
（笑い声）
不思議だわ
（鳥居）
じゃ 皆さんが作ってるあいだ…
硬くて作れないよ お前 これ
（高周波音）
（大竹）おっ？
ちょっと オンエアできるかなあ
（高周波音）
（三村）何作ってんだ
（三村）オンエアできるかな
（大竹）俺だけ？
聞こえるの
キーンっていってるよね？ 今
（大竹）
すげえ不快な音 出てんぞ お前
テレビの人 マジで
イヤなんじゃない？
（大竹）若い人
すげえ聞こえてんだろ 今
（鳥居）はい じゃ
（高周波音）
（鳥居）これは？
（大竹）うるさい うるさい
（内村）聞こえる 聞こえる
（鳥居）じゃ
（低めの高周波音）
（鳥居）これは？
（大竹）聞こえます
（大竹）ええっ？
聞こえてないの？
（さらに低い高周波音）
（鳥居）これは？
（三村）うるせえ！ それはイヤだ
その前も うるせえじゃん
（鳥居）これは みんな聞こえる？
（大竹）聞こえる
（高めの高周波音）
（鳥居）これは？
えっ
聞こえるでしょ？
（大竹）聞こえないの？
（三村）聞こえない
内村さん 聞こえないですか？
聞こえる 聞こえる 聞こえる
これ聞こえなかったら…
三村さん…
（笑い声）
（鳥居）年相応でした
じゃ そうこうしてる あいだに
もう 出来そう？
（鳥居）出来そうですか？
（ボタン）いや それは分かんないです
（笑い声）
（大竹）
たまに出てくっけど
何なんだ
（内村）それ誰なんだよ
（三村）
“いや それは分かんないです”
（大竹）
はい じゃ 大竹さんから
見ていきますか
それは？
（大竹）これは
たてがみを強調した形で
（鳥居）それ何 作ってるの？
（大竹）馬です
（鳥居）馬か！
（三村）いや これ 恐竜でしょ
（大竹）たてがみを強調した感じで
（鳥居）どっちが あれですか？
リバーシブルですか？ それ…
（大竹）
いや リバーシブルっていうか—
顔がデッカいから
ああいう ちっちゃいのは
（鳥居）でも…
（大竹）これ たてがみです
（鳥居）あー フォルムとしては…
（鳥居）いや でもね
“近い”っていうような—
ボタンがないから どうしよう？
（高周波音）
（大竹）いや それいいんだよ
近いとき
じゃ それね
（鳥居）はい
（三村）僕はあの オットセイ
（鳥居）もうちょっと…
いいですね
（高周波音）
（鳥居）もっと近い
（三村）もっと近い
（鳥居）はい
（大竹）うるせっ！
（三村）あっ うるせっ！
（大竹）えっ？
（鳥居）内村さん
僕はこれです　小林の顔です
（鳥居）ワッハハハ！
（内村）結構うまいと思う
（鳥居）うまい
（大竹）小林だ これ
（ボタン）ブブー
はい ブーでした はい
はい
（内村）おお
（大竹）あら
（鳥居）
じゃ これを回していただいて
（内村）回すんですね はい
（鳥居）使ってないですか？
使わないんですか？
（内村）
いや 回してって言われたんで
（鳥居）
ああ 使って回すのかと思った
（内村）いや ３つあるから
（内村）はい これもだって
（大竹）それ大丈夫
それ要らない
（三村）これ要ります？
一緒でよかったんじゃない？
（鳥居）はい じゃ拭いてる途中ですけども
いっちゃいますよ
（鳥居）
あっ “正解スタート”だった
（三村）大丈夫だよ “再開”でも
（鳥居）うん
（鳥居）はい
（鳥居）おっ 見てください
（大竹）ほら やっぱりな 俺…
（大竹）
俺 これ来ると
思ったんだよな
（大竹）三村さん
描いてたの？
（大竹）
これいいの？
（大竹）テレビで
映してるけど—
思いっ切り
（三村）
リアルじゃないから
（男性）
ほんとですか
見ても
いいでしょうか
（鳥居）はい
（鳥居）
モザイク入れてるの
（大竹）
反応してやれよ
だから
（鳥居）正解は…
まあまあ
リアルなんだよ
（鳥居）はい
（内村）
これ どこまで
放送できるの？
（鳥居）
はい ウフフ
（鳥居）内村さんのは
ちなみに どういう…
（大竹）なんで発表すんだよ
（鳥居）お願いします
（鳥居）ウフフフ
そのぐらい ありますって
（大竹）
描かないですよね
そういえば
（三村）俺のイメージでは
内村さんの こんなんですよ
（鳥居）ハハハ
あっ すごい うまい
（大竹）うまいでしょ
いや 内村さん
それ ちょっと遠慮しすぎです
（鳥居）あ～
（三村）こうこうこう
（鳥居）どっち？
（鳥居）ちょっと いいですか？
触ろうとすんじゃないよ お前
（鳥居）正解発表…
なんで南原(なんばら)なんだ
（内村）いや 指し…
お前ほんと南原 好きだよな
（鳥居）エッヘヘヘ
（内村）お前 初回から
好きだよな
好きです
初回から ずっと
好きだもん お前
（三村）油断すっと どっかに
（大竹）どっかに入ってるね
（鳥居）大好きです
（内村）南原 入ってくんだよ
（鳥居）はい
（内村）ハハハ
（鳥居）はい じゃあですね
今 内村さんが
私にちょっとセクハラして
（鳥居）ちょっと
傷つけられたんで
何ですか？
（鳥居）いいですか
（内村）はい
（三村）翻弄(ほんろう)されちゃってるんだ
はい
（三村）ウッフフ
（鳥居）ハハハ
（内村）何？ 何？ 何？
（鳥居）私の
（大竹）怖えな　何？
ちょっと いい？ どっちに？
こっちにしよう　ハハハ
ちょっと遊んでてください 二人は
あの…
（大竹）いやいや
そんな時間あるの？
（鳥居）ある
（三村）ハハハ！
（大竹）いいの あれ？
（大竹）１回化粧を落としてまで
やることがあるのね？ それ
あるの
（鳥居）アアッ ヘヘヘ～
（鳥居）じゃ これにしよう～
（大竹）なんか怖えな　何だろう
（鳥居）大丈夫
決まりとか ないんだろうなあ
ないんだね これは
（大竹）マジで？
（鳥居）はい 私 趣味です
（大竹）ええっ？
（鳥居）これにしよう
（大竹）すげえな
（鳥居）はいはい
（三村）笑ってるよ
（鳥居）フッフフ～
（大竹）確かにうまいね 手際が
（大竹）やってる感じあるよ
（鳥居）やってます やってます
（鳥居）
ちょっとメガネ こっち…
（鳥居）コンタクトにしてもらって
いいですか？ 今日
（鳥居）私 こういうの趣味です
うまいな　手際がいいもんな
ほめてくれますね ずいぶんと
そっちサイド 見えないんだよ
はい 傷が出来ました
（三村）見せて…
（三村・大竹）うわっ
（大竹）結構リアル
あのー あと 三村さんの帽子
捨てていいですかね？
何も見えないんですけど
（大竹）うわ～
（三村）リアルですね
（鳥居）こんな日が来るとはな…
先に始めてもらってても
よかったかな
（大竹）だったら
（内村）だったら
だったら
こんな感じで～す
（大竹）うわっ 怖い怖い怖い
（鳥居）こういう感じにしよう
（大竹）うまいな
（鳥居）はい 出来た！
（大竹）うまいね
（大竹）うわ～ すげえ
（三村）ゾンビメイク
（鳥居）はい
（鳥居）おいしょ 出来た
（大竹）すごいな
急に 途中から見た人
どう思う？ これ
めちゃくちゃ怖いです
あっ でも似合う
ちょっと写真 撮るか
ああ… はい
（鳥居）ツーショット
（内村）俺じゃねえのかよ
（鳥居）
いい いいですよ
ほんと ちゃんと
撮ってるから
（鳥居）
はい 続いての
ＶＴＲは えー…
（鳥居）
３Ｄならぬ４Ｄに
なってますよ
じゃ かけてください
（内村）おおっ
（三村）うん？
（大竹）４Ｄやんの？
（三村）これ３Ｄのやつ
（鳥居）あの～
（大竹）うわ～ もう
（三村）うわ～もう見づれえな
（大竹）チカチカしてダメだ
（鳥居）いろいろ できます
（鳥居）どうですか？
今んとこ 見づらいな
それではＶＴＲスタート
（大竹）全然 見えない
（三村）何にもねえじゃねえか
（大竹）
見づらいだけだよ
（大竹）気持ち悪(わり)いだけだから
（内村）関係ないよ
（大竹）
いやいや 水の
シーンじゃないから
（内村）
水のシーンとか…
（三村）雨とかじゃ
ないじゃん
（内村）何か
食ってるシーンだよ
（鳥居）躍動感
（三村）小林
何か かぶってるし
（内村）焼きいも？
（大竹）よく真顔で
やってんな 小林は
（鳥居）
外していいです
（大竹）“外して
いいです”って…
（三村）
何 食ってんだよ
これ
（鳥居）いい
（大竹）
よくリアクション
しねえな
（大竹・内村）
慣れてるわ
（大竹）
シカトだからね これはもう
（鳥居）ほんとだ～ ひどい
はい！
ここで問題です…
これ完全に 小林
見てますもんね
はい 早押しで～す
あっ オーソドックスなやつ
出てきたね
これ 名前合ってますか？
合ってます 合ってます
大竹の竹の字 この竹で？
いや 合ってる 合ってる
（鳥居）じゃ それでは え～
じゃ 答えてください
私は 鳥居は
あることに気付いてしまいます
それは何でしょうか？
（チャイム）
（鳥居）誰が押したんだ？ あっ
（三村）“野村将希(のむらまさき)”さん
（大竹）
渋すぎるよ お前
（三村）
いらっしゃいます
けども
（大竹）
野村将希さんだよ
お前
（三村）いらっしゃるんだよ
（大竹）なんで裏に付いてるの
はい 三村さん
（ボタン）ブー
（三村）誰なんだよ ほんとによ
（チャイム）
（鳥居）内村さん
また 野村将希さん
じゃない
えーと
（ボタン）ブー
（内村）違うか
（チャイム）
（鳥居）大竹さん
若い頃の野村将希さんだ
なんで 俺だけ
若い頃なんだ
（内村）
なんで若い頃の
野村将希さんなんだ
（三村）
二枚目だねえ
（大竹）カッコいいですねえ
（ボタン）ブー
（大竹）違う
はい さっき三村さんが
結構いい… 惜しいんですよ
（三村）惜しいの？
（鳥居）惜しいので ちょっと あの…
（鳥居）ごほうびポイント
あげときます
（三村）うん？
（鳥居）飴(あめ)　舐(な)めて
（鳥居）はい
（大竹）途中みてえな
飴だけども 大丈夫？
（大竹）勇気あるわ
俺も今 よく自分で
舐めたなと思った
（大竹）すげえな
（鳥居）新品です
（大竹）新品？
（鳥居）はい
舐めやすいように
剥(む)いておきました
ヤダな それ　それヤダ
ブルーベリーの味がした
はい それでは あの…
どんどん出してください
（チャイム）
（鳥居）大竹さん
小林 やっぱりもう…
（ボタン）ブー
（鳥居）ですが
（大竹）ですが？
（鳥居）結構近いので ごほうび…
（大竹）いい いい
いい いい
いいよ いいよ
それはいいよ お前
（大竹）
いい いい 分かった ありがとう
ごほうび 大丈夫 うん
小林がらみだな じゃ
（鳥居）はい
（チャイム）
（鳥居）はい 三村さん
（ボタン）ブー
（鳥居）下ネタとか やめてほしい
（大竹）
ずーっと言ってんの
（鳥居）どうだ 内村さん
出るか？ 出るか？ 出るか？
（チャイム）
（鳥居）内村さん！
（鳥居）う～ん
（ボタン）ブー
まあ惜しいんで
飴あげてもらっていいですか？
お気持ちだけで
結構です
大丈夫です
（大竹）え～？
（鳥居）もう出ないですか？
（三村）ちょっと難しいな
（鳥居）じゃ…
（大竹）
時間かかるよ
やめちゃってた 今 途中で
（鳥居）ああ じゃ
正解発表します
正解はこちらです
スタート
（内村）ハハハ！
（内村）ダメだ
おもしれえな これ
（大竹）
シュールだね
これ ほんとに
（カーナビ）
近くに
学校があります
（内村・三村）
ハハハ！
（大竹）
結構とんがって
ますね これ
（笑い声）
分かるか！
（鳥居）
でも 結構
三村さんが—
積極的でよかったんで
商品あります
（三村）あっ あるんですか？
（鳥居）はい
（内村）商品？
じゃ…
これを これを
（三村）うん
どうぞ　で… これ
やってあげてください はい
（三村）うん？
（三村）こうですか？
（鳥居）はい
（大竹）そうだね
（三村）
こうやって 着るやつですか
（鳥居）はい
（三村）すいません
（内村）失礼します
（鳥居）はい
何なんですかね これ
（鳥居）ああ じゃ 大竹さん
そっち側やってもらって
申し訳ございません
（三村）なんか 賞品なんで
賞品なんで
（三村）イケてますかね？
（鳥居）はい
これ あれ…
（大竹・三村）ハハハ！
（三村）スギちゃんのじゃねえか
（鳥居）はい
（大竹）切り残したほうだね
（内村）切っちゃったんだ
（鳥居）はい
スギちゃん ああいうの切るんだ
（鳥居）スギちゃんは
いつも ないですから
（大竹）その姿は
見せちゃいけないんじゃないの？
（大竹）ワイルドじゃないよ 全然
（鳥居）
ワイルドじゃないじゃないですか
袖があるなんて
では…
（鳥居）
ワイルドじゃないスギちゃんが
誕生したということですね
何？ 何やるんですか？
ワイルドじゃないスギちゃん
ワイルドじゃないだろう？
俺なんか これ あれなんだぜえ
これ…
まあまあ飲んじゃうんだぜえ
（炭酸が抜ける音）
シューッてなるんだぜえ
シュッてなっても
びっくりしないんだぜえ
（内村・大竹）
ワイルドじゃない
（鳥居・三村）
ワイルドじゃない…
（三村）こんぐらい飲んだぜえ
（呼び出し音）
（三村）ワイルドじゃないだろう？
（大竹）全然見てないです
（呼び出し音）
留守電…
終わりましたけど
あ～ もしも～し 鳥居で～す
どうも～ どうもで～す
ウハハ こないだは
ありがとうございました
（鳥居）アハハ　はい
（内村）また始まったよ
（鳥居）アハハハ はい
（内村）また誰かと話してんだよ
話してますね これね
（鳥居）ああ 楽しい～
楽しい 楽しい
あっ また遊びましょう～
また遊びましょう～
（鳥居）あっ ちょっと代わり… はい
今ちょうど 内村さんがいるんですよ
（鳥居）あの 内村さんが
今 ちょうどいて—
ああ ちょっと はい
あの 代わ…
（鳥居）ああ 分かんないかなあ
（内村）どなたですか？
（鳥居）じゃ
（大竹）教えてもらわないと ちょっと
（鳥居）じゃ はい
（内村）もしもし？
あっ あの…
内村ですけども
ウッチャン
ナンチャンの—
内村ですけども
あの そちら様は
どちら様で？
（男性）あっ あの…
（内村）えっ？
（三村）えっ？
（大竹）えっ？
（男性）あの…
ええーっ！
（内村）えーっ！
（大竹）升(ます)さん？
（内村）升さん？
（大竹）
なんで？ なんで？
え～！ 升さんですか？
（大竹）升さんに電話してんの？
（内村）えっ マジですか？
すいません！
（内村）今 鳥居みゆきから 急に
急に電話渡されたんですよ
すいません 升さん！
いやいやいや すいません
こんな電話で
（升）なんか ついね…
（内村）すいません
いや ちょっと切んなって！
（内村）ちょっと
切るなって
お前 バカ！
（大竹）あいつ すげえな
（内村）あいつ すげえな
（三村）升さんが知り合いなの？
（大竹）知り合いなんだよ
（大竹）ドラマだよ
（大竹）いやいや
そんな簡単に お前
すげえな
再開！
（大竹）おお
カッコいいね
（鳥居）カッコいい
（大竹）カッコいい
（鳥居）ヘヘヘ
（三村）うわ～ すげえ
（鳥居）え～ すごい！
（鳥居）おお～
（三村）何だよ？
（大竹）関係ないじゃない
石の色が またさ ピンクとかで
作ってくれたらいいのに—
石の色がガッチャガチャだから
わけが…
（村井隆一(むらい りゅういち)）そっちのほうが
分かりやすいんですけど
（村井）
カメレオンが
（鳥居）最初
子どもたちに—
楽しんでもらえるようにって
気持ちから始めたけど…
（鳥居）でもなんか
ここはもう ゴールがあるから—
私 ゴールまで行っちゃったら
こうやって—
いろいろ壁を伝って…
（大竹）
小林もやるんだ
石 取れちゃうんじゃねえか？ お前
（大竹）石が
（鳥居）
あー 足かけようと思ったとこに
手がある
（鳥居）踏んじゃうよ
（鳥居）ねえ もっと右でやって
（鳥居）ねえ 手 踏んじゃうよ？
手 踏んじゃうよ？
（鳥居）その手のところに
置きたいんだよ 足
（大竹）
石 取れちゃうんじゃないか お前
（鳥居）ねえ ちょっと
左手のピンクどかして
（鳥居）ねえ！
（三村）手が かぶってる
（三村）
そんなクイズ
あるんじゃないの
（大竹）
そんなクイズの
やつ？ これ
（鳥居）１つでも
分かった人から—
どんどん
（大竹）
ほんとなの？ それ
（鳥居）はい
（内村）ああ
はい はい はい
（鳥居）はい はい
（内村）背中…
（ボタン）
ピンポーン
（内村）浮き出たよ
（内村）すげえな
（大竹・内村）
超 おもしれえな
（大竹）
くっきりしたな
（鳥居）
もう きてますよ
（三村）ええっ？
（内村）ほかも？
（鳥居）
もう きてますよ
（大竹）あれ？
何か出てきたな
（大竹）
あっ 分かった
（チャイム）
（鳥居）はい
（ボタン）
ピンポーン
（大竹）
あっ もう１個
（チャイム）
（三村）
あの右の上に
壁のところに—
あれ誰だっけ
あの…
（ボタン）ブブー
（三村）
シェンシェン
じゃなくて
（鳥居）
じゃあ 大竹さん
（大竹）
いいんですか？
（チャイム）
（大竹）上の石が…
（ボタン）
ピンポンピンポーン
（三村）フィフィだ
フィフィ
（鳥居）
はい 正解は…
メンバー 渋いよ
お前
フィフィが怖いん
だよ ちょっと
それでは正解者に ごほうび
（三村）
おカネくれるの？
（内村）おカネくれるの？
（大竹）おカネくれるの？
（鳥居）みんな正解だったんで…
（鳥居）あれしてください みんなで
（三村）親戚の おばちゃんだよ
これ 前の…
（大竹）えっ？
（内村）前の5,000円
（三村）なんか俺 なつか…
（三村）あんま 見たことない
（鳥居）はい
（鳥居）
それでは どんどんいきますよ
（鳥居）あっ もう１回
どうします…
（大竹）升さん
あとで ちゃんと…
（内村）
あとで ちゃんと
電話しとかないと
（内村）ダメだ
ダメだ
ウッフフ
それでは
再開しましょう
スタート！
（三村）
誰もやったことないわけない
（豊本明長(とよもとあきなが)）ああ…
（大竹）豊本だ
（内村）豊本
（店員）結構 周りの方に 最初は
言われるかもしれないですけど
（店員）
すごく柔らかくて
軽いんです
（薄田(すすきだ)）はい
（大竹）おいおい 打てるじゃん ちゃんと
（鳥居）はい
（笑い声）
（大竹）いたのかよ おい
（大竹）何なんだよ あれ
（三村）なんで あいつ いるんだよ
（女性）ミムラ トリミユ
（笑い声）
それは あの…
（店員）まだ押さえてないので
（三村）怖えなあ
（鳥居）これ 先生じゃなくて
私のほうを見てて
（鳥居）はい ここでストップ
えーっ？
（鳥居）
あっ ちょっと
お待ちください
いいです いいです
内村さん 回してくれるんですか？
（内村）回します
（鳥居）ありがとうございます
すいません いつも
（鳥居）
はい じゃ この早押しのやつも
もらってっちまう
（鳥居）
え～ これで解答してください
（内村）これ何ですか？
（大竹）これで どう解答すんですか？
（鳥居）あっ あの…
（大竹）
字を切るの？
これで
ええ～っ？
めんどくせえなあ
…これだって
（大竹）ＤＩＹ？
（鳥居の鼻歌）
（大竹）でも なんか やるとなると
こう ちゃんと 探しちゃいますね
（三村）探しちゃうんですよ
（大竹）字をね
（内村）うん
（ボタン）強め～
（三村）ハハハ！
（内村）誰だよ
（三村）“強め～”って何だよ
何か じゃ…
（鳥居）あ～ ないな
（大竹）面倒くさいな
（鳥居）これがあった
（大竹）それやってたら
こっち 出来ないよ
（鳥居）そっちでやって
（大竹）人造人間19号 やってくれよ
やってくれよ
（大竹）もう お前しかいないんだよ
（三村）19号
（鳥居）エヘヘ
ワンバウンドで やっていいの？
（鳥居）ワンバンでやっていいの？
（鳥居）わあ！ アハハハハ
（大竹）ハハ…
（鳥居）来い！ 来い！
（鳥居）はい！ ウエエーッ！
ハッハッ！
（鳥居）ウッ ウアーッ！
（鳥居）ハァ 私１点
（笑い声）
（大竹）こんなに待つなら？
（鳥居）うん
（大竹）こんなに待つならね
（鳥居）ウッ…
（大竹）ないんだよな 字がな
（鳥居）あっ うっ…
（鳥居）ボール
（大竹）
頭おかしいぞ
（三村）ここだよ
ボールあるよ ほら
大竹さん じゃ お願いします
（大竹）いいですか？
（鳥居）はい
（大竹）とにかく草野仁(くさの ひとし)さんだった
（三村）えーっ ヘヘヘ
（大竹）とにかく実は
草野さんに変わっていたという
（鳥居）なるほど
（三村）ありえるからね
（鳥居）三村さん
そうですね ちょっと
意味が分からないですけど…
（三村）ねっ
（鳥居）お～
（三村）ちょっと
きざみが残ったんです なんか
（ボタン）いや ダメでしょう
（鳥居）じゃ 内村さん
（内村）はい
先生の手から…
（ボタン）強め～
（鳥居）おお～
（三村）内村さん
よく これ作りましたね
（内村）はい
（鳥居）へえ～
そうか 文字でやりゃ
よかったんだ 俺なんで…
そうです　何ですか これ
文字 作っちゃってた
（鳥居）
これ ちょっと違うパターンで…
（三村）ねえ
（鳥居）はい
（内村）
時間かかるんです
それでは 果たして この中に
正解は あるんでしょうか？
（鳥居）はい
（のこぎりを ひく音）
ハハハ～ いい
（鳥居）しっくり きました
（鳥居）すごい いいんですよ
（鳥居）いいですよ
（三村）いいじゃん
（店員）でも カッコいいですね
（鳥居）はい
（大竹）
終わったのかな？
（内村）
ねえ 終わったの？
（店員）
これもメイド・イン・ジャパンで
すごく軽い素材を使ってるんです
（店員）これも ちょっと
クラシックな感じです
（内村）社長…
（大竹）社長だね
サンミュージックの
（相澤正久(あいざわまさひさ)）ああ ほんとだ
（スタッフ）メディア用で
（相澤）へえ～
（内村）これ
別日で撮ってるの？
（相澤）失礼
（三村）
何だよ この芝居
（内村・大竹）何だよ
（三村）ハハハ！
（夢幻颯人(むげんはやと)）どうも
よろしくお願いします
（鳥居）よろしくお願いします　鳥居です
夢幻と申します　お願いします
（大竹）大丈夫かな
催眠術の方とか
（内村）大丈夫かな？
（三村）取っ手 持たしちゃったよ
ひと～つ ふた～つ みっつ…
（鳥居）あっ チリチリしてる
スーッと そう 息を吐くたび
全身の力がスーッと抜けて…
（内村）画像が変わったね
（鳥居）ウエエ～
（三村）怖えんだよ
（夢幻）
こんな感じで持ちましょう
（夢幻）こっちのほうが
イメージつきやすいと思います
（夢幻）どんどん重い もっと重い
（鳥居）ああっ なんで？
（夢幻）もっと重い もっと重い
（鳥居）すごいんですよ
（夢幻）
持ち上がりますか？ たぶん
なかなか持ち上がらないと思いますよ
（三村）すげえ
かかってんじゃん
（夢幻）
今ので催眠を
解きたいと思います
（夢幻）
かかってないです
いや たぶん
できないと思います
できないと
思いますけど—
でも
人によっては—
見て ほんとだと思ったら
かかるかもしれません
（夢幻）じゃ やってみましょう
はい じゃ 持っててください これ
（夢幻）ここに５キロの米を
１ ２ ３ ４つ入れました
（夢幻）４つ入れたら
どれぐらいの重さですか？
（夢幻）放しますよ　重くなりますよ
ぐっと重くなるよ　もっと重い…
（大竹）
簡単に持ってるよ
（夢幻）もっと重い
じーっと見て じーっと見て
（大竹）なんだ 強えな おい
ぐっと重くなる もっと重いよ
もっと重い もっと重い
（内村）“ああ”じゃねえよ
（夢幻）重いって認識したら
もっと重くなるよ…
（大竹）
持てないだろ そんなふうには
（三村）かる～く持ってる
（夢幻）ぐーっと重くなる
（大竹）終わらせちゃったよ 先生が
（大竹）
終わらせちゃった
じゃないか 先生
バア～！
（夢幻）ちょっとね これから
催眠術で…
（鳥居）はい
（夢幻）そしたら これ持ってください
（夢幻）その色 好きですよね？
イメージした色　はい
（夢幻）好きってことは そう
恋愛でも そう 物でも そう—
宝物って
好きだから宝物ですよね？
（夢幻）はい じゃ揺らしますよ
（夢幻）これは あなたにとって
大事な宝物なんです
（夢幻）命の次に大事な物を
イメージして　そう
（夢幻）
どんどん大好き もっと大好き
これ絶対 離せない
（夢幻）だって自分の命の次に
大事な物だもの
（夢幻）ほら宝物だから
絶対離さないよ　絶対離さないよ
（夢幻）さあ これ
今 大好きですか？
ぎゅっと握ってみて ぎゅっと
ぎゅっと ぎゅっと握ってみて
（夢幻）
ちょっと心地いい気持ちがします
（夢幻）ぐーっと
ほら もーっと心地いい
（夢幻）ほら
とーっても気持ちいいでしょう？
（夢幻）ほら 大好きだから
（大竹）何これ？
（夢幻）そう
もう色うんぬん関係なく…
さあ…
ちょっと
貸してもらっていいですか？
（夢幻）
絶対離したくないはずですよ
だって大好きですもん
（内村）おもしろそうだな
（夢幻）すっごい大好き
（夢幻）ほら ほら 絶対イヤだもん
（夢幻）これ下手したら
見せるのもイヤなぐらい大好き
（夢幻）
ほら絶対イヤだ 絶対イヤですよ
（笑い声）
（夢幻）だって大好きだもん
（夢幻）もうイヤだ
絶対イヤですよね？
（夢幻）絶対イヤですよね？ ほら
（夢幻）なんで
持ってこうとするんだろう あの人
（夢幻）
すっごい悲しい すっごいイヤだ
（夢幻）すっごい悲しい
大好きなんだもん
（夢幻）持っていかれると…
（夢幻）もうイヤだ 絶対イヤだ
もうイヤだ
（大竹）あっ
解けちゃった
（夢幻）
もう今は 普通に
（夢幻）もう触るのは べつに
ハンガーですから
ほら奪い取らなきゃ
ほら悲しい
めっちゃ ほら…
（夢幻）大丈夫ですか？ ほら
（大竹）
やれよ だから
ご覧ください この広い畑
空気も澄んでて
すごく すがすがしいです
（大竹）
続きあるんですか？
何だ急に
催眠術ですよね？
（鳥居）はい 催眠で
ハンガーを好きになった私です
取り返しに行くのかな
（チャイム）
（鳥居）大竹さん
（ボタン）ブー
（チャイム）
（大竹）変わってるじゃねえか 写真が
あっ 若い
筋肉隆々の野村将希さん
（三村）俺は若いほうの
野村将希さん
（鳥居）それでは三村さん
もう 小林を…
ああ…
（ボタン）ブー
（三村）おっ
（チャイム）
（鳥居）あー 内村さん
若い頃の
おー えっ ちょっと…
（ボタン）ブー
（鳥居）まあ近いけど違うな
ほら奪い取らなきゃ
ほら悲しい
めっちゃ ほら…
（夢幻）大丈夫ですか？ ほら
（夢幻）ほら取りたい 奪いたい
（夢幻）奪い撮らなきゃ　ほら
命より大好きな 大事な大事なハンガー
（夢幻）ほら 力いっぱい
持ってかれるよ
（夢幻）ほら 持ってかれる
持ってかれる　持ってかれる
（３人）あっ！
ほら 力いっぱい
持ってかれるよ
ほら 持ってかれる
持ってかれる　持ってかれる
（大竹）
笑っちゃってんじゃない もう
（鳥居）エッヘヘヘ
ごめんなさい
（大竹）素じゃねえか お前
（鳥居）はい
（鳥居）正解は…
（大竹）
いや 悲しくて
泣くんじゃないの？
折れたら
（内村）
笑っちゃってた
先生が たたく前に
笑ってたぞ あいつ
（大竹）まあ そうだね
（鳥居）はい で…
一番近かったのが—
あれですね なんか…
（大竹）
言ってたかなあ？
（鳥居）三村さんが
（三村）言ってないんじゃないですか 誰も
（鳥居）ああ じゃ…
何？
（三村）ハハハ…
（三村）
これ社長が選んでたやつじゃない？
うわ 度がキツい
これ
（三村）度がキツい
（鳥居）老眼 老眼
（内村）すごいな
（相澤）じゃあね…
（豊本）ありがとうございます
ごちそうさまです ごちそうさまです
（三村）
何だ？ この物語
（大竹）長(なげ)えな おい このロケ
（鳥居・豊本）いただきま～す
（三村）
なんでコロッケになったの？
（三村）うん？
（大竹）どうしたの？
（武良(むら)ラムゥ）あの～
（武良）ああ～
そうだねえ もう…
（鳥居）
ちょっとひと口
もらっていいですか
（鳥居）これ
（大竹）見てるんだけどねえ
（武良）あっ あの辺り…
（三村）すげえ遠く行ってない？
（鳥居）先生 どこ行けばいいですか？
（武良）こうかね こうですね
（鳥居）手伝います
（鳥居）はい！
（三村・大竹）えっ？
（鳥居）
あっ 待って
ペン 持ってくる
ＵＦＯ探しと関係ない
（鳥居）これで 書いてください
うわっ ベトベトしてんじゃねえか
（三村）
なんかベトベトしてんですよ
（大竹）うわっ 気持ち悪い
うわっ 糸引いてんぞ お前
（三村）何これ
ベトベトしてんだよ これ
（鳥居）あっ そっちのペンで
いや ベトベトしてんです
（三村）フフフ
（笑い声）
（内村）ええーっ
（内村）何なの？ これ
（大竹）意味分かんないよ
（鳥居）これ書いてください
ベトベトしてんだよ
ええー！
今回はですね…
これ
どうしたんだよ
（大竹）
ベトベトのやつ
持ってるから
（三村）よし はい
（鳥居）はい
三村さん じゃ 尻文字を
（三村）前で？
（鳥居）はい
（三村）はい 横… 縦…
ヒョイ ヒョイ ポン ポン
（内村）ああー
（三村）で… 横… で… こう
合ってるよ　合ってるよ
（鳥居）ふーん
（鳥居）ボール
あっ ボール！
（三村）ボール
（ボタン）ブブー
（三村）
もう すげえ大変だったんだよ 今
（三村）すげえ大変だったんだ
（鳥居）内村さん
（内村）カタカナ
（鳥居）はい
（鳥居）うー？ それ何？
（内村）で…
（大竹）ほうほう
（内村）うん
（三村）うまい
（三村）最初 分かったでしょ？
（鳥居）“パ”
（内村）そうそう“パ”
（ボタン）ブブー
（内村）あー 違うんだ
じゃ いきますか
（大竹）いや もういいよ 俺
（大竹）あっ 間違えちゃった
（鳥居）まだ そこに残っちゃった
はい
（大竹）消してる消してる
（内村）消してる消してる
（大竹）書き方は こう で…
（鳥居）それカタカナ？
（大竹）うん
（鳥居）うん？
（大竹）分かる？
（三村）あーあーあー
（鳥居）えっ？
（ボタン）ブブー
（三村）言っちゃったよ
正解は これです
（大竹）
結構 入ってんな
（鳥居）あれっ？ これ何ですか？
絶対
正解できねえよ
でも あの… よかったと思いますよ
（鳥居）プレゼントしまーす
じゃ ええと…
はい グローブ
（鳥居）ボール
（三村）怖え 怖え
（鳥居）パン
（三村）怖えよ
（大竹）何これ？
（鳥居の笑い声とせきこみ）
（三村）あの 顔 替えるやつか
（大竹）
誰と入れ替わってんの？ これ
（大竹）鳥居と このおじさん？
（鳥居）はい
（三村）ハハハ！
（大竹）
どこでもらうん
ですか？ これ
（三村）何？ 何なの？
（三村）ハハハ！
（大竹）長え
（音叉(おんさ)を たたく音）
（大竹）これは？
（内村）呼んでる？
（鳥居）呼んでます
（大竹）
むせちゃったよ
はい ここでクイズです
（大竹）
まだ断念してないん
ですね？ これは
（鳥居）してません
はい 三村さん
（鳥居）アッハハハ
（ボタン）ブー
（鳥居）はい 内村さん
東京に帰らなければ…
（三村）
変わんない人いるんだ これ
（ボタン）ブー
（鳥居）大竹さん
カッコいいな
（大竹）携帯の電池が
（ボタン）ブー
ヘヘヘ カッコいいね
内村さん
（チャイム）
（鳥居）はい 内村さん
夜になると…
なんでだろう？
（ボタン）ブー
おかしい…
内村さんは体調を
（鳥居）
あっ どうぞ
（鳥居）はい 内村さん
（笑い声）
（三村）内村さんの声なんですよ
（大竹）ずーっと
（大竹）ああ 観光客が
（三村）すげえ 人 来ちゃったよ
（三村）
すげえ来たんだ
（大竹）
人気あるんだ
ここは
（内村）なるほどね
（笑い声）
いただきま～す
（大竹）すげえ 何だよ これは
（三村）打ち上げ始まってるぞ 急に
あ～
（三村）あくびしちゃったよ
（大竹）探してるのに
あくび出ちゃった
（三村）ハハハ！
（三村）えっ？
（内村）えっ？
（鳥居）はい ここでストップ
（大竹）同時だったね 今
えー それでは皆さん 私が…
（鳥居）
…と皆さんが
言ってください
そしたら私が…
もう 何だよ 急に
じゃ できた人？
（三村）はい
（チャイム）
隣の塀に
囲いが出来たんだってね
そんなコトより 紅白
まさかの展開があったねえ
ねえ まさか…
（ボタン）ピンポーン
（鳥居）ハハハ！
おもしろい
はい 大竹さん
（大竹）
隣の塀に囲いが出来たんだって？
（鳥居）そんなコトより 紅白
まさか…
えー えー
（笑い声）
（三村）
言って やれるもんなんですかね？
言って やれるもんじゃないです
（ボタン）ピンポーン
それでは 内村さん
（鳥居）
隣の塀に囲いです
（三村）そこ もう流していいから
（ボタン）ブブッブッ ブブー
隣の塀に囲いが出来たってね
そんなコトより 紅白…
おおっ
そうだねえ
（三村）
時間切れになっちゃったんだ
そんなことより
やっぱりサンマは目黒(めぐろ)に限るねえ
（鳥居）
でも あれ…
（鳥居）ハハハ！
（ボタン）ピンポンピンポーン
（三村）正解なんだ
（内村）こんなんでよかったんだ
誰が言ってんだよ
（武良）あ～れ～？
（鳥居）これ誰かが
やったとかじゃない？
（大竹）分かんなくなってる
これ もう
（鳥居）
開けた感じじゃないですか？
（鳥居）外国人しか映ってないです
（鳥居）外国人が３人
談笑してるのしか映ってない
（大竹）おもしろいじゃん
（大竹）
下がりすぎだよ
（大竹）気付かない
もんですかね？
（三村）急に
（大竹）急に？
（鳥居）急に事務所前で終わりました
はい 正解は…
じゃ 一番 今ので
内村さんが よかったと思うんで
（鳥居）今の解答が
（大竹）そうだね
（鳥居）はい あの…
（内村）ええっ！
（鳥居）はい
（大竹）写ってたの？
（三村）あれっ？ これ…
（内村）ほんとに写ってたの？
（三村）あの日？
（鳥居）あの
写ってたみたいです はい
（三村）これＵＦＯなんですか？
（内村）これＵＦＯなのか？
でも ほんとに
写ってたみたい
（大竹）写ってたんだろうな これ
（鳥居）写ってたみたいですよ
（大竹）なるほど なるほど
（鳥居）はい
（ナレーター）
ＵＦＯが見えた
ということで…
じゃ 今回の…
もう終わりですよ
（鳥居）優勝者は
（３人）はい
（三村・大竹）おおっ
（鳥居）はい
（鳥居）大竹さんで
（大竹）俺が優勝したの？
いやいや
ありがとう
お～ おめでとうございます
（大竹）あっ そうですか
はい 優勝者には
（鳥居）はい
（三村）何？
（鳥居）こちらを
プレゼントしたいと思います
（大竹）
顔 入れ替わってんじゃないの
（鳥居）はい 入れ替えのアプリで
（三村）豊本と社長
（大竹）いそうだよね
（内村）いそうだ
（鳥居）じゃ これを
（鳥居）おめでとうございます
（大竹）
はい ありがとうございます
（拍手）
（大竹）いそう
（三村）この人 いそう
では最後 鳥居による—
爆笑一発ギャグで
お別れでございます
ショートコント「忍者」
えー あっ…
よいしょ ちょっと使って…
じゃ「忍者」やるんで
もうちょっと借りて
（三村）あっ これも？
（鳥居）はい もう１個使う
（大竹）これも？
（鳥居）２個で大丈夫です
２個で大丈夫かな？
よいしょ 重たい
（鳥居）じゃ こうしよう
はい　はい
ショートコント「忍者」
うんっ クセ者！
シュシュッ シュシュッ シュシュッ
あれっ もう手裏剣がない
おい後輩 手裏剣を取ってきてくれ
あっ はい
あっ あった
いきますよ 先輩
あっ シュシュッ
シュシュッ シュシュッ
おお～っ！ あぶい！ あぶい！
てわたし！
♪ そ～れ ヒットエンドラ～ン
♪ 分身したのに人見知り
はい できました～
（鳥居）
久しぶりの
ヒットエンド…
（鳥居）ああ これもう 大丈夫です
（三村）いいよ もう
（鳥居）
久しぶりのヒットエンドラン
どうでしたか？
ハハッ よかったです
（三村）なかなか よかった
（鳥居）はい
（大竹）歌とか
あるんだ
升さん…
（鳥居）誰？
（内村）升さん
（内村）電話
（内村）お前…
（大竹）やめなさいよ もう
（内村）ちゃんと よろしく言っとけよ
（内村）頼むよ
（鳥居）分かりました
それで あれですよ あの
ちょっと… ねっ？
さっきから
物出しをしてくれた人を…
（大竹）えー？
誰なの？
（鳥居）
ちょっと来て
（大竹）俺も初めてなんだけども
（鳥居）ねっ なん…
あっ あの…
（３人）
手賀沼(てがぬま)ジュンじゃん
（三村）そうだ
（３人）手賀沼ジュンだ
（笑い声）
（内村）
新しいケイマックスの人だと思った
（大竹）
手賀沼ジュンって…
（笑い声）
（手賀沼）はい
（鳥居）ブー
（鳥居）ちなみに これは
もう分かりましたか？
（ボタン）ピンポーン
（ボタン）いや それは分かんないです
（三村）手賀沼ジュン？
（大竹）誰なの これ？
（三村）何だ それ
何だよ もう
関係ねえよ もう
（大竹）もういいのね？
（内村）そうか
（三村）
酒も飲んでないのに酔えるな
（鳥居）よかったです
（大竹）すごい すごい