（ナレーション）
今回のゲストは
５年ぶりの登場
有吉弘行
どんなことでも
縛りを付けて
４人で ただただ
遊びまくる１時間
しかし
楽しく遊ぶだけの
企画のはずが
次第に４人の
芸人魂が
揺さぶられていく
仲良し４人の
わちゃわちゃ遊び
心行くまで
ご堪能ください
（内村(うちむら)光良(てるよし)）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ･大竹(おおたけ)一樹(かずき)）
どうも
２０２０年も
２か月半が
過ぎまして
もう そんな
過ぎたのか
（大竹）すいません
（三村）すいません
いや そんなわけないでしょう
見所はですねえ
（大竹）大体いつも
そうなんですけどね
（大竹）なってんですけど
（内村）あっ そうですか
必ず三村さんが こうなってますね
“俺は何を言うんだ”って
俺に聞いてくるときあるもんね
今回でも
いい所らしいじゃないですか
（大竹）場所は もう
ちゃんとした所でね
ちゃんとして
ないことをやると
どうなるのか
（大竹）もう二度と
できないんじゃ
ないかと思ってます
（内村）
楽しみにしています
さあ今回のゲストは
５年ぶりの
登場ですね
仕事で なかなか
会えないんですよ
年一会うか会わないか
ぐらいですからね
５年前も
何か あれですよ
「内さま」
ムービーの…
（三村）
そんときも忙し
かったんだろうな
（内村）この方です
どうぞ～
（有吉(ありよし)弘行(ひろいき)）
よろしくお願いしま～す
ご無沙汰
しております
よろしく
お願いします
（大竹）
有吉はもう二度と
来ないと
思ってたから
そんなことないです
（大竹）そうだ
その前は10年？
（有吉）10年前
５年前 今日です
（三村）10年前は
何か覚えてんのよ
（有吉）…っていう
回だったそうです
（内村）
ああ なるほど
（ナレーション）
そんなレアキャラの
有吉が
今回持ち込んできた
企画とは…
（内村）今日は何やるんですか
今日はですね 皆さんと私で
ただただ遊ぶという回でございます
（内村）いいですね
（三村）楽でいい
（有吉）
スタッフいわく
いろんな企画考えて
持って
くるんだけど…
（有吉）一生懸命
考えた企画も…
（内村）最近の名言がありまして
（内村）
「内さま」の日は
（大竹）本気で
やろうとすんのよ
何 本気出してるの
（三村）本気出しちゃダメだよ
っていう
あんまり考えるのも嫌だ
ということで
そん中で
ちょっと まあ
面白くなる保険を
付けるために１つ
皆さんは どんなことでも
縛りさえ入っていれば
面白くできると
いつも豪語されてる
という…
（大竹）
そういうわけじゃ
ないんですけど
（三村）
縛り入っても
面白くできない
こともある
縛りもねえのかって
いうときもあるけど
ということで 今回の企画は
‟どんなコトでも縛りさえあれば
たちまち面白くできちゃう男達!!”
今日は
ハウススタジオ
貸し切って
おりますので
お願いしますよ
縛りだけは きっちり用意しましたから
（大竹）
縛りだけでもさ…
（ナレーション）
それでは縛りだけで
たちまち
面白くしちゃう
おじさんたちの
遊び企画 開進です
（有吉）
今日はここで１日
遊んでいただきます
（三村）広いね
（有吉）
どういうことで
遊ぶかはですね
こちらで引いて
決まります
やりましょうか
クジボックスで
ございます
（大竹）もう年季入ってる
（有吉）相当…
ここもボロボロです
最初にやること
こちらでございます
（三村）スペース
いらねえじゃないか
（内村）
え～ マジで？
（大竹）
考えてねえだろ
これ
（有吉）これだけでも十分
面白くできるとは思うんですけども
これに縛りを付けたら更に
面白くできるんじゃないか
ということでございます
（大竹）
１回そのまま？
（三村）そのまま
やってみる？
（三村）
どうなるのか
（三村）こういうのって
テーマ決めんだっけ？
そうです そうです そうです はい
ホントは駅の名前でしょ
そこから始まり～の…
何がいいかな
（三村）何がいいかね
（有吉）例えば…
（内村）この番組ね
自主性がないの
（内村）受け身なの
（大竹）受け身の姿勢でやってる
何か １つぐらいはちょっと
出していただいて
（三村）何があった？
（内村）何がある？
くくりがあるものって何？
（三村）犬の種類
怖(こえ)えな
（内村）犬の種類…
（大竹）
犬の種類じゃない
犬の種類 怖えな
ポニー出てくると
危ないな
（三村）ちいちゃい
馬だからね
（内村）ポニーは
ちっちゃい馬だ
（大竹）危ないね
（内村）
こりゃ危ないわ
（有吉）そうですね
縛りありで
やりましょうか
はい じゃあ
縛り付けてやりましょう
（三村）何？ 山手線の縛りって
“山手線ゲーム”縛りはこちら
（三村）
お～ 褒める
（内村）すごい緩い縛りですね
これぐらいの縛りでもあれば
（大竹）縛りのうち入んないな
普通の山手線ゲームでさえ
できないわけですから
（三村）ホントだよ
（大竹）びっくりしたよ
（三村）犬でポニー出てきたら
終わりだよ
クジで名前が出た人は
自分で自分のことを褒める
（内村）あ～
（三村）なるほどね
（有吉）はい
いきましょう
おっ あっ
（大竹）有吉よ
（三村）
もう思ってることを
言えばいいわけね
大竹さんから じゃあ
俺からでいいですか
何かリズムあるんですか
（三村）山手線ゲーム
（４人）山手線ゲーム
チャン チャン
おちんちんの形がきれい
（三村）最高
（有吉）“おー！”って…
（内村）感想 入るっけ？
（三村）おー！ みたいな
“おー！”みたいなのあると
盛り上がりますね
（大竹）いきなり有吉君ってことね
（有吉）そうですね
あ そうか もう僕ですね
（大竹）せーの
気遣いができる
（４人）おー！
律儀
結構背が高い
（４人）おー！
本物
遅刻しない
（４人）おー！
超面白い
顔がね真ん中にきゅってなってる
違います 違います
いいとこじゃないですから
（三村）顔 見ちゃったらね
まだ 真ん中に寄ってるなと
思っちゃった
変えましょう 変えましょう
リズム悪いですね やっぱり
（三村）‟いよーお”みたいに
なっちゃってるから
邪魔だったわ
（内村）“おー！”が邪魔だった
おっさんだよね
あっ 大竹さん
（大竹）
ありがたいですね
（三村）
いっぱいあるね
（大竹）“おー！”ありですか
“おー！”なしですか
（有吉）
“おー！”ありにしましょうか
（有吉）引っ掛かりましたから
三村さんから
（三村）大竹さん褒め山手線ゲーム
（３人）イェーイ
ママちゃんのことが大好き
（有吉）おー！
（三村）これは褒められる
いつも横分け
（４人）おー！
胃下垂かと思うぐらい
体形が変わらない
（４人）おー！
センスがいい
ホントに足 長いの
（４人）おー！
眼鏡がいい
え～ 子供に優しい
（内村･三村）おー！
海外が好き
（三村）おー！
（三村）超褒めてるじゃん
（大竹）２周目でなくなってる
（三村）海外 大好きだし
すぐなくなっちゃうから
（有吉）１回やって
リズム作って
（大竹）
“おー！”あり？
（有吉）
“おー！”は
なしで
（三村）
動物の名前で
“おー！”は
言わないだろ
（大竹）“おー！”なしで
（有吉）“おー！”なしで
動物なら何でもいいのね
動物なら何でも
ちょっと１回
（有吉）大竹さんから
（大竹）動物 山手線ゲーム
きりん
象
かば
馬
ライオン
牛
鶏
しまうま
猿
ねずみ
ヒョウ
虎
ワニ
ライオン
（大竹）ライオン出たぞ
もう終わり？ ライオン出たよ
（大竹）終わっちゃうんだ
（三村）終わるんじゃん
（三村）
動物でも終われるんじゃん
動物なんてテーマ
（大竹）“何があるっけ”って
しまうまのとき超追い込まれてた
（有吉）三村さん
褒めて
（大竹）有吉から
（有吉）あ 僕からですね
（有吉）面白い
ツッコミが鋭い
（大竹）お前 喜ぶなよ
（内村）終わり 終わりだ
（大竹）何 喜びをかみしめてんの
（三村）なんで早く褒めたくて
言ったの？
早く褒めたくて
本人の喜びの時間あるの
（内村）“本人の喜びの時間”
俺は かみしめて
かみしめて かみしめて
いいね いいね いいね みたいな
２人しか
褒めてねえよ
（大竹）切りないよね これホント
（有吉）じゃ また三村さんからです
（三村）はい
内村さん褒め山手線ゲーム
３年連続「紅白」の総合
来年も総合
そして その次も
色が白い
ホント司会がうまい
ホント笑いが大好き
ますます面白い
早起き
もう全てのスタッフ全ての出演者の
名前を覚えてる
そんなこと…
違う… ほどじゃない
（三村）ホント
名前 覚えるの早い
（内村）
いや できてない
（有吉）いません いますか？
（内村）いるもん 知らない人
（有吉）終了です　さすが皆さん
（内村）ありがとうございます
（有吉）縛り１つあるだけで
こんなに面白くなるとは
（三村）意外と盛り上がったね
（大竹）そうそうそう
さあ続いて
やることを決めましょう
続いては…
こういうゲーム
だけだったら
すぐ終われるよ
（三村）お～
あの白黒のやつね
（有吉）
はい そうです
普通に
リバーシやっても
面白いと
思いますけれども
どうしましょうか
（三村）このままやると
（大竹）縛り付けたほうがいいでしょ
（三村）20～30分かかるぞ
（大竹）長引いちゃうもんね
じゃ 縛りを付けましょう
こちら
頑張ってください
オヤジギャグっていう縛りが ちょっと
いまいちよく分かんないんだよな
女性 若い子が嫌がるような
こうやって打つときに いわゆる
‟布団が吹っ飛んだ”みたいなことを
交代交代でやっていくの
チームがね
オヤジギャグが切れても負けという
（ナレーション）
チーム分けは
ご覧のとおり
４人の
おじさんによる
こん身の
オヤジギャグ
その実力や いかに
（有吉）さあ じゃあ
先攻･後攻を決めましょう
先攻が有利ですか
（内村）どうなのかね
（大竹）どうなんすかね
（三村）あれ？ これって
４つ並べとくやつじゃん
（内村）４つ並べとくよね
（有吉）そうですね
（大竹）
先攻が白とか何かありそうだけど
（三村）いっか なくて
（大竹）何にも知らねえな
（有吉）先攻が有利ですよね じゃあ
有利だよね
でも後攻って説もあるのよ
どっちでもいいっすよ
（内村）じゃあ じゃんけんしようか
最初はグー じゃんけんぽい
決めてください
（大竹）
何のじゃんけんだよ
（三村）
先攻にしてみよう
（有吉）オヤジギャグ
（大竹）オヤジギャグねえ
いきましょう じゃあ 　え～
胸ちっちゃいね～
まな板かな？
（大竹）ならないんだよ
（三村）挟めてねえよ
挟めてねえよ
（大竹）ならないんだよ
（内村）返そうとしたもん しかも
（内村）オヤジギャグのほうに
集中しちゃうんだ
（三村）このゲームができないよ
黒黒 苦労しっぱなしですよ
（有吉）ダジャレ考えてるのか
手を考えてるのか
（内村）これ ブレるわあ
全然 集中できないもん
君は色白いね ホント
食べちゃおうかな
（大竹）関係ねえよ
（内村）ギャグじゃねえし
（大竹）
白なんだよ お前
（有吉）
分かんなく
なりますね
（三村）
ダメだ やっぱり
（大竹）ヤバいな 頭おかしくなるわ
（内村）頭おかしくなっちゃう
（大竹）あ 僕ですか
（三村）オヤジギャグも
よく分かんなかったし
ヤバいね
ロン
（三村）ホントのオヤジみたい
（大竹）ポンっつってトン
触れてないんだよ
（有吉）わ～ どうしようかな え～
南野陽子
（三村）いいね
（内村）いいの出たね
ちょっと待って それどこじゃ…
どこだ
薬師丸ひろ子
（三村）いいなあ
（大竹）いいなあ それ
（三村）いいの出たな
（内村）やりながら 難しいよ
アラーキー
（内村）
ちっちゃいサングラス
（内村）白だからね
白だから 白だからね 白だから
アラーキーで黒にしたけど
白だからね
白だからね このままアラーキー
置いちゃう場合あんのよ
黒のことはアラーキー
（内村）１個取った
（４人）あ～
（有吉）あ～あ
（内村）あ～あ
（三村）本物のオヤジだ こりゃもう
（大竹）すいません すいません
（三村）
モノホンのオヤジじゃねえかよ
（大竹）すいません すいません
すいません
（三村）急に なんで角取ったんだよ
（三村）角取っちゃって
千 昌夫
（三村）
ぐちゃぐちゃでやってないで
（有吉）いや～
難しいですよね こっからは
まだいけますかねえ
新庄
し… 新庄
（大竹）歯が真っ白でね
新庄 新庄
（三村）
きったねえな 新庄
（内村）新庄
（大竹）新庄 返したくないんだよ
（内村）黒だよね 俺ら
（大竹）黒です
ある時期のゴルゴ
（有吉）やってましたね
（三村）あったあった あんとき
一時期の 一時期のゴルゴ
（内村）よっしゃ！
（有吉）だいぶ角が…
あっ！ あ そうか
（三村）やべえ 取られちゃったよ
（大竹）
オヤジギャグじゃなくなってきたよ
尾崎紀世彦
「また逢(あ)う日まで」
（内村）時代ですね
（大竹）時代だ
（有吉）その辺がヤバいっすよ
（三村）そうなのよ
負けちゃうなと思って
（三村）白だよな
（有吉）あ うまい
（三村）ここ取っとかないとね
これでほら 引き分けみたいな
（大竹）なるほど
（大竹）黒ですね
お金持ち
（三村）お金じゃねえよ
お金持ちじゃねえし
なんで ここ置いたんだ
（有吉）普通にオセロとしても
だいぶ…
（三村）ヤバいかも
え～ はい
石田えりこさん
（大竹）やめろよ
（三村）やめなさいよ
（大竹）白にしろ 白
白にしろ
（大竹）白でやれっていうのも何かな
（三村）“白でやれよ”ってのも
おかしいしね
石田えりさんでした
（三村）そうだ 石田えり
いいんだよね
（有吉）石田えりさんでした
（三村）いいのよ
知ってるよ いいの
（内村）おお～
俺か
あっ
隠れミッキー
（三村）
かわいい かわいい
（内村）地味に 地味にね
これリバーシだよね
（三村のものまね）リバーシ貴明(たかあき)です
（有吉･大竹）うまい うまい
（三村のものまね）
これリバーシだよね ウッチャン-
久しぶり
リバーシ貴明です
（内村）何回もやって…
（三村）
ちょっとウケたから
じゃあ ここ置くね
（三村）何にも考えないで
（有吉）それで大丈夫ですか
考えないでここ置いちゃったけど
大丈夫だよね
あんたたち 行くわよ
ポン
（有吉）熱海(あたみ)の
（三村）やめなさいよ 芸者ギャグ
（三村）ダメなんだよ
（有吉）何ですか
（三村）負けになるよ ホントに
（大竹）ここですね これこう
こうしたりして
（三村）意外とあいつ考えてんな
（ナレーション）その後20分間
オヤジギャグを披露し続ける４人
ラッセル･クロウです
（三村）お～
（有吉）“お～”じゃないですか
どうも… 座布団で～す
あたくし生まれも育ちも
葛飾(かつしか)･柴又(しばまた)
（内村）長い
（有吉）長い
（三村）長いけど
（三村）これさ 例えば…
あと２分とか
（有吉）
将棋みたいに
（大竹）なるほどね
そしたら
戦術は
変わってきますね
（内村）ウソ マジで
（大竹）今から３分
（三村）あと３分で
決着つけるとか
（大竹）やってみよう
（ナレーション）
ということで
残り３分という
縛りを新たに設け
オヤジギャグ
リバーシ
いよいよ
クライマックスへ
（内村）来たよ
（三村）俺か
（内村）だいぶ来たよ
来たよ ちょっと攻めてる
（三村）じゃまず
和式でうんこしちゃうね
（大竹）和式でうんこしちゃうね
（大竹）まず
（三村）まず
（三村）そっからやるね
（三村）急がないとね
（有吉）そうです
（三村）そうは言え
（有吉）
絶対ダメですよ
（三村）
多く取りたいんだもん だって
（有吉）いや取られますから
（三村）マジで？
（有吉）もう絶対 取られますよ
（大竹）北斗七星
（内村）あ～ いい
（三村）作ってたんだ
（内村）いい いい いい…
（三村）すごい
（三村）
もう作ってたんだ 一発ギャグを
（大竹）角を取っちゃった　角をね
（有吉）わ～ ヤバい
（三村）どうした？ 有吉
（大竹）動きだしたよ
（有吉）耳に付けてください
もしもし
（三村）なあに
（大竹）いいねえ 糸電話
（有吉）いっぱいですもんね
いっぱい取りたいですもんね
ここにしましょう
（三村）よ～し よし
（大竹）ヤバいヤバい 時間が…
（大竹）角とか
やってる場合じゃなかったんだ
（有吉）あと１分半 あと１分半
沙悟浄(さごじょう)です
（大竹）本物だ 本物
（有吉）でか！
あっちでよかったんじゃない
（有吉） あっ ヤバい
（大竹）あ～ いいですね
（内村）来たよ
（大竹）来ました 来ました
（三村）やべえ！
（有吉）こりゃヤバい
（大竹）よしよし
（内村）よしよし
（三村）やべえ やべえ
（三村）もう年 取っちゃったからさ
全体的に白くなっちゃったんだよね
（大竹）怖え まあるいの
（三村）白ね
（有吉）はい
（有吉）はい 残り１分
（三村）やべえ どうしよう
１ ２ やべえ
あんまりいっぱい取れなかった
（大竹）何なんですか？ ご主人様
（三村）「ハクション大魔王」だ
早い オヤジギャグ早くなってきた
（有吉）わ～ ヤバい ヤバい
ヤバいですね
（有吉）これですかね
（有吉）年取ると先がねえ
（三村）年取ってもなんねえよ
そういうふうに
（三村）あんまり多く取るとこねえな
（内村）ヤバい ヤバい
あそこヤバい あそこヤバい
（有吉）え？
（三村）ある？
（有吉）あれ？
どこのこと言ってんすか？
（三村）どこのこと言ってんの？
（有吉）あれですか？
（三村）それじゃないの？
（有吉）これ いってみましょうか
（三村）そんなに多く取れてねえか
（有吉）これ ある
あるあるある
ありました ありました
（三村）やべえ 負けちゃう
（三村）ギャグやって終了じゃない？
（内村）偽沙悟浄
（大竹）偽だ 偽だ！ 偽沙悟浄
（三村）四角いもん 偽だ
（大竹）角 いけますよ 角
（内村）これ？ これ？
（大竹）あ そうか黒か
（大竹）あ いいね… あ 取れない
（内村）これダメだ ダメダメだ
（大竹）あ そこ… そこっすね
（内村）
勝ったんじゃない？
勝った
（三村）
こりゃもう負けたな
見た目で負けたな
すげえ
楽しかったです
（ナレーション）そして
三村･有吉が行う罰ゲームはこちら
（三村）なるほどね
（大竹）罰じゃない
（有吉）
僕も全然違います
（有吉）‟せーの”で言いますか
（三村）うん
（三村）マジで
ゾワゾワするとこでいいの？
せーの！
キ… キ○タマ？
（大竹）
キ○タマって
ストレートなやつ
（三村）
キ○タマっつったら
俺もキ○タマだよ
どっちが触られたい
っつったら
盲腸の痕より
キ○タマだけど
盲腸の痕ゾワゾワ
すんだよ 何か
いい感じに進んでおります
さすが縛りがあれば
さすがでございます
さあ続いてやりましょう
続いては こちらです
（内村）剣道？
（三村）急に
本気じゃねえか
（三村）この２人剣道 強いんだよ
（大竹）ケガしちゃうよ でも
（有吉）普通はそうっすよね
笑いにならないんですけども
そうですよ 強いっすから
（内村）縛りがあるんですか
（有吉）縛りあれば
縛りがあれば面白くなります
やりますか 縛りで
（大竹）いや もう縛ろう
（有吉）縛りましょう
（大竹）１か所 縛ろう
（有吉）こちら
（内村）
危ないんじゃない？
（大竹）
ここでやるやつじゃ
ないでしょうね これ
（有吉）
まずは対戦を
クジで決めます
（大竹）そうか トーナメントね
（有吉）あっ 私
（三村）
大竹 強いっすよ
剣道部だから
（大竹）
怖いね これ
（有吉）うわ 怖っ 何にも うわ…
（三村）もう見えませんね
（有吉）はい
（三村）見えないっすね？
（大竹）はい 見えないです
（大竹）どうですか？
（内村）いいですよ
いい顔してます ２人とも
では我々が３回
ちょっと意図的に回しますのでね
（三村）意図的に変な風に回します
（大竹）周りの人も気をつけて
ガチャンとかなりそうになったら…
（大竹）フォローして
（三村）言います それは言います
（大竹）トンなしね
死んじゃうからトンで
（内村）じゃ いきますよ
（内村･三村）い～ち
（内村･三村）に～い
（内村･三村）さ～ん
（三村）やめてください
俺じゃないっすから
（内村）じゃ いきますよ
よーい スタート！
（三村）あっ
（内村）あっ
（内村）怖え
（三村･内村）あ～！
（内村）これは痛い
これは痛い
（内村）やだよ この企画
（三村）横振りやめようよ 横振り
（内村）横振りなしだよ これ
（内村）あ 危ない
（三村）気配
（内村）気配 気配 気配
（大竹）あっ！
危ねえ
（大竹）ちょっと待って 危ない
ちょっと待て
（三村）タイム タイム タイム
（内村）タイム タイム タイム…
（三村）自分で有吉
２つぐらい落っこっちゃったから
（内村）そのまま そのまま
（三村）そのままね
（三村）付けますから 付けますよ
（三村）再開
（内村）スタート
（三村）大竹さん ちょっと
後ろが危ないっすね
ライトが危ないっすね
顔面を隠してますけど
もうちょっとね この辺に
痛(いて)えなあ
ここいるよ
俺じゃねえよ
（内村）あっ ああ～
（内村）割れました
（三村）終了！
（内村）大竹の勝ち！
（大竹）マジで？
あ～ 割れたか
（三村）いい戦いだったけどね
（大竹）超怖えよ
（有吉）怖いっすね
（大竹）怖い
（三村）マジで
（有吉）うん
（ナレーション）
大竹 捨て身の
連続攻撃で
有吉 撃破
決勝へと駒を進めた
さあ それでは目隠しお願いします
（三村）ああ やっぱ 急に怖えなあ
（大竹）怖いでしょ
（三村）何にも見えねえなあ
（有吉）あ いいですね
（三村）あれ？ 棒もなくなったし
（内村）怖え
（三村）何だよ
（三村）怖え
（内村）怖え
（有吉）じゃ３回 回りましょう
いきます　せーの！
（大竹）１
（有吉）３にしましょう
（有吉）さあ それでは
剣道対決 始め
（内村）痛っ！
（有吉）あれ？
あ～ 外れた　惜しい
あっ！
（有吉）すごい
（三村）勝ちました？
（大竹）早い
（有吉）え～っ
（有吉）すごい！
何？
どうした？
何が起こったの？
（三村）分かんないですけど
急に勝ったみたいです
（有吉）恥ずかしい
（大竹）
あっち いるとき
何にも
動かなく
なったんですよ
来てんのに
なんで 何にも動かないの
（ナレーション）
その みっともない
映像をもう一度
（内村）痛っ！
（有吉）あれ？
あ～ 外れた 惜しい
あっ
すごい
（内村）やっべ
（有吉）気配王
（内村）
全然分かんなかった
三村の気配
（ナレーション）
内村 みっともない
映像で三村に完敗
勝負は
さまぁ～ず決戦へ
それでは気配王決定戦
優勝決定戦でございます
（三村）ちょっと自信持った
（大竹）怖いんだよね
（有吉）じゃ３回 回します
３です
（三村）俺の感覚と
違うんだよな これ
（有吉）さあ それではまいります
優勝決定戦
始め！
（内村）うおっ
うわ～
（三村）
終わり？　終わり？
終わり？ 終わり？
早(はえ)えんだよ 攻撃が
（ナレーション）
三村のみっともない
映像をもう一度
（内村）うわ～
（三村）
終わり？ 終わり？
（大竹）なんで やられてる側って
何にもしないんだろうな
（内村）一本！
（大竹）よし
（有吉）すばらしい
（内村）一本！
（三村）
やられたと思ったら
動けないんだよ
（内村）
動けないんだね
（三村）早えんだよ
（有吉）あっさり
（有吉）
ああ なるほど
（三村）４人で
（有吉）４人で
（大竹･三村）
やってみましょうか
（有吉）さあ それでは４人で対決です
目隠ししてください
（三村）しました
（有吉）はい
（スタッフ）
では ３回 回ってください
（内村）あれ？
分かんなくなっちゃった
（ホイッスルの音）
（三村）ん？ まだ？
あ でっけえ声 出しちった
声 出しちゃった
（三村）痛え！
痛え～ 痛っ！
すげえ 怖え
（三村）お～ ヤバい！
あっ！
内村さん アウト
有吉がヤバい
本気出してる
（三村）これはね 今んとこ
まだ 分かんない
（三村）アウト！ 大竹アウト！
全部 取れちゃった
（大竹）超怖い これが当たってるから
何か逃げられなくなったのよ
（大竹）追い込まれて 今
（三村）もう無理なんです あそこ
（内村）有吉優勝！
（有吉）
ありがとう
ございます
（三村）
怖えよ これで
距離測ってんの
（大竹）あ これで こうしてんのか
（内村）これで距離測ってんだ
（大竹）なるほどね
（内村）なるほどね
（有吉）さあ じゃあ続いて
やること決めます
（内村）
かくれんぼ お～
（有吉）縛りますか
（３人）
縛りましょう
（三村）
縛らないとね
（内村）普通の家で俺…
（有吉）
それじゃ 縛ります
こちらでございます
かくれんぼは…
（有吉）
そして隠れられる
範囲は ここと
隣のリビング
だけです
（三村）“１階”って書いてあるけど
（大竹･三村）
なるほど
（有吉）さあ 準備できましたので
鬼を決めます
鬼は…　あっ 内村さん
（内村）私ですね
（内村）で 俺から打つのね
ハハハ…　はい
（内村）では数えます
１　２　３　４
５　６　７
８　９　10
じゃあ 行きま～す
（内村の笑い声）
（４人の笑い声）
（内村）１ ２ ３
（内村）あ 三村
三村アウト
（三村）ダメだよ
（三村）これ バレますね
（内村）これ バレるよね
いきなり顔が出てきちゃったから
写真もあるんですね
どういう技術なの？
この写真撮るやつ
（三村）俺も分かんないんだよ
忘れちゃったんだよ
（三村）はい １　２　３
４　５　６
７　８　９　10
（三村）やべえ
俺が笑っちゃったら
聞こえなく
なっちゃう
（三村の笑い声）
（三村と有吉の
笑い声）
（４人の笑い声）
（有吉の笑い声）
（三村）あれ？ 声近いな
（有吉と三村の
笑い声）
（有吉の笑い声）
（４人の笑い声）
（三村）
何なんだよ これ
（三村）どういうことなんだよ
（有吉）
もう ないよ
（４人の笑い声）
（三村）
いじり過ぎでしょ
（４人の笑い声）
（三村）有吉！
隠れてねえじゃ
ねえか これ
（有吉）おかしくて
（三村）台所で
寄っかかってる人
じゃない？
（有吉）“なんばる”って何ですか
（内村）バカに…
バカにしすぎだよ！
いいかげんにしろ
（大竹）
バカみたいに
出てきちゃったよ
もう１回
有吉が数えるのね
（三村）有吉が数える
（大竹）バカみたいに
出てきちゃったから
（有吉）もう じゃあ
順番フリーでいいみたいです
（有吉）じゃあ 数えます
１　２
３　４　５　６　７
８　９　10
行きます
（シャッター音）
（有吉）写真の音がしましたよ
（一同の笑い声）
（有吉）
これ もうだって
写真で来ましたよ
三村さん見っけ
（三村）
ばらすんじゃねえ
（有吉）三村さん写ってますから
大竹がばらしたんだ 何か
（有吉）三村さん いましたよ
（三村）１　２
３　４　５　６
（カメラのシャッター音）
（三村）７　８　９
（三村）あれ？
笑い声…
この写真
撮れる位置に
いるって
ことじゃないの？
みんな自分で
ばらしてないっすか
何か 居場所を
ねえ 梨 撮れる位置にいる人
いるよね 誰か
（一同の笑い声）
（三村）何だよこれ
いっぱい送られて
くっけどよ
意味が分かんない
何の裏撮ってんだよ
俺 近くにいねえか これ
この…
（三村）大竹！
２人いんじゃねえか
（有吉）
もう限界ですよ
（大竹）もう 隠れようと
してないから もう
（三村）自分の居場所
発表してんの 写真で
青木さん写ってんじゃん
（有吉）さあ 最後にやるのは
こちらです
よし
ラストは… 鍋
普通に鍋やっても
いいんですけども
縛りますか
（３人）縛るよ
縛ったほうがいい
（内村）何の面白みもない
面白いこと何も言わないから
じゃ 縛りましょう
こちらです
（有吉）
これから全員
家族になって
鍋を囲みます
（三村･内村）あ～
（三村）
おでこに貼って
自分が見えない
みたいなやつですか
（内村）バトル… 何か やったな
（三村）ありましたね
それぞれの設定を決めます
（有吉）
家族模様のテーマも
決めましょう
（内村）急に…
（有吉）はい
“子供に離婚を告げる父と母”
（内村･大竹）え～
（三村）結構大変な
ホームドラマですよ
（大竹）マジかよ
（三村）それぞれ
あるんだね
（ナレーション）
それぞれの
着替え部屋で
誘導ワードを
確認する一同
（有吉）はい
（大竹）
なるほどね…
いや～ 難しいな
有吉だし…
内村さん？
怒らねえからな
あの人
怒らないからなあ
（ナレーション）
ということで
それぞれの
誘導ワードはこちら
“子供に離婚を
告げる父と母”
というテーマを
守りながら
上手に誘導
していけるか
はい
鍋 出来たわよ～
（大竹）はい
（内村）は～い
（三村）あ～い
（大竹）遅すぎ～
（三村）お母さん
おなかすいた
（内村）
あ～ 出来たか
（大竹）遅すぎ
（三村）母さん
（有吉）
はい どうぞ
（大竹）
遅すぎ もう
（三村）お母さん
おなかすいたよ
お母さん
おなかすいちゃった
バカだね あんた
（大竹）あんた
（三村）もう
おなかペコペコで
５年生には
耐えられないよ
お前 もう５年か
（三村）もう僕５年
あたし２歳
（内村）もう２歳か
（大竹）あたし
２歳になったの
（内村）早いなあ
（三村）おでんだ
（大竹）
おでんの気持ちじゃ
ないんだよな
（有吉）そんなこと
言わないで ほら
（三村）熱そうだな
（有吉）
はい 食べて
（大竹）まさか
そんなバカだと…
バカな感じでくると
思わないから
あたしが
何も遂行できない
（三村）光浦(みつうら)
（内村）
学校は楽しかったか
（三村）
学校 楽しかったよ
（大竹）まあまあ
（内村）熱っ！
（三村）
学校 楽しかったよ
熱っ！ おい
父親だぞ
（三村）
ごめんなさい
（内村）おい！
年上だぞ
（三村）
ごめんなさい
お父さん
（有吉）
“年上だぞ”って
あ～っち！
あ～！
（三村）
何なんだよ こいつ
（三村）おいしい
（大竹）ホントに
食べたいよね
（有吉）
おいしそうね
おいしそうでしょ
食べて
（大竹）
今 食べちゃって
いいのかどうか
（三村）
おいしいな
（大竹）
お母さん 多すぎ
（大竹）私の多すぎ
（有吉）大杉 漣(れん)？
（大竹）そんな
大杉 漣じゃない
じゃあ
いただきますか
（有吉）
いただきましょう
いただきます
（三村･有吉）
いただきま～す
（三村）何か今日
食卓 静かだね
（三村）
何かあるのかな
ちょっと はんぺん
食べてから聞いて
（三村）はんぺん
５枚も取りやがって
はんぺん多すぎ
はんぺん食べたら
お話あるから
（三村）
はんぺん食べたら
お話ある
食べきれないかも
しれないな
しれないんだよ
（三村）やっぱ俺は
おでんはよ
からしなんだよな
はんぺん白すぎ
ぺんはん白すぎ
ペンはん ろいし
当たり前(めえ)じゃねえか
（内村）竹子は
いくつだったっけ？
（大竹）２歳です
竹子
ホントはいくつだ
（内村）ホント
ウソを やめなさい
ウソは やめなさい
ホントは
お前いくつだ
９歳です
（内村）９歳だろ
で お前が
５年生だから
（三村）11歳
（内村）11歳だ
そうか
お前が上だったか
もう11歳と９歳か
じゃあ だいぶ…
お父さんたちが
これから話すことも
理解してくれると
思う
（大竹）何？
何待ち？ 何待ち？
（有吉）
ちょっと聞いて
（三村）着る 聞く
（大竹）着る 着る
（三村）
着るか聞く？
（内村）実はな
（三村）はい
これから ちょっと
大事な話があるんだ
（大竹）はい
いいか 心の準備は
できてるか
（大竹）うん
（三村）うん
心…
心の準備は
できてるか
っつってんだよ
なあ
くっちゃくちゃ
やってんじゃねえ
っつってんだよ
手… 箸置いて
聞けっつってんだよ
（三村）
何かキレてるな
お父さん
父さんと母さんは
別れることになった
（三村）マジで？
（内村）ちょい！
（三村）マジで
（大竹）マジかよ
（三村）
引くわ 引くわ
（内村）箸を置け
箸を置け
何て言ったの
お父さん
分かんなかったの
意味が
（内村）
もう こういう食卓
最後なんだよ 今日で
（大竹）ふ～ん
（三村）へえ～
マジかよ
（三村）今って
実感 湧かないけど
これ１年後に実感
湧くんだろうね
（大竹）後々
来るんだろうね
（三村）今は
そうでもないけど
後に来んでしょうね
なあ 竹子
こういうのはな
なあ おじさん なあ
こういうことはね
後々 来んのよ
（大竹）
ねえ おじさん ねえ
今はね
割と普通なのよ
（大竹）
今 全然来ないけど
後に来んだよね
ああ世の中ってのは
そういうもんだよ
（大竹）やっぱ
おじさんも そう？
世の中っちゃあ
そういうもんだよ
なあ 原因 何だ？
（三村）
原因 何だよ ２人
なあ いろいろ
あると思うけど
母さんは何にも
しゃべんないけど…
（三村）
母さん どうした？
今日 様子
違うんだよ 母さん
原因はね
セックスレス
（三村）子供に
言うんじゃねえよ
そういうことは
お前
子供に対して
（内村）だから
他に女が出来た
（三村）
はっきり言うの？
そんなに
お前に出来るわけ
ねえだろうよ
（三村）なあ
クソ白髪がよう
（三村･大竹）
クソ白髪が
こんな私でも
愛してくれる女性が
出来たんだよ
（三村）
立たねえだろうよ
（大竹）クソ白髪
染みオヤジが
（三村）眼鏡
食い込んでんだよ
（有吉）ひどい
（内村）母さんを…
でも 今までだいぶ
話し合いは
やってきた
何度も母さんを
泣かせてきた
今ホントに泣きたい
気持ちでいっぱいだ
それを我慢
してるんだと思う
（三村）
お母さんも？
（大竹）
泣くのかな？
これ
ああ～
（大竹）
お母さんは何で…
（三村）
しゃべらないって
キャラなの？ 何か
（大竹）
何待ちなの？
お母さん
よく分かんないん
だけど お母さんが
（三村）お母さんの
スタンスが
一番分かんない
（内村）
ほら こうやって
泣いてるんだ
お父さん
出ていくの？
そうだ 俺が…
俺が
出ていくことにした
うん　まあ
それが一番いいよね
（三村）平和 平和
（大竹）お金置いて
（三村）
お金だけ出してね
平和 平和
（内村）父さんは
出ていくんだぞ
母さんと
３人暮らしに
なるんだぞ
これから
それでいいのか
行かないでよ
（三村）
本当は行かないで
どこにも　あん
何だ こいつ
何だ 急に
（三村）
みんなの狙いが
分からねえんだよ
（大竹）
お母さんは一体
何をしてんだ あれ
（三村）
お母さん 誰に
何をさせたいんだ
（ナレーション）
続いての家族模様テーマは こちら
（有吉）はい
父 息子と…
（三村）
ほう　ほうほうほう
（有吉）内村さんと
三村さんですね
（内村）コンビを組むってこと？
（有吉）はい
（有吉）で“お笑い芸人になるコト”
（ナレーション）
そして４人の
誘導ワードはこちら
「内さま」３人が
母役の有吉を
笑わせるという
同じ指令だが
果たして
勝負の行方は？
さあ それじゃあ
鍋 始めるわよ～
（３人）は～い
（大竹）
おでんじゃん
“鍋”って言うから
期待したら
これ鍋って言わない
おでんって言うの
（三村）
なんで妹にだけ
鍋によそうの ねえ
（大竹）
はんぺん多すぎ
はんぺん
ぺんはんが
もう多すぎなのよ
（有吉）
何がいいの？
（有吉）何がいい？
（三村）それいい
（大竹）
お母さん はんぺん
好きだっけこんなに
お母さん…
お母さんは ホント
しゃべらないん
だけど お母さん
この家では
（三村）
うわ おいしそう
ち○こじゃねえか
ち○この置き方
なんだよ
棒と玉２つで
ち○この置き方
なんだよ
もう
やんなっちゃうなあ
（三村）だなあ
あれ？ お父さん
（内村）
センスがある
お母さん…
（内村）お前…
（三村）
放送されてんだよ
これ
母さん わしゃね
会社を辞めてきたよ
（３人）え～！
（有吉）
どういうこと？
（内村）わしゃね
転職しようと
思うんだ
（三村･大竹）え？
（内村）
今のマサオのギャグ
見たかね
マサオ 何っつった
これ
ち○こに
なっちゃってる
（内村）な？
わしゃ
マサオと組んで
お笑い芸人に
なろうと思う
（三村･大竹）え？
（有吉）
何 言ってんのよ
（大竹）
無理でしょうよ
（三村）無理だよ
お父さんが
（大竹）お父さん
真面目だからね
（有吉）そうよねえ
（三村）お父さん
真面目だもん
真面目に
会社員やってたのに
いや～ それは反対
絶対反対
いや 母さん
私はね
真面目だけどもね
真面目なりにね
このキャラクターが
この真面目だって
いうので
割に こう
「アメトーク」に
呼ばれそうな
（有吉）
そんなことない
絶対無理よ
（三村）
お父さん芸人？
（大竹）
真面目すぎで？
一回も笑ったこと
ないんだから
お父さんで
でしょう？
（大竹）やっぱりね
お父さんだけだから
笑ってるの 自分で
（三村）お父さん
ホント滑るから
お父さん一発芸
やって じゃあ
（大竹）何だっけ
お父さんの得意の…
（三村）お父さんの
得意のギャグ
いつもやるやつ
あるじゃんよ
え～っと…
ティン！
父さん 今 ここで
真っ白になった
この状態 お父さん
何をしてんだと
思ったんだよ
（有吉）そんな人
無理よ 絶対
息子のボケがあれば
大丈夫だ
私がすかさず
ツッコんでいくから
息子は ものまねの
天才なんじゃ
（有吉）そう？
見たことないわ
（内村）
マサオ見せてやれ
お前の
こん身のものまねを
え～
（有吉）口震えてる
じゃないか
（大竹）
ヒクヒクヒクヒク
してたよ
森 進一です
（大竹）
やめたほうがいいわ
森 進一です
（内村）
どうだ ちっちゃい
森 進一だ
（有吉）
“ちっちゃい”じゃ
ないのよ ホントに
（内村）元気のない
小声の森 進一だよ
誰も
やったことのない
（三村）
自信のない森 進一
（有吉）
全然面白くない
そんなの
（三村）
こんばんは
森 進一です
（内村）
じわじわ来るだろ
美空ひばりで～す
（三村）
美空ひばりです
（内村）「М-１」
目指そうとね
（有吉）無理よ無理
（内村）
「М-１」出ようと
思ってるんだ
（有吉）
絶対やめとけ
反対
やってみないか
（三村）
やってみようか
（内村）
（大竹）
やってごらん
（三村）どうも
（内村）どうも
いや ホント最近ね
はい
いろいろ こうまあ
世間を騒がす
ニュースが
ありますよね
いっぱいあります
世の中にはね
今年はホントに
すごいですからね
（三村）海外も
大変ですよね
（内村）
大変ですもんね
（三村）
イランとかも
大変ですよね 今ね
（大竹）
大変なことしか
言わないけど
あと大変なの
何ですか
あとは
アメリカと中国とか
（三村）アメリカと
中国の問題
大変ですよね
妥協案みたいな
感じになって…
まあホントにね
日本も大変ですよね
育休とかいって
大変ですよね
あと大変なの
何ですか
あと大変な…
全然
ツッコまないもんね
やっぱホント
世界中が大変でね
世界中 大変！
（内村･三村）ねっ
（内村･三村）
どうもありがとう
ございました
（大竹）
ツッコまないの
誰も
（有吉）新しいよね
これは
放送すんのかね
（三村）
若手が見るのかね
（内村）ここは
（大竹）謎の時間ね
謎の時間
（有吉）次で最後にしましょう
（三村）そうしよう
（三村）ホント怖いから
（大竹）いいかげんにしないと
（三村）怖い 怖い
（有吉）
ちょっと変えて
みましょうか
これはね さすがに
この時間だと
（三村）出たよ
出たよ からくり
（有吉）
全部これなんです
（大竹）出たよ
（三村）
そうなんじゃ
ないかなと思った
ダメなんだよ
ばらしちゃ
（内村）10何年 黙ってたんだけど
そうなんじゃないかって
（内村）やっぱ そうだったんだ
（大竹）おかしいとは思ってたんだけど
ここでバレるとは
ず～っと「内Ｐ」から
ず～っと うすうすね
うすうす感じてたんだよ
（大竹）やらされてたんだ 俺たちは
（三村）操り人形だから
（内村）操り人形だから 俺ら
（有吉）忘れてください
（ナレーション）
最後の誘導ワードは
こちら
ジャンガジャンガや
ハイタッチなど
全員 難易度高めの
指令だが
果たしてどのように
誘導していくのか
（有吉）
お鍋 出来たわよ～
（３人）わ～い
（内村）おでんだ～
おでんだ～
おでん はい
（４人）おでん
おでん おでん…
おでん おでん
（三村）食えや！
（内村）
食うかな 食うかな
（三村）食えや！
（有吉）はい！
（4人）
ジャンガジャンガ
（内村）や～
（４人）
イェーイ イェーイ
（内村･三村）お～
（内村）
もう大体分かってる
（内村）もう４人中
３人分かってるわ
何やりたいのかも
もう終わりましょう
絶対
ハイタッチでしょ
大竹 何だったの？
俺だけ
ズッコケさせること
（大竹）
質感が違うんだもん
質感違うんだ
（内村）３人は
丸分かりだよ
（大竹）
意味分かんないの
俺の
（有吉）さあ ということで
合計が出ました
優勝！
有吉がいっぱい
笑ってくれたからね
ありがたかったよ
さあ
ということで…
縛り終了です
いかがでした？
（三村）何か久しぶりに
こういうことしたような気がするな
何かね あっという間に終わった
感じがありますね
（内村）探りがね
大変でしたけどもね
（三村）シリーズはちょっと怖いね
負担 多いですね
（有吉）
もっともっと
お気楽な企画を
（ナレーション）
最後は有吉による超爆笑一発ギャグで
締めていただきます
それでは張り切ってどうぞ～
（有吉）じゃあ 久々にちょっと
（大竹）何やるんだ
（内村）何やってんだ
（三村）あいつ危ねえな
絶対に見せないスカートめくり
（三村･大竹）おお
絶対に見えない
（３人）絶対見えない
（三村）そんなのがあるんですね
安心してください
見えませんから
（三村）見えてる 見えてるよ
見えてるよ！
（有吉）すいません
（大竹）ぶらら～んじゃないのよ
（内村）
女子のカメラマンが３人いんのよ
（三村）早くてちょっと
もじゃもじゃっていう感じがしたな
（大竹）ぶらら～んっていうね
また次回で～す