（三村(みむら)）
落ち込んでるよ
（三村）フフ…
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（大竹(おおたけ)）どうも
（三村）ねっ…
（内村･大竹）
ハハハ…
（大竹）
５秒前 ４…
暗すぎちゃって
いろんな人がね
（大竹）ねっ
（三村）怒ったのか
いろんな人が…
（三村）なんと
（内村）はい
（内村）ウソだあ
（大竹）ええっ！
2018年も
残り１か月になりましたけれども
（内村）うそだ
（大竹）あっ そうですか
（三村）もう 今年中に
やり残したこと やっておきたいこと
何かございますか？
（内村）なんだろう… なんだろうな でも
（大竹）なんでしょうね
僕 いいっすか？
（大竹）うん
（内村）はい
きょう さっきというか
昼ごろ…
…っていう
留守電が入ってて
（大竹･内村）えっ
あの で 女の子が
もごもご言って…
（内村）アハハハ…
（三村）
それを知らないまま
今を
迎えてんすけど…
（大竹）かけ直せよ
（内村）かけ直せ
（大竹）なんで
かけ直さないの？
今かけろ 今
今 かけ直してよ
（内村）かけ直したほうがいい
（大竹）かけ直してよ 今
（三村）
で 心配すぎて…
（大竹）
ああ したの？
（内村）そしたら？
（三村）院長が出まして
（内村）うん
僕がこれ答えを知って
いいんでしょうか？ って聞いたら
マネージャーさんに
すべてしゃべってるので
聞いてくださいつって
僕はマネージャーさんに今…
（大竹）
やばいな お前
とはいえ 人間ドックですからね
（大竹）院長？
（内村）院長？
院長みずから
俺 しゃべって
さっき しゃべりました
（内村）
いや いや いや
お前…
そうですね
ちょっとあの…
（大竹）
三村さん ちらっと
見かけましたって
情報だけ入ってきて
いなかったっですもんね
（内村）いや俺… 俺そんなのきたら
もう こう もう…
内さまなんて
直で行くよ 下北(しもきた)に
直で行くよ
行くよ 俺は直で
これは俺もそうですね もう
ちょっと 次回の収録を
楽しみにしていただきたい
（大竹）怖いわ それ
ゲストがいらっしゃいます
ちょっ… びっくりしちゃいました
（内村）
できんのか きょう
大丈夫か？ おい
（三村）
本日のゲスト
（三村）こいつらでございます
（内村）はい
（拍手）
（山根(やまね)･田中(たなか)）どうも～
（山根･田中）
アンガールズで～す
お願いしま～す
２人そろっては…
（田中）
約２年ぶりぐらいに
内さまのほうに
（大竹）何やったの？ そんとき
（田中）そんときは…
（山根）はい
正月ということで
覚えてます？
内村さんが…
（大竹）なんとなくきた
（三村）たんす抱えて
オオサワ栄策(えいさく)さん
（田中）オオサワ？
（山根）ショックが…
ショックがでかすぎて
（内村）なんとなく
記憶にはあるんだけどな
（大竹）あとは？
（三村）おぼろげなのよ
（田中）あとは 僕が…
（田中）
…ピピピピッ
つってやって
（大竹）でもそれ知ってるわ
（田中）あっ ほんま やってましたよね
（田中）きょうはですね
ちょっと皆さんね
（山根）イメージとか
（大竹）いまさら？
（山根･田中）はい
（山根･田中）あ～
（大竹）
そう そう そう
（田中）
いや これがね
みんなは…･
（三村）俺は知ってるのよ
…ことも知ってる
（山根）まあまあ
そうですね
（田中）
それも まあまあ…
（大竹）あと…
（田中）囲碁も
まあまあ それは…
（三村･大竹）
あんの？
（山根）あります
（田中）
あるんです！
（大竹）あと…
（田中）ハハハ…
あっ 結構
深くまで知ってる
ハハハ… 結構…
（大竹）
実家が遠いですねえ
全然 分かってない部分が多いと…
いうことなんで
今回は 僕たち
アンガールズは
別角度からね
切り取って
まだまだ知られてない
「実は！」な部分を
どんどん皆さんに知ってもらおう
という企画なんです
深いなあ
題して…
（山根･田中）アンガールズの
「実は！」な部分を検証したい男たち！
（田中）最初
山根が趣旨説明—
お願いします
いろいろな番組にも
たくさん出演させてもらい
世間の知名度も
まずまずのアンガールズですが
まだまだ 知られてないことも
たくさんあります
そこで 今回は僕たちを
別角度から切り取っていき…
（山根）いくつかの
企画を行い
１つ終わるごとに…
（三村）おもしろい
時間を返せ
こっちは絶対…
（田中）ぜひ お願いします
（山根）お願いします
（三村）分かりました
（田中）
あ～ 笑いがね
この先
どうなっていくか
分かんないから
（大竹）おっきな病気かも
しれませんから
最後ですか？
（田中）
間に合わないよ
（大竹）初です…
…初です
直ってのは初です
初ですからね
（ナレーター）
今回は
アンガールズの
「実は！」な部分を
たくさんご紹介…
のはずが
田中のやらかしたり
山根が
新たな才能を開花し
予想外の展開続出
そして コンビ間の
争 勃発で
ダークな山根が
次々露呈？
途中 ほんとに
くだらない話も
ありますが
ぜひ
おつきあいください
果たして２人の…
（田中）さあ それでは
今回用意した「実は！」項目は
こちらでございます
９項目ね
あるんですけど
なんか 俺ら…
（田中）
で ９項目—
用意したんですけど
こっちで
なんか…
“内さま①②”が
入れられてるんです
（三村）
なんですか？
内さま①②は
（田中）いや
分かんないっすよ
むちゃくちゃ
出したのになあ
（山根）
ダメだったのかな
（内村）
おもしろくない
という…
（大竹）
おもしろくない
（山根）おかしいなあ
（大竹）残ってんのは
なるほどねってやつなんだ やっぱり
（田中）
まあ こちらは私たちどもが
自信を持って お届けできるね
（内村）ああ そうですか
（山根）自信あったんですけどね
ちなみに じゃあ１つ目
いきたいんですけども
（田中）どの項目？
（内村）じゃあ“10円玉”
“10円玉”ですね
左端 いきましょ
（田中）
じゃ “10円玉”
いきたいと思います
これ実は 僕の項目なんですけども
どういうことかと いいますと
こちらなんです
“実は10円玉だけで”ほにゃららら
っていう感じに なってますけども
（田中）どこのですか？
（山根）ここ
ここのポケットに
10円玉をいっぱい入れれる？
これ小木(おぎ)さんに
もらった服着てんだ
（大竹）通常 左じゃねえか？
あるとしたら
こんなとこ ここ何入れんの？
小木さんに
聞いてください
小木さんが
これ買ったん
ですもん だって
（山根）
すごい入るね
ペンにしても
右手で
取りにくいもんな
確かに距離感でいうと
もう 相当近い
（田中）ハハハ…
いや 違うんですよ
（田中）あっ
（山根）おお
（田中）近いですね
“実は10円玉だけで”
“笑いを取れる！”
（大竹）すげえな
（内村）すげえ
（一同）ハハハ…
この宣言
なかなかだよ
（大竹）
いや いや いや
（大竹）ハードル
上がるだけだよ
（田中）さまぁ～ずさんの
番組に出たときに
なんかあの… 素人の人が特技を
（田中）ＶＴＲを撮って…
（大竹）手のここにパンパンパンって…
（田中）ああ！
あれです！ あれ俺 その番組
出たときに見て帰って
俺もできるかなあって思って…
（三村）えっ
すごいね
すご技じゃないの？
（内村）
特技 特技だよ
（大竹）ああ そう
（三村）
声 かれちゃったよ
（内村）ちょっと見して じゃあ
（山根）これが 笑い取れますから
（三村）でも 田中のは見たことない
（田中）はい　だから
さまぁ～ずさんの番組出たあとに…
（三村）
怒られてるよ
（田中）あっ…
エヘヘ…
なんで…
（田中）だって…
（田中）
こっちでいけば
（山根）違う
こっちがかぶる
（大竹）かぶっちゃうから
（三村）ここにかぶっちゃうから
（大竹）
いや そう そこに
そこ カメラが…
いろんなカメラが
あんだよ
（内村）
これは 俺ら
俺ら用だから
（三村）誰１人の顔も逃したくない
（内村）俺らのリアクションがいるのよ
（大竹）リアクションが
（山根）寄るのといるじゃん
（大竹）じゃあ
なんで声が出た
（内村）言えば動く
（田中）じゃあ ちょっとね
あの～
まず ここに５枚乗っけます
（三村）これはできないよ 普通できないよ
（大竹）５枚なのね それ10円５枚
ああ！ 落ちた！
（田中）
これ 違うんっすよ
１枚だけ
（田中）違うんですよ
（三村）中途半端だなあ
（田中）もう１回
いいですか？
（田中）これほんと
俺 きのうから
１回も失敗しなかったんすけど
今 初めて失敗した
（大竹）緊張してんじゃないの？
（田中）緊張が出てる
（山根）震えてる？
（田中）緊張してる めっちゃ
（田中）
すごい緊張してる
俺 だってこれ
家でやっても
何回やっても…
（内村）アハハハ
じゃ いきます
（内村）フフフ…
おえ～い！
おう！ ほら
（内村）“ほら”は
いらんけど
（大竹）
そうなんです
これ よくないですか？
（大竹）いやいや うん
（三村）もともとの 田中のなんかさ
（大竹）難しさのレベルが難しい
（内村）リーチがね
あるしね
（三村）ああ
難しいんだとかね
（田中）ああ そうですよ
（大竹）そう そう そう
やってもらって…
内村さん ここに連続して
５枚乗ります？ まず
（三村）乗るでしょ
（田中）
乗りますから
ちょっと
短そうだけどね
（内村）乗らない 乗らない
（三村）この形
したくないのかもしんないね
（大竹）じゃあ 乗らないわ
（内村）
立っても乗らない
（三村）そんな長くないんだもん
（田中）いや こんな長く…
（内村）俺 それ短いんだもん
だって 乗らないもん
俺もう ここまでで乗ってたから
こんなに差が
あるわけないでしょ
じゃあ ちょっと…
俺がなんか…
（田中）できるって
（大竹）
ここにしゃしゃんと
引っ掛かっちゃって
“当たんないもん”
って…
（三村）
できないって
絶対 時計あったら
（大竹）ここね
山根やってみ 山根 うん
（内村）こんな
あいてんのに
こんな
（田中）すいません
（三村）楽なんだよ すごい
（田中）え～！
（内村）山根
山根 まず ずっといって
やれるんじゃない？
いや でも全然…
（大竹）
…もしかしたら
（山根）できそうな
イメージが
ないですね
（大竹）置き位置は
合ってるの？
えっと…
（山根）
後の 後ろのほうで
いいの？
（田中）あ～
（山根）もっとこっち？
あのね ひじから外に向けて
置いたほうがいいんすよ
人間のひじって 素早く動かしたら
こう 外なんですよ
（田中）手って 外に
（山根）たっ…
（田中）ああ 分かる？
こう内側にいくと遅くなるから
さっと手 引くだけで
もう いい状態になる
（大竹）
ピッチャーも投げ終わったあと
絶対こうなってるもんね
（田中）そうなんですよ
だから ちょっと
外目にこう開いて…
（山根）これ… これ合ってんの？
（田中）ああ　いい いい いい
（三村）山根が成功したら
すごくないってことね
ちょっと
見してあげて…
（田中）外に
並べてるっていう
これでもう なんにも考えないで
ひじをぐっと引けばもう入るから
手をこうでキャッチしようと
するっていうよりは
ひじをぐっと引く
イメージでいけばいい
（山根）ひじをぐっと引くね
見たことある そういうの
山根が聞くコントするの
（山根）いくよ
（内村）はい
（一同の笑い声）
（田中）
俺の指導が
よかったんです
（大竹）
いや できちゃうよ
（田中）だから
俺が家で何回も研究して
あっ これこういう感覚で
やればできるっていう
（三村）自分で
言ってますから
（田中）内村さん 違う！
（内村）お前より天才じゃねえかよ
（内村）
いやいや お前…
お前 ２回…
（田中）
これ素人がやったら
何十回 何千回と失敗する
（田中）俺は家で研究 重ねて
（大竹）しそうだよね
こういう脳みその使い方すれば
キャッチできる
（内村）山根
すぐできちゃった
（大竹）ああ そう
（田中）ほんとは
（三村）
じゃあ ７やって
成功さしたほうが
いいんじゃないの？
ああ いいっすよ
（内村）
笑っちゃったよ
（三村･大竹）
そうね ７枚は
（三村）本人も
やってないんでしょ
（三村）俺らにも見して
その斜めってる感じを
（田中）ちょっと外に
（三村）ちょっと外側に並べてる？
（内村）ああ
（大竹）うん
（山根）おお
こういう感じ
手の外…
（大竹）
絶対 好きだよ
（内村）
あれ好きだよ
いきます
おお！ すげえ！
（田中）
うわあ これ！
初です
（大竹）
お前 好きだよ
（大竹）７ ７ ７
７ ７ ７…
高木(たかぎ)君じゃない
じゃあ ７枚…
（山根）
また 俺がやんの？
（大竹）
山根やっぱ難しんだ
そうすると
置き方は
だから ほんとに緩やかに外
（山根）えっ
（田中）この血管あるじゃん
（山根）うん
（田中）血管の内側の
ここからスタートだから
で もっと
あの出ていくとき
ここから こぼれ
落ちることあるから
ここに 山を作んの
軽く
（大竹）結構
めんどくせえこと
いっぱいあんな
さっきより
教えが長くない？
で それで ぐっと引く
（田中）もう何にも考えないでいい
（山根）うん
（山根）いくよ
（田中）うん ひじを引く
（田中）あ～！
できてる おかしいよ
（大竹）
どうすんだい？ これは
（田中）違う 違う
（大竹）できちゃってるよ
（三村）“あ～！”じゃねえ
（内村）“あ～！”じゃねえよ
（内村）バカ野郎
やばい…
もう自分の
コーチ能力で
（田中）
そりゃそうよ
ほぼ同じ体型の人に
教えてる
わけですから
こういうね
こうはいかないです 本来
（田中）でも年末ね
あの 多いでしょ 皆さん
イベントで なんかやるみたいなこと
（大竹）
ただ それ見てる側だと難しいの
おお！ ってなりにくいっていうか
そう なんか…
（大竹）そうなんだ
そうなんだ
（田中）それでは 判定お願いします
（三村）なんでしょうね 難しいな
（内村）難しいな これ難しいな
あれ自体ってことだもんね
（三村）結果こうなった
（田中）やりました
イエ～イ！
（内村）山根がね
（三村）山根が
山根が
じゃないでしょ
（田中）
俺がいないと
今の
起きてないでしょ
（三村）意外と…
（大竹）
そう あったと思う
（山根）そう
失敗できないという
（大竹）成功したほうがおもしろいからね
（山根）そうですよね
（山根）できるできるが きたから
（内村）それを…
達成した山根に 評価です
（田中）おかしい
（大竹）あのプレッシャーはすごいわ
違う　まず俺が
さまぁ～ずさんの番組に出て…
（田中）そこがないと
テレビ だらだら出てて…
あの番組では…
さまぁ～ずさん 何百人と見て…
（大竹）
いらないのよ
（田中）
家で１人で こう
やってたんですから
（ナレーター）
山根の奇跡の成功と
田中の
コーチング力で
見事 おもしろい札
３つ獲得
続いての項目へ
（田中）さあ じゃあ
続いての項目は何にしますか？
（内村）じゃあ これ
（大竹）それ
（内村）これ！
（田中）“怒”ああ…
ちょっと
アンガールズからね
遠いイメージ…
どういうこと
なんですか？
（田中）
こちらですね
“実は 山根は
ボクのお母さんの”
“おにぎりを食べない”
嫌なんですよね～
これ
（大竹）
いや 何よそれ
（田中）
嫌じゃないっすか？
いや そうかも
しれない…
（大竹）
誰のでも嫌なんだろ たぶん
（山根）基本は誰のでも嫌です
（大竹）うん
（山根）奥さんが
やってるところと
奥さんが
生活してるところを見てるから
（内村）ああ～
でも…
なんで？ 別に変なことしてないよ
（田中）
何 触ってるか？
そう 癖がそれなんですよ
時代が違いすぎる
（三村）べろっ べろ～ん とか
（田中）ちゃんと おにぎりを水でこう…
（大竹）あ～つって あ～
なんで かさかさ…
（内村）だってさ お総菜屋さんはね
ああやって手で握ってくださると…
（山根）
お総菜屋さんは お仕事なんで…
…やってるという
意識が
うちもやってるし
（山根）田中のお母さんは
もしかしたら おにぎり握る前に…
紙で拭いてるかも
しんないじゃない…
（田中）紙では拭いてるよ
（内村）ひどい
（田中）最低の考えだよ
（山根）紙から…
…そのあと
（山根）ふだん
（田中）いやいや…
（田中）
…うちのお母さんを
（山根）
雑なんですよ
あの…
サンドイッチを
作ってくれたことがあって
サンドイッチって
包丁で切るじゃないですか
（山根）四角いやつをね
（３人）うん
それって…
（内村）はいはい…
（三村）あああ…
（山根）
田中さんちの
なんか…
えっ…
（大竹）
文字写っちゃう
（山根）
それは でも…
新聞紙の上で切ってるっていうのを
見たんじゃなくて
サンドイッチのね
この割れた部分の この端っこに
新聞紙が こう包丁で切って
ガサガサガサってなったやつが
ついてたんすよ
（内村）明らかに
（大竹）丸まったやつよね
（山根）それを…
それを食べろ
って言うんですよ
（田中）
取って食べれば
いいじゃない
新聞なんて
見えてんだから
パンの裏に…
（田中）ついてない
広島(ひろしま)新聞の…
（内村）判決とかなんか出てるかな
（田中）しかも なんかロケで
スタッフさんとかも
みんなで来たら
もう いっぱい出してくれるんですよ
うちのお母さん
それじゃあ
みんなでロケ終わったから
みんなで食べましょうって
みんなで座ってるとこでも
山根１人だけ脱走して
いなくなってんすよ
（田中）完全に
せめて そこにいろって
いうんですよ
食べなくてもいいから
（三村）
自由時間ってこと？
（田中）
自由時間だけど
俺んちに
お世話になってるわけじゃん
（田中）お前
（山根）うん
（田中）でさ 終わったら
飯 嫌いだから逃げようって
別に…
カップラーメンの
ほうがいい まだ
逆にどうですか？ 皆さん
ほかの人の家の おにぎりとかって
どういう感じですか？
いや 俺はでも…
（大竹）そう俺も
（大竹）
それが大人よ
お呼ばれ
してんだもん
（山根）
それは でも…
（内村）違う 違う
（内村）山根もおかしい
（田中）おかしいっすよね
（大竹）破片を発見したら…
（大竹）
１個目は食うよね
（内村）
１個目は食う
（山根）見たときに
破片がついてたんですよ
（大竹）破片はね
だから それは
もう無理だっていう話で
（山根）あの…
（田中）ないから
大自然の中で
きれ～な水で…
お皿も
（田中）そんな普通の水じゃないのよ
（山根）だから…
手じゃない
（山根）
そう なんかファン
デーション—
塗ったあととか
（田中）
じゃあ さあ…
いや お母さんが…
（田中）俺がさ お前んちにさ
大学時代 遊びに行ったけど
（一同の笑い声）
（田中）
な… なんかさ
よく分かんない
仕上がりの悪いさ
（三村）
“仕上がりの悪い”
（田中）
いや でもそれは
山根んちに
お世話になってる
っていうのがあったら
（田中）もう なんにも思わない
（山根）だから…
負い目じゃないの
（山根）申し訳ない
（山根）呼んでもらったのに…
（内村）負い目って何よ
（大竹）おいしくてじゃなくて
（山根）
呼んでもらって
ここで時間を潰させてもらってる
申し訳ない出されたもんは
申し訳ないけど
じゃあ食べようっていう—
（山根）気持ちで
（田中）それでもいいから食べてくれよ
（山根）いや だから…
（一同の笑い声）
（田中）嫌だけど
言わなきゃ分かんないんだからさあ
今後は食べて 一切
いちばん食べてね
だって 山根がそうやってごねたのを
山根が帰った次の日に…
…って言われた
傷ついてんのよ
（内村）
あっ それは
ちょっと傷つくね
（山根）
そうね 分かった
じゃあ…
（田中）
はい 分かりました
じゃあ これから…
（大竹）判定って
なんなんだ これ
（田中）意外な一面だったんで
（三村）まさか怒りがそれだった
（大竹）まあまあ でもね
（内村）まあまあ
（三村）まあ
（田中）だから
おもしろいで いいじゃないですか
（田中）なんで時間 変えた？
（山根）確かに
（三村）
なんか 今…
…なんか
（山根）う～ん
（大竹）ねっ
そうそう
別に…
（三村）
そこが山根なの
（大竹）
それが山根じゃん
（田中）でね
テレビの前だったら
おう おう おう とか言えるのに
（山根）でもよかった みんな みんな…
（田中）ひっそりいなくなる
（三村）
あるにしてるけど
（大竹）
それは 負い目
だけじゃないよ
あるある それは
（内村）あの…
（ナレーター）
実は ちょっぴり
ダークな山根を
かいま見ることが
でき
おもしろい札
２つ獲得
（田中）さあ じゃあ続いてどちらに
（大竹）それは何…
いやいや
きょうは…
アトラクション
あるのね
トークショーって
ことじゃないのね
さっきでも…
（山根）そうです
10円のやつ
（内村･三村）大丈夫 大丈夫
（内村）じゃあ その“スピード”っていう
（大竹）そうっすね
（山根）あっ
これね
実は 僕なんですが
これです
さあ“実は 山根は”
（山根）スピードに
係ってますね
（大竹）うん
（三村）ああ
（山根･田中）あ～
（山根）足が速い
（山根）おっ
（田中）ええっ
（山根）正解です
（三村）俺…
俺 思ってたのよ
２人ともピッチャー
ぽいなって
さっきの
10円玉のくだりから
（内村）ああ
（三村）ねえ
（大竹）
筋肉いらないからね
（内村）そうかそうか バネか
（山根）そうですね
（三村）岩隈(いわくま)とかそういうタイプの
（山根）スタイル的にはね
（三村）そうそう そうそう
（山根）
そうなんです
田中より速い球は
投げられるんですけども
３人より
僕はもう速いんじゃないかと
（三村･大竹）
だって…
（大竹）
投げらんない
（田中）全員…
（田中）故障中です？
（大竹）投げられないのよ
（田中）え～？
（山根）投げられないの？
（大竹）
全力 出したら
たぶん
もう終わるんだな
（山根）
ただ今回は 僕が…
…ということで
きれいそう なんか
（山根）
それを見てもらい
たいんですけど
真剣スピードガン対決！
はい
じゃあ田中さん
ルール説明を
お願いします
今から５人で
ピッチャーとなりまして…
出ねえつってんだろ
いや でもみんな投げ… えっ？
いや まあ…
（三村）
投げるけど…
…自分に
でも 今できる
最大のテンションでいいので
（田中）１人ずつ順番に１球勝負で…
（山根）はい
それでは スピードガン会場へ
移動しましょう
（三村）ほい
（山根）さあ 誰から投げましょうか
あのう 僕が
たぶんいちばん速いということで
最後でいきますんで
（田中）いいっすか
（大竹）田中いいよ
（三村）体型的には
だって速くて
（田中）まあ 本来そうなんっすよね
（内村）うん
（内村）セット
（田中）こうか
（三村）でも…
（田中）こっちのほうがいいっすよね
（三村）安定したほうがいいよ
安定する？ それ
いや～ どっちでも
あんまりやってないんで
（三村）ポケットから
なんか出てるけど いいの？
あっ…
（三村）裏が出ちゃってる
（田中）ジャンガジャンガじゃないです
そんな簡単な
ネタじゃない
（山根）それでは田中さん
お願いします
（田中）いきます
ああ！
（田中）下手だから
（大竹）まあまあだよ まあまあ
（山根）測定できました？
（田中）えっ？
（三村）ほら
外角に 思いっ切り外れちゃってる
もう１回 じゃあいきます
（山根）それでは田中さん
お願いします
いやあ ちょっと…
こうして
（田中）それ山内(やまうち)
普通のセットポジションでいきます
いった？
今のはいけたでしょ
ストライクゾーンにいかないと
（田中）じゃあ ちょっと
どんどん投げますね
（三村）だから ツーボールだから
あと置きに
いってるよ 少し
（田中）
分かりました
じゃあ
（大竹）岡島(おかじま)ね
（大竹）怖(こえ)～な
（大竹）右の岡島
（田中）ノールックの…
岡島いきます
（大竹）おっ
（田中）おっ
（田中）ノールック
（山根）
スリーボール
（田中）そんな…
（三村）無理なのか
（大竹）
無理なんだ あれ
じゃあ いくまでいきます
（三村）あ～ いった
（田中）あっ
（スタッフ）60キロです
（田中）
あ～！ 60？
（三村）ほら
（田中）遅っ
（三村）だから置きにいくなって
（大竹）いい球だよ
俺はこんなもん
っていうことですね
（山根）はい　じゃあ 内村さん
いや～
ただ俺
あのほんと…
（三村）
そう だから…
（三村）スナップきかせらんないから
（山根）ああ…
（大竹）こう押し出す感じね
（山根）押し出しちゃう
（三村）
こうなっちゃう
（三村）だからね…
（内村）ハハハ…
ナックルボール
みたいに
打てねえっていう
（山根）はい
それでは内村さん
お願いします
（三村）あっ 速い　おっ
（スタッフ）85キロです
（一同）お～
（大竹）すげえ速かったもん
だって今
（山根）すごい
（三村）今 いい球
（大竹）85 なかなかです ねえ
（内村）よく捕ったな
（山根）それでは三村さん お願いします
（三村）いきます
（田中）あ～
（スタッフ）67キロです
（三村）え～
全然しょぼいじゃん
（田中）
置きにいきましたね
（三村）
ちょ俺 今…
（山根）67
（大竹）67ぐらいしか出ないんだな
（田中）１回だけ
（内村）40肩
（三村）痛(いて)え
（内村）
もう無理なの？
内村さんのやっぱ速かったもん
（山根）速かったですね
（三村）見た目でやっぱ分かんだ
（大竹）分かる う～ん
（山根）大竹さん
何キロくらい出そうですか？
（山根）やっぱ あそこが目標ですか
（大竹）85ってなかなか出ないもんね
（山根）はい
（大竹）じゃあ
それでは 大竹さん
お願いします
（大竹）
ちょっと ごめんね
調子乗ったから
やり方 忘れた
（三村）体壊すよ
（大竹）野茂(のも)やりた
かったんですよ
（内村）アハハハ…
（内村）トルネード
（大竹）めちゃめちゃ いくよ
（山根）はい
（大竹）ふっ
（田中）あっ 速っ
（三村）力んだな
（スタッフ）73キロです
（田中･山根）あ～
（三村）やっぱ
内村さん速いわ
速い
３人のいちばん最高記録が…
（山根）80…
（スタッフ）５です
（三村）５
（三村）
この内村さんを
（山根）はい
（三村）
楽勝で超えたら
すごいって
ことだよね
そう １００出して
ほしいね やっぱり
（山根）そうですね
じゃあいきます
（三村）…当時の
（三村）だから よさそう
（内村･大竹）よさそうだ
（三村）これはいいぞ
その前に
（田中）
キャッチできない
（三村）下手なんだよ
いきます
（三村）速(はえ)！ 速！
（田中）ああ！ いいよ
（スタッフ）77キロです
（大竹）ダメじゃん
（田中）え～
あれマックスだろ
きょうの
（三村）お前
内村さん超え…
あと10キロぐらい
いかないと
超えないよ
（田中･大竹）
全然じゃん
（三村）大竹より
ちょい上だよ
いや
速く見えたけど
確かに 田中には
勝てると
思ったんすけど
内村さんが
あんな速いとは
思わなかった
（大竹）久しぶり
あんな速いの見た
（田中）85やっぱすごいんだ
（山根）85すごいな
（田中）へえ～
（山根）
じゃあ１００くらい
出てたんっすかね
出てた
ということで
優勝は85キロ出した—
内村さんで～す
（山根）おめでとう
ございま～す
（田中）あっ あれ？
（山根）おっ
（田中）１人おもしろい あげてる
（山根）よかった
僕はこれ おもしろいというより…
（大竹）ああそうね
（三村）いけるんじゃないですか
（大竹）数年ぶりの速球で
（田中）ああ～
（大竹）ねっ
変えましょう
（山根）まだまだ いける
（内村）ありがとうございます
（三村）あれで…
（大竹）そうそう
（三村）怖いです
（三村）
あとは だから…
（大竹）
田中のコーチが必要
コーチング
田中のコーチング
（三村）君は…
（田中）あっ
ひじの使い方ね
（ナレーター）
54歳内村の
さらなる進化に
期待を込めて
おもしろい札
３つ獲得—
と ここで
田中から…
（田中）１個
（３人）うん
（田中）山根は…
ほんとに めちゃめちゃ
うんこ長いんっすよ
これがめちゃくちゃ
困ってて
コンビで仕事んときに
大体 山根がうんこいってるときに
打ち合わせ来るんですよ
（三村）
あっ その長いね
すげえ うんこ長いの…
（田中）ああ 違う違う
（三村）それに
文句言ってなんなの
（大竹）
いいよ どうでも
いや そりゃ普通
ピンとくるでしょう
（三村）うんこが
長いっていうと
さっき
うんこいったのに
また
うんこいってるとか
いやいや あの…
（大竹）気持ち悪いんだよ
（三村）分かる 分かるけど
（山根）戻して…
（田中）はあはあ
外から入れてんだよ
お前
お汁を… 汁
（山根）以上に出る
刺激されて出んのよ
（田中）
それ いつか
カラカラ
なっちゃうよ
（田中）多めで出るんでしょ
（山根）そう
（田中）入れた以上に出る
（山根）カラカラなるんだと
思うんだけど
だから何回もいくっていうのも
そうすると
まだこう…
いや だから…
うんこ
出そうじゃないのに
出そうかなって
（大竹）病気だね ちょっと
（田中）そう そう そう
（田中）そういうときあんのよ
（大竹）あるある
…一時期
（田中）いや
あったっていうか
うんこして
終わってんのに
うんこ終わったのに
うんこしてるって感
があるけど
いつからか…
…分かった
分かります？
（三村）
気持ちの問題？
で ちょっとしたら
やっぱり…
（大竹）
時間のむだですね
（三村）
今 この瞬間ね
いやいや でも
まあまあ それは
申し訳ないなと思うけど
そういうふうに
言うんだとしたら…
何よ
（田中）
なんのことだよ
打ち合わせのやつ
言えよ
（三村）
打ち合わせは
関係なしです
（田中）怖いじゃん
何 言うつもりなの？ 怖っ
ここまでは
打ち合わせ済み
みたいな
みたいな感じが
思いたくないから
（山根）僕が…
嫌だなと
スピードに関していうと
（田中）はあ？
（山根）ロケとか
まあ あの…
イベントとかあるじゃないですか
そんときの移動が遅いんですよ
（３人）
どういうこと？
（山根）
スタッフさんが
連れていきますって
なったときに
僕は 迷惑かけたくないから
スタッフさんと
同じぐらいのスピードで
すごい速くいくんですよ
次の現場にね
それを…
（田中）ハハハ…
ちんたら
歩くってかさ
あの イベント…
（山根）イベントとかだと
ゆっくりしてるほうが
お客さんに声かけられたりとか
で 手 振ったりとか
してるんですけど
俺もしたほうが
そりゃ印象もいいし
でも 連れていこうとしてる
スタッフさんに対しては
（山根）結構 迷惑じゃないですか
（大竹）なるほどね
だらだらしてると
警備みたいな感じで
連れてってくれることもあんのに
すごい ちんたら歩いてるのが
やめてほしいんっすよ
もしかしたら…
（三村･内村）
反論が
（三村）え～！
（田中）みんながさ
そんなスピードでいく必要ないだろう
っていう感じなのよ
もうすっげえ速いのよ みんな
（三村）いやいや
それに合わせられないの？
（田中）いや
合わせることはできるけど
（三村）そんな速く
移動しなきゃ
いけません？
すげえ速いんすよ
山根と そのスタッフ
見失いそうになるんすよ
じゃあ １回
ちょっと再現して
どんな感じ？ うん
（山根）だから…
（三村）現場 終わりました
（大竹）あっちから こう
（三村）あっちから
あの奥から ちょっと歩いてきて
終わって
次の現場に移動すんでしょ
（山根）はい
だから僕は
連れてって
もらう人と
（大竹）連れてってもらう人と
同じ速度ね
同じ速度でいきますね
（山根）はい
（山根）どこを？
（大竹）こっち こっち
（山根）あそこの
テレビの前が現場にしましょうか
ちょっと近いな
（山根）あっ じゃあ遠くからいきます
（三村）そうね ストロークだしていいよ
打ち合わせのやつを
やれよ
（三村）
“打ち合わせのやつ
をやれ”
（山根）じゃ終わりました
（三村）終わりました
はい じゃあ
次の現場 来てくださ～い
（田中）いや いや いや
そんなスピードあるわけないじゃん
おかしいよ
（内村･三村）いや いや
（内村）いやいや あるよ
（大竹）あるよ あるよ
（山根）ありますよね？
（大竹）
なんかお前 だから
…みたいな
あんぐらいなの？ ふだん
あのぐらいのスピードだから
それ以上のスピードで歩いたら
もう小走りの域に入ってしまうから
終わった直後なんだから
（大竹）
どんな感じの？
（三村）いや なんか
すげえ遅かった感じがあった
（大竹）遅かった
すげえなんか…
（田中）しっ！
ていうか こう…
（三村）終わりました
（田中）はい
（内村）フハハハ…
（大竹）ウソなのこれ
（大竹）笑っちゃってるよ
（田中）俺 こんなもん
（大竹）ウソつけお前 ウソだよ
（田中）いやこれ これほんと
これで このスピードなんで
これ以上 上げるっていう
（内村）
じゃ じゃ じゃ…
（大竹）
そうそう そうそう
（田中）
山根に合わしたら
もう無理ですよ
（三村･内村）合わせられるんだ
（田中）じゃあ ここで
（山根）うん 仕事終わりました
じゃあ 次の現場です
いや こんな おか…
いや おかしいじゃん
ねえ これ小走りじゃん 俺
こんな いかれたらもう…
まずイベントのときとか
あのね そういう営業先で…
（田中）
俺 90パーセントの
時間 俺がして
へとへとなのに
山根…
全振りしてさ
それを…
（山根）違う 違う
（田中）体力を…
そりゃあ
スタッフさんの
ペースに
俺は合わしてるから
（田中）
違う じゃあ…
すんげえ 俺が90パーセントぐらい
しゃべってるんで
何年もやってるわけだから
（一同の笑い声）
舞台が終わって はけるときってさ
ある程度スピード感がさ
この なんか…
（大竹）ナルシス
（三村）なんかこう
ピンマイク渡して…
（大竹）速いです
（田中）えっ？
（三村）終わって さんざんしゃべって
（三村）ありが… した～って
（大竹）すげえ速い
（三村）やってやろうか？
（田中）やってください ちょっと
（山根）
さんざんしゃべって速いんだよ
（三村）大竹さん
（大竹）俺も？
（三村）うん
（田中）終わってからのスピード
そんな速くないでしょ
（三村）ちょっと
この段差はありえないんだけど
（大竹）この段差は
じゃあ 危ないからね
（内村･大竹）
どういう設定ですか？
例えば「さまぁ～ず×さまぁ～ず」
みたいに終わって
（内村）ああ
「さまぁ～ず×さまぁ～ず」
マイクを関谷(せきや)が
じゃあ スタッフに渡すふりするから
え～ どうもありがとうございました
（田中）いやいや おかしい
速すぎる なんで…
（山根）あんな感じよ
（内村）大竹は…
（内村）大竹はリアルじゃない
（大竹）
リアルじゃないヤツいました？
大竹はウソ
（三村）あれ お前そんな速くないの？
（大竹）速いよ 俺速いよ
（内村）大竹ウソだわ
（大竹）同じくらいできてるでしょ
（内村）いや いや…
速くいきすぎないほうが
いいんですよ
（大竹）ちょうどいいとこでね
俺も ちょっと
速めにするから
（山根）
だから でも…
いや スタッフさん
がいっても
スタッフさんは
こっちを こう見て
くれるわけだから
小林(こばやし)いる？
（大竹）小林いるね
（内村）
何を試すんだ
小林で何を？
小林はどういう…
小林が
速いんでしょうね
（内村）ハハハ…
（内村）小林は速いってことなん…
（大竹）速いスタッフね
（内村）ああ そう
（三村）イベント終わりました
（山根･田中）はい 終わりました
（内村）ハハハ…
（田中）ちょっ 待て
おい！ お前… 速いよ
（田中）おかしいよ 置いてくって
（田中）置いてかれてないか見なきゃ
（内村）もう訳 分かんない
（三村）速(はえ)～な 速え
（山根）ついていかないとダメなの
（内村）速い人 見るだけじゃない
なんの画面？
（内村）
競歩大会 何これ？
（三村）あんな速(はえ)え
小林 初めて見た
（内村）
ベースが分かんない
ベースが
（大竹）判定って
なんなのよ
（田中）それでは判定 お願いします
（山根）お願いします
（山根･田中）あ～
（田中）おもしろかった？ 内村さん
（内村）ああ 俺はおもしろかったよ
（三村）俺もおもしろかったんだけど
おもしろかったでいいや
（大竹）俺も
（三村）おもしろかったよ
（山根）ああ よかった
（田中）結果ね
（ナレーター）
「実は！」な
コンビ間の問題でも
全員のおもしろい札
獲得
続いての項目へ
まいりましょう
（田中）さあ 続いて
どちらにしますか？
じゃあ“プロレス”
（田中）あっ
プロレスですね
（田中）今回の「実は！」の内容は
あとで説明しますので…
（田中）プロレスで僕たちの
「実は！」を検証するんですけども
新技考案プロレス！
（田中）じゃあ 山根
ちょっとルールをお願いします
今から内さまの３人には
１人ずつ順番に
僕たちのどちらか…
（内村）なるほど
（三村）うん
じゃあ ちょっと…
アハハ
プロレス会場を用意しておりますので
そちらに移動しましょう
（三村）“アハハ”じゃないんだよ
さあ プロレス会場のほうに
やってまいりました
（大竹）いや さっきんとこだろ
これ来ただけだよ
（田中）すいません
マットはちゃんと用意しましたから
じゃ まず３人で挑戦順を
決めていただいていいですか？
（内村･三村）
最初はグー じゃんけんほい
（三村）あいこでしょ
あいこじゃないけど
こう こう こうだよ
（ナレーター）
内村が技をかける相手は？
（内村）“山根”
（田中）あ～
（内村）山根に
俺がかけんのね
（山根）はい
（内村）はい
（田中）では まず内村さんの新技で
使っていただくワードはこちらです
くじ お願いします
これをもとに
技を開発するのね
はい
（内村）ス… ハハハ…
（三村）え～“スイング”
（田中）
スイング…
（三村）
結構すごいなあ
（内村）
スイング 俺もやだ
（山根）そうですね
するほうも
大変ですよね
（田中）もう１個
引きましょう
もう１個？
（田中）
これ もう１個と
さらに自分が…
（三村）
スイング 何？
“低速 スイング”
（ナレーター）
スイング 低速に
自分で
考えたワードを
組み合わした
内村の新技は？
“ウチムラスイング（低速）”
（笑い声）
（三村）
もう オリジナル技
ですよ もう
内村さんさんしか
使わない
（三村）“（低速）”
（三村）高速バージョンも…
（内村）高速もあるよ
（内村）きょうは
低速ですけど
（田中）アハハハ…
（大竹）ああ…
（田中）それでは内村さん
技が決まりましたら
これ！ と宣言をお願いします
それでは内村さんの
新技プロレス スタート
（開始のゴング）
（大竹）
プロレスの感じになるんですね
（三村）もう眼鏡かけてますからね
（大竹）眼鏡レスラー
（内村）捕まえました
（田中）あっ 山根
（内村）捕まえて うつ伏せ
（田中）おいおい
（三村）寝かして
（内村）うつ伏せにします
（三村）うつ伏せの…
（山根）あ～ あ～ うわっ
（大竹）あっ もうこれで
ひざ決まってますね
（大竹）
ひざ決まってますよ
すでに
（田中）スイングが
（三村）“逆怖い”つってますよ
ウチムラスイング 低速
（田中）山根が動いてる
（三村）スイングしてる
（大竹）
顔面が… 顔面がこすられてますね
あんな…
（三村）効きますね これ効きます
（内村）は～い！
（終了のゴング）
（内村）ウチムラスイング 低速
高速はこうです
（大竹）上に？
（三村）高速は上なん？
（内村）はい
（三村）うつ伏せの上ですから 超怖(こえ)え
（山根）怖っ
（田中）これは相当 効いたんじゃない？
（山根）怖かった
（大竹）うつ伏せね
（内村）うつ伏せって
（山根）うつ伏せがもう…
なんか 下に
打ちつけられそうじゃないですか
（大竹）
いけそうですね
（山根）あと めちゃめちゃ擦る
（田中）山根は相当
やっぱ効いたんじゃないんですか
（山根）効いたよ
（内村）ありがとうございます
（田中）いや おもしろかったですね
（山根）怖～
（三村）うつ伏せは効きますよ
（ナレーター）
三村が技をかける相手は？
（三村）あっ“田中”です
（田中）え～
今の見て 嫌だなあ
（ナレーター）
そして三村へのワードは？
“怒りの”
（内村）
もう１個 もう１個
ワードが怒りの
あっ“固(がた)め”
なるほど
（内村）怒りの
なんとかだね
（三村）“怒りの固めスイング”
（田中）いやいや ダメ！
なんで
固めてスイング？
（三村）
固めスイング
（内村）
固めスイングは
これは見ものですよ
（山根）
固めスイング
怖いなあ
では 三村さんの
新技プロレス スタート
（開始のゴング）
（三村）う～
（三村）はい はい う～
（田中）ああ～ うわ うわ～
（三村）う～
（田中）あ～ ああ… 痛い
（内村）ハハハ…
（三村）
ジャンピング
したくねえなあ
（大竹）ええ～
（内村）あっ これが怒りの…
怒りの固めスイング～
（内村）
そこが スイング
だったんですね
（大竹）
優しいですね
（三村）へ～や
（終了のゴング）
（山根）マッサージみたい
（大竹）
全然 痛くない
（三村）
えっ あのう…
ショー的 要素がね
（内村）非常に ご自愛されましたね
（内村）
トモクリニック
プロレスって
（ナレーター）
大竹が技をかける相手は？
はい“山根”
山根りょうけん
ですね
よしあきです
（ナレーター）
そして大竹へのワードは？
（大竹）
“ジャンピング”
出ちゃった
ジャンピングは
ダメだ
危ねえぞ
ジャンピングはダメ
一瞬で
決まっちゃうから
ジャンピングは
“どこか寂しげ”
ですか？
（田中）ああ～
“どこか寂しげなジャンピング固め”
固め入れるんすか？
ジャンピング中に？
（内村）危ないね
それでは 大竹さんの
新技プロレス スタートです
（開始のゴング）
（大竹）ばーつ！
（三村）
プロレスっぽいね
（山根）
おお… おっと
（田中）顔だけじゃない
（内村）
切ないですね
あっ…
（田中）顔が寂しい
（内村）あっ 固めた
（内村）
ジャンピング
してないですよ
（三村）
でも 固まっては
いるんですね
（内村）
固まってはいます
（山根）あっ ああ…
（三村）ジャンピングしてる？
どこですか？ どれですか？
（大竹）これ！
（終了のゴング）
（田中）疲れてる
（三村）ほぼ ほぼ…
（内村･三村）ジャンピングしてない
これ どっちかっていうと
トモクリニック
プロレス寄り
（三村）ＴＫＰ
（大竹）ＴＫＰ
（三村）ＴＫＰ寄りですね
（大竹）ＴＫＰ寄りでしたね
（ナレーター）
ちなみに
この企画で
検証したかった…
実は 何を検証したかったというと…
“実は山根が”
“ボロボロにされた方が面白い”
（田中）
そうなん よく
バラエティ番組の台本で
田中がやることが
（田中）１個決まってると
（大竹）なるほど なるほど…
でも…
（田中）だからもっともっと
バラエティのディレクターさん…
（大竹）なるほどね
（大竹）そうか…
（三村）確かに…
トップバッターの
内村さん 対 山根はおもしろかった
（大竹）よかったですよね
（田中）そうなんですよね
（三村）異常に
怖がってましたからね 山根が
（大竹）リアルだからね
（三村）怖い 怖い 怖い
（山根）怖いですよ マジで
でも こっちが
やってくれるから助かるし
意外と もっと
激しいやつになると…
俺がボコボコになってるの
田中だけが 楽しむみたいな
（三村）でも 三村 対 田中んとき
ちょっと田中は…
これで終わりですか？ みたいな
いや 出してないですけど
山根がグリグリなってたから 顔
（田中）やっぱ
それ慣れてるからね
（大竹）出ちゃうね
（田中）う～ん
もっと そっち
やったほうが
いいってことね
（田中）慣れてない分もあって
ほんとに 本気で拒絶が出たら
おもしろいじゃないですか
で 山根のほうが…
だから より
かよわさが出て
おもしろいっていうのを
今回検証したかった
（大竹）なるほどね
はい
（三村）
アンガールズの…
（田中）あ～
（田中）ああ～ よかった
（山根）やっぱ それもありますね
新たな発見があったということでね
あっ はい
（田中）ありがとうございました
（山根）はい
（ナレーター）
山根のおかげで
またしても
おもしろい札
３つ獲得
これからは
どんどん
山根に 体を張って
もらいましょう
さあ 続いての
項目なんですけど なんか
“内さま①”って
いうの
これ 気になるんで
これ…
開けてもらっても
いいですか？
（内村）
分かりました
なんなんですか？
（内村）
これはですね
“アンガールズの
昔のネタを観たい”
ああ え～？
最近
作ったんじゃなくて
（内村）昔の
（大竹）はいはい…
往年のやつを
ちょっと見たい
（三村）
最近のとんがった
やつじゃなくて
（田中）ぐしゃっとしたやつね 昔の
（大竹）昔の
衣装も 我々スタッフが
用意してるみたいなんでね
（田中）え～
（山根）えっ
（田中）ここで？
（大竹）
決まってんですね
見たいネタが
（内村）そうです
（三村）もう
これ見ただけで分かりまか？
（三村）あれだなっていうのは
（山根）そうですね
昔のネタですもんね
なんですか？ これ
こんなきっちりした服の
あったっけ？
なんですか？ これ
（田中）着替える必要あるんですか？
（大竹）必要ねえだろ
（田中）ああ でもおしゃれだから
（山根）これ全然関係ないけど
ハハ ほんとだ
たまたま
（三村）テーストすげえ似てんな
（田中）ハワイのやつ
（大竹）ハワイの？
（山根）エイティーエイトなんとか
（田中）
たぶん あれだな
（山根）これ
着といていいのか
（田中）
ファッションモデル
とかいうネタかな
（三村）へえ～
（田中）たぶん
（山根）
あっ… あれ？
（三村）なんだよ もう
薄すぎ もう
ほんと20年ぐらい変わんない？
芸歴
（内村）
どっちかがさ
太ったりとか
ないよね
（三村）ないですね
（山根）40過ぎたら太るよって
みんなに言われてたんすけど
（三村）今 何十何歳？
（田中）いや～
ありがたいことに
（大竹）
飯 食っちゃうん
じゃないの？
（田中）
いや もう…
（三村）
もったいない
（大竹）持ち腐れね
（田中）
それは もう…
（田中）言わないでください
アンガールズ
つったら…
（三村）田中ちんこ
（田中）そんなのじゃない
それでは アンガールズのお二人です
どうぞ
（山根･田中）
どうも～ アンガールズで～す
（田中）コント ファッションモデル
（山根）あっ すいません
すいません 田中さん
おお山根
何？ 用事？
あっ はい　あの…
僕 次の春の東京コレクション
出さしてもらえることなっちゃいまして
へえ～ そうなんだ
はい
俺 毎年 出てるよ
春コレでしょ
えっ 春コレってなんです？
いやいや 春の東京コレクション
略して春コレじゃん
ちょっと考えれば分かんない？
あっ 分かんなくなくもないですね
ええっ？
いや 分かんなくなくもないです
いや 分かんなくなくもないですって
そりゃ 分かってるのか
分かってないのか… よは
ちょっ… ちょっと 俺も何言ってるか
分かんなくなってきたし
（山根）ああ
（田中）とにかく略して春コレなの
（山根）はい
（田中）で 何？ 用事は
（山根）あっ はい
それで きょうは ちょっと
僕のウォーキングチェック
してもらおうと思って来たんすよ
（田中）ふ～ん そうなんだ
（山根）はい
いいよ
じゃあ 今
イメージできる感じでやってみろよ
（山根）あっ はい
（田中）はい はい はい
（田中）うあ～ 腰！
（山根）はい
（田中）いや こ… 腰！
（田中）こっ こ… おいおい腰！
ちょっ バ… バカ おい！
え え えっ？
えっ？ 僕
なんで今 怒られたんですか？
え～！ それは気付こうよ
（山根）えっ？
お前が 腰グイングイン
させすぎだからでしょ
あっ そうなんっすか？
いや 田中さんが
腰！ 腰！ って言うから
腰もっと動かせって
言ってんのかと思ったんすよ
あっ そんなすれ違い起きてたんだ
はい
俺知らないから
どんどん 腰 腰って言って
ずるずる泥沼に
はまってっちゃったよ
はい
（田中）でも こんなのお前
サンバのリズムだからさ お前
（山根）えっ サンバ？
ちょっと その話
詳しく聞かせてください
詳しくは知らないよ
すいません すいません
サンバ イコール 腰振ってる
ってイメージだけで
しゃべっちゃたんだから
（山根）すいません
（田中）もう しょうがない
じゃあ俺ちょっと見本 見せるわ
（山根）あっ お願いします
（田中）パーッと出ていくじゃん
（山根）はい
（田中）で お客さんと自分の間に
１本線引いて
（田中）その上を歩くようにすんだよ
（山根）はい
男だったら軽くポケットに
手 入れちゃうのかな
（山根）はい
（田中）で ばーっといって
まずセンターでワンポーズ スッ
“スッ”？
（田中）で 帰ると見せかけて
もうワンポーズ スッ
（山根）えっ？ それ ポケット
ポケットは
出したほうがいいんですか？
ポケット… ポケット出さない
出さない 出さない
出さないんですね はい
で センターでもうワンポーズ
デンジャラス
（山根）はい
（田中）で そでにはける
（山根）はい はい はい
（田中）で ばーっと急いで着替える
ばーっと急いで着替えて
また出てきちゃう… みたいな
あっ ごめん ちょっと
変にテンション上がっちゃったわ
（笑い声）
（田中）いや 肩にポーンやらせろよ
（田中）じゃ 教えた感じでやってみろよ
（山根）はい
（内村）ハハハ…
（田中）まあ そういう感じだよね
で 次の人出てくるからね
（山根）はい
（田中）うわ～ ぶつかるわ
（山根）ああ すいません
なんでぶつかってくるの
（田中）で はけたら
またすぐ出てきて
（山根）あっ もうすぐ はい
（田中）あはは～ もう！
あっ すいません
（田中）ああ！
（山根）すいません
（田中）ちょっ もう… もう
３回目！
（一同の笑い声）
練習でできなきゃ
絶対 本番できないよ！
そうなんですか？
ちょっと その話
詳しく聞かせてください
（田中）もう い～や
お前 変なとこだけ
食いついてくるのやめてよ
すいません
（田中）一体何が お前
欲望を駆り立ててるんだよ
（山根）あっ すいません
（田中）もう 自分で練習して
（田中）あっ プロデューサー
いやなんか 彼が今度出るみたいなんで
僕が教えてたんですよ
ええ！
僕の代わりに出るんですか？
ちょっと その話
詳しく聞かせてください
（山根･田中）
どうもありがとうございました～
（拍手）
（三村）原点みたいな
（内村）原点だね
（大竹）原点を
（内村）やっぱ
これがアンガールズなんだ
（大竹）これがアンガールズなんですね
（内村）これアンガールズ
（大竹）もう ず～っとおもしろいよね
（山根･田中）
あ～ ありがとうございます
意外に山根のほうが
ボケなんだよね
（山根）あ～ そうなんですよ
（内村）意外につっこみなんだよね
（田中）やってみたら
“アハハハ”っていうシーンが
あまりにも多いですよ
こんなに多かったっけっていう 昔は
だから もう
嫌だなあって思って
さっき出てるよねえ
っと思って
１回 出ちゃってる
からね
たまたま奇跡的に
それでは 判定お願いします
（田中）いや～！
（山根）おお～
よかったあ
（田中）うれしいですね
うれしい
（ナレーター）
昔のネタも
見事 満場一致で
おもしろい札 獲得
以上で
全企画終了です
（三村･大竹）ああ
おもしろかった
（田中）ありがとうございます
（田中）え～！
（大竹）知ってた
（三村）知ってる一部だったよ
（内村）知ってる一部
いや でも山根が
うちのお母さんのおにぎり食べないの
知らなかったですよね？
それは「実は！」だよね
（田中）大げんかになりましたけど
（田中）
あれは俺も発見した
山根もできる
あれ 俺も
できるんだっていう
びっくりですよね
（内村）２人で
営業いきますんで
（三村）すばらしや
（内村）う～ん
（ナレーター）ラストは
２人そろっての１発ギャグです
ショートコント ラーメン屋
（田中）じゃあ お客さん来たら
（山根）はい
大きい声で
いらっしゃいませって言うようにね
はい
（田中）じゃあお店開けるから
（山根）はい
（田中）のれん出してきて
（山根）あっ はい
ガラガラ
よし
（山根）ガラガラ
（田中）いらっしゃいませ
（山根）いやいや 僕です
（田中）アハハハ…
（山根･田中）
はい ジャンガ ジャンガ ジャンガ
ジャンガ ジャンガ ジャンガジャ
ジャンガ ジャンガ
ジャンガ ジャジャーン
どうも ありがとうございました～
見ろ…
（三村）ウケてる
ウケてる…
（内村）
幸せそうな顔
見てみろよ
（三村）ネタ見れた～ っていう
（田中）
マ～ジでうれしい
（山根）原点だな
（大竹）
いいね やっぱり
はい といったわけで
また次回で～す
（拍手）