（三村(みむら)マサカズ）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
いや ２０１７年に
なってですね—
もう…
ちなみに…
まだ
半年は たたねえよ
（三村）
そんな先の収録
しねえ
半月です
下手すりゃ年内だからね
去年の
（三村）半月です
（大竹）半月ね たちましたね
お正月旅行は
どこか行ったんですか？
そうですね え～っと…
（三村）北欧に？
（三村）
寒い所 あんまり
好きじゃないのに？
その前に
何か触れろよ！
何でしょうか？
一番大事な人…
うわあ…
もう だって…
うちら… 俺ら
片方が欠けても—
何となくね…
やれるけど
「さまぁ～ず」になっちゃったら
お前 もう
どうしたんだ？ 内村さんは
実はですね
内村さん ほら 前回から—
体調が どうもおかしいって
ずっと言ってたじゃん
言ってました
もう忙しすぎてね
とうとう ぶっ倒れたんじゃ
ないですかって
じゃ もう 予告だね
前回の
だから 前回が
予告… 予告で—
休みたかったの
かな？
あれから２週間ほど
たちましたけど
もうね…
ダメだ
コントやってね
映画やって
コントやって映画やって
無理だよ そりゃ
（ナレーター）ということで—
10年間 皆勤賞を守り続けてきた
内村さんですが—
本日 初めての欠席となります
この八百屋さんなんですよ
半外(はんそと)ですね
今日は半外
もう すぐ
外なんですけど—
ここで どうしても
なんか—
ロケやりたいって
いう—
ある方に
呼ばれたんで
はい 分かりました
まず じゃあ そちらをね
（光浦靖子(みつうら やすこ)）
名前 呼んじゃうの？ どうも
（柴田英嗣(しばた ひでつぐ)）
呼び方が雑ですよ
どうも～
（光浦）
お久しぶりで～す
ここ
結界になってるの
なんか久しぶりだよね ２人とも
ほんとだよ
（柴田）
さみしいですよ
（大竹）やめろ！
（光浦）ねえ
内村さん いねえなら
なしだろうっていうね
（三村）
会えないでしょ？
ふだん
カメラが回ってる
ときしか たぶん—
しゃべったこと
ないと思う
なるほど ふだんのね
柴田も 結構
会えてないでしょ？ 内村さん
全然ですよ
顔出し
全然 大丈夫です
全然 大丈夫！
（大竹）
前回 来たとき
なんか—
カーテンの中みたいな
（光浦）コント
（柴田）
５年前のカーテン
からしたら—
だいぶ成長しました
ここは だって
おんなじ事務所だもんね
人力舎(じんりきしゃ)です
（大竹）先輩？
（光浦）先輩です
大先輩ですよ
（大竹）
どれぐらい後輩？
３～４年 後輩じゃ
なかったですかね—
（大竹）そうなんだ
（光浦）はい
だから もう—
電話ができないレベルってことね？
分かんないのよ
いきますよ
（光浦）すごいな
だって
字 ちっちゃくない？ これ
ちっちゃいけど
読めますよ
52歳だよ
52歳か～
しみる しみるな
52歳だとね—
体調 崩したらね
なっかなか治んないからね
しかも今日 この半外みたいな
寒いじゃん
これは やめたほうがいい
やめたほうがいいね
ここからね 年末 さらに
忙しくなりそうだから
（光浦）う～ん
（大竹）うん
（ナレーター）
内村さん 次回の収録では…
そして今回—
後輩の柴田を
引き連れ…
あたし達が
なかなか呼ばれないから
もう
びっくりしたの
調べたら あたしね
６年ぶりで—
回数で言うとね—
１６０回ぶり
なんですよ
（光浦）だから
このペースだと—
次 呼ばれる前に
ほんと—
死が来るかも
しれないと思って
そう ヤベえ ヤベえ
と思って…
（大竹）なるほど
マメに出るようにしようっていう…
だから企画を持ってきたの
まあ いろいろ
シリーズ企画あるからね
なんで？
大木(おおき)が なんか
いろんなとこ巡ったり
（三村）あの… １か所で 我々
ロケを済ましたいのに…
ええ～
（大竹）最後は
その着替えが—
ロケバスになるんじゃねえかって
不安ね
（大竹）その時点で もう
シリーズ化はしてほしくないです
分かった
じゃあ 私達は もう…
あ～ それならいい
それなら
いいですけどね
どういったもん
でしょうか？
今回は—
八百屋さんで１時間
楽しんじゃう光浦達！
（柴田）イエーイ！
（大竹）なるほど
まあまあ
移動がない分ね…
ここだけで
１時間 楽しめる？
何を？
それは もう…
お待たせしました
大先輩だから 光浦さん
本日ですね 集まった
４名の中年芸人の皆さん達
そんなですね 我々の
体を気遣うべく—
今日はですね お店にある
食材だけを使いまして…
（柴田）
ちなみにですね—
料理をする人と
作るメニューは…
そして
使用する野菜は—
そのあと行う…
（光浦）わあ～
（三村）ええ～
でも 料理の経験って
ないですよね？
（大竹）そんなないですね
（三村）俺 ない
（三村）光浦は
料理は大丈夫なの？
なんつうのかな 残りもんで
チャチャッて できちゃうという…
優秀だね
（光浦）もう ほんと
（大竹）決めずにいけるの？
（光浦）決めずにできちゃう
（大竹）柴田は？
（大竹）そのへんも
やってそうじゃん
（大竹）
だって ほら…
でも 料理までは
しないです
（光浦）ちなみに…
できねえよ
もう すごいやつ…
そうそう
そうそうそう
（三村）
とりあえず
やってみる？
（光浦）やりましょう
（大竹）やってみよう
おもしろそうだ
（ナレーター）
ということで…
今回は 初老の体を
いたわり—
野菜料理を
みんなで作りまくる
（ナレーター）
…されていく
初老芸人達
（ナレーター）
…が次々と明らかに
心があったまるね
ヤベえ ヤベえ
（ナレーター）
本日は
戸越銀座(とごしぎんざ)駅から—
徒歩５分の
所にある—
旬八(しゅんぱち)青果店さん
全面協力のもと—
全50種の野菜を提供
していただきました
（ナレーター）
本日は
この野菜を使って—
企画を行って
いきます
では まず料理を作る人を
クジで決めたいと思いますが—
ここで もう一つ
ルールがあります
はい 了解です
このあとですね—
料理人とメニューを
クジで決めますが…
ああ なるほど
そうか そうか
（柴田）なので
料理人の方は…
なるほど
（光浦）ではまず…
（柴田）はい
面倒くせえな
（光浦）
冷たくないよ
（三村）光浦！
（光浦）あっ！
（柴田）光浦さん
私が料理するの？
（三村）
見本 見してよ
だから
（大竹）
そうだな 光浦
やっぱり
わあ～ ヤバい
（ナレーター）
そして 光浦が作るメニューは…
（光浦）
あ～ なるほど
うん 分かりました
（ナレーター）ということで
光浦が作るのは 五目焼きそばに決定
（ナレーター）それでは 野菜決めゲームで
具となる野菜をゲットしましょう
ゲームは？ これも引く
あ～！ 尻文字 野菜当てゲーム
（三村）
どういうこと
ですか？
（光浦）ヤダ～
なるほど
ひらがなですね
ヒントはね
でも絶対いけるよね
ひらがなでしょ？
（光浦）でも あたし的には…
しょうがないじゃ
ないですか—
おいしい料理の
ためだから
そんなに たくさん
やれやれ言われても
そんなに安い
女じゃないんで
そうだよ 尻を…
そうだよ 生尻でやれって
言ってるわけじゃない
裏っかわしから
変なの見えちゃうもんな
やめましょう
ほんとにやめましょう
やめて
う～んと
何がいるんだろう？
あたしも これ—
作ったこと
ないからな
（大竹）
口に出さないでね
（光浦）う～ん
（三村）
でも 作ったこと
なくても—
食ったことあれば
分かるんじゃない？
塩 塩 塩って
（ナレーター）
光浦がチョイスした食材は
こちらの６品
（ナレーター）果たして
尻文字で上手に品名を伝え—
希望する食材 獲得なるか
（三村）尻をなるべく
くっきりさしたほうが
（光浦）ああ～ ちょっと…
尻が上手に—
見えないかも
しれない
何だよ？ ダブルスカートって
２重に なってるんだよね
（光浦）こういう…
（三村）いいよ めくんなくて
（光浦）
ダブルスカートに
なってんの
（大竹）
ダブルスカートでも
いいよ もう
（大竹）変に形
出ちゃっても お前
（大竹）ほんと？
（光浦）ほんとだぜ
じゃ 尻だけパッと見たら
興奮してしまうってこと？
グラビアをやって そいで—
思いのほか尻がきれいで
評判になったんだって
（大竹）マジで？
検索してみい “光浦 尻”で
それ 15年前の話なんじゃない？
（光浦）違うって！
今年 撮ったんだって
（ナレーター）
それでは 美尻 光浦による…
（三村）フフフ…
ええ～？
意外と分かんねえな
（三村）もう分かんねえもん
（大竹）ええっ？
（三村）ちょっと
全然 分かんなくなっちゃった
ちょっと もう一回… 光浦 ごめん
最初からやってくんない？
（柴田）もう入り口から全然
（三村）
どんなケツなのかな
っていうの—
見ちゃったからさ
（柴田）前情報が
入っちゃったから—
きれいか どうかの
じゃ お願いします
（光浦）いくよ
（柴田）なるほどね
（柴田）あ～ はいはい
（光浦）もう分かったでしょ？
（光浦）あっ 違った
（柴田・三村）はいはい はいはい
はいはい
ウマい ウマい ウマい ウマい
（三村）はいはいはい ウマい
（柴田）分かりました
（三村）これ 口そろえて言えるよね？
（柴田）言えます
（３人）せ～の 白菜
正解 ゲット
全部 いけちゃうんじゃない？
（光浦）次 いきますよ
（三村）喘(あえ)ぎ声みたいなの
やめて… 一回やめて
（光浦）だって 腰が…
（大竹）俺 全然 分かんない
これ もう
（三村）
やかましいわ
骨盤 柔らかいですよね
（大竹）柔らかい 柔らかい
（光浦）ほんと？
うん 動けてるわ
（光浦）じゃ いきますよ
（大竹）もう一回 最初からね
（光浦）じゃ 見てよ
（光浦）以上です
（大竹）分かりました
（三村）分かった
せ～のでいいよね？ これも
せ～の
（３人）ネギ
（光浦）正解
（三村）よかった～
すげえ疲れてるじゃねえか
（大竹）全部 いけちゃうよ これ
ええ～ 次からは もう
チャンスは１回です
（三村）集中してね
（光浦）はい
（柴田）
はい 分かりました
いきますよ
もう あたしね…
（大竹）いや それ大体 みんな
（柴田）みんな そうですよ
大体 振らねえから
（光浦）いきますよ
どうぞ
分かんねえ
急に分かんねえ
これ どうしよう？
（大竹）何だ… ３文字だな？
（三村）うん
（柴田）３文字？
なん… “にけ にけ”みたいな
（柴田）“け”でしたよね？
（大竹）“け”だよ ケツはな
（大竹）
その前が“に”じゃなかった？
（三村）何とか“にけ”だった？
（大竹）“○にけ”みたいな
（三村）“○にけ”？
（大竹）
でも“に”じゃねえのかな？
２つ目 分かんなかったな
（大竹）
３文字だったよな
でもな
パセリではないよね？
こんなの使わないよな ほとんど
かぶ？
ピーマン ブロッコリー…
（柴田）もやしにしましょう
邪魔しなさそう
（三村）決まりました もやしです
（柴田）もやし… うん
（光浦）いきますよ
ちゃんと見てね
（柴田）見てますよ
（光浦）ん～
（柴田）“ん～”がイヤなんだよ
“ん～”が
（三村）気が散るんだよな？
（柴田）そう
（光浦）以上です
（大竹）これは分かったわ
（柴田）これは分かりましたね
（三村）これは あれでしょう
（３人）せ～の にんじん
はい
（三村）よしよしよし
（柴田）なんか
おいしそうじゃないですか？
（三村）もう おいしそうだもん
（大竹）もう いけるよ
（光浦）じゃあ 次
（光浦）ん～ 苦しい
以上です
“とんとん”なんてある？
ええ～？
（大竹）２個目“ほ”だよな
（柴田）“ほ”だった？
（大竹）あっ ごぼうか
いや ２文字目が
“ぼ”の野菜—
ほかにあります？
（柴田）絶対 ごぼうでしょう
（大竹）ごぼうだな
（三村）よし ごぼう
（大竹）ごぼう
さて ラスト
（柴田）これは
取っときたいやつですね
（光浦）ここは
ちょっと気合いを入れて
何 めくってきたんだよ お前
（光浦）これ ラストですから
（三村）１枚のスカートに
しちゃったよ
（三村）パチパチパチって
やっちゃった
（光浦）これは ちゃんと…
あれが分かんねえんだよ
（三村）長いな
（大竹）すげえな
（柴田）なるほど
これは峠だったね
（大竹）何だった？ 何だった？
自分 分かりましたよ
なんでだよ？
（三村）でも
俺も分かったよ
（柴田・三村）
せ～の ちんげんさい
すげえ
（柴田）ちんげんさいです これは
（三村）なんかね
ちんげんさいっぽかったよな
大丈夫？ 疲れてるけど
（光浦）もう びっくりして—
ちんげんさいの“げ”ぐらいで
めまいがし始めた
合ってた
（柴田）疲れのあまり…
（大竹）言っちゃったよ
（ナレーター）
狙っていない食材も
少しありますが—
光浦さんには—
これらの野菜を
使って—
おいしい
五目焼きそばを—
作ってもらいます
じゃ 私が料理してるあいだ
暇だと思うので…
え～ この企画はですね
料理中—
料理人以外の
我々で…
（大竹）なるほど
（柴田）料理が
完成しましたら—
食べながら—
答え合わせを
しましょうと
（大竹）
なるほど
分かりました
それでは料理 始まりましたんで
こちら—
光浦さんのプロフィールと
なっておりますんでね—
一つずつ空欄を
埋めていきたいと思います
まず
名前のところから
ここも
空いてるんで—
ここも もう
変えても大丈夫だと
（柴田）
こういう顔の
違う人でも…
なんか チェさん
みたいだよね
（三村）
この顔を見ると
（大竹）“やめて やめて”
（三村）集中して 集中して
（柴田）さあ じゃあ こちらから
決めていきましょうかね
（光浦）名前は あたし あれがいい
（大竹）何？
（大竹）
ああ いいよ じゃあ
それでもいいよ
（大竹）六角貴子(ろっかくたかこ)？
（三村）六角貴子
違うよ！
そういう設定じゃねえんだよ
没落貴族の設定なんだよ
（大竹）没落貴族？
（光浦）没落貴族よ
六角精児(ろっかく せいじ)さんにしようか
違うよ！
ヤダよ
四角いメガネばっかりじゃない
六角精児さんの
“せい”って—
あの…
米の青だよね？
米に青だね
精子(せいこ)ってやると
“せいし”になる
そうだね
語弊が…
（大竹）語弊がね ちょっと
（柴田）語弊が出ちゃう
（大竹）精美(せいみ)に
しようか 精美
美しいね
美しいにしましょう
だから
こうしましょう
六角精美さんね
（三村）
いそうだもん
六角精美さん—
この女優さん
なかなかいい
個性派のお芝居—
しそうじゃ
ないですか
じゃあ 長所ですね
何か書いてある
わけじゃ—
ないんですけどね
完全に
六角精美だからね
（三村）
六角精美だよ
我慢ができる
（三村）長所だからね
（大竹）長所だから
いろんな意味で…
女優さんなのかな？
この人は
女優さんだね
（柴田）せっかく
長所なのに？
なのに 短所は…
無理やり
我慢してんのかな？
そうすっと
（柴田）
ああ いいですね
読んでそうだもんな
（柴田）そして
好きなタイプが…
（大竹）白紙なんだ
全部な
（大竹）
格闘家でしょう
だから
（大竹）そんな
長く言わなくても—
格闘家でいい
じゃあ
分かりました
“○○が”を
柴田が考えて—
ここを
大竹さんが考えて—
足しちゃう
そうしよう
そういう
大喜利にしちゃう
じゃ 自分が
これ書いて—
貼ります これ
もう だから—
本番じゃなきゃ
分かんない
（大竹）
本番じゃなきゃ
分かんないんだ
全員が
（三村）
書きました？
書きました
こういうの
いいと思うんです
だから こうなると
ボケなくても大丈夫
“スゴイ”でも
いいんだもんね
スゴイな男性でも
そこ 文章は—
ちゃんとしたほうが
いいんじゃない？
（包丁で切る音）
なんか料理できる
音してる
（柴田）
朝 聞きたいサウンドだな これ
（三村）ねえ
（三村）六角精美さん
（三村）これで
ピッタリ合ったら—
ピッタリ合ったで
おもしろいしね
（大竹）続きまして
（柴田）はい
じゃ 続きましては
こちらですね
休日の過ごし方が
（三村）
○○に没頭する
（大竹）なるほどね
（大竹）
もう下ネタしか
出てこねえから—
ダメなんだよ
もう“精”に—
全部 引っ張られ
ちゃってる部分—
ありますよね
１文字ずつ書いて
隠そうか
単語を？
だから１ ２ ３で—
３つの
ひらがなだと—
単語に
なりそうじゃん
ああ なるほど
（大竹）そうしよう
（三村）そうしよう
それで
あとで決めよう
まあ 一応
左端に書きますね
（大竹）
ああ そうだね
（三村）じゃ
俺 真ん中 書くね
（大竹）…で
これを貼って—
ずらしていけば
いいよね のりを
この辺に書いてます
ナイス
（柴田）
３文字って時点で—
結構 絞られては
いるんですよね
じゃ 俺 ど真ん中に
書いたから
じゃ 大竹さん
右… 右… 右端
（三村）
何？ この遊び
（三村）今 見てえ
すげえ見てえ
これだけ
今 見てみる？
１個 見てみようか
休日の過ごし方
（大竹）ピロッと
いってみよう
（柴田）何？ それ
（三村）
六角精美さんは
えんるに没頭する
どういうこと
なんだ？ お前
（三村）だから 六角さんに
聞いてみればいいんだよ—
“えんるって何ですか？”って
（大竹）ああ なるほどね
（三村）六角さんが
知ってんだもん
（柴田）
Ｗｉｋｉに書いて
あったやつですね
“えんる”って
何だろう？
プロフィール
だからね
（柴田）えんるに
没頭している
あとは？ 最後ね
隠している癖ですね
（大竹）これも
おんなじことだね
“…の時は必ず”
下ネタしか
思いつかないですよ
（大竹）例えば—
えんるの時ってのも
あるよね
えんるが
何なんだか…
動きがあるもの
なんですね—
えんるは 必ず
何かしらの動きが
あるもの… えんる
うん… あいつ
えんる やってそう
あっ なるほどね
２個ずつ
書いちゃいましょう
（ナレーター）見事な腕前で
五目焼きそばを完成させた—
料理経験者 光浦シェフ—
果たして 料理のできばえは？
（柴田）わあ～ 大きい！
（大竹）ちょっと
意外と自信あるっていう？
（光浦）いや～ どうだろう？
（光浦）わたくしが作ったのは
五目焼きそばで～す
（拍手）
（三村たち）お～！
（大竹）それに
ごぼうが入っちゃった
（光浦）
間違えちゃった～
（三村）
あえて ごぼうの
部分を食べる？
（三村）じゃ
いただきま～す
（光浦）
マジで？ やった！
やった～
味いい
これ 店で食うやつと
一緒だもん 味
マジでか？
（三村）濃さもちょうどいい
（柴田）全然 味いい
すんげえ うまいよ
（光浦）ごぼうは？
（大竹）ごぼうんとこ
食ってみるね
（光浦）ごぼう 邪魔しないよ
（柴田）おいしい
（三村）ごぼう アリじゃない？
（柴田）アリ
（光浦）意外とごまかせますね
そんなに邪魔はしないわ
そんな主張してない
こんだけ おいしかったら
ごぼうを俺達が—
知らなかったのかなって
感じじゃないですか？ 逆に
だって もうちょっと食おうって
思うぐらいだもん
（光浦）え～ マジで？
うわ～ うれしいな
（ナレーター）全員 超大満足の
光浦作 五目焼きそば
（ナレーター）
ペロリと平らげたところで—
勝手にプロフィールの
答え合わせにまいりましょう
（柴田）作ったんです ちゃんと
（光浦）何だよ？ それ
（三村）名前
（光浦）はい
（三村）六角精美さん
六角貴子か
クドウモモコに—
なりたかったの
子どもんとき
意外と
なりたい名前に—
なれない
六角精美さんなの
長所は…
まあまあ—
ちょっと
イメージ的な
短所は…
ヤダ～
本 読んでるよ
（柴田）読んでそう
ですけどね
（三村）好きなタイプは—
ここはね
俺らも分かってないですね
（柴田）僕 分かってます
（柴田）
ああ でも—
細マッチョ的な？
（三村）二のうでが
イマドキな男性
（柴田）
ああ いいですね
若いってことだよね
若いしね
（三村）…で
休日の過ごし方
これ…
（光浦）ここ何？ 何？
“えんる”って何？
（柴田）何ですか？
“えんる”って
これ１人１文字に
したら—
“えんる”に
なっちゃったの
“えんる”
１人で ずっと…
（大竹）“今日も
えんる やってたわ 今”
隠してる癖
（光浦）何？ それ
（柴田）
おっ すげえ！
すげえ！
これ 違う人が
書いたんだけど
すごい！ なんか
（三村）これも
だってリンクしたよ
（大竹）してるね
（柴田）お～ リンクした
おもしろいですね
こういう遊びもできると
（ナレーター）
“えんる”に没頭する—
六角精美さんの性格が
明らかになったところで—
続いての料理へまいります
さあ 続いての料理人を
決めましょう
はい
この人
三村さ～ん
頑張ります
（大竹）ひどいぞ
（柴田）お塩大臣
（ナレーター）
そして 三村が作るメニューは？
（大竹）知ってるかな？
そのメニューのこと
（光浦）食べたことあるかな～？
（柴田）
知っててください 三村さん
（ナレーター）
三村は 麻婆(マーボー)ナスに挑戦—
そして ここで行う
野菜決めゲームとは…
こちら
くちびる感触当てゲーム
（三村）何？
（大竹）
何だよ？ それ
ええっと こちらのルールはですね—
１人ずつ目隠しをし…
（大竹）なるほど
（三村）なるほど
（大竹）
三村さんが 俺に—
こうやって
やってくるわけだね
（柴田）
そうです そうです
これは あたし
当てる自信アリです
（大竹）ただ…
ドロ的なもの？
付いてたら払ってね パッと
（柴田）
そこも問題です
（大竹）そうだね
（柴田）
食べたこと
あるないで—
味 全然
違うじゃないですか
（大竹）違うね
少し おしょうゆ
なのか 塩なのか
（柴田）それは
分かってください
（光浦）
分かるかな～？
（柴田）それは
分かってほしいな
いるからね
（光浦）
ごめんなさい
（ナレーター）悩んだ末
三村がチョイスしたのは こちらの食材
（ナレーター）
おいしい麻婆ナスを作るためにも—
希望どおりの食材 獲得なるか？
何品ですか？
（大竹）３品？
（光浦）たった？
俺のイメージでは…
（大竹）いいですよ いいですよ
（柴田）まあまあ それで
じゃ 光浦 まず
面倒くさい
一回 外して 面倒くさい
（三村）こんな メガネ そろう？
ほんとに
（ナレーター）それでは１人目
光浦のくちびるチャレンジ
（ナレーター）
当てる野菜は ネギ
（光浦）まずは ここは
手堅くいったほうがいいよね
（三村）じゃ 光浦さん いきますよ
（光浦）はい
わあ～ びっくりした
冷(つめ)てえ
あっ！ ちょっと待ってよ
（大竹）ハハハハハ！
（三村）味見じゃねえかよ
違う 違う！
味見してない 味見してない
（三村）この感じ
分かった！
（光浦）分かった
（大竹）何？ 何？
（三村）何ですか？
おっ！ いいんですか？
獲得
（光浦）おお！
（柴田）おお～
（大竹）
さすが やっぱり…
（柴田）使い減り
してないんですか？
すっげえ敏感
（柴田）すり減って
ないんですね
全然 分かる
（ナレーター）続いて２人目
柴田のくちびるチャレンジ
（ナレーター）
当てる野菜は
ニンニク
（三村）じゃあ いくよ
（柴田）はい
（光浦）鈍ってんな～
ああ 分かりましたよ もう
（三村）分かった？
（柴田）はい
（三村）何？
ほう
（大竹）
ニンニク獲得ですね
（三村）すごいな
（柴田）イエーイ
（ナレーター）
ラスト 大竹が
当てる野菜は ナス
（ナレーター）
見事 全問正解といきたいところだが
果たして…
（三村）いきますよ
（大竹）うん
（大竹）
逃げないで 逃げないで
食べようとすんだもん
食べない 食べない
（柴田）食べちゃダメですよ
何だ？ こんなのないよ
（三村）当ててよ
（大竹）ちょっと待って待って
ないない ないない
なんで なめんだよ？
何にもないよ
（光浦）イヤらしい
なんか非常にイヤらしい
（光浦）イヤ～だ～
コンビで何してんの？
（光浦）三村さん！ 三村さん！
（柴田）それはダメでしょう
それはダメ
（三村）お前 くちびる
どうにかなっちゃってんじゃねえの？
何？ 何？ ヤバい？
（柴田）料理に使うんですよ これ
（三村）
カブれないよね？
（光浦）全然 カブれない
そんなのないよ
（光浦）あるよ！
（三村）マジかよ～
もう一回 ちょうだい
（柴田）何してんすか
（光浦）“はむはむ はむはむ”
もう ビチャビチャでヤダ
（光浦）これヤダ～
（光浦）これを使わないで
なんかヤダ～
（柴田）いきましょう
大竹さん 目隠し取ってください
（大竹）ナス！
（三村）やっと やっと
（柴田）
いや～ よかった
正解
難しいんだよ
（光浦）ええ～？
もう これじゃ
ないの使うわ
（大竹）
ピーマンかなと
思っちゃった
（ナレーター）ラストのナスだけ
だいぶ時間がかかったものの—
三村 見事
希望どおりの野菜を獲得
（ナレーター）
ということは 味のよしあしは—
三村の調理しだいとなるが
果たして…
では 三村さんの料理中に
勝手にプロフィールを作りましょう
さあ 次のプロフィール
こちらの方です
（大竹）ああ なるほどね
まずは名前
（柴田）
当然 ないですね
（光浦）ない
（三村）人の名前に
（三村）
首はあるから
（光浦）何だろうな～？
（大竹）どうした？
皆さんに質問ですが—
なんか…
（柴田）
いや 何を作るかも
分かんないもん
（光浦）質問が
よく分からない
（柴田）
とっかかりの
とっかかりがない？
質問が分かんないんだけど…
（大竹）大体 分かったよ
（光浦）トロミと辛み
どうしたらいい？
そしたらトロミは かたくり粉
ああ 合ってる
（光浦）水溶きかたくり粉
（三村）はい
辛みだと
たぶん そこにあったのだと—
ラー油とかトウバンジャンとか…
（三村）ああ 結構 合ってるわ
コチュジャンは
入ってないんだ？
（光浦）“アレは”っていう—
たぶん
あたし達も想定した料理で
ほんと 塩 使わないでね
（柴田）塩禁止
（大竹）塩禁止で
さあ 名前をまず
（大竹）名前ね
（光浦）
何だろうな～
後輩だよな
顔が後輩顔
タケ坊でいいよ
（三村）
だいぶ先輩なのに？
（柴田）
タケ坊でいいよ
何が聞きてえんだ？
タケ坊
分かんねえよ お前
聞きてえことが
近所で小学生に
呼び捨てにされる
（光浦）長所
前まではね…
…って うわさ
聞いてますけど—
それもなくなってきちゃったんで
何にもなくなっちゃった
（大竹）
手相がスゴイ
にしようか
手相が あの—
天下取りの手相
だとか よくある
（光浦）いるじゃん
（柴田）ますかけ？
（光浦）そう
それそれそれ
（光浦）短所
“おかしいな 俺—
いけるはず
なんだけどな”—
みてえな
（光浦）性格
意外と
小さなことだよね
小さいことだろうね
（三村）
量が分かんねえよ
（大竹）まあ だから…
（破裂音）
ヤベえ ヤベえ
（光浦）なんか
怖い音がする
（大竹）なんか 水分
入ってるんじゃねえか？
（光浦）何？
（光浦）
危ない音がする
（大竹）
油に何入れたんだよ？ おい
（三村）どうしよう？ どうしよう？
（光浦）火事は気をつけて
何を入れたら ああなんの？
（三村）
おい 気をつけろよ お前
あの距離の調理って何すか？
（大竹）洗ったばっかりの なんか
長ネギかなんか入れたのかな？
（光浦）何だろう？
油に何か入れたな
やたら？
（大竹）やたら何だろうな？
やたら…
（大竹）はいはいはい
（光浦）えっ？
（大竹）まだ必要じゃないよ
（光浦）あれ？
たくさん… たくさん作ったな
（柴田）まあでも そのへんは
でも大丈夫じゃないですか？
（光浦）入れながら
様子を見ていく感じ
ああそう
（光浦）まあでも
自由にやらせたほうが
（大竹）そうだね
何に設定する？
（大竹）
引き出しとか
開けるときに—
“大丈夫？
これ開けて”
“大丈夫なの？
これ”っていう—
その なんか こう…
なんか
いたずらとか—
おどかしを
されてきたんだろな
ああ～
ちっちゃい頃からね
ドッキリ的な
“大丈夫？ これ
爆発しない？”とか
（柴田）
どんないたずら
味わってきたんだ？
色がそれっぽくなってきたという？
人に言えない趣味
（光浦）
（三村）くさっ！
（大竹）
こっそりと
何ですか？
焦げちゃう 焦げちゃう
焦げちゃった もう
（光浦）人に言えない趣味
（大竹）タケ坊でしょ？
ダイレクトに？
誘われちゃうから
こっそりとゴルフを
でも 山崎(やまざき)とか
有田(ありた)さんとか—
やってましたもんね
こっそりと
最初 こっそり
始めてた
誘われたくないから
こっそりとゴルフ
いいんじゃないすか
（光浦）
こっそりとゴルフ？
そして 密(ひそや)かな野望
（柴田）何とかをしたいなのか
何とかになりたいなのか
（光浦）
実は… 実は…
何だろう？
そこに憧れてたの？
ミチコロンドン？
（柴田）
そんなところ？
ＡＶに出たい？
（三村）もう
失敗しちゃったよ
何だろう？
何 持ってんだよ？
その黒いのよ
（柴田）え～？ それ 何すか？
（大竹・光浦）う～ん
（柴田）あんまり使わない
なんか… ちょっと…
なんか のどが… のどが…
（柴田のせきこみ）
（光浦）のど… のどに何か…
（三村）もうすぐ
終わるからね
あっ 野望がない
ささやかだ
（ナレーター）ところどころ
危なっかしいところもありましたが—
三村シェフの作る麻婆ナスの
できばえは？
（三村）お待たせしました
刺激が強すぎて…
すごい刺激臭が
（大竹）辛みを入れたのか？
一回ちょっとね
焦げてしまいそうになりまして
（三村）大丈夫です
たぶん アレをやろうとしてるんだと
思うんだけどね
（三村）麻婆ナスで～す
（大竹）やっぱりね
（光浦）ああ でも
そんなに悪くはないですよ 見た目は
輪切りじゃないの？
（大竹）縦だろう
（三村）縦なの？
（三村）
料理中ってパニックになる
（光浦）あと
人の台所って すごい…
（大竹）
どこでもできねえよ
いただきましょうか じゃあ
いただきます
みんな１人 最低でも
輪切りのナス１個食ってよ
（大竹）輪切りのやつ
見たことねえよ お前
（三村）麻婆ナス
輪切りじゃねえのかよ
（光浦）
いや 大竹さん
まあ ガッツリ—
ソース付いたやつ
そこ そこ—
違う 違う こっち
それ… それ
（光浦）うわあ～
（大竹）あっ 取れた全部
（三村）じゃあ どうぞ どうぞ
（大竹）一応 食ってみるからね
（光浦）はい ありがとうございます
（光浦）一応はね
作っていただいたんで
あれ？ におい悪くないけど
（光浦）入れてるものは
そう間違いはないけどね
あっ そんなに
マズいって感じじゃないね
（三村）そうでしょ？
整えたんだ
（三村）…で 自分で味見も
ちょっと辛い
辛(かれ)え！
（大竹）
何 入れた？
（光浦）あっ 後半辛い
（柴田）辛い！
ラー油とかトウバンジャンとか
辛いようなものを大体 入れた
（大竹）これ でもさ 肉入ってたら…
なりそうでしょ？
（大竹）トロミなくしてね
（光浦）思ったより あの…
赤いのを抜けば
（柴田）トロミ でも
乗っけてください これ
（大竹）トロミ 乗っけたほうがいいよ
（光浦）山盛りで
（大竹）そうそう それそれ それそれ
（三村）これ？
（柴田）これ結構 きますよ
おいしいよ
ごはんと合いそうじゃん
（光浦）後半 きますよ
（大竹）この
トロミを食ってる感じね
うわっ かっ…
（柴田）辛いっしょ？
（柴田）
トロミのゼリー感がすごい
（大竹）プラス思考
（光浦）ポジティブ
でも 俺が思ったより…
いや 俺が思ったよりも そう
俺は できた これ
（光浦）あたしも 思ったよりは
そんなに遠くはないっつうか
やっぱ…
（ナレーター）
辛さとトロミと切り方を間違えた—
食ってきた歴史が違う男 三村の
勝手にプロフィールを—
確認していきましょう
プロフィールね
じゃ
この人の名前ね
（柴田）まず お名前…
タケ坊です
マー坊なら
分かるけど—
タケ坊って
何なんだよ？
（三村）子どもじゃねえかよ
長所
（大竹）
信長(のぶなが)と一緒だから
なんか
運がよさそうで—
いいじゃない
…で 短所は…
（光浦）努力せえ！
俺 手相いいから
大丈夫なんだ
（光浦）努力せえ！
性格は…
（三村）どういうことだよ？
“これ 大丈夫か？
開けて”
“何もしてない？
何もしてない？”
“これ
いたずらを
され続けたから—
タケ坊は
ビクビクしてんだ
（大竹）
“いいんだよな？
開けてな？”つって
…で 人に言えない趣味
こっそりと…
言うわ！
ゴルフだったら
（大竹）…で
密かな野望は…
築いてるわ！ 今
（光浦）ささやか
（大竹）ねえ
野望がこれだからね
なかなか
あの… タケ坊は
あれだね…
（柴田）でもね
根は悪くない
小学生に大人気
バカな天才ですよ
（ナレーター）
手相頼りな 根はいいやつ—
タケ坊の性格が分かったところで—
続いての料理へまいります
（三村）光浦さん ちょっといいですか？
（光浦）はい
（柴田）料理？
（三村）あそこ
いっぱい調味料あって おもしろいよ
（光浦）ちょっと楽しいですよ
（大竹）ああそう
わくわくして
なるかな？
どうだろう？
（三村）あの楽しさを…
続いては この人
（光浦）大竹さ～ん
（三村）あっ よかった
（三村）大竹さん
楽しいから
ああ そうですか
大竹さん
はまりそうですよね 料理
そうですね
やっぱ…
（柴田）確かにね
（三村）大竹さんね
味にはね
（ナレーター）
そして 大竹が作るメニューは…
それでは 野菜チャーハンの
食材選びゲームにまいります
（光浦）ゲームは…
（柴田）何ゲーム？
こちら
外国人に
野菜ジェスチャーゲーム
何？ それ
どういうこと？
この企画はですね…
（柴田）
じゃ 大竹さん
発表お願いします
野菜チャーハン
（光浦）
野菜チャーハン？
別に何入れても
オーケー？
（三村）
いけそうだね
まずですね…
ああ なるほど
食材選びのあと…
一発？ 答えは
一発 答えです
はい
（三村）
よくさ レタスって
聞かない？
レタスチャーハン
ありますね
長ネギは
絶対いるでしょう
（三村）
いるいる いるいる
（大竹）
これが１００％(パー)ね
ピーマン系か？
ピーマンか
パプリカか…
（三村）
ただ 外国の人に—
ジェスチャーで
伝えるんでしょ？
パプリカ 難しい
ムズいよ パプリカ
レタスは ムズいよ
（ナレーター）
ジャンケンの結果
それぞれ 担当は—
これらの野菜に
決定
（ナレーター）
全員が けん制した
パプリカは—
大竹が
担当することに
（ナレーター）
そして 本日 当ててくれる
外国人の方は こちら
（通訳）こんにちは
通訳です
あの… どちら
出身は どちらですか？
彼ですか？ ベナン共和国
（光浦）
ベナン共和国ですか
どの辺り？
（三村）
アフリカですか？
アフリカです
（大竹）じゃあ やるからね
（大竹）
こん中でどれ？ こん中で
（光浦）こん中にある
こ… この 出して
（光浦）
う～ん う～ん なんで？
（大竹）出ました はい
キャロットね
キャロット
オーカー
（大竹）オーケー
（三村）なるほどね
（三村）彼の言い分も分かるよ
（柴田）分かりますよね
（大竹）さあ じゃあ…
（光浦）柴っちょ
はい オーケー？
ねっ
アーウ！
（大竹）
常識じゃねえのかな？
それって
（三村）これ 何？
日本の話なの？ 違うよね？
（三村）全世界共通？
おお おお ぽい ぽい
しゃべりたいな
（三村）いけるぞ
（光浦）プリーズ
取りもしてくんない
いや 分かんねえんじゃん
１個な どれか１個
（光浦）
プリーズ テイク…
似てる ちょっと似てる
ややこしい展開に
なってきた
（三村）
ややっこしいぞ これ
（大竹）おんなじのいけ
おんなじのいけ
じゃ まず 三村さんからね
覚えてますね？ 自分のね
分かってます
ミー
（光浦）何だ？
はしゃいでる人？
（光浦）
はしゃいでいる人？
（大竹）分かるけどよ
（光浦）ええ～？
（柴田）
分かります すごい
答えを知ってると
（大竹）形ね
形 見てなかった 今
（光浦）何だろう？
（大竹）うん…
（大竹）ズレたけど
いいんじゃない？
（三村）大丈夫だよね？
大丈夫だよね？
（大竹）オーケー
（柴田）おお～！
しかし よく分かった
狙いにいって
いいです
（柴田）狙いにいっちゃっていいです
だって なくなっちゃったから
じゃあ 俺 やるからね
（光浦）笑ってる
（三村）
難問らしい 難問らしい
（光浦）ウケてますよ
ウケてますよ
（柴田）まず何より
ウケちゃう
シュー
シューって言っちゃった
やめなさい
ええ～
結局 そこになる
結局 そんな感じになる
（三村）でも 彼
ピンときたみたいよ
（大竹）おお～
（三村）まあ だけど
結果オーライなのかな？
（光浦）結果オーライ
いける いける いける
（三村）ナイス！
（大竹）サンキュー
（光浦）サンキュー
バイバーイ
何か
結果オーライな…
（大竹）悪くないよ
悪くないっすね
全然
いけます いけます
全部いけるわ
色味
いいじゃないすか
（ナレーター）
棚ぼた式の正解も
ありましたが—
野菜チャーハンの
食材としては—
なかなかの野菜を
ゲット
（ナレーター）
今回も
味のよしあしは—
大竹の
調理しだいとなる
それでは大竹さん
お料理 お願いしま～す
（大竹）よし！
（柴田）お願いします
イマイチ
分からないですけれども
（柴田）でも チャーハンは だって
（光浦）できるでしょ
あっ 取れちった！
（三村）大竹さん まあ—
１人暮らし長かったからね
っていう話になったよ
どうやって開けんだよ？
（柴田）
料理の前に—
炊飯ジャーの
開け方を—
知らないじゃ
ないですか
（三村）あの…
神経質ですよね 大竹さんね
（三村）誰よりも
チャーハン好きだからね
（柴田）チャーハンLOVE
すごいから 内村さん
そうか～
じゃあ 暇つぶしに
プロフィールを作りましょう
（柴田）は～い
お名前を
決めましょう
名前 決めよう
お名前は…
（柴田）
まだないです
（光浦）
この顔… この写真
だけですよね
かたかな入れますか
半分
いいんじゃない？
（光浦）外国人？
ディーン・フジオカ
的な？
思い切って
思い切って—
ディーン・
フジオカでも—
いいんじゃない
かな？
（光浦）
同姓同名だった
っていう—
彼の苦難の人生が
始まるわけで
そうだ
（光浦）何だよ？
（光浦）そうですね
（柴田）
カッコいい！
（三村）
ディーン・フジタケ
っぽいよね この人
（柴田）日本じゃ
そんなに—
有名じゃ
なかったけど
（三村）なんか
逆輸入的な感じで
長所
どう思う？ 光浦
（光浦）
ディーン・フジタケ
つうか
日本生まれで—
日本で
パッとしなくて—
自分探しの旅に
出て…
（三村）
世界一周して…
台湾ぐらいの
エキストラやって—
…で なんか
逆輸入的に—
来たと
日本に 最近
…って
言ってましたね
日本も好きだよ
ただ 日本よりも
台湾のほうが詳しい
長いから
そっちのほうが
（光浦）短所
（三村）
俺が知ってる
この人はね…
急に寝るって
いうのは—
この人っていうか
この人ですね—
この人 何回か—
それは
見たことあります
（光浦）
ディーンさんじゃ
なくてね—
ディーン・
フジタケさん
“○○の時
急に○○”の—
作戦やろう
光浦が
“○○の時”
…で 柴田が
“急に○○”
書いて
貼ってください
（三村）これが意外とね いけるから
（三村）あいつ
野菜の水分の感じとか大丈夫かな？
（三村）あいつ—
意地で聞かない
っていうね…
（光浦）
ちょっと頑固なとこあるんだね
はい
できましたよ
（光浦）できました
○○時
急に○○ね
（三村）
じゃ 好きなタイプ
（光浦）
好きなタイプ
なるほど
光浦さん
例えば何ですか？
（光浦）私？
（三村）性別？
細かい実験の一つ
としては…
生命力ある
大雑把(おおざっぱ)な人がいいの
柴田は？
（三村）へえ～
まず最初に？
まず言葉遣い
えっ？
（柴田）野生遣い
（光浦）
ちょっと日本語に
なってないけど
野性味遣いって…
ターザンだ
あら ステキ
意味深
（三村）
ターザンの丁寧さに
しよう
ターザンって
丁寧なんですかね？
なんか すげえ—
裏返ってますけどね
いろいろね
（三村）ターザンの
言葉遣い？
しゃべるんですか？
ターザンは
“ア～ア～”しか—
言わんイメージ
だけど
でも それが
すごく丁寧なの
ア～でございますね
みたいな？
そういうことに
なっちゃいますよ—
重ねると
だって２人のやっぱ
好みを足すと—
こうなるわけじゃん
フジタケさん
ぐらいになると—
それぐらいのこと
言いそうですよね
はい
そして 人間性
（柴田）
２つパターン
じゃ これはまた…
じゃあ 俺が…
こっち
…で こっちは
光浦いってみる？
はい じゃあ
いってみましょうか
…で 強火でシューッでしょ？
（柴田）いい音
聞こえてくるなあ
（光浦）いいね
（三村）なんか—
早くできそうだな
思ったより
（大竹）
もうできるぞ すぐ
入れちゃうから これ
（三村）すげえ腹減ってきた また
（三村）なんか
手際よさそうなんだよな
（柴田）確かに
（三村）あっ ウマい！
返しがウマい
（柴田）あ～ ほんとだ
（三村）少し こぼしてる
（柴田）まあ ご愛嬌(あいきょう)ですよ
ご愛嬌 そのへんは
（光浦）
コレが好き！
（三村）じゃ
ここは柴田と俺で
そうだな
男性っぽいな—
これは
（柴田）自分からでいいですか？
（三村）うん
（光浦）質問が オスの質問だよな
（三村）なんかほら 返し方が…
（光浦）あっ ウマい
（三村）ただ 今 入れてっけど
あれ 大丈夫なの？
（光浦）いやいやいや でも
いい あの… 最後に
よし できた！
（三村）できたって
（光浦）あれ うまいと思う たぶん
（ナレーター）
料理上手な光浦も うなるほど—
かなりの手際のよさを見せた
大竹だが—
果たして
野菜チャーハンのできばえは？
それでは お願いしま～す
はい
（大竹）早いでしょ？
（光浦）うん 早いです
（三村）しかも もう
みんな知ってるからね
そうでしょ？ 品をね
具材も知ってるでしょ？
いいですか？
私が作ったのは—
野菜チャーハンです
（光浦・柴田）おお～
（柴田）いい色味
（大竹）ねっ
（光浦）思ったより…
（三村）野菜がゴロゴロしてるね
（大竹）そうでしょ？
（三村）
これ わざと—
具は大きく
したんですか？
（大竹）
分からないんです
（光浦）
分からない？
（三村）
あのパプリカの
存在感が—
すげえんだけど
ただ パラッとしてるよ
（柴田）おお～
（光浦）おっ それは…
（大竹）ただ サニーレタスが
きいてきちゃった
（三村）ああ パラッとしてるね
ほんとに ほら
（光浦）あっ すご～い！
（柴田）家庭用の火力で
パラッとさせるって—
なかなかの技術ですよ
すげえな サニーレタスの…
（大竹）サニーレタスの存在感ね
（大竹）パプリカ にんじん
（柴田）タマネギ
（大竹）タマネギ
（三村）じゃ 食べよう
（光浦）食べましょう
（三村）じゃ いただきま～す
（柴田）いただきま～す
（光浦）いっただっきま～す
あっ！
えっ マジで？
（三村）うまいね
（大竹）
ウソ！ マジで？
家で作ったチャーハン
（柴田）うん！
（三村）うまいじゃん
（大竹）あっ うまいな
（光浦）ねえ
家の…
（柴田）大成功じゃないすか？ これ
（大竹）悪くないね これ
（光浦）この ちょっと
薄いぐらいが 味が…
（三村）量が いけるんだよね
（光浦）うめえな
（柴田）めちゃくちゃ うまい
（大竹）やった
俺 これでもう…
足りないです
さすがに
そんな食べないの？
（ナレーター）全員 大絶賛の
大竹作 野菜チャーハン—
ペロリと
食べきったところで—
大竹さんのプロフィールを
確認していきましょう
お名前
（光浦）ディーン・フジタケ
（大竹）カッコいいじゃない
（柴田）
カッコいいんですよ
（三村）
っぽいんですよ
この顔が
（大竹）
意外と あっち
集中してると—
聞こえないね
ただ何をしようか迷って あれなんだよね
世界一周とかしちゃったんだよね
そう 自分探しの旅
なるほど なるほど
…で 海外でエキストラやって
（柴田）そこから始めましたよね
（大竹）なるほど なるほど
（三村）逆輸入バージョン
（大竹）逆輸入バージョンね
（光浦）…で 長所
台湾が
一番 長かったの
俳優やってたんだ
そこでね
（光浦）…で 短所
（光浦）これは…
あっ 知らないやつだ
（三村）割ったやつですね
（光浦）割ったやつだ
短所
（三村）これはダメ
（大竹）ダメだろう
そういうとこがね
売れない
（光浦）
だから売れないのよ
本人は
笑ってるつもり—
ないんだよね
（光浦）
ディーンさん
もうね 専ら—
トーク番組
呼びづらいっていう
たぶん違うと思うよ
あっ 向かってくれたかっていう
その安堵感(あんどかん)からの笑みが出ちゃう
（光浦）優しさのほうね
（三村）なるほどね
好きなタイプ
（光浦）これ難しい
これは あの—
光浦の好みと
柴田の好みを—
足してしまったん
ですね
ア～ア～でしょ？
（三村）
だから ディーン・
フジタケさんは—
こういうこと言ってっから
トーク番組にも呼びづらい
（柴田）事前のアンケートで
こういうこと書いてきちゃうから
そうか そうか
人間性…
ここも見てないですよね
（光浦）人間性
いいじゃない 別に
（大竹）
いいじゃねえか
より
野性的なやつは—
そのまんま暴れて
帰んないけど 別に
（大竹）そうだよね
（光浦）コレが好き！
（大竹）ちょっと違うね そこ
（柴田）好きなものですね
（光浦）頭の中は…
（柴田）
アクティブ！
ターザンだね
（三村）
車と山のこと
ばかりなんだ
（大竹）
車はまあ ちょっと
そうなんだ—
憧れなのかな？
うん
（ナレーター）以上 台湾通な
ディーン・フジタケさんの—
勝手にプロフィールでした
（ナレーター）…と ここで…
ああ…
なるほど なるほど
（大竹）なるほど
（三村）いいと思う
（ナレーター）
本日 残念ながら番組を欠席してしまった
内村さんのプロフィールを—
みんなで勝手に作っちゃいましょう
内村さんには…
なるほどね
じゃ まず お名前から
決めていきましょう　はい
（光浦）
誠実そうだよね
引っ張られてるよ
引っ張られてるから
（柴田）フジタケはもう
何も入ってないです
まあね
出川(でがわ)さんとか—
チェンって呼ぶ
ぐらいですもんね
鼻かな
内村さんでいうと
真面目？
鼻マジメにします？
鼻マジメにしよう
（光浦）
売れなさそう～
（大竹）鼻マジメ
鼻は あの鼻
書いちゃいます？
（三村）あの…
鼻の鼻にしよう
（大竹）鼻マジメ
（三村）鼻マジメ
（光浦）
鼻マジメ 売れねえ
（三村）
だって もう—
まがいもん
なんだもん
（大竹）ハナ肇(はじめ)のね
（三村）鼻マジメ
（柴田）はい
（柴田）さあ そして長所
（三村）何だろうね？
俺が この人で
思うのは—
若い頃から
思ってんのは—
ズバ抜けた
勃起力(ぼっきりょく)なんだよ
うわあ～ イヤだ
（大竹）
ズバ抜けてるね
やっぱ—
ピョーンと
してるから やっぱ
（大竹）
ズバ抜けた—
味オンチってのも
あるけどね
そうなんですか？
ただ そうすっと
家族に—
怒られちゃうから
俺らが
（光浦）ああ
そりゃいかんな
奥さんに
怒られちゃう
私 何 作っても
おいしいって…
言うみたいじゃん
ってなっちゃうから
（大竹）
ただ 何でも—
おいしいって
言うから 内村さん
（三村）ただ
内村さんじゃないよ
鼻マジメだから
（大竹）
真面目だから
そんなこと そうか
（三村）
真面目なんだよ
この人
（大竹）
真面目なんだ
ズバ抜けた…
あれなんじゃない？
日課
ズバ抜けた毎日
おんなじ こう—
何て言うんだっけ？
ルーティン？
ズバ抜けた
（大竹）ズバ抜けた
ルーティンにしよう
そこまで決まってん
ですか みたいな
今 自然に見えた
その動きって—
“いや決まってるよ
いつも”って
いつも決まってるの
右から ちゃんと
ひもを結ぶとか
（光浦）
いつもどおりの人だ
スバ抜けたルーティン
これは２個パターン
（三村）やろう
（光浦）やってこう
（三村）短所
（柴田）光浦さん
（三村）光浦…
（光浦）私 先攻？
人力舎でやります？
（ナレーター）
前半部分を光浦が—
そして 後半部分を
柴田が担当
（ナレーター）さらに次の
“異性の最初に見ちゃう所”は—
三村と大竹が
（ナレーター）
続いての“口癖”の担当は—
柴田と三村が
（ナレーター）そして
最後の“好きなタイプ”は—
大竹と光浦が
それぞれ記入していくことに
（光浦）はい できました～
じゃ ちょっと見てみようか
確認だけね
（三村）２つ割れてるから
（柴田）そうですね
はい じゃまあ 短所ですね
（柴田）こちら
（光浦）
優しくない
なんか合ってんな
合ってんな
（柴田）
なんか合ってますね
（光浦）合ってる
見えるだけだからね
勝手に
老人に めっちゃ
冷たいってことか
（大竹）
人が嫌いだから
マジメさん
ダメだよ
勝手にね
真面目だから—
周りが そう見ちゃうんだよね
損するんだよな かわいそうに
そして
“異性の最初に見ちゃう所”
（光浦）何だろう？
（光浦）すご～い
じゃ
ほぼ オッパイだ
合ってたな
これ すげえ
（光浦）
さすがコンビ！
オッパイと思わせて
オッパイの…
先端を
探しちゃってんの
全体を
見てるふりして—
先端を
（光浦）すげえ！
２人ともオッパイ
かたかなですしね
（光浦）すご～い！
（柴田）不思議と
オッパイ大好き
みてえじゃねえか
口癖
（三村）何だろうね？ 壮大だね
この人 真面目
いいですね
（光浦）いい
（大竹）いいわ
日本って
やさしいなあ
（大竹）
クイズもね—
やさしいクイズ
やってますからね
口癖で これ言うって
すごいですよね
（光浦）ほんと やさしいね
（柴田）さあ そして
最後“好きなタイプ”—
こちら
（光浦）
どういうこと？
様(よう)でって何なの？
（三村）
穴から出てきた
感じにして—
ソバージュ
（大竹）
なってそうだけどね
（光浦）
なってるよ 穴から
出てきたから—
ソバージュだよ
（柴田）
というのが—
鼻マジメさんのプロフィールと
いうことでございますね
ということで これ 次回
内村さんに見ていただくという
そうですね
あとで貼って
直しておきましょう これはね
（ナレーター）
内村さん 改め 鼻マジメさん—
次回の収録では 元気な姿を
心よりお待ちしております
（光浦）どうでした？ 今回の企画は
なんか ちょっと 一風変わってて…
そうね
俺は おもしろかったんですけどね
（大竹）意外と こう…
料理することもないしね
ありがとうございます
料理以外でも
あるんじゃない？
１か所で１時間
ただ靖子と遊ぶっていうだけ
（大竹）なるほど
おおっ！
（三村）今度はまた ほんとに…
（三村）
切り合っちゃう
のは…
ヤダろ
切られたら お前
（ナレーター）それでは
シリーズ化の期待を込めて—
ゲスト お別れ一発ギャグ
（ナレーター）まずは 柴田から
ええっと…
マイケル・ジョーダンかと思ったら—
マイケル・ジャクソン
（大竹）
あ～ なるほどね
じゃ お願いします
（光浦）あれ？
あれ あれ あれ？
（三村）マイケル・
ジャクソンじゃん？
（光浦）あれ？
シュートか？
（光浦）シュート？
シュート？
（三村）あれ？
まだマイケル…
（光浦）
まだジョーダンか？
（大竹）
シュートじゃ
ないんだ これ
（三村）
交互にくるけど
交互にくるよ
（ナレーター）
大トリは 先輩 光浦です
張り切って どうぞ
あたしが あの～
近所の神社で見る—
ネコにエサをやる
おばあさんのまね
はい
じゃ お願いします
はいはい
はいはいはい
はいはい はいはい
ミー ミー
お前！ お前は
さっき食べただろう
はい ミー
お前は！
ミーちゃん ミー
（三村）また次回！
（拍手）