（三村(みむら)）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村･大竹(おおたけ)）
どうも
えー 皆さん
本日は…
ウソだよ お前
（三村）今年も もう一番最後…
今頃 内村さんどうですか？
（内村）そうですね
そうですね あの…
絶対出てますよね でも
（大竹）どっちかですよね
（内村）はい どっちか
（三村）２択ですね
（内村）２択だと思います
そうですね…
なによ ２択って？
なるほどね
子どもたちは
いなくなっちゃうからね
子どもたちはね
もう さまざま遊んでますから
でも お年玉欲しいから
実家には行くんじゃないですか？
（内村･三村）そうですね
（大竹）でね…
いやいや
それはもう…
そして 今回のゲストはですね
約１年半ぶりの登場 この人たちです
（角田(かくた)･豊本(とよもと)）お願いします
（角田）
そうなんですよ
きょうは２人で
１人はあの… 別の
生放送がありまして
レギュラーの方の…
飯塚(いいづか)さんのほうが
（三村）忙しいね
（角田）そうなんですよ
（角田）違いますよ
（豊本）別の名前がある役で
もう ＭＣで仕切ってますから
（角田）ありがとう
ございます
そうなんですよ
ありがたいですよ
あざーす
（大竹）
何本やってる コマーシャル？
いやいや でも… いや
（大竹）家のやつ？
あっ 家のやつ入れると
あの ２本いかしてもらってます
（大竹）２本いってんだ
（内村）売れてんだ
ありがとうございます
さあ今回ですね
年に１度の人間ドック企画です
ということで
ええ まあ…
…豊本さんが
（三村）43年
１度も受けてない？
初の人間ドック
（大竹）
多いいでしょうね
でも そういう人
（角田）
まあ そうですよね
（内村）
酒飲まないか
（三村）
平均の数値出しそう
（角田）だとしたら？
うれしいですよ
それはだって
（三村）
うれしいんだけど…
（大竹）それそれ
（角田）
向いてないよ
だとしたら
（豊本）まあ…
まあ そうですね
えー 今回はですね
こんな企画を用意しました
せーの！
今年こそ
一緒にやるんだよ
せーのって
言っちゃってんだから
２人だから
やらなきゃ ほんとに
せーの
（角田･豊本）
今年こそ 人間ドックで
体の不安を解消したい男たち 2018
（大竹）不安ですけどね
不安ですよね　でも…
ねえ いろいろね
ちょっとまあ 内さまの最中に
ちょっと いろいろありました
（角田）
禁煙してますよね
きょう さっきというか 昼頃
…っていう
留守電が入って
（内村･大竹）
えっ？
で 女の子がモゴモゴ言って…
それを知らないまま
今 迎えて
るんですけど…
（大竹）
かけ直せよ！
（内村）かけ直…
（内村）
間に合わねえ
（大竹）初です
直の電話って初です
ええ お笑い…
（大竹）ほんとは先週ですからね
お笑い芸人の
さまぁ～ずの三村マサカズが…
（大竹）
言っちゃったよ
カメラの前で言っちゃった
さあこれ 毎年恒例の
見どころを発表したいと思います
（大竹）これが怖いんだよ
（内村）これがいらないんだよ
見どころいらないんだよ
こちらです
“あの人 何々
何々に 何々った”
意外と この
あの人っていうのは
俺じゃない
気がするんだよ
そうそうそうそう
どっちかなんだよ
そう
内村さんか僕
あ～ なるほどね
あ～ みんな…
別枠？
別枠の自覚が
すごいですね
内村さんで
あることが
一番意外だからね
この場合
（三村）健康体に
（三村･大竹）
なってきてるから
どうでしょうか どうでしょう
“あの人”は
じゃあ いってみますか
（角田）“とうとう”
人というか “あの人 とうとう”
“何々に
何々った”
ガンが映ったに
なるじゃない
そんなの
フリップにする？
肺にガンが映ったら
いきますよ いきますよ
“殿堂入り”なの
殿堂入りの話すんの
（角田）“なっちゃった”
なんだよ！
病気の
殿堂入りですよ
病気の殿堂入りに
なっちゃったの？
じゃあ 俺なのかな
これが誰なのかな
ということですよ
（角田）
もう そうです
（内村）そうです
（大竹）
殿堂入りですよ
（豊本）
名誉なことなんです
出川みたいな
もんです
今回初の殿堂入りということで
殿堂入りの方には
こちらのイスを用意しました！
殿堂入りってことは
もう争わないってことですもんね
（角田）まあまあまあまあ
殿堂… まあ そうですね
ただ
結果はいろいろね
詳しく聞きたい
でしょうから
ということで
もう分かってますよ
この殿堂入りの人
（角田）
さあ 分かりますか？ なんとなく
めくってみましょうか
いいですか
私 めくりましょうか？
（角田）はい
じゃあお願いします
（大竹）はい
祝 殿堂入りは
（角田）さあ
はい！
やりました
（三村）また こっちに戻ってくる
（大竹）そうそうそうそう
そ… そういう可能性ありますね
（三村）座っていいんですか？
（豊本）はい
もう いったん殿堂入りのほうに
（角田）すごいですねえ
病気の殿堂入りに入りました
（三村）
そういうことが
あるんですね
（大竹）
先 殿堂入っちゃう
（角田）殿堂入りに
なってしまったということで
（内村）悔しいのはね
私もよく分かってないんで
なんで なんで殿堂入りなのか
（角田）
それは 知りたいでしょうから
はい ということで
それでは 検査結果を
発表していきましょう
（ナレーター）
今回も 下北沢
トモクリニック
協力の下
人間ドックを受診
昨年のあの病気は？
今年新たな病気は？
不安とおじさんだらけの人間ドック
検査結果の発表を進めていく前に
今回はですね
いつもお世話になっています…
皆さん
頑張ってください
（一同）はい
（三村）大竹さん
（大竹）はい
（角田）そうすね
何 このイスにこう
（三村）
ただれてないよ！
（大竹）怖い
（三村）菌みたいな
声が出なくなっちゃったら
怖い
ええ それでは今回も
検査結果を発表してくれる
美人先生の福澤(ふくざわ)先生に
お越しいただきました
どうぞ
（福澤(ふくざわ)）こんにちは
よろしく
お願いいたします
（角田）
お願いいたしまーす
（大竹）先生
ベリーショートにされて
最近
（角田）長いつきあいで
（三村）長いつきあいで
（大竹）
どんどん若返っていくわ 先生
さあ ちなみに先生
率直にですね
今年の皆さんの検査結果を見て
感想っていかがですか？
そうですね
まあやっぱり 毎年…
（角田）なるほど
なるほど 実を
結んじゃったんすね
亡くなったトーンで
いきましたけど
（大竹）あんだけ言ってたのに
（角田）
何も聞いてくれて
ないみたいな
何か… まあまあぐらいの感じに
なってしまったということですか
先生 残念って言っちゃダメですよ
まだ… まだ分かりませんからね
皆さんね
（大竹）１回ウソついてるからね
（角田）
大きな裏切りのイスですからね
あれはね
それでは 参りましょうか
先生 お願いいたします
はい　では…
あの…
内村さんの聴力です
早速ですか 検査？
そうそう 看護師の方がね
押してんの分かるのよ
聞こえない ウソをつけない
分かるんだから
ウソはダメですから
ウソはよくない
聞き取れない 聞き取れない
（大竹）聞こえないんです
（内村）高音が聞こえないんです
（ナレーター）
なお判定は５段階
Ａは異常なし
Ｅは
治療が必要という
最低評価
こちらも恒例ですが
血管年齢ですね
発表いたします
（角田）
気になるでしょう
血管年齢ですよ
これがすべて
みたいなところ
あるでしょう
（角田）そうですね
（ナレーター）
血管の硬さを調べ
数値が高いと
動脈硬化の
恐れがある血管年齢
さあ はい
（大竹）昨年のデーターがね まず
（角田）
昨年 めくっちゃいましょうかね
（豊本）比べないとね
（角田）そうですね
昨年はこちらですね
（角田）はい
（大竹）きてますね やっぱ
（角田）
内村さんがＡ
（大竹）きてるよ
内村さん Ａだよ
すばらしい
（角田）
すばらしいですよ
すごい
（角田）ヤバい
さまぁ～ずさん
ヤバいすね
ヤバい
よくならないんだ
（角田）そうすね
（大竹）この時点で
三村さんはね これを…
（角田）そうです
それが—
先生 悔しいって言ってるんですよ
（大竹）そうだ
（角田）最低 最低
先生ねえ 言ったのに
笑ってタバコ吸ってるんですよ
ダメですよ
じゃあ 内村さんのほうから
いきましょうか
お願いします
（角田）じゃあいきますね
今年はどうだったでしょうか
こちら
（一同）おおーっ
（角田）順当
ちゃんと１歳１歳
ちゃんと
（大竹）順当
ありがとう
ございます
（角田）
すばらしいですね
先生
これはもう
以前の…
なるほど
すばらしい結果
さすがですね
内村さん
そして 豊本さん
初めてですから
（角田）今までのデーターがない
（豊本）そうすね
（角田）初めてですから
（三村）43が出りゃ
もうＡだから
（豊本）そうですね
（角田）そういうことですね
（角田）じゃあ いきましょう
豊本さんはこちら
（豊本）わっ！
（角田）おおーっ！
ありがとう
ございます
やった
もう… もう大丈夫
もう大丈夫だから
いや
これがたまたま
よかっただけかも
しんないですから
皆さん
興味失いました
すっごい
うれしいですよ
（三村）もう健康
うれしいでも
（大竹）喜んでるの
豊本だけだからね
（角田）本人は
うれしいですね
うれしい すっごい
（角田）本人は
うれしいですよ
さあさあ そして大竹さん
よしよし
（角田）よろしいですか？
（大竹）よし いいよ
（角田）
大竹さんからいきますね　こちら
（大竹）えっ？ ヤバっ！
（角田）うわー！
（角田）１年で
10歳いってますよ
９歳
変えてないって言っちゃったよ
だから悲しいですね
悲しい
（三村）悲しいよー
（大竹）三村さん
ちょっと１回見せてください
１回見せてもらえますか
（角田）
昨年79歳だった三村さんは
どうだったんでしょうか こちら
（大竹）出た
（角田）90歳以上
出ました
なんで 俺？
90歳以上
（内村）
うちのおやじと
一緒じゃねえか
（豊本）
そうすよね
そういうことじゃ
ないです
（大竹）倍だよ 倍
長生きだよ
（大竹）
これ ヤバい
これはほんとに…
元の血圧も
かなり三村さん高いので
これはちょっと だいぶ
まあ…
（大竹）
先生 俺…
投与していらっしゃるんですけれども
やはり ちょっと…
（角田）
だから 薬飲んだ
ことによって—
油断されてませんかって
話なんですよ
あるねえ
（三村）大竹さんもね
濃いい物を食ってるよ 濃いい物を
ちょっと
すごい結果になってしまいました
（三村）どっちだよ
２人いますね これね
（大竹）
内村さんじゃないでしょう
だってこれ
だって
今の流れからいうと
内村さんなわけ
ないんだよな
ここにきて いや…
内村って
手もあるからね
（大竹）そうですね
これが手だもんね
（角田）“何村は
何々になる”
“何々を 何々っている”
“何々が 何々かった”
ということですが
内か三ですよ
どっちかです
どっちでしょう
（角田）
どっちでしょうか？
いってみましょうか こちら
（内村）おし
（角田）うわー 三村さんっす
（内村）よし
お前はもう
ミスター
パーフェクト
じゃねえの
さすがですね
（大竹）殿堂入り
すごいですね
菅野の 菅野の
（角田）
いやー ほんとに
全タイトルを取れる
（大竹）「沢村賞」
“三村さんは 何々になる”
いきましょうか
“心臓病になる”
おう
心臓病は
（角田）
不健康界で
いったらね
同等の価値がある
（角田）こちら “要素を”
だいぶ持ってる
（角田）っていうことですかね
“すべて”です
だいぶじゃない
すべてです
すげえよ
（大竹）「沢村賞」
いや すごいよく
言ってますけど
心臓病ですからね
神がかった
（内村）うるせえ
（大竹）
神がかっちゃった
（角田）まあ
そうじゃないと
やってらんない
のかもしれませんね
そうですね
一緒に頑張んなきゃ
申し訳ございません
失礼しました
そりゃそうです
暗くなんのは簡単だよ
（角田）本人が一番ふざけないと
やってらんないですもんね
もう何言われても怖くないですよ
“心臓病になる要素を すべて”
“持っていることが”
“今回分かった”
ということですよ
まあもう たぶん
そうでしょうね
まあね
だからこその殿堂入り
ということですから
どういう状態ですか
繰り返すように…
まあ 生活習慣病ですね
もうこれ以上
上がると
やっぱり もう
危険な状態に
なるので
気をつけていただきたいので
毎年毎年の… まあちょっと
はい 先生…
（三村）ねえ
（福澤）はい
（福澤）あっ すばらしい
（角田）
どれくらいから 体 改善します？
（福澤）そうですね
ええと はい
あの もちろんそれは…
カルテ置いて
こう すごーいって
言ってもらって
（角田）じゃあ いいですか
（福澤）ほんとに
（角田）なんですか これ
なんなんですか
（大竹）もうすぐ死ぬんだ
（内村）思い出作り始めた
（三村）先生に
褒められました
（大竹）
もうすぐ死ぬんだよ
10年 10年ってね
ダメ野郎だ
（角田）最悪 最悪です
（大竹）ダメ野郎だな こりゃ
う… うんこって
言われちゃった
うんこって
（角田）とうとう
うんこになってしまった
（ナレーター）
適度な運動も
大切です
あと
タバコをやめた
三村さんの 来年の
数値に注目です
次は眼底検査の
結果を発表しまーす
（角田）目ですね
そんな異常は
感じたことは
ないですよね？
そうですね 目は…
まあ そう
そうですよね
その辺はありますよ
皆さんね
加齢でやっぱね
（角田）つらくない？
スマホとかきついですね もうね
（三村）
目はだんだん もうきついですよね
（大竹）きつい　私も
（角田）きついですね
（三村）なんだ 長(なげ)えな　長え
（豊本）
ここにきてサイズがだんだん
（角田）だいぶ占めてますねえ
さすがですよ 殿堂入りすると
（大竹）フリップがおもしれえな
（三村）長いんだよ
ちょっと さっきから
（角田）すごーいすね
想像するのが
（角田）では 内村さんから
（大竹）やっぱねえ
（内村）お願いします　どうぞ
はい いかせていただきます
内村さんの結果 こちら
“異常なし”
（三村）あっ “異常なし”
（内村）すばらしい
（大竹）あの枠は
そういうことなのか
（角田）はい
いきます　大竹さんはこちら
（角田）おー 異常なしです
（三村）おお
（内村）すばらしい
これはいいですね
超いい 超うれしい
じゃあ まあ豊本さんですね
（豊本）はい
（角田）はい
さあどうなのか こちら
（豊本）おお よかった
（三村）健康ですね
（内村）だんだん
この視聴者の方が
興味を持ち出した
（角田）なって
きちゃうんです
豊本さん
大丈夫でしょう
どうせは ちょっとダメです
なんか あるかもしんないんですから
（三村）プルっ
（大竹）そう え？
さあ 問題はこちらですよ
だいぶこのね
スペース取ってます 三村さん
異常な～しって
伸びる
（角田）
まさか な～しって
そんなことは ないでしょう
こちらです 三村さん
こちら
なんだこれ？
こちらなんて？
（福澤）あっ えーと
“視神経乳頭陥凹(かんおう)拡大”
（三村）乳頭？
（大竹）乳頭が？
（大竹）視神経に
乳頭があるんですか
（角田）視神経乳頭陥…
（大竹）おう？
（角田）ぼつ？
（福澤）陥凹(かんおう)
（角田）陥凹
（大竹）拡大
（角田）“拡大あり”
なんですか これ？
（福澤）昨年 以前からも
あるんですけれども…
（大竹）視野欠損？
視野がね
狭くなる検査とか
最近しょっちゅう
させられてるんです
あの 眼科医さんに
通院されてるようですし
今回も特別に
ちょっと眼科で
見ていただいたと
思うんですけれども
僕 視野 たぶんね
ここが見えてないらしいんですよ
右目のここが　左目かな？
（大竹）見えずに暮らしてる
見え… そうなんですか？
（三村）
の は の が の は
の の がって ねえ
三村もが もがみたいな
（角田）多いですね
ここだけ読んだら
もがもがなりません
じゃあ いきましょうか
“三村さんの”
（大竹）右目なの？
（角田）“右目”
（角田）右目ですよ
“右目は”
はなっから
（角田）はなっから
じゃないでしょ
（角田･大竹）
“真ん中から”
（内村）なげえ
（三村）なんだよ
（角田）長いですよ
“上の部分の”
が
削れているのかな
削れてるって
こええなあ
（角田）“視野が”
さっき おっしゃってましたね
（角田･大竹）
“欠けている”
右の上なんだ
（三村）三村の兄は
急にお兄さん出てこないでしょう
お兄さんの話は
浅草(あさくさ)の
（角田）違います
（大竹）プータローとして
（角田）“左目”です
（三村）左目
（角田）“左目は”
“右寄り”
ほらほら 左目のこっち
ここここ
（角田）“下４分の１”
ここだ このあたり
このあたりですね
“視野が”
そんなもん
欠けているに
決まってるだろ
（大竹）ウソ
お前すげえな
え？
（角田）お話されて
ましたもんね
そう
打つときねえよ
消えんな 消えんなっていう
（内村）打つときねえって
さまぁ～ずさん
（内村）今
さまぁ～ずだったよ
ボケとかないですけどね
（内村）もう誰とも分かんない
（三村）
もう 分かんないすね
私はショート
カットなので
急に先生の話
これ急に
それは
しないですよね
皆さんのことですよね
はい そうです
（角田）
誰でしょうか
いきますよ
“三村は” ね
もうしょうがない もうこれ
てれ屋なので
（角田）内面の話しないです
三村は
打つときないので
バッティング
するときないので
三村さんは“現在
治療中なので”
毎日こう
目薬されている
ということで
三村さんは“現在治療中なので
よくなっていると”
思ってるかも
（角田）思ってる
かもしれないが
“かも”
“思ってる
かもしれないが”
“実は”
だからこれ
あれですよ
よくなることは
ないんですよ
（大竹）ああ キープだ
言われてんだ
もう言われてんだ
いきます
“実は そうではない”
先生 これどういう
ことでしょう
（福澤）
掛かりつけの先生
おっしゃるように…
（角田）
だいぶ行きましたね
（大竹）いろんな
いろんな医者行ってました
（角田）あ ほんとですか
（大竹）きょう検査です
病院 病院って
いろんな発表
ありましたから
で もうほんと きょうはいいんです
そういう話されてもね きょうはね
それがよくないんすよ
（内村）打ち上げちゃう
（救急車の
サイレン音）
病気の
話してるのに…
なんなんだ
救急車来て
（三村）
縁起でもない
（内村）通過を待つ
さあ先生 続きましては
はい 次は肺年齢を発表します
（大竹）
これはヤバいぞ
（福澤）はい
（三村）ことばになってますよ
（福澤）今回は
このような結果…
（三村）今回は大竹
（角田）さあ どうでしょうか
肺年齢いきますよ
（角田）“今回”
（大竹）あっ“１人だけ”
（角田）
“１人だけ”なんて
怖いですよ
なんだこれ？
（角田）“ヤバい人”
（三村）“１人だけヤバい人がいた”
マジで
次 名前かな？
（角田）
さあ いきましょう
（内村）誰でも入る
あれは２文字だから
豊本さんもタバコ吸ってますから
この可能性ありますよ
（内村･三村･大竹）あるよ
えっ？
（角田）いきますよ
こちら
“それは”
やっぱこえーな
これ
（角田）
これ怖いですね
（三村）誰よ
なんて書いてあんだ それ？
（大竹）おい 出た
（三村）なんで俺 漢字？
もう本名じゃあねえか
確かに一瞬…
一瞬分かんなかった
本当のやつです これ
（三村）芸名じゃないですよ それ
（角田）
本当のときに
使うやつですよ
本名のやつですよ
それ
（角田）いいイメージに
なっちゃいましたよ
三村さんが…
“肺年齢は”
何ですかね
（角田）こちらです
いきます
うわーっ
俺が何？
（角田）
ちょっともう
危ないじゃないすか
（三村）俺はすごいな
口をこう
（三村･大竹）こうして
（三村）フッ
（大竹）そう
抵抗感もなく
さあ続きましては
はい 続いては…
（大竹）これはだって
あれ？
心臓等というと
三村さんがやっぱりね
（大竹）
そう ありましたね
（角田）さあ
三村さん
なんでしょうか？
“今回” １人だけ
パターンなんすかね？
“今回も１人だけ”
（大竹）はいはい
（角田）いきますね
（三村）もう
ヤバいヤツがいたでしょうね
（大竹）ヤバい ヤバい
（角田）分かって
らっしゃいますね
（三村）“それは”
（内村）ここですね
（大竹）短いですね
（三村）なんで もう俺…
お医者さんの
やつだから
（角田）
もうカルテの
あれなんですから
いきます
（大竹･角田）
“他３人は”
（大竹）異常なし？
（内村）マジで
（豊本･内村･大竹）よーし
（角田）ほか３人は
おめでとうございます
超うれしい
（三村）もののけ？
もののけ姫
（大竹）意味分かんねえ
（角田）姫でけえな　姫でけえよ
（内村）もう 笑うしか…
自分でふざけるしかない
ふざけていくしかない
（角田）こちら
（三村）
“三村だけ”
（角田）これなんです？
（福澤）Ｔ波(ティは)異常です
（角田）
Ｔ波 Ｔ波異常
これ どういう
状況なんでしょう？
心電図の中って いろんな波が
伝達するところによってある
Ｔ波っていうのが…
えっ…
（角田）今まで大丈夫だったんで？
びっくり… ただですね
（福澤）すいません
びっくりさせてしまったんですが
これも あの…
今もＴ波が もう
ドキドキしちゃって
大丈夫… 大丈夫ですね？
（福澤）
ほかの検査と総合的に見てって
いうところでいいと思いますので
まあ これは様子見
今 Ｔ波がピクピクしてて
（角田）いや Ｔ波分かってんの
（内村）分かんのかよ
危ない 危ない
（内村）もうダメです
インプットされてる
知った情報で
痛い痛いってなっちゃうの
そうだよね
大丈夫なの…
（角田）
怖がってるなあ
皆さん
さあ先生 そして
はい ではここでいくつかまとめて
結果を発表していきたいと思いますが
（角田）
まとめて結果をね　はい
（三村）もう 何もないです
なんなんだ…
なんだと
思われますか
全部隠してたら
じゃあ上から開けますね
じゃあ こちらからいきましょうか
あっ “胸部レントゲン検査”
皆さん 受けられましたね
おっ “問題が見つかった人”
レントゲンでそんなにヤバいの
（三村）１人いる？
（大竹）いないいない
（三村）おお
（角田）
あっ なるほどそういうことか
はいはい
これなんだ？
（福澤･角田）
“ぼうこう超音波検査”
（角田）さあ てことは
じゃあ こちらいきますよ
“問題が見つかった人”
（三村･大竹）なし
（三村）“なし”
（大竹）
よーし よし ぼうこうよし
ぼうこうよーし
（三村）次なんだ？
（角田）“尿素呼気試験検査”
（大竹）なんだ？
（三村）なんでしたっけ？
（角田）こちら はい
“問題が見つかった人”
これ…
（角田）ピロリ菌のことですか？
（福澤）はい
えっ ピロリ菌ですか？
（福澤）いるか いないか
あー
（４人）よし
意外とうれしい
おめでとうございます
（三村）よしよし
（大竹）これ意外とうれしい
（角田）これうれしい
（大竹）うれしいですね
結構見つかる人多いですよ
これはうれしいね
（大竹）99パーです
（三村）よしよし
すごい
（角田）がんの心配は
今のところですけれども まあ
（内村）よかったです
これはいいね
危ないとこだった
あれ
なんかいたよ
（角田）個人個人ですか？
（豊本）
あんな楽しそうに
してたのに
（三村）急にきましたよ
名前呼ばれましたよ 内村さん
（内村）去年よりいいかな
ぎょう虫が
いたのかな？
（三村）怖いな
（豊本）やりましたっけ？
ぎょう虫がいた？
ぎょう虫いたはよくないよね
（三村）いたっていうのが ヤダね
（大竹）なんか いたんすね
（角田）さあ
（大竹）
いい情報かな？
（角田･大竹）“昨年より”
ふーっ さあ来い
（角田）いきますよ
（三村）何がいたんだ？
（角田･内村）
おーっ
（角田）すごーい
“減っていた”
（内村）へーっ
（角田）こちら
“脂肪肝が”
“ほとんど”
すごーくないですか
（福澤）
よかったです
もうほとんどない
運動かな？
運動は はい
何されてるんですか？
あのー…
あれやってた
（三村）
だから しご… 仕事も兼ねて
忍者はね
太った人いないですもんね
はい はい
“頸部超音波検査”
についてですが
首ですか？
これ
内村も大竹もだよ
そうですね
（三村）
昨年なってるやつか
狭窄(きょうさく)ですよ 狭窄
（内村）絶対 内村 大竹
大竹もだよ
ほら 大竹だよ 大竹
（角田）さあ
ああ
２人おんなじだから
（角田）“昨年”
お話に出ました
“同様”
“小さな血栓を発見”
（大竹）ああ
ここね 首ね
（内村）ここね
（角田）
さあ いきますね
“ただ”
（大竹）朗報か？
（内村）ただ？
期待してますね
（大竹）ウソだろうよ
（豊本）現状維持？
（角田）
“ただ 大きさが”
“変わらなかった
ので”
（角田）
急に豊本さん
出てこないです
現状は…
（角田）
変わらなかったから 豊本は
（三村）“現状は” 豊本ジョーク
（角田）“大丈夫”
（大竹）オーケー オーケー
（内村）セーフ
（三村）ステイ情報
これはよかったです
ということでした
おめでとうございます　はい
あと 大竹さんなんですが
（角田）
はい 大竹さん
なんですけども
先生 怖かった
ですけども
（大竹）
ご覧いただいてって
なんか暗い
（内村）
大竹一樹じゃない？
（三村）そうですね
名前でしょうね
（内村）名前じゃない？
（角田）正解は
“さん”でした
正解は“さん”です
（大竹）当たるわけねえ
（豊本）必要ないじゃないですか
シュー
シューって
（角田）いきます
“大竹さん　昨年に続き”
はい　“続き”
（大竹）頸部？ “甲状腺”に
（角田）
“甲状腺に”
（三村）なんだ？
（角田）これ“腫瘤(しゅりゅう)”？
（大竹）
腫瘤があったら
ダメじゃん
（角田）昨年も
見つかってるって
ことですよね？
同じところに
ですか？
（福澤）はい
（角田）同じところ
（三村）重症です
（大竹）おお
よーし よーし よーし
（角田）
重症じゃなかった
よかった
甲状腺は
ヤバいって
（三村）豊本も
（角田）
何で人の病状から
豊本が
（大竹）“し サイズも”
（角田）ああ
（角田）
“サイズも”
なんか よさそう
よさそうだなあ
（角田）余裕が
出てきましたね
いい いい いい
うん
（角田）
おーっ よかった
（内村）朗報 朗報
（大竹）朗報
（角田）さあ まだあります
（角田）きましたよ
（福澤）こちらを
（大竹）
このシリーズよさそうですよね
（三村）そうね
（角田）なんか 今の
いいのが続いてますもんね
（角田）さあどうでしょうか
“三村さん”
“頸部超音波検査では”
“一切何も”
異常はなかった
模様です
（角田）
ここは大丈夫でした
（三村）するってえと
（内村）ややも
ややもすると
（角田）
“他の結果から
すると”
“奇跡”
（角田）“言えます”
（三村）なんだよ
いろんな
体の病気からいうと
それは
奇跡なんですね
そうですね 動脈硬化の
リスクとかもありながらも
超音波検査 何もないっていうのは
もう奇跡だと院長が
（大竹）絶対つながってくる
はずだもんね
いや 喜ばしいことですから
ここだけ
（三村）そうすね
まあ 強いということですね
おめでとうございます
奇跡です 奇跡
口頭で失礼します
えー それではここからですね
ご褒美チャンスでございます
この病気は俺かなクイズ
早押しですか？
よくさあ—
ＭＸさん放送してるよね
俺 不思議でしょうがない
おかしいよ
（三村）勇気がある
（早押し
ボタンの音）
（角田）
さあ 大竹さん
（正解のチャイム）
（角田）すごい
（大竹）何それ
正解は大竹さんの
脊柱管狭窄症(せきちゅうかんきょうさくしょう)でした
マジかよ
俺 脊柱管狭窄症？
なんだそれ？
（角田）正解でしたね
なんで？
ちょっと歩くだけで
痛みやしびれが？
坐骨神経痛ですか？
つまり
（内村）うん 坐骨神経痛
座りたいの
（内村）俺かなって
（早押し
ボタンの音）
（角田）
さあ 大竹さん
（不正解のブザー）
（大竹）違うの
（早押し
ボタンの音）
（不正解のブザー）
（内村）違う
（角田）おっ！
（早押し
ボタンの音）
（不正解のブザー）
えっ？ えー！
（角田）さあ
さあ いないか
（早押し
ボタンの音）
（正解のチャイム）
いや えっ
（角田）
正解は豊本さんの
食道裂孔(れっこう)
ヘルニアでした
はっ
（内村）食道裂孔…
（角田）裂孔ヘルニア
（三村）かっこいいな
なんか 胃酸が逆流
胸やけが起こりやすいんですか？
（角田）
ああ そうですか
（内村）
食道裂孔ヘルニア
強そう
（豊本）マジですか？
（角田）はい
（早押し
ボタンの音）
（角田）
さあ 大竹さん
さっきの…
（不正解のブザー）
違うんだ
（早押し
ボタンの音）
おっ 内村さん
（不正解のブザー）
正解は 豊本さんの
ぜん維輪断裂(いりんだんれつ)でした
断裂
ぜん維輪断裂
（豊本）いやいや
追い込んでる自覚ないすもん
（大竹）きてるね
（角田）豊本さん
ごめんなさい
繊維輪(せんいりん)ですね
（福澤）はい
（角田）繊維輪断裂
豊本さん逃してますよ
自分のこの２問
いや そうす
もったいないですよね
（角田）もったいないですよ
（早押し
ボタンの音）
（角田）内村さん
（不正解のブザー）
（内村）えーっ
残念
（早押し
ボタンの音）
（不正解のブザー）
（角本）ざんねーん
正解は
三村さんと
豊本さんの
腎結石(じんけっせき)
えー ちょっと
（豊本）
えっ はい？
（三村）
なん なんにも…
自覚ないすよね
落ちてきてないって
いうことなのかも
しれないですね
（早押し
ボタンの音）
はい 三村さん
（正解のチャイム）
正解は…
…大腸ポリープ
（内村･三村）
えっ？ えっ？
（大竹）大腸ポリープ？
（角田）大腸ポリープ
（大竹）
切ってますよね
切ったとは言われました
…っていうものが考えられるので
こういうものなんですけれども
内村さんは
取らなくていいものなんで
（大竹）三村さんは
取るものだった
（角田）三村さんは
（福澤）もう切除をして
治療できていますから
危ねえ 危ねえ
２度見しちゃったよ ２度見
（ナレーター）
自らの解答で
１問づつ正解した
三村と大竹には
こちらの料理を
堪能してもらいます
無農薬の季節の野菜を
いつもより多めに添えてもらいまして
マッシュポテトは
バターと生クリームの代わりに
豆乳を使ったヘルシーにして…
（三村）いただいてみよう
（大竹）柔らけえ
あら…
（内村）
ああ いいね
柔らかい
（内村）野菜食えよ 野菜を
なんだ なんだこれ？
（角田）これなんですか？
（川島 徹）そちらは
紫カリフラワーといいまして
そちらも信州(しんしゅう)から
無農薬のお野菜を
（大竹）栄養ありますよね？
（川島）
栄養たっぷりです
（三村）これ花
食べれるんですか？
（川島）もちろん食べれます
食べろよ！
（内村）カリフラワー
（内村）
いいんだよ
（大竹）うまいよ それ
（内村）
そうそう いいこと いいこと
血液さらさらよ
あっ うまいですね
（角本）あ よかった
さあ 続きましてですね
まあいろいろ
皆さん自分の病気が
分かってきたと思うんですが
まあそろそろ
まずはですね…
脳のＣＴを見たところ…
ペロリンがね
（三村）ペロリンが
それを…
ほうほう…
一刻の猶予もっていう
（大竹）
あしたペロリンが
動くかもしんない
（角田）
はいはいはい
言われたわけですね
間違い
なさそうですか？
（松本）そうです
まず そういうこと
（松本）
で ちょっとその専門のとこに
行ったほうがいいんじゃないかって
そこでも精密検査
行ってくれって言われて
（大竹）内壁でしょ
（三村）血管
あっ 今 待ち？
（松本）待ち まだ分からないです
待ちです
一応そのようです はい
出ました
あの…
いろいろこう
脳がどうこうとか
で 血管がどうこう
えー 血糖値がどうこう
いろいろありましたが
えー 最終結果なんと…
でも…
よかったです
さあ 続いての
コーナーの前にですね
ちょっとですね
あの リアルタイムでですね…
すごい
（大竹）
２年連続 すごい
今年も
（三村）すごいですね
（大竹）内村さん ２年…
（角田）２年連続
なんですか このタイミング
ありがとうございます
（角田）
だからオープニングちょっとね
ちょっと不安がってらしたんですね
おめでとうございます
そして またちょっと…
病気に戻るってなんだよ
これでお前 がんが発表されたら
どうするんだよ
内村さん
（角田）さあ次のコーナーですね
まだまだ発表してない
病気があります
では最後は 恒例のご褒美チャンス
さあ えー ねっ
（大竹）角さん
（角田）はいはい
（内村）なあ
さあ 昨年もやりましたね
あの恒例企画ということで
今から伝言ゲームのシステムで…
病気なんて
吹き飛ばして
しまおう
というわけで
ございますよね
落差すげえな
（ナレーター）
そして水着美女はこちらの３名
（角田）サイズいいすか
言っていただいて
（角田）若いよ　もうだから
（内村）若い
（角田）ねえ　そして
（れいり）はい れいりです　はい
（角田）いや～
もう 皆さん—
ちょうどいいサイズされて ねえ
（角田）ほら この美女３人を
スタイルのよさですよ
（三村）
訳分かんない
上から
（内村）上からいってほしい
そういうことで…
このシステムで
いかせていただいて
これ下ですよ
じゃあ配置ですよね 大事なのは
三村さんまず座る
はい 僕がゴールですね
なんでお前
（ナレーター）
三村 病名を聞きなれている
内村をトップに
修正役として大竹を中盤に配置
果たして…
こちらですね
こちらの病気なんです
（内村）はい
（三村）なんだよ
（三村）マジすかとかって
（ナレーター）
三村の病名
伝言ゲーム
病名伝言ゲームスタート
（リコ）ふんふんふん
あっ 分かりやすいですね
オーケーです
（角田）伝えてください
（リコ）いきます
えっ？
これ あんま期待しないでください
スーッといくのが
伝言ゲームですからね
スーッといってください
（豊本）はあ はい
（角田）もう１回だけですよ
（角田）チャンスは
（豊本）はい
時間が…
時間かけてもあれなんで
（豊本）いきます
（れいり）はい
ん？
（れいり）もう1回いいですか？
（角田）はい いってください
えっ
意外と簡単なのかな？
えっ？
なるほど分かりました
（大竹）じゃあいきます
（角田）さあ どうでしょう
いや近すぎる
近すぎますね 大竹さん
近すぎるし 腰に手はいらないです
ダメです ダメです
ね ちゃんと はい
鼻当てないで
ください ちゃんと
（大竹）いきますよ
鼻当てないでください
（さお）はい オーケーです
さあさあさあ 最後は三村さんに
違う違う違う
耳が耳が…
なんで真っ正面
向き合って
るんですか
あいつ タバコやめたからね
（角田）さあ 伝わりましたでしょうか
（三村）分かりました
（大竹）
これは結構いけると思います
もういけますね これ
じゃあ 三村さん
三村さんの病気は？
私の病気は 肺気腫と糖尿病
正解ですね
はいはいはい
お見事
おめでとう
ございます
（角田）ちょっと
これだから
（内村）
これはヤバいです
じゃあ三村さん
見事正解ということで
おめでとうございます
やっちゃ　もうやっちゃ
（ナレーター）豊本の病名はこちら
こちらでーす
（豊本）えー
何々 何？
（角田）マジですか
何？
（豊本）何々 何？
（三村）すげえな
（角田）なるほど
（ナレーター）
豊本の病名は？
また伝言成功なるか
スタートです
いくよ
１回ちゃんと言ったら
スッといってくださいね
聞こえないようにね
注意してくださいね はい
（豊本）えっ？
（内村）マジか
（豊本）うわっ ヤダな
（角田）
これは伝わるんじゃないかな
ちゃんと
（大竹）分かった？
（三村）いけるね
（内村）ヤバいわ
ヤバい ヤバいすか？
豊本さん向こう 向いてください
向こう向いてください
これいけるわ
（豊本）
いけるとか いやもういいですよ
健康でありたい
（角田）さあ 大丈夫ですか？
（リコ）大丈夫です 大丈夫です
（角田）じゃあ豊本さんに
（内村）伝わったかな
（角田）伝わったっぽい感じは
ありますよね
えー
豊本さんの病名 お願いします
（角田）あー
ヤバい　そうだ
時間が
ヤバい
早く答えないと
覚えてるうちに
僕の病名は若年性アルツハイマーと
糖尿病です
（角田）正解
（豊本）えー ちょっと待って
（大竹）マジで
（角田）
いやー マジですか
豊本さん
俺
アルツハイマー？
その影響？
（ナレーター）
続いて大竹　座席の配置は？
やっぱそうですね
どうしましょう
いや別に 場所関係ないです
聞いて…
最初に置いておかないと
最初ね
（豊本）僕が最初
（角田）豊本さん
（大竹）聞いてすぐなら
いけるでしょうから
そうですね
スッといかないといけないですね
（ナレーター）
大竹がかかえている病気は？
（豊本）えー
（角田）ちょっと待ってください
（豊本）ああ そうすか
（角田）おおおお　強いな これも
はい
（ナレーター）
豊本をトップに
以下このように配置
（角本）これも伝わりそうだな
（大竹）知ってるやつか？
有名なやつだったら やだな
（内村）ん？
（大竹）有名なやつが
いちばん嫌なんだよ
（角田）有名なやつが
いちばん嫌だ そうですね
有名なやつは
ダメなやつですもんね
有名なやつって基本的に
分かりやすく大きい
イメージありますね
メジャーな
さあ今回どうなんでしょうか？
大竹さんまで届けてください
さあ
はい
（角田）
無事に病名が届くといいんですが
（大竹）初めて聞いたよ そんな
今までそれ
引っ掛かったことないもん
（角田）大丈夫すか？
まあ 伝わったかどうか
数値よかったはずだから
大竹さん届いた病名
自分の病名なんでしょうか？
肝臓がんと糖尿病です
（角田）正解！
え？
がんって言っちゃ
ダメじゃん
肝臓は俺
全然 引っ掛かった
ことないけど
（角田）はい
（大竹）バカじゃねえ
肝臓がんですじゃないんだよ
…大丈夫かな？
（角田）
内村さんだけね
そういう あの…
探らないでください
これより上だよ 俺は
（角田）深読みしないで
いただきたいですね
（ナレーター）
ラストは最年長 内村が挑戦
内村さんの病名はこちらです
（大竹）えっ？
えー
マジで
これは
（大竹）これなんて読むのよ？
どこなんだよという
(豊本)えっ？
（角田）ちょっと
ちょっと大竹さん
大竹さん
ダメですよ
そんなとこがあるか お前？
（ナレーター）
内村の病名は？
また伝言成功なるか
（角田）これはちょっと難しいかな？
さあ
ちゃんと届けたい
届けてください
はっ？
（角田）はい スッと
はい いってください
はい
内村さん ゲームですから
明るい顔で待ってください
ちゃんと当ててくださいね
分かんない
これはちょっと難しいんですよ
いやー これはすごいゲームだな
しかし
いや… 伝わってないと思うよ
どっかで崩れてる？
崩れてんのかなあ
まあ 崩れる可能性ありますね
ちゃんと聞いたことをね
伝えてくれれば
（三村）暗くなっちゃった
では内村さん
扁桃腺 糖尿病 えんちょうきんび
えっ？
いやいや そうやってきたんだもん
扁桃腺 糖尿病 へんじょうけんぴ
（内村）なあ
蓄のう 糖尿病…
糖尿病 へんちょうきびかん
蓄のう症 糖尿病 変調部位胃がん
（大竹）そこなんだね やっぱね
最後 がん 最後のがん
（角田）がんっていうのが
何がんかっていうね
がんが消えたよね
バカじゃねえの
なあ
伝言療法じゃねえよ バーカ
蓄のう 糖尿病
扁桃皮とうにがん？
（角田）あ～ これね
（三村）難しい
（角田）はい こちらです
“蓄のう 糖尿病 扁平上皮(へんぺいじょうひ)がん”です
分からない
（大竹）内村さんは“扁平上皮がん”
ていうか…
（大竹）意外と
ショックでしょ
(ナレーター)
内村以外の
正解した３人には
こちらのパスタを
堪能してもらいます
今回は
脂肪燃焼させる働きがある
グレープフルーツが
入っておりますので
脂肪を燃やしちゃってください
こちらね
ありがとうございます
（豊本）
グレープフルーツですか これ
グレープフルーツですね
この上に
（川島）はい
（大竹）俺…
（角田）えっ！
あれ 血圧下げる薬の
（大竹）効き過ぎちゃう？
（福澤）効き過ぎちゃう
（角田）豊本は喜んでおります
（内村）おいしそう
（三村）これは うまいでしょうね
（内村）これはおいしいわ
（豊本）グレープフルーツも
（角田）食べてください
おいしいなこれ
うまい
おいしい
（大竹）なあ
春菊なんかいいよ
（角田）春菊もね
（豊本）すんげえおいしい
（角田）
あっ 春菊は野菜
大丈夫です
（内村）
すき焼きだろ
濃い味 濃い味だろ
すきやき味
うまいね
（角田）わあ これうまそうだな
（ナレーター）まずは内村
（福澤）ご心配されてる
扁平上しがんというやつですが
（内村）え？
（角田）もう１回いいですか
扁平上皮がん
これどこっていうよりかは…
で 扁平上皮がんが多いもの
っていうか 多くは肺がんとか…
あと っていうのも
数値を見てます
（大竹）
吸ってないのに
上がっちゃう人って
上がっちゃっ…
いるんですけれども
そんなに気にしなくて
去年と
同じくらいですか？
大体
大体変わりません
（内村）大体変わりません？
（福澤）はい
じゃあ
（福澤）なのでご安心いただいて
（角田）なるほど　よかった～
先生…
基準値内ではあるんですけれども
少し危険の域に
ちょっと手前側の数値だったので…
厳しめに今回は
何が原因
なんですかね
どうしても加齢に伴って
そういうふうになりやすかったり
（福澤）
いくら気を付けても
っていうことで
（大竹）
何食っちゃいけない
とかあるんですか？
で 続いて豊本さんですね
豊本さんも糖尿病ですけれども
これも同じです 内村さんと
基準値内ではあるんですけれども…
…なので
今回は厳しく
そうなんです
ちょっとこれなんですが
（角田）若年性アルツハイマー
（豊本）はっ？
今回 問診のときに
いろんなテスト
でしたりとか
あと
ＭＲＩとかでも
判定は
していくんですが
こんな感じなんですけれども…
まあ一応 その評価としては…
（角田）
ここ狭いすね
超狭いすね
むちゃくちゃ狭いよね
いや 狭い 狭いですけど
（三村）超近い
（福澤）こういったことから
ちょっと…
（角田）空間認知の低下です
（大竹）絵が下手とか
そいうことじゃないんですか？
（角田）絵はうまいほうなんですよ
得意です 好きなほうです
（角田）12 12みたいな
ほんとですよね
えー
（福澤）もう１つなんですけど
脳のＭＲＩの検査で…
…の萎縮というのが
分かっていて
それが少しちょっと
今回の疑いということで
そうですね
ちゃんと出てるんですね
次 じゃあ三村さんを
三村さん
俺を４番目に
（角田）楽しくやってたのに
なんか楽しくねえな
でも怖いですか これは？
（福澤）えー これは—
さっきの
もう１つのほうの
糖尿ですね
（福澤）
糖尿のほうですね
（角田）“今回実は”
何て読みましょう？
（福澤）“糖負荷試験(とうふかしけん)”ですね
（角田）ちょうかしけん？
（福澤）糖負荷(とうふか)
（大竹）糖負荷試験
（角田）“糖不可試験を行った”
“三村さんは ほぼ限りなく”
（内村）ここ大事よね
（三村）何したの？
（角田）“食事をしたあとに”
なんだよ
（大竹）“糖が上がる”
（角田）“糖が上がるタイプの”—
“糖尿病”
糖尿病なの？
みんな
予備軍みたいな
糖尿病なんですか？
（角田）糖尿病
まあ 予備軍ですね
先ほどの皆さんのことも
そうなんですけど
実は…
最近よく
話題になってる…
…のこともあったんで
今回は糖不可試験といって…
これは糖尿病に入れるんですか？
１回だけでは
なかなか証明できないので
またどっかでやって
それで また出る場合は
糖尿病と考えていいと思いますが
まあ 今は糖尿病
そのものではないんですけれども
（福澤）それは
ちょっと違いますね
（角田）痛風も持ち
（大竹）じゃあ俺だ じゃね
投げられる
（三村）多彩だねえ
（大竹）う～ん
大竹さん こちらです
さあ 大竹さんですよ
（大竹）なんだよ
（角田）フリップ
（角田）何々や なんで 上がる
いきますね
こちら
（大竹）ん？
（角田）“肝臓病や”
肝臓がんって
言ってたもんな
（大竹）“肝臓がんで”
出ましたか
（三村）出ました
（角田）はい
（角田）
“肝臓がんで”
（角田）“数値が”
（大竹）数値が上がる？
あっ “数値が上がる”
（福澤）“α－フェトプロテイン”
（角田）“α－フェトプロテインが”
“基準値より高い”と
“ちなみに”
（角田）“他のがん”
（大竹）“他のがんでも”
（角田）
“他のがんでも”
“他のがんでも 数値が上がる”
（大竹）がんじゃねえか じゃあ
どうなんです 先生
（角田）まあまあ 確かに
そういったお気持ちは分かります
そりゃそうでしょう
（大竹）また出るんですね もう
ゆっくりと説明さしてもらいます
（内村）
もう “がん”ってなっちゃったよ
（大竹）“がん”ってなっちゃった
（三村）“がん”って
いいすか 始めて
今後
“体のどこかに”
“がんが隠れていないか注意”
注意する 注意
“だが 恐らく”
がんでしょう
（角田）あー
（三村）なんだ
（大竹）いやいやいや
（内村）よかったですね
（大竹）よかったよー
はい そして
（福澤）はい ございます
（角田）さあ こちらは
誰というわけではないですか？
なんなんですか？
（角田）いってみましょうか
（大竹･角田）
“さまぁ～ずともども”
コンビの話
マズいなこれ マズいぞ
（角田）さまぁ～ずさんともども
さっきのなんでしたっけ
これは？
（大竹）糖…
（福澤･角田）“糖負荷試験”
三村さんと
変わんないんすか？
三村さんより低いんですね？
（福澤）そうですね
三村さんより低い？
比較の問題じゃない
マジかよー
（角田）そして“昨年までの”
“血糖だけの”
“数値では”
“正常だったが”
はあはあ…
三村さんより
（大竹）なんだ？
（三村･大竹）“かはマシだが”
（大竹）“かはマシ”が入ってる
（三村）かはマシ
（角田）“だが 境界型糖尿病”
（大竹）なんだ 糖尿病なの？
境界型なので
完全に糖尿病の診断ではないし
治療… お薬を飲んでとかって
治療ではないですけど やはり…
境界線
触れてるんですね？
（福澤）そうですね
ここから間に合いますもんね
もちろんです はい
なんなんだよ こいつはもう
こいつは
なんなんだ こいつは
そういう
企画ですから
（三村）ありがち
（大竹）最後ね
そうなっちゃいますよ それは
（ナレーター）
…と思いきや
先生 最後に何かありますか？
きょうもたくさん
病名を発表しましたが…
（福澤）じゃあ
ちょっと説明していきます
並べていきますが
（福澤）豊本さん
（角田）豊本さんから
逆流性食道炎
十二指腸炎
はっ？
（角田）両肺ブラってなんですか？
両肺ブラ たまにあるよね
いっぱい発表されて
両肺ブラもあるし
内村さん 食道炎
頸椎後縦靭帯骨化症(けいついごこうじゅんじんたいこっかしょう)
あとは
肺野陳旧性炎症病変(はいやちんきゅうせいえんしょうびょうへん)
えー 椎間板変性に
胆のうポリープ
何か分かりません
（福澤）三村さん
えー 食道炎
大腸憩室症(だいちょうけいしつしょう)
脂肪肝
左冠動脈石灰化
上行結腸憩室症(じょうこうけっちょうけいしつしょう)
終糸(しゅうし)脂肪腫
椎間板線維輪膨隆(せんいりんぼうりゅう)
（角田）
出た 維輪膨隆って
豊本さんが
そして大竹さん
えー 食道炎
胃ポリープ
左肺陳旧性瘢痕(はんこん)病変
あとは
左冠動脈石灰化
肝のう胞
多発性肝血管腫
の疑い
えー
以上になります
今の 多かったな 何か
だいぶ はしょられたんだな
（内村）だいぶ はしょられたんだ
そしてこれです はい
（角田）じゃあいきましょうか はい
（三村）なんでしょう
（角田）急になんでしょうかね
“今まで頸動脈は”
はいはい
（内村）エコーだよね？
（角田）
“超音波のみで調べていたが”
“今年 大竹さんの頸動脈を
ＭＲＩでも検査”
はいはい
（角田）されましたね
やったと思います
“頸動脈のＭＲＩ検査は”
狭窄(きょうさく)ですか？
“狭窄”
狭くなってるってことですか？
（角田）“が かなり”
“ないと通常映らない”
まだある
２枚に渡ってます
マジかよ
なんなんだ
普通映らないんですよね
すごくないと
（角田）そうですね
ほんと映らない
通常映らないと
けど“今回映った”
何だよ
健康のフリップかと思ったら
映ったの 簡単に
“今回映った
つまり 本物の狭窄”
うるせえよ
“昨年は狭窄率15％だったが”
ほお
“今年は23％に
また増えちゃった”
（大竹）何 かわいく言っちゃって
増えちゃってるの 俺
狭窄が
（三村）本物の狭窄だ
去年減ったみたいな情報あったけど
ＭＲＩ入れてないから
（福澤）そうですね
やっぱり 今みたいに…
あとは…
（角田）
タバコ そろそろ
早目に出ましたよね
（角田）
いかがですか
意味ないですよ
２本ぐらいじゃ
きょうも あの
先生なんでしょう そちらは
お薬を持ってまいりました
（大竹）
やめて劇的に変わるんならね
もうなんでも
（大竹）それ 内村さん分ですか
（内村）こんなにもらうんだ
（角田）これは はい
内村さんへのお薬　そして
（大竹）豊本もいっぱいあるよ
（豊本）分厚くないですか
分厚くないですか
こんなに すごいよ～
（内村）横綱クラスだ
（三村）懸賞金
（角田）わあ 多いな
（豊本）殿堂入りは違う
（角田）さすが横綱級
（大竹）袋が違う 俺の袋が違う
（角田）わあ～ でか！
わあわあわあ…
（大竹）先生 袋が違う
（三村）すげえな お前
（角田）ものが違うな
（三村）いいなあ
（大竹）マジかよ
（角田）でかいのありますね
なんすか それ？
あー やった 俺
大量に入ってるわ これ
飲んでるから 今も
（角田）ああ そうなんですね
これやっぱね
（福澤）はい これいいと思います
さらさらにしてくれるやつ
（角田）血液を？
（福澤）はい
（大竹）これいいわ
すげえな
（角田）いや すごいですね
（角田）内村さん健康体ですね
そういう意味じゃあ
（大竹）笑えない病気が
見つかる日が来るな ほんとに
（角田）
ちゃんとした薬があるんですね
認知症予防薬
飲んでね
（豊本）はい
ほんと飲むの忘れんなよ マジで
（ナレーター）
最後は病気を吹き飛ばすような
超おもしろ一発ギャグ
即興お芝居やるの好きなんですよ
（三村）タイトル？
（豊本）あります
シチュエーションは
楽しいドライブデートの最中に
人が飛び出してきました
思わず角田はひいてしまいます
慌てて角田は飛び出します
そして その人を見てみると
その人は人ではなく
一つ目小僧だった
楽しかったね きょうね
また行こうよ うん
わっ！
大丈夫ですか？
１つ？
え １つ？
おい １つ
（内村）なんかあるよ お前も
なんか 引っ掛かる