（内村(うちむら)）どうも
「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)･大竹(おおたけ)）
どうも
３月も
下旬ということでね
（三村）わぁ
（大竹）下旬
（三村･大竹）あら
（三村）
なんかちょっとねえ
（大竹）ねえ
（大竹）なんでしょうね
（三村）僕ね…
（内村）うん
平成最後だからってわけじゃ
ないんですけど
（大竹）
入ったことないの？
（三村）混浴って…
（内村）
ありましたね
なんか
（三村）
別に 触れ合う
距離じゃないけど
遠くに…
（大竹）
もう 家族風呂とか
できてますもんね
借りられたり
もう だから…
大体 若い人いないでしょ 混浴に
そもそも
でも なんかね…
（大竹）ほんとに？
（三村）うん
（三村）
もう ほんと見るだけでいいね
（内村）見るだけで…
（三村･内村）
ハハハ…
（大竹）
いやあの 混浴だったんだって
びっくりしたいですね
あれ タオル巻いた
なんか…
あれ 女の人だよね
（大竹）そうですね
（三村･大竹）
ハハハ…
（内村）ハハハ…
それは俺も
ああ いいなって
思いましたね
平成最後にね
（大竹･内村）
知らずにね
そうなんですよ
本日のゲストは
この…
どうぞ
（鈴木(すずき)･児嶋(こじま)）
おねがいします
（児嶋）
いや ダークサイド
じゃない
（鈴木）
自分たちも華ある
って思ってます
（内村）コンビの
ダークサイドって
そんなことないです
（三村）ほんっとに
（児嶋）暗いほうじゃないです
（鈴木）アハハ
僕だって悪くは
ないですよ
（鈴木）つまんないですよね
（児嶋）きったないヤツとおもしろいヤツね
（鈴木）つまんないヤツですよ
（児嶋）つまんなくないよ
いや ないないない
（児嶋）違う 違う　ないのよ
（児嶋）やめてもう
逆のこと
言っちゃうから
（大竹）逆のこと
やめてください
今回 何を？
（児嶋）あ 今回 拓(たく)ちゃん
（鈴木）はい
はい 今回ですね…
（鈴木）
コンビでもないのに来たのは
理由があるんです
（大竹）あ～ バラでね
（鈴木）はい
僕たちが所属する
「人力舎(じんりきしゃ)」にはですね
芸人なのに まだ…
いえ いえ
出てますよ
（児嶋）
俺らは出てるの
一緒じゃないの
（鈴木）
出てますって 一応
はい
急に変なこと言うから
驚いて言ってとかって…
（児嶋）
まだ 全然出てない若手の人が
いっぱいいる
「人力舎」が最近もう
全然 若手が出てこないんですよ
いちばんの若手で
僕ぐらいなんですよ
（大竹）下がない
あともう
全くもう ほんと…
（鈴木）
03は先輩です
（三村）あ～
ちょっと
こうなって
（大竹）次が
出てこなくなっちゃったとか
「内さま」は
聞いてるので
…確かそうだよ
「ケイダッシュ」と
「太田プロ」
（鈴木）
で 出演したのが
あの…
内さまに出たおかげで
Ｍー１に出場できた
（三村）あ～っ！
あそこに出てたんだ
（鈴木）はい
ファイナリストで
それで見たんだ
じゃあ 俺
トムブラウン
（鈴木）
いや その前に
こっちで
出てるんですよ
いや だから ここで
見たんだ 俺ね
（鈴木）そうです
（児嶋）
あんま印象に
残ってないって
ことでしょ
ということで 今回は我々
人力舎バージョンで持ってきました
（内村･三村）ほう
（鈴木）題して…
（児嶋･鈴木）
…出たことのない
若手芸人たちを
バーターでもいいから
内さまに出演させたい—
鈴木拓と児嶋
よし！
（児嶋）
人力舎って
言い方はないと思う
（鈴木）
はい 句読点が…
”我が社のテレビ”
でなく
はい
（内村）
”我が社のテレビ”
じゃない
（児嶋）ハハハ…
（三村）なきはうるさいよ
なき…
（児嶋）
総合ですもんね
（児嶋）え～
今回 今までテレビに出たことがなく
内さまに出演したくて
うずうずしている…
もう１回　もう１回
（内村）
本社の弊社の…
え～
若手芸人たちが
３人に披露したい
何かしらを持って
集合してきます
（大竹）うん
（児嶋）で 別室に
待機してるんですが
そんな
若手芸人たちから
今から内さまあてに
電話が来ますので
その電話の
内容を聞いて
この番組に出して
いいかどうかを
判断してください
（三村）俺ほんと
嫌なヤツは嫌なのよ
みんな嫌なヤツは
（笑い声）
（三村）
ＨＥＹ！
たくちゃんは
嫌なヤツだった
っていう
そしたらみんなが
そうですよって言ってた
（児嶋）そういうこともあるんですね
（大竹）ある
電話でばれちゃうときあるのよ
そして３人がＯＫ出たら
出演許可が出ますので
この会場で
その何かしらを
披露できるという
そういう企画に
なっております
（大竹･内村）
はい
（鈴木）一応
エキストラとか
ちょい役とかなら
あるんですけども
芸人として
ちゃんと出たことのないヤツばっか
（内村）
へえ～ そうなんだ
（児嶋）ほぼ
出たことない人—
ばっかみたいで
だから その…
（児嶋）「白黒
アンジャッシュ」
あれも ちゃんとしてんだよ
（児嶋）
出た　たっぷり出た
２週に渡って
（鈴木）恥ずかしいんですよ
（児嶋）恥ずかしくないよ
（大竹）拒否っちゃってる
（児嶋）
抹消しないで
ください
プロフィールから
消してる
（児嶋）
消さないでください
15年やってる
番組ですから
（ナレーター）
今回は テレビに
出たことない
人力舎芸人が
一挙に襲来！
（ナレーター）
内さまに
とっておきの芸を
見てもらおうと…
（ナレーター）
しかし
先輩芸人から
容赦ないダメ出しが
止まらない
見事
チャンスをつかみ
今後飛躍する芸人は
現れるのか？
（ナレーター）
今回も…
そして…
（ナレーター）
３人は ご覧の
いくつかの
音声ガイドから
合格 不合格を
判定します
と ここで…
（内村）おっ　来た
最初
勇気いるからな
（鈴木）そうですね
（三村）おっ
（音声ガイダンス）
体張り芸の３番
言って
くれるんですね
（鈴木）はい
女の子か
（鈴木）女の子
どっちも
聞き取れないけど
（鈴木）
はい ロモペ
（三村）
ロモペのさきぽん
（児嶋）さきぽんね
（三村）ハハハ
（内村）アハハ
（鈴木）そういうの
いらないですからね
（大竹）どうですか
（内村）どうですかね
一発目ですもんね
（内村）じゃあ
見てみますか　はい
（児嶋）
お～ わいてる
（内村）近くにいるわ
（鈴木）近くにいますね
（三村）結構わいてますね
（児嶋）音が
（鈴木）
では よろしくお願いします
（さきぽん）ロモペです
お願いしまーす
（ゴシヒロ＃）お願いします
（児嶋）ロモペ
うちの
さきぽんがですね
ぽっちゃり芸人の
中でも
独特な２段腹をしてまして
そうなんですよ
で 肉と肉の間に
あらゆるものを
挟むことができるので
今回 それを
お見せしようと思います
（内村）いや～
（ゴシヒロ＃）
じゃ まず手始めに
こちらのピンポン玉から
行きたいと思います
さあ 挟めるでしょうか？
お願いします
（さきぽん）はい！
（ゴシヒロ＃）挟めましたね
（内村）ハハハッ
（大竹）そら いけるよ
（ゴシヒロ＃）
これは簡単ですね
（さきぽん）簡単でしたね
（三村）簡単でしょ
（ゴシヒロ＃）さ 難易度を
上げていきたいと思います
続いて野球ボール
（児嶋）え～
（ゴシヒロ＃）
ちょっと おっきいんで
なかなか 挟みづらいんで
（ゴシヒロ＃）できるでしょうか
（三村）結構あれは大変
お願いします
（児嶋）ええっ
（さきぽん）はい！
（ゴシヒロ＃）できましたね～
（児嶋）行けた
ギリ取ったよ これ
（ゴシヒロ＃）さあ
もっと難易度上げまして
（ゴシヒロ＃）
なんと 鉄アレイ
（鈴木･児嶋）え～
（ゴシヒロ＃）
こちら ５キロございます
（大竹）ほんと？
（ゴシヒロ＃）はい
いや これは無理だよ
（ゴシヒロ＃）女の子には
（さきぽん）あ～
（ゴシヒロ＃）
持つだけでも大変です
（大竹）
つま先 危ないですね
さあ 行けるでしょうか
お願いします
（鈴木））でも ちゃんと足…
（大竹）うそ
（鈴木）ほんとに？
（さきぽん）ウス
（さきぽん）あい！
（ゴシヒロ＃）できました
（さきぽん）え～ さきぽん
体重72キロなんで
今 77キロです
（児嶋）アハ さきぽん明るい
（内村）お～
え～ すごいな～
（鈴木）はい
（さきぽん）
ありがとうございま～す
（児嶋）なんですか？
“児嶋･拓に何とかしてもらえ！”
（鈴木）いえいえ…
（児嶋）
いきなり出すもんじゃないですよ それ
（鈴木）もうちょっと
聞いてくださいよ
なんかあると思うんです
（内村）３人組なんですか？
（ゴシヒロ＃）実はトリオでやってます
（内村）トリオでやってんだ
はい
（大竹）普段はコント
（ゴシヒロ＃）そうです
（さきぽん）コントやっております
（さきぽん）あっ
もともとですね
ここでコンビを
組んでたんですよ
（大竹）あ～ なるほど
（さきぽん）アハハ
言い方が悪い
出会い系してたんで
（児嶋･三村）うん
（ゴシヒロ＃）ああ
そうなんですよね
ねえ
よしおじゃない
こっち
こっちの児嶋です
（三村）あ～
どっちも
全然ひどくない
あの～
前は違ってですね…
全然うれしくねえ
その流れは
（ゴシヒロ＃）
バカにしてないです
難しいんだよ
（児嶋）
でも そっちでも
憧れてくれてるんだよね
（ゴシヒロ＃）憧れてます　はい
（三村）そうだね
これはうれしい
（児嶋）
そうですね
あの やり方でも…
（児嶋）
言い過ぎなんだよ
（笑い声）
（児嶋）
難しいんだ これ
間とトーンが
（さきぽん）
いや もう～
似てる
これ俺みたいだ
（さきぽん）
声が似てる
（三村）児嶋がね
（内村）まだ でも
若手だからね
そうですね あの…
こういう感じで
（三村）そうっすね
（大竹）児嶋と拓で
（内村）
大丈夫　まだまだ
これからです
（三村）かわいい
後輩なんだから
（大竹）
まだ チャンス
ありますから
（鈴木）さあ　続いて
電話がかかってくるまで待ちましょう
（三村）うん
（三村）早(はえ)えな
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って
ご希望の番号を
押してください
（男性）はい じゃ
体張り芸の…
あ 間違えました
体張り芸の
３番でお願いします
間違えてねえじゃ
ねえの
（鈴木）
ちゃんとだよ
どっちだったんだろ
今のね
（鈴木）えっ？
（内村）え～
（鈴木）
営業みたいだな
（鈴木）アッハ
（三村）４ですかね
（内村）４
（大竹）はい
（一同）ハハハ…
（鈴木）あれ？
（児嶋）待って ちょっと
（児嶋）はい
（児嶋）１回？
（内村）うん
（大竹）なんかね
（鈴木）ダメだったんですね
（児嶋･鈴木）はい
（ナレーター）
気を取り直して
続いての電話を
待ちましょう
あっ もう来た
はい
いやいや—
やめてください
それ
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って
ご希望の番号を
押してください
（男性）
モノマネの１で
（内村）うん
（三村）ん？
見た…
（内村）あら
フレディ･
マーキュリー？
なんか期待できる
でも…
（児嶋）あ そうか
（鈴木）あ～ そうですね
（三村）どうする気だろ
（内村）どうすんだろう
まあ うまいこと
やってくれるんじゃないですかねえ
（内村)
行きましょうか
（歓声と拍手）
（大竹）若い
歌えないフレディ･
マーキュリー ねえ
（児嶋）確かに
どうするんだろう
それとも もう…
（児嶋）
ただ 見せたいだけ
オンエアされなくて
いいから
（鈴木）お願いします！
（よしの）お願いします
芸歴１年目
相原(あいはら)帝王(ていおう)と申します
（児嶋）１年目
（よしの）お願いしま～す
さあ
彼　見てのとおり
フレディ･マーキュリーなんですけども
（児嶋）いやいや 違いますよ
フレディ･マーキュリーが
よくやる
コール＆レスポンス
皆さん ご存じですか？
（三村）ほお
（よしの）
そう “エーオ”ですね
では １度
やっていただきましょう
（たむべぇ）エーオ！
（内村）フハハ…
（よしの）エーオ！
エーレロレロレロロ
（よしの）エーロレロレロレ…
（たむべぇ）エーロ
（よしの）エーロ
（たむべぇ）オーライ！
オーライ！
（よしの）そして
今回はですね
今から彼が言う
この“オーライ”が
Mr.Childrenの
櫻井(さくらい)さんの“オーライ”か
QUEENのフレディ･マーキュリーの
“オーライ”かを
当てていただきたいと思います
（よしの）
クイズです
では お願いします
きょうは
どうもありがとう
オーライ！
シンキングタイム
スタートですね
シンキング
タイム中はね
彼おなじみの
ステップで
お待ちして
おりますんで
今 どうでしょう
とっても流ちょうな
日本語で
“きょうはどうも
ありがとう”って
はっきり
言いましたね
これは
大きなヒントに
なると思います
では 三村さん
（大竹）
当てられるんですね
これ
櫻井さん
（よしの）櫻井さん
わ～ どうでしょう
では 正解は？
あ～っ
不正解です
今の正解はですね
フレディ･マーキュリーが
とっても “きょうは
どうもありがとう”を
練習したときの
”オーライ”でした
では 続きまして
ガソリンスタンド店員の
“オーライ”か
フレディ･マーキュリーの
“オーライ”かを
当てていただきたいと思います
では どうぞ！
オーライ　オーライ
シンキングタイム
スタートですね～
今のどうでしょう
完全に車を
誘導してましたね
これはもう 大きな
ヒントになりますね
では内村さん
お答 お願いします
ガソリンスタンドの
店員さんです
（よしの）
ガソリンスタンドの
店員さん
（内村）はい
（よしの）どうでしょう
では 正解は？
あ～っ
不正解です～
（児嶋）外れた～
（よしの）残念ですね
今のはですね
フレディ･マーキュリーが
ガソリン店員になったときに
高級車が来てテンションが
上がったときの“オーライ”です
では 改めて正解をどうぞ！
オーライ オーライ フウ！
オーライ
（よしの）うれしそうですね
以上になります
（鈴木）閉まった
幼な～じみの
お２人だそうです
なんかね まだね
若いよ
（鈴木）そうですね
（児嶋）若い
（三村）いい
（内村）
似てる すごい
うん
もう あそこだけ
もうちょっと聞かせて”エーオ”
エーオ
（内村）アハハ…
エーレロレロレロレロ
（笑い声）
（たむべぇ）エーオ
エーオ オーライ！
（内村）そうよ ここはね
分かる 分かる
（三村）結構 映画見たんでしょうね
（大竹）どうですか？
とりあえず…
ここぐらいかな～
（鈴木）
いや～ できないですよ～
（大竹）
先輩になんとか
してもらって
（三村）
やれそうじゃん
しっかり　ねえ
なんか 確かに…
なんか 質問で巻き込むまでは
よかったですけど
（大竹）なんか いいよね
ありがとうございます
（鈴木）ほんとですか？
（大竹）いや 出てそう
（児嶋）あら
（鈴木）え～
（ナレーター）
ここまでの出演者は
２組
続いての電話を
待ちましょう
あっ
かかってきましたね
（音声ガイダンス）
ご希望の番号を
押してください
（男性）
それ以外の芸を
披露で ５番で
（三村）えっ？
（児嶋）それ以外
内村さん
（三村）早いよ
（鈴木）やば～い
（鈴木）
いいんですね？
こないだ
だってほら…
（三村）うまかった
（児嶋）
いろんなパターンも
あるんですかね
さあ では お願いします！
（南條(なんじょう)）
どうも よろしくお願いします
１年目の
凛凛(りんりん)パーカーという
コンビの
僕 南條(なんじょう)といいます
（内村）まじで
（南條）
僕のチャーハンは
ほんとにもう—
（大竹）
あら そんなに
自信があるんですか
（南條）はい
なんかその
エビとかイカとか
そういうのが入ってる
主張してくるチャーハンと違って
（南條）
めちゃくちゃ…
（南條）はい
（南條）
いいすか？
行ってきて
（南條）じゃ もう行きますよ
（内村）はい
（ナレーター）
凛凛パーカー
南條の…
（大竹）え～
（鈴木）はい
（鈴木）
いや あの～
（児嶋）気になるね 相方の方が
（内村）相方 気になるな
（鈴木）そうですね
（三村）でもその
ガーナの方じゃない方が…
（鈴木）そうです
（児嶋）まずはチャーハン
どうやって作るんで…
どうやってっていうか…
（大竹）
作るところは
見せないんですね
（大竹）じゃあ もしかしたら…
（内村）はい　もうシンプルチャーハン
（大竹）それはそれで
（内村）それはそれで いいです
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って
ご希望の番号を
押してください
（男性）
じゃ それ以外の
芸を披露の５で
なんで
それ以外が多いんだ
（鈴木）え～
（児嶋）
おもしろそう
（内村）
ちょっと見てみるか
（三村）見たい
（拍手と歓声）
そうなんです
その世界を知らないしって
なっちゃうかな
いや そこは
知ってんじゃないですか
知ってる世界の
知らないことなんだね
（鈴木）はい
（大竹）それだったらすごいなあ
（鈴木）では お願いします！
（荒井(あらい)）
え～ どうも
荒井です
(六(ろく)）六です
（小林(こばやし)）
小林ラブリー
こーちゃんです
１年目のオールド
トムと申します
（３人）お願いします
（内村）若いわ
（鈴木）若い
こちらの
小林ラブリーこーちゃんがですね
はい
あの １年半ほど
やらして
もらってました
（六）今回はですね
小林ラブリーこーちゃんに
ご紹介して
いただこうかなと
思います
（小林ラブリーこーちゃん）
はい　ニートあるあるです
働いてる方には伝わらない
ニートあるある
え～ ニートは
履歴書を買う日と
証明写真を撮る日と
その証明写真を
履歴書に貼る日は
絶対 別の日にするという
これ３日に
分けるんですね
疲れちゃうんで
これ 皆さんが
働いて
いらっしゃるんで
伝わらないと思うんですけど
今 ニートは あるあるって
なってるはずです
（鈴木）
ニートあるあるに
なってる？
（小林）あるあるです
ニートの方たちは
盛り上がってます 今
（小林）はい
では 続いての
働いている方には伝わらない
ニートあるある
え～ ニートは
え～ 出なくなってしまうと
困るんで
３日に１回ぐらい
部屋で声を出す
というものですね
（小林）
枕等に向かって
声を出します
（三村）
俺もなんかね…
（大竹）
俺もそうですね
若いころ
なんかあったような気がする
はい 続いて
働いてる方には伝わらない
ニートあるある
え～ ニートは
声が いざ
本当に出なくなっても
結局 生活していけると
いうものです　はい
（小林）
声出さないので
結局
（児嶋）
困ることがないんだ
伝わらないと思うんですけど
ニートは
盛り上がってるんです 今　はい
（鈴木）
ニートは盛り上がってる
ニートたちは
必ず盛り上がってます　はい
いや 着いてきて
くれるはずです
ありがとうございます
（鈴木）あ～ 終わった！
（ナレーター）
と ここで
芸歴１年の…
あの トリオなんですけども
この荒井君がですね…
…っていう
クソ野郎なんですよ
（鈴木）ハハハ
（児嶋）
やめなさいよ
問題が１つ
ありまして あの…
（三村）おう おう おう
（六）こちら ちょっと
見ていただいたら
分かると思うんですけども
三村さんが履いてる
（荒井）三村さん
大好きなんですよ
（鈴木）
そうですね
（児嶋）見た目は
いちばんいいよね
あざーす！
（小林）僕 普通
めちゃめちゃ腹立つんですけど
どんな感じ？ どんな感じ？
（鈴木）ちょっとやってみて
どんな感じで登場するの？
（六）いいですか？ じゃあ
もしよかったら
三村さん ご協力していただいて…
（三村）おお
じゃ 俺 そっち行けばいいんだ
（小林）あ どうぞ こちらの方に
（六）はい 来ていただいて
（六）
あ そうです　で…
（笑い声）
（六）めちゃめちゃ
おちょっくてません？
こんなんだっけ？
違う 違う
（児嶋）
普段やってない そんなの
なら ここだけ…
こっから下だけを
見ていただいて
で 他の方々に
当てていただく…
（小林）
よかったら
なんですけど…
それで
ばれちゃうかも
しれないんで
（三村）めんどくせえよ
（六）それでは あの
（児嶋）そんなガチでやんの？
１回隠れていただいて
靴だけ脱いでいただいて
（三村）ＯＫ ＯＫ
（六）今から順番に
１番と２番が歩いて
いきますので…
（六）お願いします
（六）続いて２番 お願いします
（内村）ハハ
（笑い声）
（六）
お判りいただけましたでしょうか
（大竹）いや 分かったよ
（大竹）えっ？
（鈴木）え～っ
（児嶋）
ほんとですか？
内村さんも？
（鈴木）えーっ！
児嶋と内村さんが
１番ですって
おっ 割れた
（大竹）
最初かな～と
思ったけど
（六）
じゃあ 答えの方
お願いします
（笑い声）
（三村）
あっ そうか
（児嶋）
三村さんが何番かを
言ってくれないと
（鈴木）どっちも
やりましたよ！
２人歩いたんだから
そうですよ
三村さんが何番ですか？
（三村）僕は…
（一同）お～
（児嶋）さすが相方
多少似てたね
（児嶋）なんかこう
足を あんま上げない歩き方
なんで そんなやったの？
詳しく
中学ぐらいから
その やってたら…
そうなんですよ
（三村）
そうでもねえ顔
してんじゃねえよ
自然とその歩きに
なっちゃったんですよね
ありがとうございました
（鈴木）さあ
それでは お三方
判定をお願いします！
（大竹）そうですね
（内村）うん
これですか
（児嶋）全部これ
（児嶋）おしい
（三村）
まだ 内さま
出禁っていう—
ひどいのありますよ
（児嶋）
そうですよね
（ナレーター）
ここまでの出演者は
３組
と ここで
なんとですね…
（大竹）お～ お～
（鈴木）はい　ぜひぜひ
（大竹）
いや ここで出すのは
なかなかですよ これは
（鈴木）ハードルは
上がりきってますよね
食べていただいて
（大竹）そうだね
それにしよう
簡単に チャーハンと一緒に
出てこれると思ったらね
内村さんが納得したら 初めて…
そう　じゃあ そうします？
チャーハンだけ出して
シェフの方
呼んでもらっていいですかね
（大竹）そういうことです
（児嶋）なるほど
（児嶋）じゃあ チャーハンだけ
（鈴木）じゃあ え～
まずは チャーハンだけ
で よければ…
（鈴木）おっ
（三村）あ いいですね
（内村）チャーハンだけ ほんとに
（三村）チャーハンがあるの
（三村）あっ
（内村）あら
（鈴木）あ～
（大竹）いわゆる シンプルなね
（児嶋）あ うまそう
（三村）
これ ナチュラルで
うまそうっすね
（鈴木）
卵と玉ねぎと…
（内村）そだね
（鈴木）はい
（鈴木）
もう シンプルな
やつですね
（児嶋）どっちだ
（鈴木）あれ？
やべえな これ
ハードルが自動的に
内村さん 上がっちゃってたのかな
（大竹）これはやべえな
（鈴木）いやだって おいしかったら
すぐ食って おいしいって
言いそうですもんね
（大竹）そこは なかったんだね
どっちなんだろ
家のやつ
（大竹）俺が作ってもこうなる
（三村）悪くはない
（三村）
なんか すごい—
ハードルが
上がっちゃってるからね
取り立てて
ここで言うことでもないぐらいの
（三村）これ家のやつだ
（児嶋）でも 一応進んでますね
（内村）うん うん
（児嶋）どうですかね？
（大竹）さんざん食ってきましたけど
（児嶋）
おいしいですけどね
（笑い声）
（鈴木）あ～
芸じゃなくて
チャーハンで
こうなっちゃう
っていう
（内村）おいしいんだけど
（児嶋）はい おいしいです
（三村）はい
（児嶋）
そうですよね　はい
（三村）店を超えちゃうぐらいのね
（内村）そう 超えちゃうっていう
そこを期待してた
はい　超えてないです
ハードルが
ちょっと上がり過ぎましたね
どうですか？
次の本ネタの方で
本ネタで勝負
チャーハン
もうダメ　ＮＧ
（ナレーター）
残念ながら…
おっ　電話
かかってきました
（音声ガイダンス）
ご希望の番号を
押してください
（男性）
一発芸を披露の２で
（鈴木）おっ
一発ギャグだ
（大竹）ハードル
上がっちゃった
だいぶハードルが上がるね
“予定調和の崩壊”っていうタイトルが
（大竹）見ない方が…
どうですか？
（鈴木）いや～
一応 見てみっか
１回やってみます？ 勇気だして
こういうのどう？
提案なんですけど
見て １回幕が閉まって
すぐ 素のあいつらが
見えれちゃうじゃん
１回 こう閉じて
（大竹）
俺 何で開けちゃうのかなって
思ってたんだよ
会話したいのよ こっちでね
（鈴木）ああ 分かりました
（大竹）感想を言いたいのよ
（じゃあ 出してみますね
（歓声と拍手）
じゃあ 早速お願いします！
（みそ）みそです
（ワカメ）ワカメです
（２人）
おみおつけです　ズズズ
お願いしま～す
（みそ）
え～ きょう私たちが
お見せするのはですね
お題をいただきましたら
その場で無限に
ショートコントを
作ることができます
（鈴木）すご～い　それはすごいよ
（児嶋）え～
光良(てるよし)さんから すいません
お題をいただいても
よろしいでしょうか
（鈴木）内村さん
（内村）うん
そうだ チャーハン
（みそ･ワカメ）チャーハン
（内村）うん
できました
ショートコント
チャーハン
しゅ～
うわ なんかすげえ
いい匂いしてきたな
うわ～
何作ってるの？ これ
（ワカメ）すいません
（みそ）しょっ
すいません
これ 今 何作ってるんですか？
（ワカメ）えっ チャーハン？
（みそ）パオ～ン
なんか 変なんできた！
（２人）
どうもありがした～
（大竹）
なるほど なるほど
（児嶋）なかなか
難しいですよ
（内村）三村 三村
（みそ）象！
（ワカメ）はい
（児嶋）続きみたいに
なっちゃうよ
ショートコント　象
（内村）あっちが辛い
よ～し よしよし…
え～ かわいいな～
すごいでしょ これ
（ワカメ）おっきいっすね 結構
（みそ）すっごいでしょ
へえ～
やっぱ～
滑り台っていいよね
いや 遊ぶ方の象さん
（２人）
どうもありがした～！
（内村）あ～ なるほどね
（みそ）
どうぞ　はい
（児嶋）いや 全部続きになってる
（ワカメ）連想ゲームみたいになっちゃった
はい
できました！
ショートコント　滑り台
わあ やっぱ公園って楽しいね
いいね
めっちゃテンション上がるね
（ワカメ）おっ　いいね
（みそ）滑り台あるよ
（みそ）ちょっと 遊んじゃおっか
（ワカメ）遊んじゃお 遊んじゃお
あ ちょっと行こうよ ここ
え～ 怖いな 怖いな これ
よいしょ よいしょ
よいしょ～
いや テクニカルな滑り方
（２人）
どうもありがした～！
（笑い声）
（みそ）なんでもできます
（みそ）
はい 無限にできます
はい　ください
（みそ･ワカメ）
逆立ち
分かりました
（児嶋）
逆立ちっぽいこと
してたから
そこはちょっと
流してください
（みそ）できました
ショートコント　逆立ち
よーし ちょっと
逆立ちやれるようになりたいからさ
頑張れよ お前　おい
（みそ）ちょっと練習さしてよ
（ワカメ）おお 頑張れ 頑張れ
（みそ）いい？ ちょっと
（ワカメ）手伝ってやるから
（みそ）いくよ
え～と え～と え～と
よいしょ
いや 普通にでんぐり返しの方
（２人）
どうもありがした～
（内村）フフフ ハハッ
まあでも なんかあんのかな
パターンがいくつか
そう　なんか あるっぽいですね
パターンが
振っといて
違うことやるみたいな
その中に当てはめて
なんでもできるって
いうことなんですかね
あとは
あれだよね…
（児嶋）結構 難しいこと
やってるんですけどね
（大竹）いや そうなんだよね
（児嶋）あのテンポでできるって 結構…
（大竹）いや いや もうそうよ
（鈴木）ねえ　そうですね
（児嶋）自慢？
自慢してました？
（三村）やれてますね～
こういうのできるっていう
自慢感がすごかったんで
（鈴木）じゃあ…
（大竹）ちょっと いるのかな？
（鈴木）本人登場して
いただきましょう　どうぞ
（２人）ありがした
（みそ）
いやいや 全然…
（鈴木）三村さん！
（児嶋）ほんとの
持ちネタですか？
ちょっと
待ってください
すいません あの…
組んだばっかり
でして…
（鈴木）すげ～ ダメだな～
（児嶋）１個もないの？
（みそ）
はい　ひとつもありません
（鈴木）ないんだ
ひとつもないんだ
（大竹）即興を
超えないんでしょうね
いや びっくり
意外性でおもしろかったね
では 判定をお願いします
（内村）どうぞ
（大竹）一旦ね 一旦
（児嶋）
全部 何とかして
（鈴木）ね～
（三村）
エンディング前
ぐらいで…
（みそ）
なしで もう…
（鈴木）ダメダメ
（鈴木）ダメだ
（みそ･ワカメ）
え～っ
あ～っ！
そうじゃないと
だんだん みんな
鬼が出てきてる
ちょっと
笑っちゃった
ショートコントが
作ってない
（鈴木）ねえ
作りますよね
（ナレーター）
はたして—
おみおつけの新作
ショートコントを
見ることは
できるのか
（音声ガイダンス）
ご希望の番号を
押してください
（男性）
モノマネを披露の
１でお願いします
おっ 王道
（内村）お～
（三村）すごい
（内村）
うん 見たいね
もう ものまね
みたいな声してる
そうだね
（歓声と拍手）
（鈴木）
準備よろしいでしょうか
よろしくお願いします！
（飯田(いいだ)）こんにちは
え～ 僕は芸歴１年目
飯田といいます
僕は 大学４年間
早稲田(わせだ)大学 野球部に
在籍していました
はい　それでですね
いろんな選手を
見てきた中で
僕は…
（三村･鈴木）おっ
（飯田）
じゃ まず僕の方が
ものまねをしますので
誰だったでしょうかという
クイズですね
（飯田）
分かりましたら
答えてください
（鈴木）はい
（三村）分かりました
それじゃ
1人目 参りたいと思います
（大竹）中田(なかた)翔(しょう)
あ 言わないの？ 急に
（笑い声）
（大竹）
違うな これ　あ 違うな
（三村）いい体してんな～
（鈴木）
ちゃんとやってんですね
（児嶋）
体幹がすごい　うお～
（大竹）
お～ いいバッター
なんか知ってるけど
誰だ？ これ
（飯田)
いや 違います
きっと ホームラン
バッターですね
（大竹）
飯田君のスイングみたいだよな
（三村）誰だっけ？ これ
（三村）いるよなぁ この人
惜しい
アーチストですね
（三村）アーチスト？
これ 誰だっけ？ この…
あっ あの はい
（飯田）はい
（飯田）正解です！
（飯田）
ありがとうございます
それでは
第２問 参りたいと思います
（大竹）似てる
言われたら似てんだよ これ
（鈴木）お 今度 左だ
（大竹）
なんかいるよな
このバッターも
（三村）あっ　はい
（飯田）はい！
あの ヤクルト青木(あおき)
（飯田）正解です！
（鈴木）すご～い
（飯田）
ありがとうございます
（飯田）それでは…
（内村）ちょっと待って
じゃあ あの ワンランク上げます
（内村）ワンランク上げる
（飯田）上げます
（鈴木）ちょっとね
（飯田）はい
（鈴木）もうちょい
メインどころじゃない
（大竹）ん？ いたな これ
種田(たねだ)
（内村）違うんだ
（大竹）急に 俺 すぐ言っちゃうんだ
（笑い声）
（大竹）はい
（飯田）はい
（大竹）種田
（飯田）種田ではございません
（三村）あ 鼻…
（大竹）鼻をくちゅくちゅってやるの？
（大竹）この この…
（三村）ここ カブレラみたいでしょ？
（児嶋）うん
（鈴木）ねえ
（鈴木）
野球 全く見ないから分かんない
あ ヒント　先ほど…
（飯田）名前が出ました
（内村･大竹）あっ
（大竹）分かった　ねえ
（内村）はい
（飯田）はい
（内村）どうぞ
（飯田）惜しいです
（大竹）違うのかよ
正解は…
2011年バージョン
中田翔でございました
（大竹･内村）あ～
現在と使い分けられんの？ それ
あの 2011だけ
中田翔さん なんか血迷って
ノーステップ打法
だったんですけれど
今は足上げてます
（大竹）
今の中田翔やって
できねえのは
ねえだろ
（三村）比較して
おもしろいやつじゃねえか 今
（大竹）できねえもあんのか
（大竹）誰でもできんじゃないの
（飯田）で あの…
これで ちょっとできるというのが
分かっていただきましたので
振っていただいた選手を
（大竹）
いやだって もう 今の中田翔が
できないんですよね
あっ じゃあ 中田翔いきます
（鈴木）おっ　いく？
（内村）今の中田翔
（大竹）それはやるんだ
（三村）ここは一緒だな
（三村）ここも似てる
（内村）うん
（大竹）
あ～ 足上げてね　なるほど
（内村）なるほどね
（児嶋）似てる
これをやりたかった
（内村）バッターですね
バッターができるんですね
バッターでお願いします
（飯田）はい！
筒香(つつごう)いきたいと
思います
（鈴木）筒香
（三村）おっ　あるよ
（大竹）雰囲気あるね
（一同）お～
（児嶋）似てる？
（飯田）すいません
専門がありまして
専門が あの…
（児嶋）
ジャイアンツなんだ
（内村）フハハハ…
アハハ…
（笑い声）
だから…
（児嶋）全然違いますね 返事が
（内村）自信のある”はい”だった
（三村･内村）あ～ いい
（三村）いいよ
（三村）
当たっちゃったやつか
（鈴木）あ～ 消えた
（児嶋）
デッドボール
最後のは
（笑い声）
（児嶋）普通にやって
今のは 藤波(ふじなみ)対坂本(さかもと)でございました
（飯田）じゃ はい
インコース
（大竹）坂本
インコース打ちね
（三村）いい いい
ジャイアンツで
お願いします
（飯田）
岡本(おかもと)いきます
（鈴木）
新しいですよね
（児嶋）
思い出してんだ
（三村）
鏡ねえかなぁ みてえな
（内村）考え 考え
（大竹）
考え考え やってる感じ
ありますね
（三村）
ジャイアンツのさ
せめて 去年のスタメン
全部いってほしいんですよね
僕 ジャイアンツファンなんでって
言ったんなら
クオリティは差があるんですかね
（大竹）差があります
（児嶋）差がある
（大竹）あ 長野(ちょうの)ね
（児嶋）長野さん
（内村）ちょっと
カーテン開けてください
（大竹）長野ね
え～ 長野選手の流し打ち
（三村）流し打ち
（大竹）まあ とりあえず長野といえば
（大竹）ああ… あるね
（三村）あっ あるある
（大竹）長野は得意なんだな たぶん
（内村）うん
うわ～ ある ある ある
（鈴木）よかったですね
（三村）今のあるある
（児嶋）へえ～
（内村）なんか 打ったあと
あんまり自信なさげなんですよ
（三村）考え考えやってる
（大竹）なんなんでしょうね
じゃ あの 最後に
一番の自信…
（内村）ああ はいはい
（三村）そうだね
全盛期ドラゴンズ 吉見の
インローのシュートを
レフトスタンド最前列に
たたき込む
（三村）
ラミレスですね
（内村）
ハハハハ…
ジャイアンツファンだ
つってんのに
（三村）
やりやすいんですね
ラミレス
（大竹）あっそう
似てるけどね すげえ
（児嶋）似てる
似てる 似てる
（三村）あ 似てる
世代なんですよね
（大竹）
それはいいから…
（児嶋）
え あんなんやるんだ
（三村）
あんなんやりましたかね
（児嶋）
目が泳ぐんですね
（大竹）
ほんとに自信あるときは
デフォルメしないですからね
長野のときとか
しなかったですもんね
（内村）探り探りですね
メジャー第１号～！
（大竹）第１号で
スイングが似てない
もう終わりですね
以上で
野球ファンなのでね
（児嶋）盛り上がっちゃうって
（三村）多少似てると
（児嶋）
いいじゃないですか
盛り上がって
まあ いいか
（大竹）いいじゃないですか
（内村）うん　まあ いいか
（大竹）これ
（内村）うん
どっち行きますか？
（三村）これ…
（内村）これで行って
（鈴木）
あ～ なるほど
（鈴木･児嶋）お～
（児嶋）ついに出た
（鈴木）“ネットで我慢”だ
（飯田）
ネットで我慢
ありざます
（三村）ジャイアンツの選手に
見てもらえばいいんですよ
（飯田）はい
（ナレーター）
ここまでの出演者は ５組とチャーハン
続いての電話を待ちましょう
（鈴木）
おっ また電話が…
（音声ガイダンス）
ご希望の番号を
押してください
（男性）
モノマネの１で
おっ
（三村･内村）おっ
（鈴木･児嶋）
え～っ
（児嶋）本名なんだ
（鈴木）あら
（三村）
またハードルがね
（大竹）ハードル
上げちゃったな
めちゃめちゃとか
もう…
（大竹）
バカでしょうね
（鈴木）ほんっとに
ハードル上げて
とりあえず ほんと 出て はい
（三村）からだよね
（大竹）まあ 出てからだな
（鈴木）よろしくお願いします！
（近藤(こんどう)）よろしくお願いします
（藤原(ふじわら)）お願いします
５年目の
アンダーパーと申します
（近藤）
軽く自己紹介を
さしていただきます
（藤原）
はい　僕は
藤原丞(たすく)と申します
（柏信(かしのぶ)）
柏信圭吾(けいご)です
（近藤）
近藤雅彦(まさひこ)です
（笑い声）
（近藤）すいません
（近藤）きょうは
内村さんが絶対にする動きの
ものまねを
誰がやるの？
僕がやります
動きの ものまねをちょっと
シチュエーション別で
用意しましたんで
ぜひご覧くださいませ
はい 分かりました
コントの登場の際に
絶対にする内村さんの動き
（三村）コントのどんな
シチュエーションでも？
（近藤）続きまして…
続きまして…
設定によるよ
ロケの際に絶対にする
内村さんの動き
（三村）
絶対すんのね
（大竹）
見たことねえな
（内村）ハハハ…
（大竹）
見たことねえけどな
あと 似てねえし
全然 似てねえし
最後に ネタ番組の際に
絶対にする内村さんの笑い方
（大竹）
あっ これはね
ありがとう
ございました
（児嶋）似てない
似てなかった
（内村）
ちょっと聞いてみましょう
なぜこれをやることになったのかね
アンダーパー
（近藤･藤原）ありがとした～
（内村）いやいや なんでそんな…
ありがした！
（近藤）
似てましたよね
動き
最高に
最高の動きが…
（内村）
最初のこれは
なんなの？
（大竹）全部
内村さん
絶対にやるんですよ これ
（藤原）
いや あの…
内村さんを見ました
（三村）ロケんときの
内村さんの あの感じは？
あの 絶対に
下からフレームインして
（三村）カメラの下からね
（藤原）はい
で 必要なことをしゃべったあとに
カメラに向かって
近づくっていうやつですね
（藤原）絶対です！
絶対にやります
（内村）最後は なんだっけ？
最後は ネタ番組で
若手のネタ見たときに 笑うとき—
必ず反ってから 前に行かれます
（内村）そこだけちょっと
なんか 預かってるみたいなの
あれ
よく見たって言う
（鈴木）いやいや
（児嶋）
全部やってる？
観察眼がないだろ
（大竹）内村さん
１個のパターンなわけね
はい
下から出てきて
（児嶋）下から
出てきたって？
（藤原）全員
（鈴木）うそだよ
僕は受かってるんですから
そもそもが
これ見たとき 僕だって
おっ 内村さんだってなりましたよ
（児嶋）納得してるの？ みんな
（近藤･藤原）はい
いやいや
違いますよ
違うでしょ？
あいつの勘違いです
これはもう
内村さんは こうでした
（内村）ちょっと もう１回
ネタで登場する俺見して
（藤原）はい
コントの登場の際に
絶対にする内村さんの動き
（鈴木）
絶対にしないよ
（笑い声）
（鈴木）
しないよ これ
さまざま いろんな設定で
いろんな人数が
出てくるじゃないですか
（内村）毎回…
（内村）毎回呼ぶんですか？ 俺
（藤原）毎回呼んでます
うそだ！
（藤原）いやいや…
（内村）うそだ！
（藤原）内村さんはこうです
（内村）俺のコントだよ
（藤原）いやいや…
（内村）毎回…
（藤原）内村さんは必ず
（大竹）どこ潜入してんだよ
（三村）今度 彼の振りで
内村さん本人が
ちょっと あんな感じで
（大竹）
内村さんが
やったらね
（三村）
内村さんがやったら
あっ やってた
かもってなる…
（児嶋）
確かに 確かに
コントの登場の際に
絶対にする
内村さんの動き
（笑い声）
（鈴木）やってます
やってたよ 俺
脱走のコントじゃねえよ
すげえなあ～
あと なんか
分かんないですけど
（児嶋）いやいや 本人だから
（三村）
板についた動きじゃないから
（児嶋）いやいや 本物ですから
（児嶋）こっちが正解だから
（内村）あ～ おもしれえ
（鈴木）さあ じゃあ判定を
（近藤･藤原･柏信）お願いします
（児嶋）あ～ ネットで我慢
（三村）
だから 内村さんの
ものまねして
ネットで
拡散しちゃえば
（ナレーター）
ここまでの出演者は ６組とチャーハン
続いての電話を待ちましょう
（音声ガイダンス）
ご希望の番号を
押してください
（男性）
強い一発芸を
披露の２
おっ
（鈴木）
そのジャンルって
込み合ってんだ
（児嶋）
ギガ… ダメ？
（ナレーター）
ギガ以外のジャンルで
電話を待ちましょう
（音声ガイダンス）
ご希望の番号を
押してください
（男性）
３番　若い
体張り芸を披露
（三村）これかな
（内村）これだね
（鈴木）そうですね
（児嶋）そんなこと
言わないでください
おもしろい
おもしろいから
（内村）もういいか
（大竹）うん
（児嶋）
合図をお願いします
（歓声と拍手）
本人も もう
びっくりしてますね
（鈴木）それでは お願いします！
（平山(ひらやま)宗樹(そうき)）
トゥルットゥーと申します
よろしくお願いします
（内村）
トゥルットゥー
（児嶋）気持ち悪いな
私がですね 中高と
柔道を４年間
やっておりまして
黒帯をね 持っていて
２段も取得してるんですね
で その経験を生かして
こちらのバランスボールに
飛び乗って
どんな方向に飛んだとしても
その 飛んだ方向に
いちばん適切な受け身を
取ることができると
（平山）はい
若さ 見せたいと思います
押忍(おす)！
（三村）えっ
（鈴木）わあ～
（平山）前受け身！
（大竹）なるほど なるほど
（平山）若さ！
（内村）アハハ…
（鈴木）
パワーの方だよ それ
言い方も
パワーの言い方でしたよ 今
続きまして ２回目
（児嶋）きんに君と同じ
（鈴木）すげえなあ
（内村）びっくりした
後ろ受け身
若さ！
（児嶋）きんに君(くん)だよ
（鈴木）パワーだよ それ
続きまして…
（鈴木）もうやだ
危ないよ～
おす！
（鈴木）うわ～っ！
後ろ受け身！
（内村）
さっきもやったじゃん
２回目だしね
若さ！
いやもう
きんに君じゃない それ
いやいや どうしたのこれ？
以上となります
ありがとうございました
（内村）ハハハ…
若さ！
（鈴木）すげえな きんに君だ
びっくりした
（児嶋）すごいですけどね
（内村）いや すごいよ
あれは怖いよ
（児嶋）そうなんです
我々おじさんだから
ちょっと 怖ってなっちゃいません？
けがしないかなとか
あれが 自分も
おんなじ二十だったら
笑って見てられたのかなとか
（児嶋）そうですね
（三村）変なふうなね
（児嶋）聞いてみます？ 本人
（内村）はい
（児嶋）若さ？
若さ！
けがは大丈夫ですね はい
（児嶋）ほんとに大丈夫なの？
（飯田）はい
相方はどうしたの？
相方は若くないんで
（大岩(おおいわ)よしたか）
僕 今年27です
（三村）差があるんだ そこには
（平山･大岩）はい
（児嶋）
全部それで
処理すんの
先輩から
”もうやめろ！ それ”って
（児嶋）これはさあ
（児嶋）きんに君じゃないの？ これは
（平山）いや
まあその
好きっていうのもあるんですけど
そうですね なぜやったかというと
まあ お母さんの方が
ちょっと 男好きでございまして
その～ 小学校のときに
離婚とかの関係で
転校を もう４回している
状態なんですね
いちばん若いのは お母さんだった
そういうことになりますね
あれは知ってんだ あいつら
（児嶋）僕 知らなかったです
（鈴木）全然知らなかった
（児嶋）はい ほんとに知らなかったです
（鈴木）はい
なかなか いいじゃないですか
めげない
（児嶋）そうですね
ハート強そう
元気だし
（内村）はい
（三村）ねえ 後に出てきたときに
（児嶋･鈴木）はい
（児嶋）
なんでですか
全部それだ～
大竹さんが
期待を込めて—
これだからね
なんで急に横入りで
（児嶋）そんなに？
（大竹）いや それはそうでしょうよ
いや 確かに
すげえもんな あれ
（鈴木）
いやいや
もういいでしょ
（児嶋）
けがするから もう
（内村）
待ってたんだ
ちょっと出たもんな
（大竹）ちょっと出ました
（内村）ちょっとチャンスもらった
ちょっと出たから
後ろに回されちゃった
（鈴木）さあ 続いて
電話がかかってくるまで待ちましょう
（児嶋）誰だろう
（内村）ギガ
（音声ガイダンス）
ご希望の番号を
押してください
（男性）
それ以外の芸を
披露で ５番で
（三村）あれ
（鈴木）あれっ
（大竹）
チャーハンだ
あっ
（三村）お～っ
（大竹）なるほど
（歓声と拍手）
（児嶋）
いいね
盛り上がって
（鈴木）よろしくお願いします！
凛凛パーカーの南條です
普通でしたよね
なんか
（三村）反省も
口にしちゃいけない
（児嶋）もう 触れるのもダメで
（三村）ＮＧでね
（レオ）先ほど そのね
（レオ）ものがちょっと
あれみたいだったんでね
僕が フリースタイルラップを
できるっていうことでね
（レオ）それをちょっと
披露さしていただきたいなと思います
（レオ）じゃあ テーマは 内村さんで
（内村）はい
（レオ）
やらしていただきたいと
思いますね
ミュージック スタート
♪ Ah Ah Yeah
♪ もらいたかった チャーハン合格
♪ 俺はラップで出たい紅白
♪ 出させてください 勘弁してください
♪ 大事なのは この瞬間なんだ
♪ みんなが大好き ウッチャンナンチャン
♪ 夢かなえれるなら あすにはかなうんだ
♪ 奥さん いとしのアナウンサー
ありがとうございました
（一同）お～
（大竹）なるほど
まあまあ まあまあ
用意出来ますもんね　なるほど
（児嶋）お題
象でいける？
ミュージック スタート
♪ Hey Yo お題は象
♪ みんな鼻を伸ばして
♪ 待ってるようだから
♪ 聞かせてやるよ どこの小僧
♪ いや子どものころから 日々 Goes on
♪ 目の前にパオンと出る象さん
♪ 花をかき分け 道をかき分け
♪ そしてここまで
♪ やっとたどり着いたぜ
♪ チャーハンまた今度
♪ 作らせてください Yeah
お～
（三村）象がね…
（鈴木）
小僧とか言ってましたね はい
あれよりすごかった　ハハハ
即興
もう 今
ノイローゼになってる
（児嶋）
うわ～ 大変だぞ
（大竹）
全然よかったぜ
うん
なんかその
お互いを こう—
ちょっと
言い合うみたいな
そういうのもあるんで
得意じゃないよ 俺
やったことないよ
そんなの
韻なんか
踏んだことないや
”すれ違いコント”で
（児嶋）
じゃあ 先攻やって
（児嶋）感じが
分かんないから
（南條）
ミュージック
スタート
♪ Hey yo 始まったぜバトル
♪ あれれ？ どちら？
♪ そちら？ こちら？
♪ 鬼さんこちら 相手は児嶋
♪ 聞かせてくれ そののど自慢
♪ Hey yo あなたの聞かせて 望みを
♪ 相方じゃない方の望みを
♪ 聞かせてください
♪ 勝ちたいのか 笑わせたいのか
♪ 韻が踏みたいのか
♪ Uh Ah Oh
♪ Ah Ah Ah Ah
♪ なんだ お前 なんだ お前
♪ お前の出身ガーナ
♪ お前は誰かーな？ Yeah
（内村）いつものだっせえ
♪ Hey Yo Hey Yo
♪ 長々やったラップの先に
♪ 待ってるのが ただのガーナかよ
♪ 勘弁してくださいよ
♪ 言いたいことがあるなら
♪ しっかり言ってくれ
♪ そろそろ来るぜ バレンタインデー
♪ ２月14日 俺と児嶋さんで見せるぜ
♪ フュージョン ハッ
♪ まるでドラゴンボールみたいに落とすぜ
♪ かかと落とし
♪ Ah Ah
（大竹）
じじいがやってる
感じの
♪ なんだお前さっきから
♪ だせえ そのめがね
♪ お前なんかお笑いとして
♪ この先 芽がねえ
イエ～イ！
（内村）終わらした
（大竹）
無理やり イエ～ で終わらせた
（内村）腕組んで終わらした
（児嶋）絡んで 俺と
開けて １回
（鈴木）イエ～イだ
じゃあ 判定をお願いします
（児嶋）判定
（三村）これは でも
（内村）うん まあいいよ
（三村）行きましたね
（児嶋）お～ やったぞ
（児嶋）ネット
（レオ）よっしゃ
児嶋 ほんとに嫌なんだな
もう戻りたくないんだな
あの世界に
溜まりに…
大部屋に戻りたくないんだな
あそこ 超怖い
（レオ）ありがした
（内村）ありがとう
（南條）ありがとうございます
（ナレーター）
ここまでの出演者は ８組とチャーハン
まだ出演できてない芸人も 残り僅か
続いての電話を待ちましょう
どうする？
ギガどうしよう
（音声ガイダンス）
ご希望の番号を
押してください
（男性）
一発芸を披露の２
（鈴木）おっ
一発ギャグ
（児嶋）電波が…
（児嶋）
ギガ出てこないな
なんでだろう
元気なくしてる
すげえ
へこんでるんだよ
全然
ギガじゃねえじゃん
そうなんですよ
（児嶋）
元気出さないと
（ナレーター）果たして
元気なギガを見ることができるのか
（鈴木）
どっちだろう
（音声ガイダンス）
ご希望の番号を
押してください
（児嶋）来た
（歓声と拍手）
ハードル上がったわ
（児嶋）
これは ハードル上がりますね
こん身のショートコント
ショートコント
作ったことがないっつうね
さあ それでは
よろしくお願いします！
ショートコント 黒魔術
いや お前 大丈夫なの？
そんな黒魔術みたいなことして
悪魔に乗っ取られちゃうよ
そんなことしたら
大丈夫だよ
悪魔来たらさ おもしろいじゃん
いや ノリでそんな やるもんじゃ…
ちょっとやってみようよ
（みそ）え～っと これで…
（ワカメ）えっ？
（みその呪文）
大丈夫なの？
えっ？ おいおい 大丈夫か？
おい おい おい！
え…
近くのコンビニで
iTunesカードを
買ってきてもらえませんか？
いや LINEの乗っ取られ方
（２人）どうもありがした～
どうですかね
(大竹）ベースは似た感じですよね
作り方も
やっぱり 似ちゃうんですね
（内村）うん
一応 コントをやってる者として
自分たちを破壊して…
（鈴木）
じゃあ 判定の方を
よろしいでしょうか
今んとこ こうですね
（鈴木）うわ～
何とかして…
（大竹）
いやでも 行ける
はずですよ 彼らは
（内村）そう
（鈴木）行けますか
ノーセンスでは
ないです
そう そう
力はあるはず
（内村）力あるはずだから
（児嶋）そうですよね
ただ あれを１回ぶち壊して
違う形も見たいっていうね
（笑い声）
（ナレーター）
果たして
おみおつけの
殻を破った姿での
再登場は
あるのか？
そろそろ ラスト
（音声ガイダンス）
ご希望の番号を
押してください
（鈴木）
ちょっと
元気出ましたね
（歓声と拍手）
（三村）やっと元気出た
一瞬 もう死んじゃうのかなって
結構へこんでましたもんね
さあ 準備ができたみたいなので
それでは よろしくお願いします！
（肉体戦士(にくたいせんし)ギガ）オープン！
（笑い声）
やっと やっと来た
私はギガ
肉体戦士ギガだ
ギガは強い！
（内村）ハハハ…
（三村）
ずっと断られ続けて
１回暗くなってるからね
（大竹）
あがっちゃったよ
おい
（鈴木）大丈夫？
きょう ギガがやるのは
ギガの強さ
強い頭突きと
暗算力　暗算…
をミックスさせた
頭突き暗算だ
（児嶋）あがってるな…
（大竹）
何言ってんの？
（児嶋）
飛んじゃったんだよ
（大竹）
それが
入ってこないし
（児嶋）
動揺しないで ギガ
やっ！ 今から説明する
（内村）断ち切った
ここに板がある
（児嶋）板？
（鈴木）発泡スチロールね
いや 鉄より硬い板だ
（児嶋）いや 軽そうだけど
（ギガ）この上に それぞれ
というものが
（内村）フハハ…
（鈴木）ちょっと今 危なかったろ
ギガは危なくない
じゃあ これを配るので
（三村･内村）頭突き暗算
（児嶋）えっ 数字を書くの？
（ギガ）書いていただく
（三村）
３桁ってすげえなあ
（内村）これでも １回正解をね—
スタッフでやっとかないと
ダメじゃないですか
（大竹）
答え 分かんないですもんね
（三村）ギガは 一旦５個…
の足し算をするってことかな
（鈴木）そうですね ３桁の
（内村）３桁の
（三村）えっ ３桁って結構な…
（鈴木）結構すごいですよね
（鈴木）
ああ そうすると強気でいられる
（ギガ）そう
（ナレーター）
５人がそれぞれ書いた数字を
合計すると
2852となった
果たしてギガは 頭突き暗算を
成功させることができるのか
これ合っていたらギガの…
分かりました
ギガは強いということで
ギガは強い
（内村）当てたらギガは強い
（ギガ）当てたらギガは強い
（内村）はい
（三村）耐えろよ
（ギガ）強いんだ
素になっちゃダメだからな
（児嶋）ギリギリだから ギガ
ギガは計算する
（鈴木）
ちょっと計算してる
2000… じゃない
1500… 違う え…
700… 1500… 726
（児嶋）ギガ…
ギガ大丈夫？
2800… ちゃう　え～
あう！
（内村）おっ
2852！
正解！
ギガは強い！
（児嶋）すごい！
（三村）えっ？ 何 今の
（三村）計算してたんですけど
（大竹）途中ね
（鈴木）本当の芸じゃない これ
（児嶋）えっ すごいね
（内村）すごいな 合った ほんとに
途中 なんか変な…
くちゃってなったけど
計算途中だからね
（内村）これは●●ですよね
（大竹）ねえ
これは いいと思いますよ
テレビでもいけますか？
テレビ いってみよっか
（鈴木）お～っしゃ！
（拍手）
（内村）きょう初めて出たんだから
（三村）テレビでも通用
（ナレーター）
以上で テレビに出たことのない
人力舎芸人オーディション終了
これを機に テレビで活躍することを
期待していま～す
お疲れさまでした
（一同）お疲れでした
なんか疲れちゃったね
そうですね
結構長かったですね
（大竹）長いことやってましたね
（鈴木）はい
（鈴木）え～ せっかくなのでですね
もう１度 若手の方々に
登場していただきたいと思います
カーテン オープン！
（芸人たち）よいしょ～
（大竹）懐かしい
（大竹）懐かしいメンバーだよね
（三村）
お腹 割れてる子とか懐かしい
（内村）懐かしいメンバーだね
懐かしいな～
（鈴木）
どうでした？ なんかあの—
うちの この芸人の子たちは
きょう いろいろ
見ていただきましたけど
（大竹）そうだよ
（児嶋）
そうですよ
ほんとに
最後に言いますけど
（三村）イメージね
（三村）一生懸命ネタして
（児嶋）
あんまいないです
だから ギガ
みたいなのが珍しい
あんまり 人力舎っぽくないな
（鈴木）はい
（児嶋）ゆってぃは いない
ゆってぃは
今 俺がぽろっと言ったのが
頭に残っちゃって
（児嶋）やめろ
それやめろ
さっき ダメ出ししたやつ
（みそ･ワカメ）
はい
（大竹）
ぶち壊したあれを
（みそ）
ぶち壊してきました
（鈴木）すごーい
（児嶋）え～
（鈴木）すごいなあ
（三村）殻を破って
（みそ･ワカメ）はい
ショートコント　夢がかなうその日まで
はあ プロ野球選手になりたいけど
こんな１人で壁当てしててもなあ
おい 少年
えっ
その球 俺に投げてみろ
えっ でも…
いいから投げてみろ
うん
パスン
ハッ ハッ ハッ
いい肩してんじゃないか
（ワカメ）
えっ もしかして おじさん…
どうだ　俺と一緒に…
ピアニストにならないか？
どこ評価した？
ギガは強い！
（大竹）ギガいいんですよ
（内村）ギガ全部
（児嶋）トリオでやれと
（鈴木）え～
（内村）あ そうか
最後 ハハハ…
最後はですね 先輩の
児嶋と鈴木による一発芸を
（芸人たち）お～！
やめろ　やめろ
これ やりづら
（大竹）見たい 見たい
（児嶋）やりづらい
（鈴木）どうしようかな～
（鈴木）あんた
先輩なんだから
（児嶋）俺 先にやった方がいい
俺のやばいから
（三村）醜いわ
（児嶋）お前 あとでやれ
（鈴木）いや 昔から汚ねえの
（鈴木)
こういうとき 自分だけ逃げる
ずるい
（児嶋）こらとおいの三三七拍子
こらとおいの三三七拍子
何？ なんて言ってんの？
こら こら こら
こら こら こら こら
おい おい おーい！
おい おい おい
こら こら こら
こら おい こら おい こら おい わーっ！
（内村）27年目です
おい おい おい　こら こら こら
おい こら おい こら おい おい おい！
（児嶋）恥ずかしい
（三村）気に入ってます
では 鈴木拓です
（鈴木）いや～ もう
（三村）リアル困ってますね
はい　ほんと似ちゃうんだな～
（内村）それでは お願いします
（鈴木）はい
シュ シュ シュッ
ワンツー
ワンツー ワンツー ピース！
（児嶋）
いや 笑えって お前
おい おい おい　こい こい こい
おい おい おい おい おい おい おい
こらっ！ おい
（鈴木）何が あれなのか
難しいんだよな
（内村）また次回でーす
ありがとうございました～