（三村(みむら)マサカズ）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)）ども
（大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
２０１７年11月で
ございます
この番組が
始まって なんと…
（大竹）丸11年
（内村）11年？
12年目 突入だと
いうことで
すげえな
マジですか
（三村）
あんまり言ったこと
ないですけど—
びっくりしました
（大竹）自分で…
（三村）ねえ
びっくりしました
（大竹）すげえな
特に感想もないよ
べつに
特に感想が…
そうだよ ほんとに
ヒントをカンペでくんないと
そうだよ
こういうの欲しいですみたいな
振り返り
ああ そういえば とか ないよね
（大竹）ないっす 振り返らないっす
（内村）振り返らない
（大竹）
前に進んでいくだけ
ですからね
（三村）
そして今回のゲストですけれども—
忙しいこいつらが久しぶりに
来てくれました この２人です
（伊達(だて)みきお）
今日は よろしくお願いします
サンドウィッチマンです
（三村）売れっ子だよな
普通 10年以上やってたら—
いろいろ
思い返しません？
（三村）
忘れちゃうんだよ
この番組
（富澤(とみざわ)たけし）
よく続きましたね
だって サンドが…
（大竹）それが すごいよね
（伊達）いや もう
多いほうだと思います
（伊達）
ありましたね
プールで
（三村）定着しちゃいました
（大竹）ダンプ伊達
（ナレーター）
こちらが噂の
ダンプ伊達
（大竹）ああいって こう来るんですね
（狩野英孝(かの えいこう)）あっ 来た
（三村）…で 今日は何を？
いや もう
我々が来ましたから—
今日もね
奥様に見せられない回でございます
最近 そればっかり
やってるよね
和室…
そろそろ
欲してましたよね？
そればっかり
言うんだけど—
どこなの？
１回 大竹さん
パネルのときありましたよ
そうらしいんだよね
そんときに朝比奈 彩(あさひな あや)ちゃんが
出てたっていう噂(うわさ)があんだよ
そうらしいね
（伊達）らしいです
（三村）ねっ
（伊達）聞きました それは
ここから売れた子です
狩野英孝？
（富澤）
たしか いました
…狩野英孝
（伊達・富澤）してない
引退してないんだ
ちょっとだけ謹慎してただけです
今日は来ませんので
（内村）この間 事務所で
久しぶりに会って…
（伊達）懐かしの人物
（内村）久しぶりに会った
（三村）どんな感じだった？
今日は来ませんので
安心して
今回もですね…
（伊達）
…こんな企画
ご用意しました
参りましょう
「2017年も勝手に修学旅行気分を
味わっちゃう男達！」
何回 味わうんだよ
（伊達）
もう おなじみで
ございます
味わったんだけどね
（ナレーター）
内さま恒例となった
男臭さたっぷりの—
悪ふざけシリーズ…
（ナレーター）
もちろん
今回の旅行にも—
女子生徒は
しっかり参加
（ナレーター）
あの熱き青春と
熱き興奮！
（ナレーター）
しかし—
女子生徒による
反撃で—
楽しいはずが…
（ナレーター）
いつも同様 少し…
果たして今回こそ—
家族公認の
修学旅行と—
なりうるのか
（伊達）さあ 富澤 ルール
（富澤）はい
はい
違うわ お前だよ
富澤っつってんの
間 何だよ
バケツリレーじゃねえんだから
今回も…
（伊達）先生です
（伊達）
はい ということで
ございますね
伊達先生
伊達先生 温厚だから
怒んないでしょ
（伊達）そうなんですよ
（三村）こう見えて
（伊達）温厚なんです
（三村）ねっ
（大竹）見逃して
（伊達）泳がせてしまう
あっ 怒らなきゃ
ではですね
より修学旅行気分を味わうために—
早速なんですが…
（三村）もう！
ちょっとだよ
この５分のために持ってくんだよ
申し訳ございません
（伊達）あんまり着ないやつをですね
では 着替えてください
お願いします
（ナレーター）
それでは いったん
楽屋へ戻って—
着替えとなります
さあ 着替え終わりましたけども
駅員さんじゃないですよね？ これ
（伊達）駅員さんに
なってますから
（伊達）
高校生ですから
（三村・大竹）駅員さんになっちゃうよ
何でしょう？
その帽子が なおさら その…
（富澤）
なんで学生服じゃ
なくなったんでしょ
（三村）そうだよ
学ランじゃないと—
やっぱね
（富澤）ブレザー まずいっすね
（伊達）
現代は これが学生服ですから
（大竹）あっ そう
学ランって減ってんでしょ？
それは要らんだろ
これに対して
（内村）
これは違うよ
確かに
だから駅長さんになっちゃうんだよ
…街でよ
（内村）これ
チョイスが悪い
これはね
チョイスミス
おかしいですね
（内村）チョイスミス
（大竹）雑ですよ
雑です
（三村）かぶしとけみたいな
（伊達）さあ 早速ですけれども
“抜き打ち持ち物検査”でございます
修学旅行に
関係ない物—
持ってきちゃ
いけませんから
もちろん
（伊達）皆さん カバン持ってますね
（内村・大竹）えっ
（三村）えっ 何もないっす
（伊達）さあ それでは…
（大竹）
あ～ なるほど
いいですね？
余計な物—
入ってないと
いいんですが
（伊達）富澤！
（富澤）はい
自分で開けてみろ 何が入ってる
（富澤）え…
（三村）何だろう
（伊達）将棋の駒
はい
何に使うんだ それは お前
（三村）デケえな
１個しかないじゃないか
駒は お前
ああ
これだけだったら…
はい
王将だし
あとは何も入ってないの？
それしか入ってないじゃん
これしか入ってないです
それしか入ってないでしょ
（富澤）これしか入ってないです
将棋 最近 はやってるんで
やろうと思って
（伊達）棋士になろうとしてんのか
（富澤）はい
（富澤）はい すいませんでした
（伊達）
さあ 内村君 何が
入ってるんですか
場所を替わってください
（内村）ちょっと ごめんなさい
（伊達）大丈夫すか？
どうした？ 体おかしいんすか
あのね ちょっとごめん
右手が…
原因不明の
大丈夫ですか それ
（三村）オジサンですね
（大竹）腱鞘炎(けんしょうえん)ですね
えっ！ どっから
痛いんですか もう
分かんない
今日 朝 起きたら痛いんですよ
ちょっと内村さん…
（三村）これで？
（富澤）※×△
まだ ※×△ます？
（伊達）中学生ですよ
（内村）あっ
（三村）おっ
（伊達）えっ 札束？
１ ２ ３ ４ 500万！
なんで 500万
持ち歩いてるんですか？
正直すぎだ
はい
キタサンブラック？
あんま知識ない
知識ないですね
名前 キタサン
（内村）武 豊(たけ ゆたか)で
（伊達）お～
堅いですね
倍率は低いですけど
はい すいません
そんな怒んねえな
（内村）優しい 先生
（伊達）さあ 三村君
（三村）はい
何 持ってきてんですか？
（三村）何すかね
余計な物
持ってきてないですか？
（伊達）なんだ？ これ
（伊達）あれ？ ちょっと
（伊達）あれ？ これ
盗んだんじゃないでしょうね
（三村）学校…
（伊達）違うよ
こうなったんじゃ
ないんでしたっけ
違いますよ
しかも これ—
チアリーディングの
あれじゃないですか？
ほら ミニスカートと
（三村）あ～ これ あれだ
娘の持ってきちゃった…
（大竹）学生だろ
盗んだわけじゃないでしょうね
学校に忍び込んで
何十年も
盗み続けたんじゃないだろうな
ちげえよ
ここ２年
ここ２年です ええ
返しに行きます
（伊達）ちゃんと返してくださいね
（三村）ええ
修学旅行に
使いませんので これは
ええ 返しに行きます
はい
（大竹）優しいな
（伊達）さあ 大竹君
（大竹）はい
何が入ってますか これは
（大竹）何って
勉強道具しか入ってませんよね
（伊達）本当ですか？
（大竹）これ 何すか？
（三村）先生じゃないですか
（内村）先生だ
（大竹）楽しそうな先生です
（内村）先生ですね これ
これ 先生のプライベートな
写真じゃないか これは
（三村）ワンショット多い
（伊達）これ…
（伊達）あっ
子ども出てきちゃった
（伊達）子ども乗せて
これ そうですよ
（大竹）どこ行ってるやつ？
（伊達）
千本松(せんぼんまつ)牧場じゃないか 今の
（大竹）熊本 行っちゃった
（伊達）熊本も行きましたけど
（大竹）ぴったり はまっちゃってますね 顔
（伊達）はい
なんで こんな先生の写真を
持ち歩いてるんだい？
いつも 先生みたいに
なりたいっつって
（伊達）そうか
（大竹）ええ
ちょっと バレちゃったね
本人に
そうです
だから 恥ずかしいっす
いいっすか？
（大竹）これ いいっすよね？
（伊達）はい
全員 そんな怒られなかったよ
肌身離さず持ってなさい それはね
（三村）優しいんだよな
さあ ということで
もう いいよ
何回も お前 繰り返して
おんなじことを
はい
気をつけて
くださいね
（伊達）500万とか　はい
（大竹）先生
確かにそう
要ります
まさか着替えるわけじゃ
ないですよね 先生
まさか こっから
着替えるわけじゃないですよね
着替えません 着替えません
着替えません 大丈夫です
（三村・大竹）
超びっくりして
（富澤）このまんまいいですよね
（伊達）このままいきましょう
（大竹）いいですよね
（伊達）はい
さあ いよいよ
修学旅行 本番でございます
ちなみに修学旅行といえば
皆さん 何を思いつきますか？
まあ
そのままだよね
（伊達）修学旅行ですからね
ああ お土産のね
（伊達）
木刀　はいはい
（大竹）
キーホルダー
（伊達）しゃもじ
買いますね あれ 行けば
（伊達）昼寝？
昼寝しますか？
せっかくの修学旅行ですよ
（伊達）喫茶店？
せっかく みんなで遠いとこ行ってんのに
喫茶店 行くんですか？
お好み村を探したんだけど
見つかんねえから…
広島で？
まあ いろいろありますけども
修学旅行といえば こちらでございます
（大竹）そんなの
ありますか？
（伊達）もう早速—
さっき巻き起こり
ましたよね
…っていうか 先生
優しかったですね
（伊達）
先生 優しい先生で
よかったです 今回
“先生とのいざこざ”
これ つきものでございます
（内村）
修学旅行が？
（伊達）
修学旅行中に
修学旅行で
そういう—
ありますからね
アイツ
やっちゃおうぜとか
あの 先公
やっちゃおうぜ
…ということで
こちらでございます
最初の企画
さあ 富澤 ルール
はい
（内村）
どんなルールだよ
（三村）
襲い掛かります
伊達先公へ
お前も自分で
言ってるじゃないか
伊達先生です
伊達先生
伊達先公を…
何でしょうね？
（大竹）
レスラーにやる
大会だよ それ
みんな ちょっと
ダンプ伊達のイメージがある
ダンプ伊達で
まだ引きずってんですかね
さあ では 私がですね—
この辺から
あっちの柱まで—
フラっと
歩きますんで—
その間に
私を倒してください
（伊達）
復讐(ふくしゅう)してください
（三村）
ざっくりしてんなあ
伊達先公に復讐を
倒すのがね
（伊達）倒してください
余談ですけど…
（三村）シミュレーションして
面白くなったのか
（伊達）大丈夫です
（富澤）どうやって倒すか？
（伊達）どうやって僕を倒すか
（三村）なるほど
（伊達）もう任せます それは
（内村）俺 ほんと
こんな腫れてきたの 結構
（大竹）ほんとですね
（三村）大丈夫ですか？
（内村）マジで
今 ちょっと痛えから
あんまり こう ガッて
（内村）左手だけで
（大竹）そうですね
俺がゴロンっていこうか
（大竹）足元に
分かった
手をかばいながら ゴロン
（内村）ゴロンって何だよ
ゴロンしてください…
（富澤）
いっぺん それで
様子 見ましょうか
様子 見ていいの
じゃあ 俺が
ゴロンして
本気の何か こう…
…してみたりとか
（大竹）そのすきに
俺らが後ろから
（内村）後ろから
どうすんだよ
（三村）後ろから富澤を中心に
（大竹）そう
富澤が捕まえて
俺らが足を持つって…
（内村）何だよ これ
（大竹）それでいってみましょうか
俺が いくと
（伊達）じゃあ いきますよ
（内村たち）はい
（伊達）１ ２ ３—
４ ５ ６ ７—
８ ９ 10
今度さ 来年度のさ—
「だって だって だって 伊達ちゃんです」
っていうタイトルの番組をね
（伊達）えっ！
（内村）ちょっと やろうかと
（伊達）ほんとですか？
（内村）うん
いや すごいうれしいです
（内村）マセキで
（伊達）マセキで！
マセキでやろうかと
是非 よろしくお願いします
よしっ
（ゴングの音）
やった！
やった！ やった
（内村）
だって だって
伊達ちゃんです
（内村）やった
やった やった
（三村）やった
（富澤）やった
（三村）誘いに乗りましたね
（内村）誘いに乗ったね
（三村）番組っていうのは弱いですね
倒したんだよ 俺ら
（富澤）10秒要る？ 最初の
この回
始まってから…
（ナレーター）
そして ここで…
実は もう１つ あります
今度は私がですね
４人をロックします
その状態から
１分間—
僕のロックから
逃げる人が勝ちです
逃げた人が勝ち
（内村）４人を
ロックすんの？
（三村）できんだ
（大竹）１人でも—
捕まってたら
ダメなんだ
ダメです
（富澤）だから
お前のこと—
プロレスラーだと
思ってる
その可能性は
あると思う
（伊達）じゃあ ちょっと
ギュッとしてください
（三村）どこに ギュッと
（大竹）一番端っこ
（大竹）富ちゃん
奥 行ったほうがいいな
（大竹）太いほうが
太いほうが中いって
（伊達）足を…
（伊達）大竹さんの足と
内村さんの足 もらっていいですか？
（三村）いい感じになった？
（内村）ああ なるほど なるほど
（伊達）いいですか？
（伊達）
いきます　用意 スタート！
（ゴングの音）
（三村）そりゃ
逃げられるって
もう１回いいっすか？
（大竹）もう１回いけそう？
（三村）
プロレスラーじゃないんだから
（富澤）指？
（伊達）小指を
（大竹）小指は危ないだろう
（富澤）折れるだろう
小指は危ないよ
（三村）こんな太い
（伊達）親指にしますか？
（大竹）親指でも危ないわ
（三村）ポキッてなっちゃうよ
じゃあ
どっかないかな
腕 腕
（大竹）腕ね
（内村）２ ２が好きだよね
（三村）これ ヤダな
（伊達）あっ これ 結構 いける
いきますよ
用意 スタート！
（ゴングの音）
（富澤）なんでだよ
あれ？ これ なんか
うまいことできないかな
さあ…
終わったの？
（ナレーター）
男だらけの修学旅行
まだ まだ続きます
修学旅行といえば
こちらでございます
（大竹）
まあ これはね
（伊達）
これは やっぱり—
集中しちゃいます
よね
声が ねえ 出たら
聞こうとしちゃうし
聞き耳 立てたりとか
（伊達）あ～ あるかもしんないですね
そういう言葉が
ち○こじゃ ないですよ
ち○こ 生えてねえよ
“ち○こ 生えてねえよ”って
ツッコミもやめてくれよ
ちょっと 忘れてました
この学校はですね…
（伊達）
うっかりしてました
すいません
（三村）だから盛り上がらねえんだよ
（伊達）そうです すいません
盛り上がってなかったですか？
（三村）
男子校って—
シュールなんだよ
あんぐらい
（伊達）そうですね しかたないです
すいません
…ていうことで
続いての企画はこちらでございまーす
はい
じゃあ 富澤 ルール
…がありますので
頑張ってください
是非
頑張ってほしいと—
思います
（女子たちの
話し声）
（女子１）露天かな？
（女子２）広い？ 広いでしょ
（女子３）裸のつきあいだよ これ
なんだよ
いや いや いや
俺ら…
（伊達）我々に
一切 気付かずに
じゃれてる感じがね
これから シーン替わりで
のぞきに行くんだろ
ありましたね よく
今日は富澤君にですね…
シュールだね
俺
女の子になるの？
（伊達）急に
（大竹）
一番遠いよな
（三村）
ヒゲ生やして
なんで こちらのね
ヅラをかぶっていただきたい
タオル取ってね
（伊達）
見事にかぶってほしいと おさげ
（三村）何なんだよ
（伊達）あっ いいっすね
（伊達）すごいな
（富澤）じゃあ 行けばいいですか？ 僕
（伊達）はい
はい じゃあ 女子として
（伊達）それは それでね
（富澤）それは それでね
（伊達）入ってる？
今 ほんとに あれだ…
（伊達）ん？
（三村）マジか
（大竹）マジで
（伊達）ほんと？
（富澤）うん
大丈夫？
いや 分かんない どうだろ
ほんと？ 着替えてるんですか
ちょ ちょ ちょ
（内村）先生
（富澤）マジです
（伊達）ちょっと
（伊達）ほんとに
ダメなやつです
（内村）ドリフ大爆笑だろ これ
さんざん 見たもん 俺
（伊達）あぶなっ
さあ 今 中でですね 女の子たちが
お風呂に入ってるようです
ちょっと
静かにして—
音に
集中してみましょう
（内村・大竹）はい
（富澤）気持ちいいわね
（女子）ねえ
お湯がさらさらしてる
（女子）
お肌すべすべになりそう
（女子）癒やされるわ
（女子）てかさ あみちゃん…
（女子）あやちゃんも すごいよ
（女子）えっ ほんと？
女子は大変よね
（女子たち）ねえ
（さやか）大変
（富澤）ねえ みんな聞いて
（大竹）おっ
この人のことって どう思う？
（ゆか）えー
（あや）ああ
（富澤）優しそう？
（富澤）
あ～ 転調がね
（女子）確かに
（女子）
いける感じは
しないかな
（富澤）
１人じゃチョット
（伊達）
イヤな噂ですね
（富澤）鋭い？
（女子）うん
（富澤）
ふだんも面白いのかな？
（女子）え～
（富澤）暗い？
（三村）暗い？
（富澤）
休みの日とか
何してそうかな？
（女子）んー
（富澤）
ネットサーフィン
（女子たち）ああ～
（富澤）グレーの
スウェット着てそう
（富澤）ちなみに みんな
サンドウィッチマンって どう？
（女子たち）あ～
（富澤）
ランキングで言うと
何位ぐらい？
（女子）ウフフ
（富澤）
１００位以内？
１００位以内！
（女子）
１００人中って
ことだよね
（富澤）あんまり
上位ではない
（女子）アハハッ
では 内村さんからお願いします
（内村）私です
（伊達）
おっ 自分のことですか？
はい
どのへんで
それ 思われました？
なんか ふだんは…
（三村）
全然 面白くない
とは言ってない
（伊達）そんなこと
言ってましたっけ？
言ってました
（伊達）言ってないですよ
全然に聞こえて
しょうがなかったです
…っていうのが—
自分に
でも 私じゃないかと
にらみました
自分のことを
おっしゃってると
賭けです
分かりました では 三村さん
僕はね 大竹かなと思いますよ
（伊達）あら どのへんで？
イメージで
ふだん暗いんじゃないかとか—
ネットサーフィンしそう
っていうのは—
やっぱり この眼鏡の
このイメージで—
やっぱり人は思うんですよ
分かりました はい
では 大竹さん
私も 大竹です
（伊達）自分のことですか？
３人っていう—
このヒントが
あるわけじゃないですか
そうなると もう
暗そうなの俺でしょ 絶対
あ～ なるほど
…気がするんですよ
言わない
そんな番組はない
いや 俺もないと思いますね
オジさんに見えると
思うんです
さあ 正解は
いったい誰だったんでしょうか？
じゃあ 富澤
さあ 入ってきて
（富澤）はい
（伊達）
汚(きたね)えな なんか
（内村）汚えな
（伊達）
ここ ちょっと
見えてるんだよ
（三村）
汚いんだよ
（伊達）さあ
ということで
分かれました
（富澤）なるほど
分かれたんですね
（伊達）
では いったい
誰のことを—
噂していたのか
はい 正解は
内村さん でした
（内村）よしっ！
（三村たち）えーっ
（伊達）
“よし”じゃ
ないっす
“よし”じゃねえよ
（伊達）マジか
（三村）
複雑だわ 俺
（伊達）内村さんの
ことだった？
さあ ということで
不正解の人は…
罰ゲームあんのかよ
（伊達）富澤
罰ゲーム何でしょうか？
（大竹）マジかよ
（伊達）じゃあ
さまぁ～ずのお二人に
（三村）誰のデコピン？
（三村）富澤の痛(いて)えじゃねえか
（大竹）富澤のヤバいって
（大竹）ヤバいって お前
（伊達）指 こいつの
めちゃくちゃ痛いですよ
（大竹）いやいや やめよう
（ナレーター）怪力
富澤のデコピン
（富澤）いいっすか
（三村）いいよ
（伊達）なんで やんないの？
（三村）ずーっと力 入っちゃったよ
（富澤）いきますよ
（三村）目つぶってたんだから
やれよ　殺してくれ もう
うわっ
まあまあ くるね
眉間にね 眉間に
（大竹）ほんと優しくでいいから
いきますね
アイタッ もう
さあ 富澤
また風呂入ってください
はい 行ってきまーす
（伊達）いや
そうなんですよ
さあ 再び…
これもう２択じゃないんですか？
いや 分かんないです
もう１回 内村さんのパターン
ありますから
（内村）ほう
（三村）
違う角度から
（内村）全部
俺の場合もある
（伊達）
あります はい
（伊達）ちょっと
じゃあ また—
静かにして聞いてみましょうかね
（女子たち）ねえ 気持ちいい
（富澤）ねえねえ みんな
この人って かっこいいと思う？
（富澤）好き？
（あや）好きかも
（女子）してるね
（女子）あ～
（富澤）
顔だけ見ると
何点ぐらい？
（女子）結構 高い
ねえ 高いよね？
（伊達）顔 80点？
（富澤）男としては
アリ？ ナシ？
マジで
（富澤）もし
この人が 独身で—
告白してきてたら
つきあう？
（伊達）
期間限定でつきあう
（女子）
どれぐらい？
１か月？
（女子）いや…
（富澤）それは
なんで１週間？
（富澤）実際
どんなデートしそうかしら この人
（女子）キザそう
（富澤）
夜景が見えるとこ
連れていきそう？
（大竹）
そんな人 います？
（伊達）
オープンカーの人
いないよ
（富澤）ちなみにサンドウィッチマンの
伊達は どんなデートしそう？
（内村）迷うなあ—
どっちかだね
どっちか
じゃあ 大竹さんから
いきましょうか　はい
（伊達）おっ 三村さん
（大竹）はい オープンカー
（伊達）オープンカーで
俺に絶対ないでしょ
オープンカーのイメージ
いや 女の子がどう見てるか
分かんないですけどね
だったら…
そういう覚悟してるんなら
そうですね
さあ 三村さんは
俺ね フェイントで
連続 内村さん
（大竹）
あ～ 俺も ２択だった
やっぱ顔面の評価は
高い気がするんです
（伊達）あ～ 確かに
さあ では 内村さん
割れましたね 大竹です
（伊達）お～ すごい
（内村）最初のシュッとしてるで
大竹かなと思いました
（伊達）なるほど
モテそうなところも
でも 中盤の
オープンカーで—
オープンカーっつったら—
俺は三村のほうが
イメージなんだよね
（伊達）どっちかっていうと
そうですよね
（内村）だから
これ 非常に悩みました
（大竹）悩みました 俺も
さあ 正解は いったい
誰だったんでしょうか 富澤
（伊達）
いいよ そんなに
徹底しなくて お前
（伊達）ちは
（三村）
女子になっちゃった
（伊達）すげえ
太って お前は
（伊達）
ちょっと 乳輪—
見えてくんじゃ
ないよ
（三村）少し乳首
見えてんだよ
なんで乳輪
見せてくんだよ
これ ちょっと
難しかったわ
（伊達）この 噂話
（富澤）はい
じゃ 正解を
発表してください
どうぞ
はい 正解は—
大竹さんでした
（内村）２連勝
（大竹）お～
オープンカー
大竹さん あっちに
１週間 つきあえる子いますよ
マジかよじゃないわ
やめろ やめろ
さあ ということで
不正解の人は罰ゲームでございます
罰ゲーム 何ですか？
これは…
死んじゃうよ
（伊達）やっぱりデコピンだ
今 デコピンやられた所が
すげえ かゆいんだよ なんか
（大竹）ジンジンして痛いんだよ
（ナレーター）再び
デコピンの刑
（大竹）少し 変えてほしいな 場所
バスタオル 気にしてんじゃないよ
（伊達）外せよ それ もう
（伊達）外せよ
（伊達）ゴリラみたいなの…
こっちで
これ 痛えやつじゃねえか
（三村）
時間が もう
ほんとイヤなのよ
アイテッ
（大竹）わ～ もう
それイヤなんだよ それ
ジンジンが１日続くんだよ
ジンジンが
（伊達）痛いと思うわ 今の
さあ ラストでございます
（富澤）はい
じゃあ 富澤 お風呂
（伊達）ああ 乳首だ
おっぱい出てきた
（三村）出ちゃった
（伊達）おっぱい出ちゃってる
（三村）Ｇカップ出ちゃった
（大竹）意外と
きれいなおっぱいしてんな
（伊達）やめろ お前
乳首 ピンク
（大竹）きれいな おっぱいしてんな
胸板がきれい
（三村）がっかりしない
おっぱいしてたな
（内村）胸板きれいだった
流れでいくと
次 ねえ？ 三村さん
残ってんの 俺だよね
（伊達）ただ 分かりませんから
じゃ ちょっと耳 澄まして
聞いてみましょう
（富澤）あ～ 気持ちいい
気持ちいいね
（女子）大丈夫？
（富澤）大丈夫 大丈夫
（富澤）みんな毛の処理とか
どうしてんの？
（女子）えっ？
（女子）
私 そる派かな
（女子）いいな～
（女子）
お金 持ってる
（富澤）
全身脱毛って
どうやってやるの？
（女子）光
ピッ ピッ ピッて
（富澤）
レーザーみたいな
やつ？
（富澤）
そういうので
やってんの
（富澤）
やってない？
（女子）してない
（女子）
何形にする？
もしやるなら
（女子）
星か 星かわいい
（三村）
盛り上がりすぎだよ
（伊達）長え 長え この会話
（富澤）そうだ
ねえねえ みんな聞いて
（女子）何？
この人って キス上手そう？
（富澤）
勢いよくきそう？
（富澤）どんな—
シチュエーションで
キスしてきそう？
（女子）私 理想は
やっぱり…
（富澤）
送ってもらって
みたいな
（女子）…チュッて
してきそう
写真 関係ねえ
関係ないですね
ヒントが 全く
入ってこない
（富澤）この人って
どんなエッチしてきそう？
（女子）案外…
（三村）Ｍ？
（富澤）Ｍそう
（女子）私もそっち
意外と攻めてきそう
意見が
割れるんですよ
（伊達）
割れてますね
（富澤）
どういうこと
してそう？
（富澤）あ～
（富澤）
エッチ中って—
どんなトーク
してきそう？
（富澤）
全員一致で早そう
（富澤）この人って
アソコ大きそう？
（伊達）
意見 割れまくるな
（富澤）
人さし指ぐらいしか
ない
（富澤）
３人は大きいんじゃ
ないかと
（女子たち）うん
（富澤）ちなみに—
サンドウィッチマン
の伊達は—
どんなエッチ
してきそう？
いいよ 聞かなくて
うっせえよ
（三村）
うわ ヤダね
（伊達）では いきましょう
大竹さん
やっぱり あの
（伊達）三村さん
（大竹）はい
“変態”ってイメージが
あるんじゃないかというね
（伊達）変態では ちょっと
一致してましたからね
（大竹）そこだけ
一致したんですよ
あ～
それ以外は
バラバラだったんですけど
大っきそうってのは
意外でしたね
俺は ほんと
大っきそうって…
意外ですよね これね
（伊達）それは でも
いい 噂ですけどね—
大きそうっていうのは
もし 当たってたらね
では 三村さん
俺は もう あの…
最初 俺かなって
思ったんだけど—
ちょっと 後半 内村さん
ええ
ちょっと あの
案外Ｍそうとか
大っきそうは もう
内村さんなんですよ
（三村）鼻がデケえから
（伊達）あー なるほど
比例するっていいますよね
（三村）完全に ち○こデカい
（三村）
あと もう 見てるから
（伊達）えっ
デカいですか？
そうでもねえよ
そうでもねえ
（伊達）
同じ形してんすか？
お前さ すぐ なんかさ
ピョーンってするって言うよね
それ何なの？
ピョーンってするって
（三村）元気そう
（大竹）元気そうです
（内村）元気そうなんだ
元気なのは見たことないから
元気そうなんだ
バカだね
（三村）かっこいいの
さあ 内村さん
私です
（伊達）おっ 自ら
やっぱり その
割れるとこです票が
（大竹）あ～
（伊達）あ～
（三村）イメージがね
これで当てたら
３連勝ですよ
（伊達）３連勝ですね
すごいっすよね
これ すばらしいっすよね
さあ ということで
正解は誰だったんでしょうか 富澤
（内村）
女になっちゃった
（三村）
毛の話 長いよ
（伊達）
長いよ お前—
お前が
食いついてんじゃん
（富澤）
そんな いろいろ
あるんだと思って
（伊達）
全身脱毛してる子
いたろ？ １人
それでは
正解お願いします
はい 正解は—
大竹さんです
（大竹）えーっ
（伊達）あっ
正解者なし
（三村）いない
（内村）えーっ
（伊達）
大竹さんだったんだ
（富澤）
大竹さんです
ほう
（大竹）
これは分かんねえわ
じゃ 大きそうって
言われてたってことですね
３人いたね
（三村）いや 大きそうも—
あの鼻もね
大きそうなんですよ 確かに
（伊達）そうなんですか？
（三村）実際 俺 見たことあるけど
大っきいの
（伊達）
デカいんすか？
（大竹）そんなんじゃねえ
（伊達）焼き芋みたいですか
（富澤）こんな 先
こんなんなってんすか
（三村）
俺 腫れてんのかなって思った
真珠 入ってそうですね
真珠入ってるじゃないですか それ
…この話は
（内村）
そのままで？
（大竹）
そのままで
さあ 罰ゲーム何ですか？
うわ イヤだ
最悪だよ
（大竹）ヤダよ
お前が ヤダろうよ だって
（三村）オジサン３人の鼻
（大竹）最悪だろ お前
唯一 外した回
なんでデコピンじゃ
ねえんだよ
（伊達）デコピンでしょ？
（伊達）何 それ
（大竹）ヤダわー
（ナレーター）
オジサン富澤の…
（伊達）なんで そんな鼻 舐(な)めんのよ
（富澤）失礼します
（伊達）ガンガン タバコ吸った舌で
（内村）こんな野郎に
鼻舐められなきゃいけねえんだよ
（三村）変態野郎だ
変態野郎に
尊敬する先輩の鼻を
すいません いただきます
（内村）ぶわ～
（伊達）うわ～ キツいな
（内村）キツいわ
これ 残るんだよな
トラウマみたいになって
（三村）何なんだよ
俺んときの そのジラシよ
早くしろよ お前
（伊達）
なんで おっぱい触ってんですか
（三村）気持ち悪い…
（伊達）屈辱だよ こんなん
（内村）屈辱だよ 屈辱 ほんとに
先輩の鼻を舐めるって
（三村）後輩の乳首をコリコリしながら
（富澤）いきます
（大竹）すごいな
おおーっ
くう～
キツいわ
三村さん
ちょっと しょっぱいですね
（伊達）三村さん しょっぱかった？
（富澤）ちょっと しょっぱかった
（三村）ああ そう
（富澤）はい
さあ 続いての企画でございます
修学旅行といえば
こちらですね
“そうだね”とも—
言えないよね
なんか
なかなか言えない
ご時世ですが
一昔前は そんな—
ドラマも わりと
ありましたよね
ということで
こんな企画 用意しました
（三村）老眼 入ってきちゃったの？
はい では
ルール説明 富澤
はい
（富澤）ちなみに—
スタート地点から
自販機の間には—
布団が４枚
敷いてあり—
女子たちがぐっすり寝ています
（富澤）
そしてライターも
布団の中
もしくは女の子の
体のどこかに—
隠してあります
（大竹）
マジかよ お前
マジです
（大竹）ライター
探せないかも—
しれないね
いや 探して
ください それは
ずーっと
俺もライター見つかんないと思う
（伊達）いや 見つかると思いますよ
…があるので—
ビリにならないよう
頑張ってください
（伊達）修学旅行
といえばですね…
（大竹）
そんなことねえだろ
（三村）そんなとき
あんのかよ
大体あります
（大竹）
なんで女子の部屋の
先なんだよ
（富澤）どんな学校
通ってたんだ
さあ ということで
ご覧のように—
女の子たちが—
すでに もう
熟睡しております
ほんとに
寝ております
（伊達）
タバコはですね—
三村さんが こちらのMEVIUS
（三村）MEVIUS うまいよね
（伊達）大竹さんが
これ アメスピ こちらです
（伊達）…で 富澤のアメスピ
内村さん タバコやめられたので
おかしが入っております
（三村）懐かしい
（伊達）ココアシガレットですね
（大竹）火はどうすんですか？
じゃあ 内村さん
（大竹）食べたら？
探し当てれば
いいのか じゃあ
探し当てればいい
そうですね
ちなみに…
これね 大事な情報です
ライター…
女の子４人で
どっかにあるんですが…
（三村）オイ…
（富澤）
５個しかつかない
（伊達）５個しか
火 つかないです
まず ライターを取って
ライター取って
つくかどうかやってから—
500円で ここに入れて
タバコを買ってもらいます
タバコを開けて
火 ついたらゴール
（三村）ほう
（大竹）なるほどね
内村さんは食べたらゴール
ということです
動いてるとこ 僕に見られたら
怒られますので
ほんとのダルマさんに怒られる
違います
ダルマさんじゃ
ないんで
（ナレーター）
…と その前に伊達先公から
ちなみに大きな情報を
１つだけ
先ほど…
…と
言われた彼女も—
こん中にいるわけですよ
彼女です
（大竹）
もう そんなこと言われたら俺…
じゃ あん中に
ライターあんのかな
行けば
いいじゃないか
そういう情報—
言わなくて
いいんだよ
（大竹）
あら じゃあ
あそこにあるかもね
（伊達）そこは もう ご自由に
（伊達）じゃ いきますよ
早速 参りたいと思います
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
うん 誰も動いてない
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
大丈夫かな…
（伊達）大竹さんモロですけど
（伊達）これはヤバいでしょ
（伊達）その体勢は
なかなかですけどね
（伊達）いきます
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
三村さん 大丈夫ですか
（伊達）大丈夫ですか？
匂い嗅いでませんか？
いきますよ
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
（伊達）大竹さん
（伊達）
足 開いちゃってるじゃないですか
何が12年目だ
いきます
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
（伊達）大竹さん
大丈夫ですか？ それ
いや これはダメでしょ もう
（伊達）
どこ凝視してるんですか それ
（大竹）
１個つかなかったの
（伊達）いきますよ
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
（伊達）ライター
入っちゃったんですね
ライター
入っちゃった 中に
（伊達）
谷間に入っちゃったんですね
胸の谷間に
気をつけてくださいよ
（内村）え…
（伊達）内村さん
（伊達）
…大丈夫ですか？
内村さん 関係なく
カチカチゆってますけど
（伊達）いきます
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
おっ 三村さんが
すごい近づいてきてる
いきますよ
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
（伊達）近い
（伊達）こんな そばまで来てた
（伊達）内村さん
（伊達）
…大丈夫ですか
動いてないです
（伊達）
動いてないですか？
動いてません
（伊達）いきます
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
（伊達）富澤もギリギリだな これ
（伊達）大丈夫かな それ
あんま動かすなよ お前
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
（伊達）内村さん
一応 ダルマさんが転んだルール
ですからね
いきますよ
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
（ハッ）
危ない 危ない 危ない
危ないですよ
（伊達）やっとついたって
ところでしょうか
（伊達）はい
おお おお
もう 三村さんが まもなく吸うかな
いきますよ
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
おっ 近い
いきますよ
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
あれ？ もう
ついててもおかしく
（硬貨が落ちる音）
いきますよ
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
（三村）ついてる…
（伊達）三村さん—
つかなかったんじゃ
ないですか？
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
（伊達）あっ もう まもなく
内村さんが食べようとしてます
（伊達）いきます
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
はい
（伊達）
はい ゴール
内村さんゴールです
（伊達）
一抜けでーす
（伊達）いきます
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
（内村）あの前に散らばってるやつは
もう ないってことなのかな？
これは つかないから—
みんなポイって
捨てたのかもしれないですね
いきますよ
（三村）分かった
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
（伊達）大竹さん
もう どうでもよくなってません？
動いてますよ
（伊達）いきます
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
いきます
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
（硬貨が落ちる音）
（伊達）吸えるかな 大竹さん
いきます
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
（内村）なかなかないね
なかなか見つからない
（伊達）進展しないですね
こっから
いきます
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
（伊達）もう 大竹さんは
次ですね きっと
（伊達）はい はい はい
いきますよ
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
（内村）お～
（伊達）大竹さん ゴールです
（大竹）イエーイ
（大竹）
ヒント分かりましたよ １つ
ヒントはですね
誰かの胸ポケット
（三村）えっ！
いきますよ
（伊達）
ダ～ルマさんが
タバコを吸った
（大竹）２人おんなじ体形してる
（内村）何ていう画でしょう これ
（伊達）いきます
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
（内村）おっ
（伊達）おおおっ
（伊達）これは でも
どうやって取るかですよ
（伊達）触れずに
胸に触れずに
（伊達）あっ 富澤も何か
発見してますね
（伊達）いきます
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
おい 富澤
（大竹）確認してますよ 富澤
（伊達）
ツンツンしないでくださいよ
いや あるかどうかを確認してる
（伊達）ライターが？
（富澤）うん
手じゃなくね
どうやって やったの？
（伊達）やめろよ
（内村）やめろ お前
（伊達）いきます
えーっ
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
（伊達）おっ 三村さん もう…
（伊達）いきます
（伊達）
ダ～ルマさんがタバコを吸った
（伊達）おっ
三村さん ゴールでーす
（ナレーター）
ということで罰ゲームは富澤
（伊達）罰ゲームはですね…
家族への秘密
（伊達）まあ
奥さんだったりね—
子どもさんにも
秘密にしてること
（伊達）じゃあ お願いします
カメラに向かって
えーとですね
今 単独ライブの—
ツアー中ですけども—
この前 泊まりんときに…
（三村）ガラケーで？
ガラケーで見れんの？
（伊達）
…しか見れない
ガラケーだとね
（伊達）ダッサ
さあ パジャマに着替えて
いただきました
ありがとうございます
（伊達）
何でしょうね？
我々 オジサンだから
なんでしょうかね
生徒に見えないんだよ
前開きのね
さあ 続いての企画ですが
修学旅行といえば こちら
（伊達）
これは もう
どこの部屋でも—
繰り広げられるやつ
ですね
ちょっと
怖い話しようか—
みたいなことですね
…ということで
この企画を用意しました
今から…
ただ あくまでも
怖い話ですので…
では 女の子に登場していただきましょう
どうぞ
こんにちは
いろいろと
すみませんでした
ほんとにね
ありがとう
ございます
（大竹）最後に
ちゃんと登場なのね
（あや）あっ はい
（伊達）
あやちゃんね
足を こうやって見てました
ずっと ほら
彼女たち目つぶってたんで
（大竹）そうか
（伊達）誰にやられたかっていうのが
何をされたの？
（あみ）んー 何だろ
三村さんでしたね
呼吸　呼吸ですよ
（大竹）
ろくでもねえな
（伊達）危ない 危ない
（伊達）さあ トップバッターは
三村さんでございます
（三村）えっ
（伊達）こん中に
クジが入ってます
もう決まってます
怖い話なんで
ああ もう
それを是非
（ナレーター）
三村の怪談話
その３つのお題は？
（伊達）うわっ 難しい
（ナレーター）
三村—
笑わせてはいけない
即興 怪談話
参りましょう
３題かいばん…
（伊達）
それ １回も
言えてないです
いきます
それでは 参りましょう
三村さんの…
祭りだったっけ
“ばなし”でしょ
（内村）
お祭りだったら
笑いそうじゃん
とうとう言えたと思ったら
祭りだから
３題 怪談話って
なかなか言いづらいっすよ
やめろよ…
すいません
なんで
祭ったんだよ
さあ それでは参りましょう
３題 怪談話
三村さんの挑戦です
昔々に
（内村）ちょっといいですか？
あの… 男は笑ってもいいんですか？
（伊達）男は まあいいでしょう
とりあえず はい
（富澤）昔々
昔々じゃねえよ
（伊達）
怪談話ですよ
昔話じゃないです
（大竹）やり方 分かんないですよ
実際にあった
話なんだけど
（三村）
昭和が平成に変わる
感じのときに
（大竹）
結構 古いよ
とある結婚式場で—
男女が結婚式を
やっていたんです
披露宴のメニューが
マカロニサラダで
でも 誰も—
その
マカロニサラダに—
手をつけないし—
お色直しの拍手も
起こらない
新郎新婦が
こう 会場を—
パーッと
見渡したんです
（三村）
そしたら…
…来客の方々が—
みんな
いないんですよ
あれ？ さっき
みんな こう—
ゾロゾロ来てた
感じあったけど—
今 いないな—
不思議だな～
怖いな～
…で 滞りなく…
（大竹）
終わったのかよ
はい 終わりーっ
（伊達）どうやって
滞りなく—
終わるんですか？
その式
（伊達）
滞りまくってるじゃ
ないですか もう
組み立てが下手だな
話の組み立てが下手だな
（伊達）組み立てが
めちゃくちゃですよ
終わりのほうにチューリップ出して…
（伊達）チューリップ 全然 出ないし
超 難しいからな これ
どうやって聞いてていいか
分かんない
（伊達）そうなんですよね
すげえ 難しいです
（ナレーター）罰ゲームは
精神的にへこむ本気罵り
女の子からですね
三村さんに罵っていただきます
（伊達）あみちゃんから
三村さんに対して
（大竹）本当の
やつじゃねえか
本当のやつじゃねえか
さあ ゆかちゃん
（大竹）
ズバッとくるね
正解
さあ あやちゃん
いよいよ スタッフ
入れ知恵してんだろ
絶対 入ってるよ
（三村）誰かが思ってることだよ
誰か思ってることを
言わしてるだけなんだよ
（伊達）
自分の意志です
これは
なんで知ってんの？
ねえ
（伊達）
結構 キツいっすね これ
さあ ということで
続いての挑戦は富澤でございます
はい
（内村）富澤もやんだ
（ナレーター）
以上の３つ
富澤の挑戦です
スタート
これは あの
ほんとに…
ちょっと待って
“あったんじゃ
ないかなと—
思ってますけど”
って
これはもう 富澤の
（内村）
また聞きみたいな
あの 昔—
昔って言っても—
そんなに昔じゃ
ないですけど—
ある 巨乳の女性が
男性と—
関係がありまして
その男性もね—
アフリカゾウ
みたいな—
モノを
持ってたんですけど
女の子たちに話して
アフリカゾウ
みたいな人と—
関係があって—
子どもが
できちゃったんです
だけど その子ども
産んだんですけど—
結婚は ちょっと—
できなかったん
ですね
シングルマザー的な
やつですよ
（富澤）だけど
やっぱ育てんの—
なかなか １人じゃ
難しいなって—
いうことで—
駅のロッカーに
入れたんです
（富澤）
…で 数年たってね
その駅は やっぱり
さすがに—
なるべく
使わないように—
避けて避けて
きてたんですけど
あるとき ちょっと
その駅を—
使わなきゃいけない
用事があって—
そこに行ったら—
幼稚園ぐらいの
子どもが—
立ってたんです
（富澤）
１人で立って
泣いたりして…
ちょっと どうも—
周りに親御さんが
いないから—
迷子かなと思って—
“大丈夫”って
声を—
“お父さんは？”
“いない”
“お母さんは？”
って聞いたら—
ゆっくり こっちを
振り向いて…
逆転サヨナラ
ホームラン！
（伊達）どういうコトだよ
惜しかったな
惜しかった
（大竹）いい感じだったけどね
（伊達）
いいシチュエーションでは
ありましたけども—
これ もうアウトです
ダメですか？
（伊達）
ダメでしょう
（三村）あとさ…
ずっと こっち向きでしゃべってた
それ 最終的に分かんなかったから
あっ 後ろ向いてたんだって
背中に しゃべりかけてたんだね
（伊達）のちに気付いた
後ろ向いてたんだって
ああ そう それが
急に“振り返って”とか
言うから
構成はよかった
（富澤）あと一歩だ？
（伊達）あと一歩
振り返って
“逆転サヨナラホームラン”って 急に—
その幼稚園児が言う意味が
全く分からない
振り返りっていうところからね
（三村）想像と違ったっていう
（伊達）後ろ向いてたんだ まず
っていうところと
じゃ 彼女から
（三村）
やっぱ やっぱな
（三村）イメージ デカそうなんだよ
（伊達）サンドウィッチマン
あるあるです それ
グッ
グッてなって グッと
ロケ行ったら100％言われるやつ
（伊達）“ちっちゃいっすね”つって
（伊達）さあ ゆかちゃん
絶対 もう入ってる これは
入れ知恵が
（伊達）キツいよな
（大竹）
スタッフの疑問でしょうね これは
（伊達）そうですね きっと
（伊達）
多々あります
（大竹）多々ある
（三村）多々あるよ
（伊達）声ちっちぇえから ほんとに
（大竹）お前も分かんねえよ
っていうね
（大竹）これは多々あるでしょう
（伊達）これは多々あります
こたえてる こたえてる
（伊達）さあ さやかちゃん
（伊達）いや キツいね これは
グサグサ刺さるな
（ナレーター）
大竹の挑戦…
さあ それでは大竹さんの
怪談話 挑戦です お願いします
“バンザーイ”
っつってね
どういうことですか
そっから入る？
（内村）導入が
すごいです
導入が
導入が斬新でしょ
斬新ですね
（富澤）
“つってね”
っていうのが—
よく
分かんなかったです
“つってね”
っていうところから
“バンザーイ”
っつって あの…
（内村）早いな登場
（伊達）
見てください女の子
誰も笑ってないです
（内村）笑ってない
（伊達）
まだ大丈夫です
…で あの
“なんだ オバケが
バンザイって—
言ってるぞ”
つって
そういうふうに
…っていうことが
１度ありまして—
…で ある夜
歩いてたら
（内村）ある夜？
（三村）ある夜
ある夜
また別の日に—
歩いてたら…
クッション
持ってたんです
今度は
“あれ 何 この間
バンザーイって—
今日 クッション
持ってんのかい”
…って
言ったんですよ
“いいだろ
バカ野郎”って—
オバケ 言ってきて
友達じゃねえか
“クッション
持ってたって—
いいだろうよ
バカ野郎”
したら もう１人の
オバケが来て
“お子様ランチ
持ってる日も—
あんだよ”って
言いました
（大竹）そしたら…
…って言ってきた
（伊達）
どういうこと
なんですか？
（三村）誰がだよ
（大竹）
そしたら最終的に—
“もう帰るからな”
つって—
後ろ振り向いたら…
超怖えの
構図が分かんない
立ち位置が分かんない
（三村）オバケっていうものの
想像ができないし
これ 最後までいったんですけど
全然 怖くなかったんで アウトです
アウトだよ
（伊達）
さあ では 女の子たちに
罵っていただきましょう
（伊達）では お願いします
一緒じゃねえか
一緒じゃねえか お前
じゃ ゆかちゃん
いや いや いや
完全にスタッフに
入れられてるだろ
天然のエピソード
多くなってきましたからね
天然じゃないですけどね 全然
（伊達）そうですね
あやちゃん
見てるね
（三村）これね
ほんと そうなんだよね
（大竹）たまに変えてるんですよ
（伊達）たまに変えてんですね
クセが強いから
あー なるほど なるほど
（大竹）それ 発見した人
初かもしれない
（伊達）見てますね いろんな方が
さやかちゃん
いいよ それは
どういうこと
なんだよ それ
（大竹）それ言われて 俺
奥様 コラムあるんですね
ありがとう ありがとうってことで
クレア？ 何でしたっけ？
いい　発表はしなくていいです
（ナレーター）
続いては伊達…
あの～
つむじ風舞う
夜でした
（三村）
ちょっと待って
（伊達）違います
（伊達）
お坊さんじゃ
ないです
説法が始まんのかな
寂聴(じゃくちょう)さんじゃ
ないんで 僕
もともと
ないんです 首
首
もともとないんで
つむじ風舞う日の
夜でした
“おい 何か物音—
聞こえ
なかったか？”
“いや 何も—
聞こえて
ないでしょ”
“いや 何か—
ガタンって
聞こえただろ”
“なあ？”
“いや 何も—
聞こえなかった
けどな”
（三村）３人目？
（内村）３人目？
（富澤）
３人目ですよね
“いや
聞こえたよな”
“おい”
“いや 何も
聞こえてないよ”
（富澤）
哀川翔(あいかわ しょう)さん？
“あしたから—
ハワイ旅行だって
いうのにな”
“何だろな—
今のガタンって
いうのは”
“いや だから—
ガタンって
なってないよ”
“いや
聞こえたよな”
（富澤）
今 何人いるのか—
分かんなく
なっちゃった
“いや
聞こえてないよね—
ガタンって
いうのは”
（大竹）…最初
普通のやつ
翌日 ハワイに
旅行に行きます
“さあ みんな
準備したか？”
“荷物 持って”
“あれ？ おいっ”
“今 ガタンて
なんなかったか？”
“よし じゃあ
ハワイ行こうか”
（大竹）
最初のいろんなやつ
どこ行っちゃったの
何人で寝てたんだよ
“いや でも
あれだな”
“今シーズン
無事に戦ってさ—
こうやって
ハワイで—
ビールかけができる
っていうのは—
最高だよな”
（大竹・三村）
野球選手だったんだ
（伊達）
“よかったよな
みんな”
（笑い声）
何なんだよ
（富澤）ちょっと怖いけど
（伊達）ちょっと怖かったでしょ
ちょっと怖かった
（三村）そら耳だったのかな
でも 笑ってましたよ 結構
（大竹）
最初に笑ってましたよ
笑ってたの？
（内村）あみちゃん
笑ってました
ほんとですか？
では 罵っていただきたいと
思います
（伊達）一緒だな
一緒じゃねえか
コンビで
一緒ですよ ずっと
（内村）
コンビ 一緒のときあんだ
ちょっと面白い
（内村）
では ゆかちゃん お願いします
（三村）
やっぱ そうなんだ
（内村）ダンプ伊達
では お願いします
（内村）辛辣ですね
これはね
（内村）
こたえましたよ
じゃ さやかちゃん
お願いします
ネタを褒めたんだな
（伊達）ひどいな これ
刺さるな
（大竹）本を褒めたんですね
そういうことですかね
（ナレーター）
最後は最年長
内村…
（伊達）さあ それでは
内村さんの怪談話です
（伊達）用意 スタート
ある夫婦が—
軽トラックに
乗って—
ちょっと 買い物
行こうかと
で まあ…
サミットって
（三村）わりと
都会なんだね
サミットに行って—
おまじゅうをゲッツ
（富澤）
全部 使った
（大竹）
すぐ消化した
（伊達）
こっからですよね
そして サミットを
出ていった
その荷台に…
アウト！
（大竹）一番
ひどいですよ これ
（伊達）
完全にアウトです
（三村）
ひどいですよ
（伊達）
一番ひどかった
（三村）
“おまんじゅうを
ゲッツ”あたりが
一番
ひどかったですよ
大竹さんも内村さんも…
（伊達）
そうなんです
分かんないです
罵っていただきます
お願いします あみちゃん
（大竹）
見たことないから
（三村）べつに
いいじゃん それ
飽きても いいんですけどね
さあ ゆうかちゃん
好きでやってんじゃ
ねえんだよ
眼鏡 忘れても
誰も何にも言ってこないから
誰も気付いてくんない
誰も 気付いて…
あのクイズんとき
（内村）クイズんとき
俺 掛けてなかった
しばらく
誰も 触れてくれなかった
（大竹）怖いね
これ 怖いんです
さあ あやちゃん
うるせえよ いいじゃねえかよ
あのカバン
何にも入ってないと思う
確かに ちっちゃい
ちっちゃいやつね
今日は携帯しか入れてこなかったよ
（三村）うっすいの
（伊達）確かに小さいっすわ
うるせえな
（伊達）さあ さやかちゃん
（伊達）殻に閉じこもってる
イメージないけどね
（三村）結構 いろんなとこ
司会やってんだけど
（伊達）閉じこもってないでしょう
（ナレーター）長旅
お疲れさまでした
今日は どうですか？
奥さんに観せられますか？ この番組は
内村さんは平気ですね 今日は
全く大丈夫です
一緒に観れますか？
（ナレーター）そして 最後は—
サンド２人によるショートコント
じゃあ いきましょう
サンドウィッチマン ショートコント
「サンタクロース」
よーし クリスマスイブ
あしたサンタさん 来てくれるかな？
よし とりあえず
寝て待ってようっと
（富澤）
シャンシャン シャンシャン
おはようございます
なんで起こすんだよ
はい！ 「内村さまぁ～ず」
（内村）ありがとうございました