（大竹おおたけ一樹かずき）どうも
「内村うちむらさまぁ～ず」です
（内村光良てるよし）どうも
（三村みむらマサカズ）どうも
（大竹）え～
世間はなんと…
（三村）すげえ
すごいじゃん
この押し迫った感じ
まだ何か上着 着なくても
いい陽気なんですけどね
いやいやいや
（内村）今日
（三村）ここ
冷房がついてる
（大竹）すげえ寒い
（内村）ここ冷房…
（大竹）なのに半袖しか
用意されてないから
もう意味
分かんないですけどね
すぐ着替えろっていう感じ
（大竹）そうですね
だから これ…
この格好ってことは
何か巻き起こる
かもしれない
（大竹）そうですね
さあ 今回のゲストですが…
（三村）
何だよ それ
（内村）どうぞ
（東あずま 貴博たかひろ）どうも
いや～
（大竹）
まだ やってんの
それ
まだやってんのって
これ なくなったら
もう
俺じゃないでしょう
（三村）ずっと
別荘 探してるの
見たこと
あるんだけど
別荘 探してて 結果…
（三村）
どの辺だっけ？
（三村）“黄金のトイレ”って
何なのよ？
（東）そうなんですよ
あのね いろんな箇所にやっぱね
お金かけまして
特にトイレは
やっぱ 一番落ち着く
スペースじゃないですか
ということで…
（三村）周りがそうなの？
（東）あの壁紙もね
マハラジャのトイレの様に
（三村）70万円で出来ちゃうの？
黄金のトイレ
（大竹）
壁紙 貼っただけってこと？
（東）壁紙とあと床と…
（三村）まあまあ安いんじゃない？
（東）天井と全部…
（東）いえ 安くないです
普通のトイレ
プラス70万ですから
トイレで ちょっと
（大竹）トイレで出した
建物自体ふざけると
安やすさんにちょっとね
お怒りになると
（大竹）目立つ？
（東）目立つので
（三村）普通でいいのに
（東）そうですよ
（東）え？
何ですか それ
（大竹）ご本人でね
あの ホント ツーショットとか
２人で仕事 ＮＧなんです
安さんの会社がね
（内村）やっぱ だから
「内Ｐ」からの流れ
（三村）
安さん 大活躍
（東）そこだけ
大切にするんですね
えっ 感想
（三村）もう“安”じゃ
ねえじゃねえか
（内村）“飛田ひだめぐみ”だ
“飛田めぐみ”
（東）ただね
ウチの家族 今…
ウチの妹がね
もともと“飛田めぐみ”だった
じゃないですか
結婚して
名字が変わってたんですよ
で 安めぐみが
飛田めぐみになり
２代目 飛田めぐみって言ってたら
（内村）
言わんでいい
それ言わんでいい
さあ 今日は…
（三村）違うの？
（東）いや あのね 時代ももうね
（大竹）ずっと
いろいろ変えてるけど
全部“ランド”って
言ってるよ 俺ら
（東）
勝手に“ランド”
って言ってますけど
ね？ やっぱ
覚えてますでしょ？
“東ＭＡＸアズマックスランド
Ｆｉｎａｌｌｙ”
昨年
（内村）“いよいよ最後だ”っつって
（東）“いよいよ最後”って
言ったんですが
私も だてにね…
（大竹）ホホ
金持ちのプリンスで
ございますよ
（内村）“八郎はちろうの”
（東）はい
今回 東ＭＡＸが
また大金を どんっと
つぎ込んでですね
皆さんを最大限に楽しませる…
…立ち上げました
時代も令和に変わりました
皆さん…
（大竹）
一緒じゃねえかよ
（三村）
一緒なんだよな
ただ“取っ払い”というとね
まあ あの…
（大竹）今は
（東）今年 はやったね…
（東）直結しますが
（東）これは放送してますから
（大竹）なるほど
（東）闇でも何でもない
オンエア中にね
（三村）これは
うれしいです
（大竹）
くれないけどね
全然
ということで 今回の企画は
“これが出来たら取っ払い！
東ＭＡＸランド FOREVER”
（三村）え？
フォーエバー？
（東）はい
（内村）何？
フォーエバーって
（東）平成は もう
“Finally”で終わりました
これからの時代…
（三村）
もう続けることに決めたのね
（大竹）
“ランド”で
いくのね
（内村）
“ランド”って
言っちゃったよ
（三村）もう“ランド”なんですね
（内村）もう“ランド”でいいじゃん
（三村）ずっと“ランド”でいい
一応 皆さんもね
企画説明が必要だと思いますので
（大竹）まあまあ 一応ね
初めての方もいますから
いらっしゃると思いますのでね
延べ棒ですよ
一度 拭いてからね
（三村）ブレないね
（東）え～ 私が
ＭＣ兼スポンサーとなり
ただ ちょっと
この距離が離れてきました
私の
ポケットマネーで
遊ぶ
夢の企画で
ございます
今回も３人が
好きであろう商品を
多数 ご用意
いたしました
それを懸けて
さまざまな
アトラクションで
私と対決して
いただきます
そして…
そして 今回…
東ＭＡＸランド初！
全対決 私が考案したゲームと
なっております
（内村）うわ～
（大竹）大丈夫かな
（内村）大丈夫かな
いや 今回 事前アンケートで
私 大量に…
…を考案させて
いただきました
あの ホント 今まで前回 前々回
皆さん もうね…
（三村）そうなの？
（大竹）
そうだった？
ガチで普通に
負けちゃうんですよ
そうすると この…
（内村）味が出ない
（東）ただ対決して
負けてるおじさん
（大竹）接戦にしたいんだね
（東）接戦にしたいんです
そこで ギリギリのところで
私の味が出ますので
（大竹）なるほど なるほど
ズルじゃないです
ズルじゃない
味です
（大竹）味なのね
持ち味が出ますから
なので 大幅にレベルを
下げさせていただきました
（三村）
いいと思う
（大竹）
俺 そのほうがいい
安全面も
考えましてね
（大竹）
もちろん もちろん
それは
（ナレーション）
ということで
年末限定の
テーマパーク…
今回も
豪華賞品をかけて
園長 東と
ガチンコバトル
ゲームは
レベルを下げつつも
パワーアップ
ランド史に残る
大激戦の数々が誕生
ズル･インチキ･
ウソ
東の持ち味は
出るのか？
令和初の夢の国を
心ゆくまで
お楽しみください
本日
スポンサー東の
ポケットマネーで
集めた商品は
こちら
レベル１ワンは…
千疋屋せんびきやと
コラボしたグミ
“ｃｏｒｏｒｏコロロ”
そして…
（東）さあ こちら
（三村）“ネタde”？
（東）「ネタde笑辞典しょうじてん」というですね
Ｔａｋｅ２テイクツーの
ＣＤでございます
（三村･大竹）
ＣＤ？
（三村）
そんなん あんの？
（東）これね あの
１９９８年に
発売した
今や どこでも
見ることができない
我らが
Ｔａｋｅ２の
超プレミアな
ネタＣＤで
ございます
（内村）
ＤＶＤじゃないんだ
（東）
ＤＶＤじゃないです
（大竹）
映像はないのね
（東）聴く…
聴くネタなんですね
（内村）ＪＡＬジャルで聴くような感じだ
（東）そういうことです
（大竹）気になるから
もういいよ
（ナレーション）
続いて レベル５(ファイブ)は…
遠隔操作で しゃべらせることができる
“おしゃべりボタン ペチャット”
更に…
（東）え～ すごいですね
これ 何ですか？
“妻･めぐみからのアドバイス”
こんなの聞いてないですからね
私ね
突然 置いてあるの
何なんですか？
（内村）
協力的ですから
（ナレーション）
昨年から倍額に
なった 現金20万円
箱根観光協会
推薦の宿
“環翠楼(かんすいろう)”宿泊券
そして あかひげ薬局
全面協力
超最高級
精力剤に加え
（東）あれ？
こんなのもあるんですね？
こちらはですね…
（東）自由に使っていただいて
（内村）月に
どんくらい行ってんの？
（大竹）もったいないね
（三村）もったいないな 今んとこ
（内村）今んとこ
もったいないよね 今んとこ
そしてですね
また こちらがですね
「娘へのバラード」
（大竹）
お父さんですね
（東）
ウチのおやじが
出したですね
レコードですね
こちらはですね
父 八郎が1981年に発表した
「娘へのバラード」
今回は…
…を差し上げます
（大竹）お～ すごいね
（東）これ なかなかないですよ
これ ホント
ヒットしたんですよ これ
（大竹）当然 知ってる？
（東）いや 知ってますよ
これね 当時カラオケとかにも
入ってたので
“お前のおやじの曲
入ってんな”っつって
入れられるんですけど
娘に対するね
しんみりしたバラードなんで…
（三村）しんみり
しちゃうんだ
ウチのおやじの曲で
一番盛り上がるのは
「小銭マン」って
曲があるんですけど
それ 盛り上がるん
ですけど
それはね
入ってないんですよね
カラオケに
子供のころ
よく言われましたもん
よく
イジられましたから
その反動で
反動で 息子は
“万札マン”に
なったんです
（ナレーション）
ということで
これらの商品
獲得を目指し
“東ＭＡＸランド
ＦＯＲＥＶＥＲ”
開園です
（東）さあ それでは
トップバッター 内村さん
商品を選んでください
（三村）勢いづいてほしいですね
（内村）
“ベビースター
ラーメン”
（東）
いきなり これで
いいんですか？
（内村）
“わくわくパック”
この“わくわくパック”
内村さん…
（内村）しません
（東）早いですね
（内村）“わくわくパック”を下さい
（東）もう言えてないですけど
大丈夫ですか？
“わくわく”
してないんじゃないですか？
（東）してますか？
（内村）はい
（東）皆さんね
ちゃんと言ってくださいね
では 最初のアトラクションは
こちらです
（内村）70でやってたら
笑っちゃう
“東ＭＡＸ考案
息の長～い芸人対決！”
（内村）
どういうこっちゃ
（東）
一流芸人たるもの…
ということで
これから…
シンプルですね
（東）さあ では 内村さん
今から同時に声を出して
長く出し続けられたほうの勝ち
なんですが
やっぱ普通に
“あ～”じゃないですか？
（内村）え？
（東）どんな感じか
せっかくなら やっぱね
テレビですからね
（内村）怖いんだよ
（東）だましが…
こんなシンプルなゲームないでしょ
（大竹）
ズルがあるんだよ
インチキマジシャン
じゃないですよ
（大竹）
説明してほしい
結果は いい声
出してほしいから
（内村）分かりました
（東）お願いします
“あ～”ぐらいですよ
（東）ちょっと 地味ですね
ちょっと１回 ドレミファソラシド
もらっていいですか？
ド レ ミ ファ ソ ラ シ ド
えっ ドレミファソラシドって
そんな つまんなかったでしたっけ？
もうちょっと楽しげに
音楽ですから
下さい ちょっともう１回
（内村）怖いよ
（大竹）もうやだよ もう
（内村）もうやだ
（三村）何だよ これ
ちょっと ちょっとだけ
♪ドレミファソラシド
（東）はい じゃあ…
（内村）ファ？
（東）ファで
（内村）♪ドレミファ
（東）そう ファで
（内村）♪ファー
（東）♪ファー
（東）いいじゃないですか
いいじゃないですか
もうちょっと
にこやかにできます？
（内村）♪ファー
（東）そうそう
（東）そう いいですよ
（東）おなかから声 出てます？
おなか意識したほうがいいですよ
（内村）ファー
（東）ああ いいじゃないですか
いや 出るじゃないですか
（三村）すげえ指示 入ってくる
（内村）何なんだよ
（東）そういうの
やってったほうが楽しいですから
（東）じゃあ スタートだけ
言ってもらっていいですか？
（大竹）分かりました
（東）じゃあ“息の長い対決”まで
言いますから
（東）そしたら お願いしますね
（三村）スタートね
それでは いきますよ
（東）息の長～い対決
（三村）スタート
（内村）ファー… ちょっと待って
（三村）お前 違う声出してんじゃん
（大竹）ズルいだろうよ お前
めちゃめちゃ ちっちゃい
（三村）めちゃくちゃ声量がない
（東）はあ？
（大竹）楽しくないんだよ
お前のやつは
（内村）極力 極力
押し殺してんじゃん
（東）違いますよ いやいやいや
えっ 和音ですよ
ハモったりとかしないと
だから 音の話じゃないですから
息の長さですから
（内村）分かった 分かった
（内村）ファで勝つ
ファで勝ちゃいいんだから
（大竹）インチキ
インチキマジシャン
（東）いや インチキじゃないですよ
（三村）笑っちゃうんだよな
じゃあ 息の長い対決
（三村）スタート
（内村）ファー… ハハハ！
（東）ドー…
（東）弱い！ 弱い 弱い
（三村）低い“ド”はズルいよ
（内村）あれはズルいよ
笑わせる…
人を笑わせる
“ド”だもん
（東）何すか？
笑わせる“ド”って何すか？
“ド”で笑わしたことないですよ
こんな暗い“ド”を
聞いたことないもん なあ
（大竹）人を上げさしといて
（内村）上げさしといて
（内村）明るい“ファ”で
勝ってやる
暗い“ド”に
負けない
（東）息の長い対決です
お願いします
（大竹）いきますよ
（三村）スタート
（内村）ファー
（東）レー
（三村）いける いける
いける いける
止まっちゃったじゃん
（内村）終わった 終わった
終わったよ
（大竹）終わってる
（内村）
人の顔 見に来て
終わってるよ
（三村）
しゃくれさして
（内村）
終わってんじゃん
（大竹）お～！
（内村）
勝ち 勝ち
（三村）
しゃくれさして
終わっちゃったよ
（内村）
勝ちだもん だって
しゃくれさせて
終わったんだもん
自滅したんだもん
（大竹）ゲットだ これ
じゃあ まず…
（内村）いやいや…
（三村）
何対決があんの？
（東）これだから
和音対決ですから
次“ド”でお願いします
（内村）“ド”？
（東）はい 高いほうの
高いほうの“ド”
ドー ドー ドー
（東）そう 腹から
（内村）ドー！
（東）そうです そうです
（三村）勢いだったよね
（三村）勝てますよ
勝てますよ 内村さん
（大竹）弱いから
（三村）東ＭＡＸが 今 弱いから
（三村）
意外と早めに
終わっちゃうから
（東）僕は
低いドでいきます
（東）ドー
お願いします
（三村）息の長い芸人対決
（大竹）よーい スタート！
（内村）ドー
（東）ドー
（大竹）遅おせえ
（三村）遅え
（大竹）終わりました
（三村）完全に終わっちゃったよ
完全に終わっちゃったよ
あんなにちょっとしか
出してないのに
（大竹）あんなズルして
いや これもう…
（内村）やった～！
（東）
さい先 いいですよ
（内村）
さい先 いいよ
いや これ…
（大竹）ランド“初”
（三村）初ゲット
（東）ええ
（大竹）変わってきましたね
（東）やっぱ令和のランドは
変わっていかないと
ガチンコ勝負でいってますから
（東）負ける設定ではない
（三村）何回 許してあげたか
（東）もう きっ抗するような
ゲームにちゃんとしてますから
（大竹）そうなのね
（東）楽しめるように
（内村）あれで 俺
ベビースターラーメン ゲットした
（東）おめでとう
ございます
（内村）
ありがとう
ございます
（ナレーション）
内村
インチキ
マジシャンのワナを
見事 乗り越え
まさかの商品獲得
令和の
東ＭＡＸランドは
ひと味違う
（東）三村さん 商品を
選んでいただきたいと思います
私は ちょっとね
気になっていた この“ＢＡＲＴＨバース”
（東）おっ 入浴剤
（三村）かなり
気になってました
（東）
これ ホントに
いいですよ
僕も常に
使ってるんですけど
ホントにぐっすり眠れますね
第１位っていうのが
何か気になりましたね
いやだから そんな言ってんのに
どこに売ってんのか分かんないのに
これが欲しいんだよ
（三村）これが欲しいの
（東）薬局に売ってます
（大竹）薬局に売ってんだ
じゃあ これで対決は
こちらでございます
（内村）何だろう？
“東ＭＡＸ考案
健康を取り戻せ！ 足つぼ相撲対決！”
（三村）おっ！
先日ね 人間ドックで…
…だと
発表されましたね
そうです そうです
（東）
この競技に勝てば…
これからですね…
（内村）
うわ～ 痛いわ～
（東）
でも これで健康に
なれるんですから
ね？ 楽しいだけじゃない
まあ でもね 先日
人間ドックでね 三村さん…
これ 発覚した
そうですね
病名が多すぎて
（内村･大竹）“だからねぇ”
（三村）“何が悪いんですか”って
言われたときに
分かんねえってなっちゃうの
分かんないってなっちゃったの
（東）ホントに 今やっとかないと
（東）さあ 会場に
到着いたしました
“足つぼ土俵”で
ございます
ここで 私と相撲を
とっていただきます
さあ じゃあ
まず 三村さん
足つぼ系
っていうのは
もともと
どうですか？
足つぼ系は弱いと思う…
弱い 弱い
（東）でも これ 乗れば
健康になりますから はい
なんで俺が土俵入りすんの？
（大竹）同時じゃないの？
（三村）同時じゃないの？
ええ まずは三村さん
それはゲストですから
（内村）
ホント インチキマジシャン
（大竹）ホント インチキがね
こんな さく裂してましたっけ？
インチキ
（東）ランドのゲストですからね
（三村）こんなに
あからさまにインチキ
（東）いや インチキじゃないですよ
どうぞ どうぞ
（大竹）しまいにゃ １戦目
初めて負けちゃうっていうね
（三村）あ～ この丸いとこは
大丈夫だな
このね ぴゅって出っ張ってる
子供のおちんちんみたいなのあんじゃん
（大竹）あるある
（三村）これがヤバいのよ
（大竹）あっ そう
（三村）あ～！ あ～！
危ねえ 危ねえ 土俵
（東）負けですよ それ
出たら 負けですからね これ
これ 出ちゃうな
（内村）マジで
（三村）よけようがねえや これ
よけたら… あ～！
これ やべえ ここ
で なんで俺だけ
“あ～”ってやってんだよ
“あ～”って
何だよ 土俵入りって
（東）相撲対決ですから
あ～ いいじゃないですか
おっ いいですね カメラに向かって
おっ しこを
いや それ大事ですよ
あ～ もっと高く上げてから
いきましょう
（三村）危ねえ これ
（東）足 上げて そうです
よいしょ！
（三村）平等に戦うんですよね
よいしょ～ ですよ
（三村）平等に戦う…
“よいしょ”って
よっ 横綱
（三村）東 早く
（東）どうぞ どうぞ
（大竹）予備で入っちゃってるから
弱まってるよ 絶対
（三村）絶対 刺激が
余計強くなってる
（大竹）感じやすくなってる
（東）うお～ お～
これ あれ～？
（内村）おい 三村 やっちまいな
（大竹）やっちまえ
（内村）やっちまいな 三村
（東）これ 痛いてえ
（内村）三村 やっちまいな
じゃあ いいです
私 号令かけていいですか
（東）
じゃあちょっと…
（三村）
おかしいでしょ
行司も痛いって
（大竹）
訳 分かんないから
（内村）
訳が分かんない
行司 ちょっとお願いしていいですか
内村さん ちょっと
（三村）行司ら辺も痛いですから
気をつけたほうがいいですよ
その丸いとこ 選ばないと
（大竹）そう そっちは大丈夫
（東）行司も近くで
ちゃんと見ないと
見えないと思う
（内村）マジ 動いちゃダメだ
（三村）動いたらダメ
（内村）動いたら終わりだわ これ
（内村）痛いっててててて！
（大竹）勝てるよ これ
（東）いいっすか？
（内村）見合って 見合って
（東）待ってください
（東）どうぞ どうぞ
（大竹）俺 誰なんだ
（三村）誰なんだよ
（三村）
審判委員は下で
見てんじゃないの？
（東）特別です 今回
（大竹）マジかよ
俺 ホントにやんの？
（内村）動いたら終わり これ
動いたら終わり
（大竹）あっ ホントだ
これ 痛いね
（三村）痛いのよ
（大竹）俺 絶対ダメだ 今日
（三村）痛い
（東）あ～ 痛てて
（内村）見合って 見合って
待ったなし
はっきよい のこった
（東）痛え！ 痛え！
痛え！ 痛え！ 痛え！
（大竹）危ねえ 来んな 来んな
来んな 来んな 来んな
あれ 負けちゃった
（東）うお～！ あっ痛！
（三村）負けちゃった
（内村）東ＭＡＸ
（東）痛え～！
うわ～
（三村）このね
これには勝ったのよ
石には勝ったけど…
リアルに
三村さん…
うん 何かね
相撲で負けたことよりも
勝てないって思っちゃった
（ナレーション）
三村 足つぼの
痛みには耐えるも
相撲の実力で
東に完敗
入浴剤
ゲットならず
（東）さあ 続いては 大竹さん
商品を選んでください
（大竹）やっぱりね 見たことない
これですね“ｃｏｒｏｒｏ”
（東）千疋屋との
コラボですからね
（大竹）もう 俺
千疋屋が好きだから
（東）ですよね
（大竹）なんせ
でも じゃあ…
（東）
えっ 全部ですよ
え？ 好きなの
（三村）普通 全部じゃないの？
（東）ラ･フランスもあります
（大竹）全部でしょ
じゃあ全種類これ…
オススメしてるやつが換金って
意味が分かんない
じゃあ 換金しなくていいですね
分かりました
それでは 続いてのゲームは
こちらでございます
今年 日本中で
大盛り上がりだったラグビー
ということで その面白さを
身を持って味わえる企画を
私 発明してまいりました
（大竹）ヤバそうだな
（東）題して“東ＭＡＸ考案”
“小林こばやしディレクター
タックル動かし対決！”
（大竹）マジで？
危ないな
（東）これから
「内さま」イチの
最強
ラガーマンですね
小林Ｄにですね
それぞれ
渾身こんしんのタックルを
かまします
そして 小林Ｄが
後ずさりした距離を
競っていきますので
チャンスは
２回あります
ということで
「内さま」イチの
最強ラガーマン 小林さんです
どうぞ
（拍手）
（大竹）ちっちゃすぎんだろ
それ上着
（東）ぴっちぴちですよ
（大竹）どういう…
（東）サイズは合ってんですよ
（三村）スカート はいてる
（東）筋肉がすごいってことです
（三村）スカート… スカートはいて
（東）筋肉がすごい
（三村）笑っちゃってんじゃん
（東）スカートじゃないです
（大竹）スカート はいてんの？
（東）スカートじゃない
（三村）笑っちゃってる
（大竹）かわいいけどね
（東）いや 違います
ちなみに小林ディレクターですね…
（三村）今 笑っちゃってるけどね
（大竹）稲垣選手じゃなくてね
（東）全然 笑ってないっすよ
（大竹）ちっちゃすぎて
笑っちゃってんじゃん
（東）全然 笑ってないですよ
（三村）おなかが動いてる
おなかが揺れちゃってる
（東）筋肉が
ヒクヒクしてるだけですよ
やる気で
（内村）超ミニスカートだよ
（大竹）ミニスカート はいちゃってる
（大竹）おっぱいみたいになってる
（東）じゃないですよね
最強ですもんね
笑ったことないですよね
（東）１回も
笑ったことない
どこ 守ってたんですか？
ウイングって
どこですか？
（大竹）あの走る？
（三村）本当に
やってたんだ
（大竹）
あの… 何だっけ？
松島と同じとこ？
（小林）そうっすね
（内村）フォワードじゃないの？
（小林）いや 違います
（内村）違うの？
（東）いつぐらいから
やってたんですか？
（東）高校から
やっぱり
世代的には
やっぱり「スクール･ウォーズ」とか
そういう
（東）あ～
ああいうの見て
ラグビー
やりたいなっつって
（大竹）ホントに 返しないから
小林さん 返しがないから
（内村）ここのインタビューは
いいから もう
ラグビー まあ… そうっすね
何か… まあ
（東）
こういうスタッフが
やっぱ支えて
くれてるんですね
（大竹）ラグビー 財産だって
（東）財産ですよ
（東）さあ まずは
ルールでございますが
こちら 足元にある
このマークから
小林ディレクターを押して
どれぐらい下がったか
下がった位置にも ちゃんとこれ
私 置きますから
（内村）右足ですかね
（東）右足がね
どんだけ下がるかで
ございますからね
（東）それでは
大竹さんのチャレンジです
よーい スタート！
（三村）うわ～ ふんばられた
（東）いけ！ いけ 頑張れ！
（三村）もう 無理か
（東）あ～ あ！
全然 行かない
ピピー！
（三村）
ふんばられちゃったんだよ 今
（内村）じゃあ 東ＭＡＸでございます
レディー ゴー！
（東）うお～ お～
（三村）もう無理だ
もう こうなっちゃうと
靴 滑ってるし
ダメだ これ
（三村）ダメじゃん
２人とも 一緒じゃあ
（東）じゃあ これで いきましょう
大竹さんのチャレンジです
（大竹）気をつけてよ
（東）お願いします
（大竹）いくよ
う！ くっ…
（三村）おっ おっ！
お相撲 相撲みたいになってる
倒れたよ 倒れたよ
（大竹）小林 小林 危ねえよ
（三村）倒れたよ
（内村）危ねえよ お前
お前 脱臼しちゃうよ
（大竹）危ないよ
ゾウが ここ乗ってきたんですよ 今
（内村）“ゾウが乗ってきた”
（三村）なんで 前…
（内村）なんで マイナス？
（東）え？ 右足が ここになった
（大竹）動いたってこと？
山が動いた
（内村）マイナスってこと？
（東）マイナスですよ
マイナスなの？
（三村）だから 動かないより
ダメってこと？
（東）そうです
これ 俺 何もしなかったら勝ちです
（大竹）いやいやいや
（東）まあ やりますけど
（東）この靴は
滑るんだよな ちょっと
（三村）おっ おっ
マジになりましたね
（内村）マジです マジです
（東）ちょっと これ勝たないとね
（内村）頑張りましょう 東ＭＡＸです
レディー ゴー！
（大竹）おっ 強い
（三村）１回 この こう着状態がある
（内村）もんでます
（三村）乳首 乳首ぎゅっと
（内村）乳首を攻撃してます
（三村）乳首ぎゅっとやってる
（三村）おっ おっ 動いた 動いた
（内村）動いた 動いた
（三村）あんな動いちゃって
あんな動いちゃって
648.01 00274920/00275113 （大竹）つねられてたよ 今 小林君
（東）今 ここまで行きましたよ
（三村）
あんなズルして
（内村）
（東）ズルじゃないですよ
（三村）
おっぱい コリコリ
してたじゃないか
いや コリコリ
あったとしても
（三村）それで
小林 動くの？ コリコリで
（大竹）動かないよ
そんなやっぱ
（東）じゃあ お願いします
（大竹）よし いくよ
（東）よーい スタート
（三村）コリコリ コリコリ
（東）びくともしない 無表情
無表情
（内村）え～ ラグビーの精神
どこいった？
怒られっぞ
大竹さん…
（大竹）これ しょうがないわ
（東）でも 大竹さん
（東）ありがとう
ございました
（三村）その精神だな
（内村）その精神だけは
（東）精神が大事ですから
（内村）コリコリやってるだけ
ただ コリコリやってる
（ナレーション）
大竹
渾身のコリコリも
小林Ｄは
微動だにせず
（東）さあ 続いては内村さん
商品を選んでください
（内村）これ いきましょう
“ツムラ”
（東）
あっ“ツムラ
漢方セット”
漢方
やっぱちょっと
喉 気になりますね
この季節
（内村）やっぱ
気になりますからね
家に常備薬として置いとくと
すごくいいですよね
（三村）それいいな
（三村）今の完全に
換金しない流れだもんな
えっ どうします？
換金します？
（内村）換金しません
（東）しなくていいですね？
これが欲しいです
分かりました
その熱意に応えましょう
続いてのゲームは こちらです
“東ＭＡＸ考案
ギャグ神経衰弱！”
え～
今からですね…
整合判定はね
スタッフに担当して
もらいますから
ギャグと芸人を
合わせるということですね
さあ ルールです
こちらの青いカードが
芸人カード
赤いカードがギャグカードと
なっておりますので
これらを合わせていただいて
両方が合ったときに
カードがもらえる
ということですね
じゃあ 先攻 内村さん
お願いいたします
まずは おっ
端からいきますか
おっ ベテランですね
（三村）
ベテランでしょ
（大竹）
師匠ですか？
（三村）いやいや
この方々のギャグ…
（大竹）浅草の方ですか？
はい？ ああ そうですね
浅草にも
よく出てらっしゃいます
（三村）いる？ 師匠？
（大竹）ギャグをやります？
（東）令和 まだまだ若手だって
言ってましたね
（三村）この方々が？
（東）はい
（不正解のブザー）
（大竹）あ～ よさそうでしたけどね
（三村）言いそうだったのに
（東）ちょっとこれ
言いそうですよね
（大竹）“だめなのねー
だめなのよー”
（三村）言いそうなのによ
これは… この戦いは難しい
（三村）ヤバいよ
（内村）この並べ 難しいわ
それじゃあ 私 いきましょうか
（三村）あとは若手で
あってほしいね
（東）これ いってみようか
（三村）いやいやいや
大ベテラン
（東）のいる･こいる師匠
（三村）でも のいる･こいる師匠
（大竹）そうね
（三村）これ 分かるわ
（不正解のブザー）
（大竹）“最高最幸！”
（大竹）どういうことなの？
漢字で…
言葉で聞いたら
どういうことなの？
（東）さあ 内村さん
（東）おっ 若手も入ってますね
若手も入ってますね
（三村）東ＭＡＸか
（内村）
これ 当てたい
（内村）あ～！
（三村）ヤバいヤバいヤバい
（内村）ヤバいヤバい ヤバいヤバい
（大竹）出ちゃった 出ちゃった
（東）いや これはもう…
（内村）ヤバいヤバいヤバい
（東）これ これですよ
（正解のチャイム）
（東）ねえ
有名なギャグです
“はいはいはいはい
はいはいはいはい”っていうね
（内村）続けていいんだ
（東）続けて 取ったら
次 もう１回いけますから
（東）あ～
（三村）う～ん
（東）ねえ 誰もが知ってるね
（大竹）京丸･京平師匠
（東）そうです 京丸･京平師匠
（三村）京丸･京平師匠のギャグ
（東）これ いってみようかな
（東）おっ！
（内村･三村）ん？
（正解のチャイム）
（三村）え？
（東）偶然
（三村）マジで？
（三村）
“チャランチャラン
チャンチャン”
知ってますでしょ？
有名なの
（大竹）どんなのでした？
（東）えっ できないんですか？
（東）自分たちの先人ですよ
（大竹）いやいや そうですけど
この人たちがいるから
日本のお笑い界は
今もあるようなもんなんで
♪チャランチャラン チャン
チャンチャン
全然 違いますよ
♪チャランチャラン チャンチャン
（東）かわいいですけど
（大竹）
♪チャランチャラン チャンチャン
下ネタじゃないですか
下じゃないですから これ
（大竹）どんなの？ 正解は
（東）これは
♪チャランチャラン チャンチャン
ってやつですよ
知らないですか？
（三村）
♪チャランチャラン チャンチャン
（大竹）２人で？
（東）チャランチャラン… ２人で
（東）どんどん いきましょう
あっ これは有名ですよね
（三村）あ～ 球児きゅうじ･好児こうじ師匠
（東）球児･好児師匠
（三村）これは分かります
（東）開けてないの
（大竹）あ～ 逆転できますよ
内村さん
（東）ヤバい
（大竹）チャンス来ましたね
（内村）よし！
（三村）よし 取れました
（内村）
“東ＭＡＸ！”
（東）
いや カードは
正解ですけど
あの さっきの“チャランチャラン
チャンチャン”の件もあるので
正確に ちゃんと
できないと これ
当たったことに
なりませんよ
（大竹）いやいや
そんな情報
（三村）
今 やれてたじゃん
東ＭＡＸ！
（東）本気で
知らないですか？
東ＭＡＸ！
あ～ 近い
ちょっと“東ＭＡＸ！”
知らないんですか
“東ＭＡＸ！” は もうちょっと
気合い入れてちゃんとやるんですよ
こっちでいいですか？
東ＭＡＸ！
（大竹）見たことないよ そんなの
（三村）見たことない
手が 左が手前で
（東）こう 巻き込むんですよ
（三村）そんな見たことない
（東）ちゃんと これが できないと
これゲットできませんけど
（内村）分かりました
（東）じゃあ あちらのカメラに
東ＭＡＸ！
（三村）ゲットした
（大竹）ゲット
（内村）よし！
（東）おめでとうございます
（三村）逆転できますよ
（三村）あっ いけますよ
（大竹）師匠ですね
（東）うわ～
師匠のギャグってある？
（東）ギャグ ありますよ
師匠のギャグって
俺 見たことない
（東）ありますよ
（三村）さっきの あれですか？
（三村）あれ？ あっ 違う
これ さっき
開けたやつじゃないですか
これ１回 開けたやつでしょ
この枚数で同じの引きます？
（三村）天然 出ちゃったんですか？
（東）天然 出ちゃいました？
（東）桂子けいこ師匠か そこは
ここはまだ開けてないよな
（東）開けたわ
（３人）天然 出ちゃってる
（三村）普通に
神経衰弱…
（大竹）
今 注意してたよね
（大竹）天然 出ちゃった 本物の
（東）ホントに出ちゃった ホントに
（三村）自分がね
衰えてきちゃった
（東）おっ！
（正解のチャイム）
（大竹）
これはすごい
（東）
これも ちゃんと
あるんですよ
真剣にできますか これ
“ゲロゲーロ”
イメージする“ゲロゲーロ”
どういうのですか？
ゲロゲーロ
（三村）ゲロゲーロ
（内村）ゲロゲーロ
（東）あ～ いいとこ
いってますね
もっと その前のテンションから
大事なんですよ
だから そのね
お前の田舎には
そんなに蛙かえるがいるのか
みたいな話から始まって
いるよ！ いるよ！
ゲロゲーロ！ ゲロゲーロ！
そうすると 好児師匠が
“え？ 雌はいないの？”
いるよ！ いるよ！
ゲロゲーロ ゲロゲーロ
ここがセットです
ここまで できないとダメです
おい お前らんとこの田舎って
ホントに蛙いるのか？
（３人）いるよ！
（東）体 使って
どんだけ いんだよ？
ゲロゲーロ！ ゲロゲーロ！
（東）え？ 雄ばっかりで
雌は いないの？
いるよ！
（東）いないじゃん 雌
（３人）いるよ！
（東）どこに いんだよ？
ゲロゲーロ ゲロゲーロ
すばらしい！
（内村）やっても
もらえないじゃん
（東）これ 私
ゲットですから
（三村）もらえないのに
声 かれるって
（東）これ すばらしい
（東）じゃあ こちら いきましょう
（大竹）出た 天然です
（東）なんで連チャンで
（三村）めくったやつを
めくるっていうね
（東）じゃあ これを開けてみよう
（不正解のブザー）
（東）これ違うか
（東）“ゴリラものまね”
（大竹）何だ？
“ゴリラものまね”って
（東）じゃあ 内村さん
お願いします
（三村）あっ
さっき開けましたよ
（大竹）さっき開けたのばっかり
２人とも
（東）２人とも もう きてますね
じじいだな
（三村）あれ？
見たことあんなみたいな
（不正解のブザー）
（東･三村）“奴やっこさんだョ”
（内村）“奴さんだョ”
（大竹）全部 開いた
あと１個ぐらいですかね
（東）これが これだ
これ そうだ！
（正解のチャイム）
（三村）
どなたですか？
これ
（東）え？
橋 達也さんですよ
（三村）
橋 達也さん？
（大竹）どんなギャグですか？
（東）えっ 知らないですか？
（三村）知らないな
（内村）フレーズ あれかな？
♪だめなのねー だめなのよー
（東）そうです はい
（内村）そうだよね
これ どうやってやるか
分かります？ それ
（内村）フリは分かんない
（東）“だめなのねー だめなのよー”
合ってますよ
（三村）それ何か
聞いたことあるような気がするな
（東）“だめなのねー
だめなのよー”
あっ 三村さん きてますね
降りてますね
どんな感じですか？
♪だめなのねー だめなのよー
（東）いい いい
（三村）こんな感じじゃない？
ちょっと違いますね 大竹さん
♪だめなのねー だめなのよー
（東）あっ いい いい
軽くて いいですね
あれ 内村さん？
♪だめなのねー だめなのよー
（東）皆さん 惜しいですね
手を使うところまでは いいんです
これ もうちょっと大きいんですね
動きがね
♪だめなのねー だめなのよー
（大竹）だいぶ でっかいな
（東）だいぶ でっかいです
（内村）だいぶ でっかかった
予想より
（三村）舞台だから
（内村）舞台だから
（大竹）言ったあとに
やるんですね それ
（東）これと これ
（正解のチャイム）
（内村）“奴さん”って どういう…
（東）“奴さんだョ！”みたいな
（大竹）ギャグじゃねえじゃん
（内村）ギャグじゃない
（東）これ もう決定ですよね
（内村）決まっちゃった
（東）これ これ
（正解のチャイム）
じゃあ もし上手にできたら
このカード差し上げます
お～
（大竹）出ました ゴリラものまね
バナナ 食べてる
（東）
正解でございます
いや お見事で
ございます
（ナレーション）
結果 東６ペア 内村２ペア獲得
ということで…
内村さん…
（内村）
これ しょうがない
（三村）こりゃあ 悔しいな
（内村）普通に弱かったです
（ナレーション）
内村 まさかの
天然さく裂で
東に完敗
（東）さあ 続いて三村さん
商品どれにしましょう？
（三村）やっぱ この
“妻･めぐみによる”のもね
気になるんですけども
ふざけてらんないぐらい
今これが気になってんの
（東）
ホントに これ
全然手に入んない
らしいんですよ
（三村）マジで？
（東）だから
スタッフとかでも
“えっ これ なんで
あるの”みたいな
どうやって手に
入れたんだっていう
（三村）これ いいじゃん
（内村）100だ 100
しね～よ！
（東）やっと声 出てきましたね
こんだけ食いついてるのに
しね～よ
（東）しないんですか？
分かりました
その熱意にお応えしましょう
続いてのゲームは こちらです
“東ＭＡＸ考案
君の瞳はダイヤモンド対決！”
こちらはですね
我が妻 めぐみのですね
ダイヤモンドのように
輝く瞳を見ていて
思いついたゲームなんです
これからですね…
（三村）うわ～
見える？ そんな
（東）
これ見えるんですよ
これが
（三村）見えんの？
（東）さあ それではですね
この輪っかの中で戦っていただきます
（三村）近いな
まずね ここに
おでこに付いてますでしょ
これ 自分のおでこに書かれた文字
自分には見えませんが
これを剥がしてもらって
これが瞳に映りますから
ほお～
瞳がきれいだとね これがホントに
きれいに見えるんです
（三村）へえ～
（東）何それ？
俺のにも 東のにも
それが
書いてあるんだ
恥ずかしい
なんで そういう
恥ずかしいこと
聞くんですか？
すばらしいじゃないか 安
じゃあ これ 私のほうから
めくりますね
いきます
（三村）マジで？
（大竹）
くだらねえよ
くだらねえ？
（大竹）マジかよ
何て言ってんの？
じゃあ ちょっと 三村さん
めくってください
いきますよ
恥ずかしい
（内村）恥ずかしい 恥ずかしい
（三村）当ててえ 当ててえ
（東）恥ずかしい
（内村）では よろしいでしょうかね
では“君の瞳はダイヤモンド”
よーい スタート！
分かったら
挙手でお願いします
（大竹）見えるもん？
（三村）ちょっと タイム タイム
東が目を細めちゃうから
（東）違う違う 見えないんです
何か見えんだけど
（内村）もう老眼もきてるからさ
（東）そうなんです 老眼もきてる
（三村）そうなんだよ
（三村）だから 距離を詰めても…
（内村）お互いにね
（東）明るくないと ちょっと
（内村）明るくないと
（三村）これを照らすってこと？
（東･内村）そうです
（内村）おでこを 相手の…
（東）自分でこうやって
（東）こっちで いきましょうか
（三村）こう？
こうすっと見えるんです
あ～ 見える見える
（内村）これ 何の画えなの？
どういう画なの？
ダメだ 老眼だな
（東）すいません ちょっと
（三村）俺も これ分かんねえな これ
（三村）マジかよ
ズリィな
老眼鏡
持ってんのかよ
（東）
じゃあじゃあじゃあ
（三村）おっ！
（東）貸しますよ
（三村）サンキュー
（内村）ハズキルーペ着ける
（大竹）もう レンズ
触っちゃって やだな
（三村）よし！
（大竹）違う？ 全然
（三村）違う違う
（三村）
あっ ライト
（内村）お互いの
照らしたほうが
いいんじゃないの？
お互いの照らしたほうが
いいんじゃない？
（三村）ん～？
読むにまでいかないな
なんで目 細めんだよ
（大竹）
絶対 映ってないだろ もはや
（東）見えそう
違う違う違う
なんでチューするんですか
（大竹）何だよ これ
（三村）何だよ これ
（三村）絶対 見えないだろ これ
（東）いや もう少しですよ 今
（大竹）映ってる
（三村）あ～！ 俺 映った！
分かりました
（三村）やった～
（内村）はい
分かった　すげえ見えた
（内村）お願いします
“食レポが上手”
（正解のチャイム）
（三村）やった～ やった！
（内村）正解
（東）え～？ ホントに？
あのね…
（大竹）結果それが
（三村）何かすげえ でかく見えた
（三村）お前がハズキルーペ
やりだしたんだろ
（東）ズルだよ
“瞳を見て”って
言ったじゃないですか
（大竹）自分の策に溺れたな
いや 違いますよ
ハズキルーペは掛けてもいいけど
瞳の文字を読まないと
自分の何だと思います？
何だろうな？
（三村）自分で取って
見てください もう
“登場時のウインクと投げキスが
格好いい”
（大竹）それ ボケとしてない
（三村）てれちゃった
（大竹）ホントに
かっこいいと思ってる
ボケじゃなくて
（内村）てれちゃった
ボケだし
出てきて こうね え～ってね
たまにやるときありますよ
（三村）安は これが好きなの
（大竹）ボケと思ってない
これ 笑わせようとして
やってんですよ
（大竹）かっこいいと思ってる
（東）かっこいいと思ってたんですね
（東）いやでも これちょっと
言われて気分がよかったんで
三村さん…
俺 持って帰るってことだよね？
（大竹）あれ いいじゃん
（東）持って帰ってください
（三村）すげえラッキー
（内村）すごい 東 変わったね
（東）ランドが
変わりましたよ
（三村）くれるんだ
令和はね 変わりましたから
あと 大竹さんだけですよ
勝ってないの
（大竹）よし分かった ちゃんとやる
（東）頑張ってください
（東）じゃあ 次いきましょう
（三村）今 気分いいから
（ナレーション）
三村
東 渾身のズルを
ズルで返し
見事 勝利
内村についで
商品獲得
（ナレーション）
続いて
大竹が選んだのは…
“東ＭＡＸ考案
健康を取り戻せ！ 黒～酢０ゼロ！”
（大竹）出たよ
（三村）恒例だ
ダメなんだって 俺
（東）若いとき
やんちゃしたでしょ
「クローズ
ＺＥＲＯ」みたいに
（大竹）やってないよ そんなの
（東）さあ でも今年もですね
黒酢をいっぱい飲んで
健康になりましょう
（大竹）
死んじゃうよ バカ
やられちゃう
胃が やられちゃう
黒～酢はダメ
いやいや やんちゃだな また
言い方がやんちゃだ ホントに
“ヤバい”とか
やっぱ言いますね ねえ
だから 吸ってたら
吸えるだけ
吸っちゃって
いいですから
黒酢を減らす
大会なの？
（東）そうです
ただし…
（内村）もう
ここ酸っぱいもん
もう ここが
（三村）
想像するだけで
（東）分かりました
１対３のチーム戦と
いたしましょう
（三村）マジで？
マジで？
（東）もう
酸っぱいんですよね
やる気が
出たんですね？
さあ じゃあ まずは先攻･後攻を
決めたいと思います
（大竹）ちょっと待ってよ
この量 何なの？ これ
（東）そうです
２キロあります
（大竹）これを
０にするってこと？
バカじゃない？
（内村）
病院 行くよ 病院
（東）より０に
近いほうですから
（大竹）タピオカ…
これ 何？
何なんだ この大会
（三村）くっせ～！
雑巾とおんなじ臭い
してるんだけど
体にいい臭いじゃないですか これ
だから「内さま」チームはですね
３人同時にやっていただきますから
私は１人ですから
どう考えても 私 不利ですよ これ
（大竹）飲んでもいいやつなの？ これ
（東）飲んでもいいやつです
（内村）同時にやるとさ
吹いちゃったときにね
（内村）失格ですか？
（大竹）失格なの？
（三村）怖いな
（内村）じゃあ むせた人は抜けて…
抜けてください
（大竹）どうやって考えたんだ
バカじゃん
（三村）分かんないな
（東）じゃあ くわえてください
（三村）うわっ
（大竹）くっせ～
（東）いきますよ
むせたら 失格です
よーい スタート！
あっ タピオカが
ちゃんと上がっていきますからね
ちょっとずつね
口 離したら
負けですよ
あっ 離しちゃった
（三村）うるせえな
マジ うるせえ
（大竹）我慢できない
我慢できない
（内村）
俺 すっげえ
吸ってるじゃん
俺 頑張ってる
じゃんかよ
（三村）
タピオカ 何個ぐらい入りました？
（内村）２個入った
（東）
52グラム
減ってますよ
（大竹）
全然 薄まって
ないじゃん これ
（三村）
すげえ酢だよ
（大竹）
原液でしょ？
（内村）
すっげえ吸っていく
じゃあ 私いきますから
（内村）壊すなよ 胃
おなか壊すなよ
（三村）これヤバいぞ
（大竹）じゃあ よーい スタート
（三村）来てる 来てる
タピオカ 来てる
（大竹）これね
入ったときの刺激すげえから
（大竹）
飲みたくない
っていうね
拒絶がすごいのよ
（三村）
で タピオカが
来ないんだよ
（大竹）全然 入ってかない
タピオカが入っていきませんよ
（三村）タピオカまでが
遠いんだよ
（大竹）おっ 来た！
（三村）急に
（東）うっ！
（大竹）そうなるよね
具合 悪くなるよ
（東）あ～！
（内村）いくつですか？
（東）“90”
10グラムですよ
（大竹）
こっちのほうが
断然減ってる
内村さんが
飲みましたから
（内村）
俺が すっげえ
貢献した
俺 すっげえ
飲んでんだよ
胃に入ったときに
じゅわ～ってきますね
（三村）じゅわ～ってくるね
（大竹）嫌なのよ
（三村）こっちはね ３人いるから
（内村）こっちは３人いるから
（大竹）やだろ
（内村）“イヤですけど”
（三村）“イヤですけど”
東ＭＡＸランド あれだな
東ＭＡＸランドって
２ターン目 いきましょう
（大竹）マジかよ
（三村）何か…
強そうなんだよね
（内村）いやいや
やれよ
（大竹）飲んでんですけどね
（三村）やりたいんですけど
（内村）ズルしようとしてるだろ
（大竹）追いつかないんです
さすが いつも嫌いな野菜ジュース
飲んでるだけあるなっていう
（大竹）黒酢もやっぱ好きですからね
（内村）“嫌い”とか言うんじゃねえよ
（東）よーい スタート
（三村）うっ フフフ
うっ うっ
（東）失格！
（三村）
すいません 何か
タピオカ 置いてっちゃった
（東）離しましたね
（三村）強っ！
（大竹）マジッすか
（三村）キツいよ
（せきこみ）
（三村）強いよ 内村さん
（大竹･三村）
え～！
（内村）タピオカ14個 いってやった
（大竹）すげえ！
（東）すごい
（三村）すげえ減ってる
（大竹）
え～ すげえ
（大竹）すげえ！
（三村）
できたからって
できたからって…
分かってんな
お前ら！
（大竹）これはダメ
恒例にすんなよ
（三村）
内村さん できるって
メモられてる
（東）やべえな
根性すごいっすね
（東）好きなんだ やっぱな
（大竹）好きなのよ
（東）やっぱ健康オタクなんだ
いきますか じゃあ
（大竹）じゃあ２ターン目 スタート
（三村）胃に入れんのかって
（内村）なんで これ選んだんだよ
（大竹）なんで これにしたんだよ
（大竹）ずっとだもんね
（大竹）いや 分かるよ
（内村）つらいんでしょう
（三村）つらいんでしょうね ずっと
（大竹）汚きたねえな お前
（三村）もう負けだろうよ
（大竹）全然減ってない
（東）マイナス
17グラムです
（三村）
負けだよ 東ＭＡＸ
（東）
さっきより７グラム
しか減ってない
（大竹）
もう無理だろ
３対１っていうのは
こんなにだって
内村さんが好きだと
俺 思わなかったんで
大竹さんが だから意外と
まだ本気出してない
出したよ 俺 もうホント
いやいや お前
もう無理だって お前
負けだからね もう
（東）えっ まだ だって…
俺は やる気
あるんですから
（ナレーション）
ということで
ラストは
東と大竹の
タイマン勝負
（大竹）じゃあ いくよ
（東）思う存分お願いします
（東）それでは スタート
（三村）おっ ４つぐらい入るぞ
むせんなよ むせんなよ
（内村）すっげえ来た
すげえ タピオカやって来た
おっ どうか
タピオカたちがやって来た
（三村）いっぱい
いっぱい来たよ タピオカ
（内村）そこ これ飲んだら勝利
あ～！
（三村）破裂しちゃった
（内村）破裂しちゃった
（東）いや これ…
（内村）いくつですか？
（東）1856からですから
20もいってる
（内村）20いった
（三村）
いったんじゃない？
（東）すごい
俺 最初 10しか
いかなかったですからね
（三村）ちょうど20グラム
（内村）これはプレッシャー与えたよ
だって 俺 ２回で
17しかいってないですもん
（大竹）マジで？
（大竹）よーい スタート
（三村）このシーン よく見たな
ずっと見てんな このシーン
おっ 慣れたか？
お～ 一気に
（内村）出した 出した
ちょっと無理した
（三村）完全 拒絶してるね
口ん中が
（内村）いった お～！
（三村）お～
（大竹）飲むか？ それを
（大竹）おっ 飲んだ？
（三村）飲んだ 飲んだ
（大竹）飲んだのか
（三村）何か 震えてるけど
（東のうめき声）
（大竹）何だよ この大会よ
（三村）気持ち悪わりい
（内村）気持ち悪い
“う～ う～”って気持ち悪い
（東のうめき声）
（内村）気持ち…
（三村）何だよ これ
（内村）何だよ これ
（内村）さあ
（東）結構いきましたよ
（内村）おっ！“1943”
40飲んでる
（大竹）40 うわ！
（内村）40飲んだ
（大竹）
倍 飲んだの？
大竹さん…
しょうがねえわ
こりゃ しょうがない
（内村）これはしょうがねえわ
（三村）執念を感じたな
（大竹）ちょっと今日 初めて本気の
（内村）何か言葉に出してたでしょ
（東）はい
（内村）何っつってた？ あれ 自分
（大竹）バカかよ
（三村）鼓舞してたね
（三村）
体 張ってる
場合じゃないんだよ
（ナレーション）
ラストに
東の根性飲みが
さく裂し
大竹 完敗
続いて 内村が
選んだのは
箱根“環翠楼”
１泊２日 宿泊券
“東ＭＡＸ考案
ニコニコＩＫＫＯイッコーゲーム！”
これはですね
私と娘がですね
ＩＫＫＯさんのモノマネで
遊んでいたときに
思いついた対決でございます
これから 皆さんには全力で…
無理だと思ったら
ほかの人に
バトンタッチ
３分以内に どうぞ
私を笑わせて
みてください
（大竹）
笑わせろっていう…
皆さんなの？
（東）もうね皆さん ＩＫＫＯさんとの
おつきあいありますでしょ？
番組で ついつい やられると
笑っちゃいますでしょ？ あれ
（東）すばらしいですね
以前も
こういうので
トシちゃん
バージョン
ありましたよね
（三村）ありましたっけ？
（内村）あったっけ？
あのときも
すごく面白かったですよね
それでは 制限時間は３分です
次々に私を笑わせてください
それでは“ニコニコＩＫＫＯゲーム！”
スタートです
どんだけ～
まぼろし～
はねる はね方
お前のはね方～
背負い投げ～
ワイシャツー
（爆発音）
東さん これ
私の化粧品なんですけど
使ってください
あっ どんだけい
あっ どんだけ～
あっ どんだけ～い
あ～ どんだけ～
（どんだけ）
これ面白い
これ 俺 気に入った
こんばんは
た～ としひこです
マッチです
田原俊彦です
どんだけ…
ばんまけ
あ どんだけ～
こんばんは どんだけ～
こんばんは 草刈正雄です
こんにちは
草刈どんだけで～す
こんばんは～
草～刈正雄で～す
草刈××です
草刈どんだけ～
どんだけ正雄です
ドゥンドゥンドゥンドゥン
これ ウチで使ってる…
（東）終了！
（３人）勝った
（東）ちょっと皆さん
何ですか××って
え？ 大人げないですよ
やってることが
“ＩＫＫＯ
ゲーム”って
言ってるのに
なんで草刈正雄
あと何ですか リアルな化粧品
（三村）あれ やりますよね
（内村）あれ やる
（東）一筆 入ってるやつ
ルール違反ですよ 皆さん
（三村）残念？
（大竹）ダメ
（ナレーション）
何となく 東が
笑っていたようにも
見えましたが
ルール違反
とのことで失格
内村 賞金
ゲットならず
（東）さあ 続いては三村さん
賞品を選んでください
（三村）そうですね ちょっと
ダイナマイトいきたいんですけれども
これも気になんだよな
１回 どんな商品か
見してもらってもいい？
見ちゃうんですか？ これ
ゲットしたら
見れるんじゃないんですか？ これ
（大竹）賞品 分かんないので
手 出ないです
そうなんですか？
じゃあ これ見ます？ これ
いいですか？
見しちゃってこれ え～？
さあ じゃあ“妻･めぐみによる”
“東ＭＡＸが芸能界で
生き抜くためのアドバイス”
（東）どんなことを思ってるのかですね
（三村）気になる
（東）“たーくん
もっと落ち着いていこう！”
（大竹）そんな落ち着いてない？
落ち着いてないですかね？ 私ね
（三村）もう50になるのに
落ち着いてない？
（大竹）小学生が言われるやつだから
これ 子供に言うやつですよね？
（東）なんで 下ネタに
持っていくんですか それを
（三村）ダイヤモンド！
ダイナマイト！
（東）ダイヤモンドじゃないです
おっきい声で
どんな間違え方してんですか
ダイナマイト！
（三村）
みなぎっちゃうよ
しね～よ！
（三村）これでしょ？ ねえ
“いらねえよ”って
言いにくいけど
（東）分かりました
そんな三村さんへのゲームは
こちらです
これまた ラグビーを見ながら
私が発明したゲームでございます
“東ＭＡＸ考案
ノットリリースザマネー対決！”
まずですね 私が
500円玉を握りしめます
ラグビーで寝転がった人
ボールを離さなければいけませんよね
これは
“ノットリリース
ザボール”って
中継のときに
出てましたよね
お金が大好きな私は
何があっても
このお金を
離しません
ですので皆さんは
どんな手を
使ってでも
かまいませんので
私から５００円玉を
奪い取ってください
そしたら勝ちです
（三村）
えっ ３人で？
（東）３対１で
やりますか
（東）さあ
特設グラウンドに着きました
皆さんに より気合いを
入れてもらうためにですね
なんと今回ユニホームを
日本代表のユニホームを
ご用意させていただきました
（三村）いいね
（大竹）さっき小林が着てたよ
（東）これ４着で
まだ気に入ってるんですよ
（大竹）随分 上 上がっちゃったな
（三村）上のほうにあるけど
（大竹）スカート長くなった
（東）どうですか？
気が引き締まりません？
内村さん どうですか？
いや もうね…
ぜひ その精神でお願いします
じゃあ 対決しましょう
（大竹）出ちゃいけないんですよね？
こっから
（東）出ちゃいけません
５分です やる気ありますね
じゃあ まずは…
見せてください
（三村）日本チーム
やんないじゃない
いえいえ このチームは
やりましょう
全力でやりましょう
お願いします
さあ あっ 誰が先頭？
（三村）ハガバマバダ アー！
（東）おっ いいですね
（３人）はっ はっ はっ はっ
はい はい はい はい
（東）気持ちはそろってる
（３人）アー！
（東）いやいや
せっかくなんで じゃあ…
（三村）
最初から混ぜろよ
（東）着てますから
まだ着てますから
ほら もう脱ぎましたよ
シャツを
（東）せっかくだから 真ん中で
（大竹）スカートが長くなったよ
（東）せっかくだったら
リーダーで
ねえ ラガーマンだから
ラガーマンでね やりましょう
じゃあ ハカ お願いします
（三村）フヌマフヌマ ハイ
ガンバテ ガンバテ シーゴト
（東）懐かしい
昔 ＣＭあったな
（３人）はい はい はい はい
（三村）へー！
（大竹）アー！
（内村）ウエー！
（大竹）すぐ やめちゃう
（東）笑わない男ですから
私は この500円
握りしめますので
これを奪い取ってくださいね
お願いしますよ
じゃあ いきますよ
よーい スタート
（大竹）どっちだ
どっちの手だろう？
どっちの手だ？ すっげえ強つええ
（東）あ～ 痛い痛い
（三村）どっちにありますかね
どっちにありますかね
（大竹）こっちにはないな
（内村）あった あった あった！
左 左だ～い
（大竹）ごめん ごめん
（東）痛～い
（東の笑い声）
（内村）取れた！
（東）ちょっと ちょっと！
（内村）よし ゲット
（三村）ワンチーム
（東）ワンチームじゃない
めっちゃ くすぐりましたよね
（大竹）ルール上ね
（内村）ワンチーム
（東）ルール上じゃないですよ
今だって…
ノックオンですよ
今の
（大竹）
ノックオンって
何なの？
これ 今 前に
落としたじゃ
ないですか 今
（内村）落としたけど 確かに
落としたけど
（東）前に落としたら
ノックオンですよ
（三村）そういうのも
適用されてるの？
（東）いや
だから ちゃんと
ラグビーのルールに
のっとって
やってんです
（内村）
奇跡的に落とした
（大竹）
“ノックオンぜよ”
（内村）なんで
土佐とさ弁になってんの
（ナレーション）
というわけで
ノックオンの
反則により…
（東）フェアプレー精神で
やってくださいね
ねえ お願いしますよ
じゃあ スタート
（東）あ～ 痛てて
痛い痛い痛い痛い
（大竹）あっ こっちない
こっちないぞ
（三村）こっちだな
（大竹）そっちだ
（東）ラスト30秒
（東の笑い声）
くすぐんの くすぐんの あ～！
（笑い声）
痛ててて 爪 入った
（大竹）よし
（東）あ～！ あ～！
（ホイッスル）
（一同）あ～
（東）笛が鳴った
（三村）
負けちゃった
（東）あ～ ハァ ハァ
暑い 暑い ハァ ハァ…
（大竹）何なんだ これ？
（ナレーション）
３人が
ワンチームで挑むも
東は かたくなに
マネーを
リリースせず
三村 商品
ゲットならず
（東）いや～ 皆さん ちょっと…
（大竹）
汗 すげえな
酢が出てます
まもなく…
続いてがですね…
（内村）どうせあれでしょ
（三村）どうせあれでしょうね
じゃあ まずは大竹さん
商品を選びましょう
（ナレーション）
１人だけ商品
未獲得の大竹は
ｉＰｈｏｎｅ11
ｐｒｏを選択
もうね 今まで
ベビースターもゲットしましたし
フィットネスアドベンチャーも
ゲットしました
（大竹）確かに
俺はまだゲットしてませんから
（東）そうなんです
大竹さんだけしてないんです
どうでしょう もう これ
こうなったら…
（大竹）これも？
（東）これもです
（大竹）いや 懸けてっていうか
ゲットしてますから
ゲットしてる あれとあれは
これも全部懸けて
３点セットで勝負しましょう これ
（三村）よ～し！
最後は気合いびんびんの
あれですよ
気合いびんびんの
（東）分かりましたね
（大竹）分かったよ
（大竹）いやいやいや
しないよ もう
あのままいきますよ
じゃあ 大竹さんの勝負は
こちらです
“東ＭＡＸランド恒例！
紙風船早割り対決！”
（大竹）“恒例”
っつっちゃった
“恒例”っつ
っちゃってんじゃん
毎回おなじみの
紙風船早割り対決です
あっ 東の頭に３つ
頭の頭に…
（三村）たーくん
落ち着いていこう
（内村）たーくん
落ち着いて
（大竹）
慌てちゃうから すぐ
東の頭に３つ
「内さま」の頭に
１つずつ…
（大竹）これ もう名勝負が
絶対生まれますから
（東）そうなんです
ドラマが毎回ね 生まれてます
というわけで スタンバイ
よろしくお願いします
（三村）よし！
（東）お願いします
（東）さあ スタンバイが出来ました
かっこいいですね
桜のジャージーで
（内村）ワンチームですから
（東）ねえ ホント ワンチームですね
さあ いいですか 今回ですね
広さも まあまあ あるんですが
私が壁に
手をついたら
それは もう打っちゃ
いけないというね
ルールにさせて
いただきます
（内村）あっちも？
（東）そうです
（大竹）どこでもね
正々堂々とフェアプレーで
いきましょうね
それでは スタートです
（三村）早はええな ロープみたい
ロープから
離させないといけない
（東）おっ！
（三村）よし １発 取った
（東）えっ もう？
（大竹）いけたよ いけたよ 俺
（東）割れてます？
（３人）割れた
（大竹）なんでだよ
１つ割ったら １人退場です
（大竹）そんなん
だったっけ？
（東）そうですよ
（大竹）危ない 危ない
あ～ 来た 危ない
（三村）あ～ やった！
（三村）いったぞ
（大竹）東 倒れた
（三村）割ったよね
（大竹）三村さん 割りました
（大竹）１対１だ
（東）割れました？
（大竹）内村さん
（内村）ハハハハハ
あっ 逃げた
（内村）え～
ありなの？ あれ
（大竹）何だ あれ
（大竹）何かやって来ますね
あいつは
（三村）なんで出口が
あったんだ？
（内村）何か汚えよ
さっきから開いてて
（大竹）あれ？
（内村）何だ？
（三村）風船 復活してます？
（三村）何かしょってる？
（内村）何かしょってる
（三村）何かコードに
つながってないかな？
（内村）何だ？ あれ
怖こええ 怖えよ 何だよ これ
（大竹）コードつながってますよ何か
（内村）何だ？ これ
（内村）これ何だよ？
（大竹）何だ？ あれ
（内村）怖え 怖え 怖え 怖え
うわ～！ きた…
（大竹）最悪だよ
（内村）最悪
（大竹）水に…
（三村）水？
（大竹）水は
ダメだよ お前
（三村）ヤバいですよ
水に弱いですからね 風船は
（内村）あっ そうか やべえ
（三村）でもね でも
あんま大丈夫です
（大竹）もう割っちゃうしかないっす
（内村）痛いてっ！
最悪！
（大竹）あれはダメだよ
（内村）あれはダメだ きったねえ
（三村）まだ出るよ
（内村）きったねえ
（三村）壁ロープ
（内村）きったねえ あんな…
あんな憎いヤツ 見たことねえ
（三村）あからさまなズルですよ
（内村）あからさまズルだ
（大竹）あっ ない やった！
（三村）水切れ 水切れ
（内村）よし
（大竹）結局 汚えんだよな
（三村）ずっと風船
狙ってたんだよ
（大竹）風船 狙ってたんだ
（東）手 ついてる
（大竹）何なんだよ
どうなるんだよ
（三村）
どうなんのよ
これは
負けですよ
ルール違反ですから
ロープのときは
たたいちゃダメっていうね
（三村）手つきながら
水 出してんのはありなの？
（大竹）出してたよ
（三村）出してた
じゃねえかよ
分かりました
でも まだ２つ
残ってますもんね
せっかく残ってんで
（大竹）
３つ残ってる
（三村）
３つ残ってますよ
ぬれただけ
私も もう１回３つ付けて
やりましょう
２人 復活するということは
こっちも復活です
ラスト勝負ですよ
（東）さあ じゃあ
（東）いいですか？
（大竹）うわ～ 滑るな
（東）今回は あれですよ
たたいても退場しなくていいです
（大竹）え？
（三村）おっ
（東）
だから１対３の
ハンデ勝負ですが
私 気合い入れて
やらしていた… いただきます
（内村）何っつってんだ？
（大竹）びちょびちょだ
（東）スタートです
（大竹）危ない これ
（内村）気をつけてね
足 滑るから
さっきの水で
ほら 老かいなね
ロープワーク使ってくる
あのロープワークに
だまされちゃいけない
（大竹）あれもありなの？
（三村）あれもありなんですか？
（内村）あれもありなの？
（内村）汚え
（大竹）あれを手としてんの？
（内村）手としてんの あれを
（大竹）ねずみだ あれ ねずみ
（内村）ねずみだ あのねずみ
あのねずみ 嫌な野郎だな
（大竹）壁に…
（大竹）危ねえ！
（三村）投げた
（内村）よし！
（内村）前 前どうぞ
前がいい 前が
（内村）追い詰められたぞ
（大竹）よし！
（三村）バカなことしたな
（大竹）やべえな
何か あいつ やべえぞ
（内村）やべえぞ
あいつ やべえぞ
（大竹）出た出た
（大竹）汚いヤツだな
（内村）汚い ホント汚いヤツだ
（三村）あの中に何があんだよ
（内村）ホント汚いヤツだ
（三村）
いろんな小道具
持ってるわ
（内村）壁は すげえな
（内村）おっ 来た
（大竹）おっ 来た
（三村）あれ？
（大竹）バカだろ
（三村）やっちゃったんじゃない？
（三村）これ やっちゃったやつだ
（内村）あれ やっちゃったやつだ これ
（内村）あれ 自滅するやつだな
（大竹）
騙だまされないからね
（東）何ですか？
どうかしましたか？
（東）何かしましたか？
（内村）騙されない
（東）“騙されない”って何ですか
俺が何人かに見えるとでも
言うんですか？
え？ 何人かに見えてますか？
（大竹）本物が…
（三村）あいつの棒がなくなった
（大竹）あいつ何も持ってねえよ
（内村）あいつの棒が
（大竹）あいつ 何にもないぞ
（三村）いいぞ 本人の棒が
ないってことは
（内村）いけるぞ
本人の棒がないってことは
（大竹）危ない 危ない 危ない
（内村）反則になる
（三村）反則になっちゃう
（内村）危ねえ
（三村）危ねえ
（三村）話してるふりとか
（大竹）何にも棒がないじゃない
（内村）完全に動きが
だって制限されてるもん
（大竹）弱っ！
（内村）弱っ！
（大竹）狙えないじゃん
自分の棒がないんだから
（東）３対３じゃないですか
（三村）超弱くなってる
（東）ここは五分と五分ですよ
（東）あ痛！
（三村）よしよし
（大竹）１個 取れた
（三村）今ちゃんと
離れてた 壁な
（大竹）なあ 離れてた
（大竹･三村）お～
（三村）取れない
（大竹）拾ったよ おい
（内村）拾った
（内村）付けてあげようか
（三村）敵に塩を
さあ ありがとうございます
フェアプレー精神です
（三村）棒もあるよ あそこに
（三村）偽者に
（内村）あれは影だ
（三村）あれは影だ
（大竹）偽者 打っちゃった
（東）だまされましたな
（内村）だまされやがって
（東）本物は
どれか分かりますか？
（三村）ずっとしゃべってんのが
本物だろうね
（内村）ずっと
しゃべってんのが
本物だろうな
（大竹）もうないのか
（内村）もうないのか
（内村）もう これが必殺なんだ
（三村）あれ？
（内村）どうすんだい？
吾郎のとこに帰んのかい？
（内村･大竹）帰る
（内村）帰ったぜ 吾郎のとこに
（三村）もう
何もないんだと思うけど
（大竹）すぐ逃げるから
（三村）あれ？ 分身やめた
（大竹）一番シンプルになった
（東）思ったより皆さんの目は
節穴じゃなかったようですね
さあ いきましょう
（三村）シンプルになったな
（内村）すげえ 二刀流だぜ
（大竹）最初に戻りました
（ナレーション）
ついに
全てのズルを諦め
「内さま」との
ガチンコ勝負に
挑む東
果たして
軍配が上がるのは
どっちだ？
（三村）おっ 来た
（内村）お前だよ
（大竹）お前だよ
（東）滑る！
（内村）お前だよ
（大竹）お前のせいだよ
（内村）自業自得だよ
（東）誰だ 水まいたの
（東）危ない
（大竹）いいコメディアンに
なれましたよね
（三村）おっ
（東）危ねえ
（三村）よ～し！
（内村）よし
（大竹）はい　殺した
（東）あと…
（三村）１個
（東）あと１個か
いいですよ いいですよ
年々 強くなりましたね
（三村）俺が育てた的な
（東）よ～し！
（大竹）やべえ
（内村）やべえ 頼んだぞ
（東）さまぁ～ずさんとの
対決ですか
はあはあはあ は～ はは
はい はい はい！
（内村）やっちまえ やっちまえ
（大竹）壁 つかまってるよ
（三村）壁 ついてんだけどな
（東）ほい ほい ほい
（三村）セーフ？
（大竹）いや 割れた 割れた
（内村）三村 割れた
（三村）やべえ 頼む
（内村）頼むぞ 大竹！
（大竹）はい！
（ナレーション）
東ＭＡＸ
崖っぷちからの
驚異的な粘りで
ついに大竹との
一騎打ちへ
この令和の名勝負を
制するのは
どっちだ？
（東）へい！
（大竹）よし 来い
（三村）よし！ いける いける
（内村･大竹）あ～！
（三村）負けた！
（大竹）クソ！
（内村）マジか
（三村）負けた
よっしゃ～！
おりゃ～！
（大竹）マジかよ
（内村）マジか すげえ
（三村）
ズルなしのほうが
いいじゃねえか
（内村）
ズルなしで勝ったよ
いや…
ここまでとは思いませんでした
（三村）育てたみたいな
（内村）育てたみたいな
しかし 皆さん…
（内村）それは しょうがない
（大竹）これは しょうがない
（三村）負けてしまったから
（大竹）いろんなね ズルを経て
（内村）
ボロボロじゃねえか
（内村）ありがとう
ございました
（三村）ありがとう
（内村）
お疲れさまでした
（内村）それでは最後に
ＭＣ兼スポンサーの東ＭＡＸによる
超爆笑一発ギャグで終わりたい…
（東）それ まだあるんですか？
（三村）あるんです
（内村）え～
実は また…
東の…
（三村）
ここまで協力的に
やってくれる
ってのはね
（内村）これを我々は
ちょっと見ないようにして
（大竹）そうですね
（三村）分かりました
（内村）言って初めてこういうふうな
自己紹介ギャグをね
（東）じゃあ これ僕だけ見る
（三村）そう 自分だけ見て
（内村）自分でこう 物にして
披露してください
（東）見ます
（東）何だ これ？
（三村）“何だこれ”っつっちゃった
（ナレーション）
心を込めて披露です
（内村）それでは東ＭＡＸ
新自己紹介ギャグです
お願いします
う～ ＭＡＸ！ 50ちゃい
（三村）ウインク やっぱ好きなんだな
（大竹）ウインクが好きなんだ
（内村）ウインク好きなんですね
（大竹）かっこいいからね
（三村）“50ちゃい”
（東）妻のギャグで
スベるという
（内村）“う～ 小刻みに”
（内村）あっ ちゃんと
（三村）ちゃんとやってますね
（東）そうやってます
（内村）“手前で
ぐるぐる回しながら”
（東）“ＭＡＸ！”
（内村）“ＭＡＸ！”
（三村）“前回と同じ”
（内村）“今年で50ちゃい”
（内村）ねえ もう みんな
50代に突入です
また会いましょう
（拍手）