（ナレーター）
今回は ドランク
ドラゴンにとって—
鈴木拓(すずき たく)の必要性を
問うべく—
鈴木拓
プレゼンツ—
塚地(つかじ)の良さ
引き出し企画を開催
（ナレーター）
内(うち)さまを巻き込み—
一緒になって
塚地を—
盛り上げようと
するも…
（ナレーター）
かいま見える鈴木の
クズっぷりに—
大激怒？
（ナレーター）
果たして鈴木拓は—
ドランクドラゴンに
必要なのか？
（三村(みむら)マサカズ）
どうも 内村(うちむら)さまぁ～ずです
（内村光良(てるよし)）
どうも
（大竹一樹(おおたけ かずき)）
世間は もう８月も
中旬ということで…
（三村）内村さん
（内村）はい
はい… はい
どうも ありがとう
ございました
（大竹）
まさか ２年連続で
やるとは…
（内村）どうも ありがとうございます
（大竹）ねえ
やっぱ 今年の文化祭で…
やっぱ あの…
ライターでね 火つけて燃えたやつ
（大竹）シュワッつって…
（三村）すごいね あれ
（大竹）どうやって
やってたのかなと思って…
（三村）イリュージョンだよね
（大竹）
でも 全然 こう 何にも傷もないし…
（三村）次 さらっと出てくんでしょ？
（大竹）そうそう あれ…
（内村）特殊な液体を…
（大竹）特殊な液体を やっぱ塗ったんすか
はい 塗ったんです やっぱ ちょっと…
（大竹）あれ 笑っちゃったんですよね
（内村）あっ そう 笑っちゃました？
笑っちゃったんです
燃えちゃったっつって…
僕 やっぱ
内村のあんちゃんと漫才？
ハハハハッ！
（大竹）やっぱね
（三村）意外でしたね
あれ 意外だったでしょ？
なんか てれくさかったからですね
長年やってる…
あんちゃんのほうが
ツッコミだったんですね？
あんちゃんが
ツッコミだったっていう…
（三村）
やっぱ表
出る人じゃなから
そうそう そうそう
あそこは ちょっと注意しましたけどね
もうキャパ考えないと キャパを
（大竹）奥まで…
（内村）そう 腹から声 出してかないと
（大竹）奥までね
自分で こう…
やっぱ　よかったなって思うところ
（大竹）あそこ…
あそこ 来たなっていう…
…ですね やっぱり
危ないこと…
あのダイブは
びっくりしましたね
（大竹）もう年ですね もうね
（三村）50も半ばなんでね
昔はね できたんですけど… 怖いね
そして…
（内村）
異色コンビです
大河俳優とクズです
それがセットにならないですよ 普通
セットにならないですよ
足 引っ張っちゃいますから クズが…
どうしてもね
（内村）ひどいですね
（三村）こちらです どうぞ
（塚地武雅(むが)）どうも お願いします
（鈴木 拓）どうも
（大竹）やっぱ この二人しかいないわ
いやいや いや…
僕も出てますよ 大河
僕も出てるんです
２話にね ２話
（三村）
すぐ終わっちゃった
じゃん
すぐ終わりました
…ぐらいです はい
鈴木が出てたって
（三村）
鈴木じゃねえ？
って…
ずーっと出てんすよ
ずーっと薪(まき) 運んでるから
薪 運んでる
あれ もう なんか言うたら…
…ということで—
えらい
たたかれてるんです
（三村）陰で すげえ
食ってんじゃねえの？ って…
（内村）使用人が一番…
（大竹）えらいキャスティングミスだろ
（ナレーター）
そんなドランク
ドラゴンが—
本日
持ち込んできた—
企画とは？
はい 今日はですね ほんと…
何でしょうか？
あの… 皆さん あの…
（大竹）
いっつもだろうよ
（三村）
何年 言ってんの？
それ
いや 今回のは…
組んだときからだろ
もう下手すりゃ
ちょっと もう
これを見ていただきたいんですよ
すいません え～
塚地が鈴木に対する
発言っていうのがね—
ちょっとね…
ちょっと５年前までと—
現在 最近とでは
ちょっと変わってきました
（鈴木）５年前までは…
（大竹）
あっ 言ってたの？
（鈴木）
はい あの…
塚っちゃんがです
（大竹）
じゃあ 塚地が
だから…
ムガッちゃんって…
大竹さん やたら
言いますけど…
引っかかるだろ “武雅”って
（塚地）全然 知りませんよ 世間
武雅っていう名前
（鈴木）そうですね この…
（塚地）いや そのつもりで
やっぱり組みましたし…
５年前までね？
（鈴木）５年前までは言ってました
でも もう 最近は
ものすごい体たらくで—
最近 変わりました これです
（大竹）そら
そうでしょうね
（鈴木）
いやいや そらそう
でしょうねって—
やめてください
（三村）大変なんだ
（塚地）
いや ほんとですよ
いや…
（鈴木）はい
（三村）その仕事すら放棄？
（鈴木）なので—
ちょっと もう これ もうね
まあ 正直…
来たよ 来たよ
おお 来たよ 来たよ
（三村）責任転嫁
（鈴木）
だから もう—
悩んでたやさきにですよ…
じゃあ
ちょっと その…
（塚地）
オファーを見て？
（鈴木）
はい 見た…
なんか
募集ありましてね
募集で…
出たい人 募集で
で… 僕 観覧で
それでですね…
いやいや
観覧じゃないやろ
そのコンビ出演させていただく
ということで—
今日はですね
大先輩の皆さんにですね…
（鈴木）あっ…
こういうふうに
思われるように…
裏返っちゃった
ちょっと はい…
やっていきたいと
思います
あっ じゃあ
コンビの感じを—
見せてくれるって
いうことだね？
いや あの…
そういうわけでもないです
（大竹）そういうわけじゃない？
（三村）何だ？
（内村）鈴木の良さを？
鈴木の良さなんか
どうでもいいんです
いや 今 言ってたやんか
いや あの…
え～？
クズは お前やろ
大河 出て
ライブやって…
まだまだ—
あの…
出きってない部分があるので—
その出きってない…
出がらしじゃないわ
何も なくなっちゃったよ
引っ張り出そうということで…
え～ ということで
今回の企画はですね—
塚っちゃんの良い所を
存分に引き出して—
ドランクドラゴンの危機を回避したい
鈴木達!!
なあ なあ…
塚地の良い所を
引き出したら—
お前 より要らなく
なっちゃうじゃん
いや… あの…
（鈴木）でも
塚っちゃんだけは—
まあ ほんとに何にも
今 出てないので…
（大竹）あっ そうなの？
あたりね
迎えるにあたり…
（塚地）
あたりによって
ですね
（三村）
何にも読めなく
なっちゃった
迎えるにあたりですね
実は僕 あの… 個人的に—
担当ディレクターさんを
お呼びいたしまして—
こうやったら 塚っちゃんが
喜ぶだろう—
おもしろくなるだろうという—
企画の提案を
たくさんさせていただきました
（鈴木）
なので 今日 行う企画はですね—
すべて わたくし 鈴木拓が
考えたものでございます
知らないもんね
やること
何にも知らないです
で… 各企画が終了したところで—
塚っちゃんには 判定を—
お願いしたいと
思います はい
え～ すいません
え～ これ…
あっ すいません
すいませんとか
いいんじゃない？
僕が やった場合はですね…
すいません
あっ すいません…
僕が まあ よかった
じゃないかと—
この企画
よかったじゃないかという場合は—
“鈴木やるじゃん！”と…
（鈴木）で… 企画が楽しくなく
おもしろくなく—
塚っちゃんが
おもしろくなかったってったら—
“もう諦めよう…”と… はい
（鈴木）
この札を出していただきたいと—
そんで 塚っちゃんには
もう判定をしていただくと—
ボーッとするわけじゃございません
そして 早速…
（鈴木）１つ目の
塚っちゃんの引き出し企画を—
こちらでやりたいと思います
（塚地）こちらでって…
（大竹）あっ ここでやっちゃうの？
（塚地）ここでやんの？
（鈴木）はい
（三村）臨時なとこでね
（鈴木）はい すいません
（塚地）“すいません”じゃないのよ
（鈴木）はい
（鈴木）はい え～ こちらです
何だ？ それ
塚っちゃんはですね—
なんか この…
フレーズを与えたら—
それを必殺技っぽく言える
能力があるんですね
（大竹）おお ほう
（三村）そうなんだ
いや そんなん
知らんけどな 俺
僕 １回だけ聞いた
ことあるんです
１回だけやんか
もう…
それが
残ってたんだ？
それが残ってて
あっ これなら—
いけるなと思って…
（鈴木）はい
それでは あの—
その会場に まずは行きましょう
（塚地）ここでじゃないの？
（鈴木）はい
ここじゃやりません
何の… 雑多なとこですから
いやいや お前が言いだしたんや
（ナレーター）
それでは 鈴木拓
発案企画 その１…
さあ え～ こちらにですね—
ちょっと 今
カードが並べられてますけども…
で…
それをめくって…
いや あの…
（三村）
マジシャンじゃ
ないの？
いやいや 違います
そういう格好に見えますけど…
今日は違います 僕 マジックなんか
やったことないですから
これを めくって
あの… こちらに立って…
（鈴木）
そうそう そう
書いてある言葉
ですね
（三村）怖い
まあ あるテーマに沿ってと
言ってますけども—
それは…
（塚地）料理の？
（鈴木）はい
…が書いてあって
それを言うの？
その言葉を言うの？
はい
（鈴木）この中のやつ
当たっちゃうかもしれないので…
僕が じゃあ
ちょっと分かりづらいと思うので…
（大竹）１回 やってくれよ じゃあ
（鈴木）１回 やってみます
（塚地）それ 助かる
（鈴木）はい
いきますよ
これが… こういうことですね はい
（大竹）
ゴルゴンゾーラ
これを必殺技っぽく
こちらで… はい
いきましょう
ゴルゴン ゾーラーッ！
まあ こんな感じです はい
早(はえ)えんだよ
食べるときじゃないの？
食べるときだろ
すぐに… はい
さあ それでは え～…
塚っちゃん 内さまの皆さんの誰か１人
塚っちゃん
内さまの誰かの—
お一人という
ことで…
（鈴木）
うん もう
もちろん もちろん
え～？
（鈴木）塚っちゃん
得意ですよ
（三村）何でも できちゃうんでしょ？
（鈴木）はい
今の感じが もう最高潮な気しません？
大丈夫？
（ナレーター）
若干 不安な様子な塚地ですが—
必殺技っぽく言うのが得意だ
ということで—
１人で３回 披露していきます
いいですか？
必殺技っぽい選手権ですよ
（内村たち）はい
（鈴木）いきます
（鈴木）必殺技っぽい選手権
用意スタート！
（塚地）用意スタートって
なっちゃうの？
（塚地）
いや これ…
井戸田(いとだ)さんみたいに
なっちゃわない？
（大竹）
いるじゃねえか
（三村）その使い手
いるじゃん
（鈴木）やってみて
やってみて
（鈴木）塚ちゃん
（塚地）え～？
（大竹）いるよ
（鈴木）塚っちゃんの良い所
出るかもしんない
ハンバーグ！
（鈴木）いるから！
（塚地）
なっちゃうでしょ
（三村）
いるやつだよ
だって いるもん
（鈴木）
ダメだって
いるやつは
（三村）
外れなんじゃ
ないの？ これ
（内村）じゃあ 私 これで はい
その 後半伸ばせばいいっていう
わけでもないですから—
必殺技っぽければ何でもいいです
はい
よし あれだ
サーターアンダギー！
（大竹）
デビルマンみたい
いいですね
（三村）
なんか変身しそうな感じもある
（塚地）何個もやるん？ これ
（鈴木）そら そうよ
（塚地）えっ？
（大竹）塚地と三村さんですね
（鈴木）
あっ じゃあ—
塚っちゃん
やれるんだったら…
（鈴木）
でも もう三村さん
できんだったら—
あれですけど…
（塚地）やっちゃいます
（大竹）こんな感じで…
フレーンチ トースト
（鈴木）それ 最後 何投げたの？ それ
最後 何投げたの？
（塚地）あの魔法使いの
女の子っぽい技かなと思って…
（大竹）三村さん はい
（三村）はい
（鈴木）じゃあ 三村さん お願いします
牛～ 丼！
（内村）なるほど
（大竹）向かせたの？
牛～ 丼！
（鈴木）いいです
いいです いいです はい
（内村）強そうですよ
（大竹）じゃあ はい
（鈴木）
あっ 大竹さん
出来たほうからいってくださいよ
タンタン メ～ンッ！
剣道じゃない それ
（大竹）じゃあ 天津飯
（鈴木）はい 天津飯です
天津～ 飯！
（鈴木）目つぶしですか？
（大竹）そうだよ
ヒーローで 目つぶしは
おかしいじゃないですか
（大竹）ここのパワーを こう…
（三村）気を集めてポンッ
じゃあ もう２周目
お願いします
（塚地）え～？
（鈴木）はい
（三村）短いね
（大竹）短い
（鈴木）ケバブ 難しい…
ケッ バッ ブー！
（三村）やられてる やられてる
（三村）
「北斗(ほくと)の拳(けん)」だ
（大竹）
“ひでぶっ”だね
（鈴木）“ひでぶっ”だよ もう…
「北斗の拳」の雑魚役じゃねえか それ
はい どうぞ
ビーフストロガノーフ！
（三村）いや 一緒だよ
いや 一緒です
デビルマンじゃないすか
（鈴木）一緒ですよ
（塚地）声のトーンもデビルマンの…
（鈴木）さあ じゃあ 三村さん
あっ 三村さん
（大竹）
ミネストローネね
ミネストローネ—
出しやすいんじゃ
ないかな
（塚地）えっ？
（大竹）あっ…
（鈴木）牛丼 乗り越えた人ですから
（内村）はい
（鈴木）はい… あれ？
モッツァレラチー ズッ
（鈴木）ヒーローです
なんで 寝てるんですか！
ここに敵がいたからでしょ
（鈴木）寝ながら おかしいでしょ
両方 もう戦ったあとだからですね 今
なんか 一応
柔らかいチーズっぽいね
（大竹）あれが
モッツァレラチーズなのかな？
（鈴木）あっ
モッツァレラチーズだったんですね
（鈴木）塚っちゃん ミネストローネ
ミネ スト ローネ！
（鈴木）ローキックのローだろ それ
いいよ いいシーン
（三村）強そう
（内村）
夜中 面白いと思う
夜中 面白い
（鈴木）最後 大竹さん
クラムチャウダー
（鈴木）
おっ 塚地さんが…
スパゲティ？
これ 誰が
選んだんだ？
じゃあ クラムチャウダー
（鈴木）クラムチャウダーから
いきますか？
クー ラーム チャウダッ！
（鈴木）いやいや やめてください
姑息(こそく)なんですよ
（鈴木）目突くの…
（塚地）
いろいろ集めてんすよね 絶対に
（鈴木）なんか集めてんだよな
気を集めて こうやって…
ここに出てるから
（鈴木）
いや 全部 台なしじゃないすか
集めてたのが なんか…
（鈴木）塚地さん
（大竹）スパゲティ
スパゲティ ミートソース！
（鈴木）最後 どうしたの？
最後 どうしたの？
切り裂いて
ちょっとトマトっぽい感じに—
相手を…
（大竹）
えっ マジで？
盛り上がって
きたの？
きました
え～ 先ほどまでは
料理名でしたけど—
今度は え～…
四字熟語
時間じゃないから
よじ
じゅくごって…
臥薪(がしん)…
ありそう
（大竹）
よく読めたな
はい これは
もう読めました
（鈴木）もう… おっ いきましたか？
（鈴木）塚地さん
臥薪 嘗(しょう) 胆(たん)！
あれ 好きだね
（大竹）踏みつけ
（鈴木）なんか踏みつけたよ 最後
（鈴木）
相手 すげえ小っちゃいやつじゃん
タン 来たら もう…
ターンッてなっちゃう
（三村）踏みつけ？
（塚地）踏みつけに…
（鈴木）ヒーローで踏みつけるって
ないんじゃないの？
（鈴木）あっ 内村さん
以心伝心！
（鈴木）あっさり
（塚地）ダンスじゃ… ダンス
以心伝心！
（三村）どこから何を出したんだ？
何か出たぞ
以心伝心！
（鈴木）どこから何が出てんすか？
（塚地）
ダンスの決めみたいになってました
（内村）難しいよ
（大竹）何 この これ…
（鈴木）はい じゃあ 塚地さん
（鈴木）はい あっ 四苦八苦
（三村）ねっ
（塚地）フウ…
（鈴木）さあ…
（鈴木）
なんか出来たらで
いいですよ
（鈴木）一期一会
塚地さん 一期一会です
一！
期！
会～？
最後…
（鈴木）最後 どういう状況なの？
効かなかったの？
“一期一”やっても
効かなかったから びっくりした
７発いったんだけど効かなかった
（大竹）あれ？
（鈴木）四苦八苦
う～ん… 四苦八苦！
（鈴木）
でも 今のが必殺技っぽいですよ
（三村）そうですね
（鈴木）はい
（鈴木）あっ…
（大竹）風林火山
（鈴木）風林火山
（鈴木）
で… 塚地さんが
電光石火
（鈴木）
本当にありそう
電光石火なんて
じゃあ 風林火山
（鈴木）風林火山 うわ
風林火山！
（鈴木）面倒くさくなったの
丸分かりですから
なんでだよ
さあ 電光石火です 塚地さん
カチャ 電光 石火！
（鈴木）いやいや 火つけんなよ
（鈴木）やめろ
火つけんの！
（三村）技がセコイ 技が…
（鈴木）ダメだよ 放火だろ それ
じゃあ もう…
（三村）よし
（鈴木）はい
（鈴木）
おっ 塚地さんが
天下一品
（鈴木）
そして 内村さんが
危機一髪
（塚地）やります
天下一品！
食ってるだけじゃない それ
ラーメン屋さん
（三村）ラーメンだ ラーメン
（鈴木）
ラーメンの天下一品のやつを…
（鈴木）内村さん
危機一髪！
（鈴木）いやいや ファイト１発
（鈴木）
リポピタンＤですよ
それ
両方 ＣＭみたいになってましたね
ダメですよ
ＣＭみたいになってますから
（鈴木）必殺技っぽくですよ
（内村）
ああ 八方美人ね
（塚地）え～？
（鈴木）あれ…
（鈴木）どっち いきます？
あっ 塚地さん
（大竹）おお 八方 向いてる
（鈴木）あっ もう残像…
残像 出してるから
八方～ 美人！
（鈴木）何とも言えない…
（内村）八方に行きましたね
（内村）八方に…
（三村）いいですね
（鈴木）敵に囲まれたんでしょうね
（内村）敵に囲まれたんですね
分身の術か何か… はい
（内村）おっ あれ？
（大竹）八方？
前代 未聞！
（鈴木）いやいや… ああ ああ ああ！
（塚地）前代未聞やわ
（鈴木）もうダメです
（鈴木）
何してんですか！
（鈴木）すげえな ほんとに
テレビ撮影じゃダメ？
（鈴木）前代未聞ですよ
（鈴木）もう…
さあ じゃあ…
（大竹）じゃあ もう１個ね
（鈴木）はい
（大竹）右往左往
似てんじゃん
（内村）似てんじゃん
前人 未到！
（鈴木）あ～あ もう…
ダメだよ こういうムチャしたら
（内村）怒られるって だから…
もう これ…
（鈴木）
怒られますよ
今 ええと思ったけど…
じゃあ 右往左往
（鈴木）右往左往です
右往左往
（鈴木）いやいや もう！
ダメですよ！
だから もう…
もう なしなし…
だから なしって
（ナレーター）
…ということで ここで企画終了
塚地の良さを引き出せたか 判定です
判定お願いします
（鈴木）いや～
もう～ なんで？
（大竹）
出終わったよ
いや 引き出せたん
じゃないかなと—
思うんですけどね
塚っちゃんの良い所
（大竹）
あれはダメだ
（内村）
最後… 最後のね
…と思ってます
（ナレーター）
最後 オールカット
になってしまった—
残念な必殺技も
出てしまい—
塚地の良さを—
引き出すことが
できずに—
１つ目の企画
終了です
さあ え～と
１つ目 終わりましてですね—
ちょっと疲れたと思いますんで…
（鈴木）
…ということで
ですね
（塚地）
ブレイクタイム？
題して…
（大竹）おお
（塚地）おっ
はい 最近 あの…
ここに
座ってんのに？
最近
見れてないから？
はい 最近 見れて
ないからですね
負担 俺だけなんか
それ
そして 私が見たいのは
こちらですね
じゃん！
あっ そういうの
あんの？
はい 塚地さんが
え～と…
僕 あの あれが好きなんすよ
塚地さんがやる…
（大竹）
おお いいねえ
いやいや そんな…
（鈴木）
それ ちょっと…
（大竹）
好きだから見たいっていう…
（鈴木）さあ じゃあ 塚地さん
（塚地）えっ？
（鈴木）
大阪弁のたけしさんのモノマネを
お願いします
すごいですよ これ
あれやって
あれやってっつって
（三村）すげえ振りですね
マジで ほんま もう…
披露したことないよ
こんな
タイトルだけ聞いたら
すげえよさそう
（鈴木）はい それじゃ 塚地さん
大阪弁のビートたけしさんのモノマネ
よろしくお願いします
ダンカン アホんだら 自分 ほんまに
（鈴木）これ 好きなんです
（三村）いいですね いいです
（三村）短くていいです
…っていうモノマネ
があったら—
塚っちゃん 全部…
むちゃくちゃやな
（大竹）
それ 大阪弁で
やってくれんの？
はい 大阪弁でやってくれます
（大竹）
大阪っぽいイメージのない人だからね
どっちかと言うと…
（鈴木）大丈夫かな？ はい
（鈴木）じゃあ それでは 塚地さん
お願いします
元気でっかー？
（内村）なるほどね
（大竹）なるほど いいね
いいですね
（大竹）フレーズがあるといいね
フレーズがあると助かります
じゃあ あの
ちょっとモノマネっていうか…
…っていう
ギャグあるじゃない
（大竹）あれをちょっと…
（鈴木）関西弁で
（鈴木）じゃあ 塚地さん
大丈夫ですか？ はい
そんなの関係あらへん
（内村）いいね
（鈴木）はい
（三村）いいですね
（大竹）
全部 いい感じに関西弁にしてくれる
（内村）いい感じ
あっ じゃあ…
（鈴木）
ああ なるほど
（大竹）
あれ ちょっと…
（内村）これ 難しいですよ
（大竹）これ 難しそうですね
そうですね
じゃあ 塚地さん お願いします
ラーメン つけ麺 わし ケツネうどん
ケツネうどん ケツネ…
（三村）イケメンでも何でも
なくなっちゃった
ただ注文してるだけ
ケツネうどん
（鈴木）わし ケツネうどん
全然 イケメンじゃねえよ
（大竹）注文なんだ
（鈴木）はい 注文
じゃあ あれ いきましょうか
（鈴木）お願いします
あかん… あかん あかん
そうだろ
（大竹）まあ そうでしょう
（内村）まあまあ そうだよ
（内村）まあ そうだよ
あっ デヴィ夫人
ほんま自分ら あかんねん
それ言ったら
板東英二(ばんどう えいじ)さんだろ
（鈴木）板東さん やってみて
やかましい お前 ほんまに！
（内村）一緒じゃねえか
（鈴木）一緒だよ
（大竹）板東さんだよ それ
あっ 出川(でがわ)さんね
あかんて… あかんて あかんて
（内村）
あかん率が高いんだ
（鈴木）
２回目のあかんが
出てきた
（鈴木）金八(きんぱち)先生
あっ これ よさそう
なんや 自分ら アホんだら
（大竹）いい
（内村）いい… いい いい
（大竹）“アホんだら”を…
“バカちんが” もう…
（内村）あっ “バカちんが”が
“アホんだら”なんだ
（内村）なるほどね 勉強なるわ
（鈴木）あっ そうですね
…あれですよね？
何？
（鈴木）
はい そういえば—
内村さん
あれですよね
全部できるよ
内村さん
やめて それは…
（塚地）
熊本バージョン
（大竹）熊本弁の…
（三村）ダンカン バカ野郎
（塚地）熊本弁ってシリーズが…
ダンカン バカ野郎… はい
あっ ダンカン バカちんが！
（三村）“ダンカン バカちん”に
なっちゃった
いや よかった
まあ 僕 大満足
でしたけども—
皆さん
どうでした？
良かったすか？
（鈴木）
これ なかなか
世に出てないので…
（大竹）ねえ
これ いいですね
僕は 出させてあげたいなと
思ってますんで… はい
（内村）
ずーっと永遠
タモさんの前で
やってほしい
いや これで
いいですよ
（ナレーター）
…ということで—
全員絶賛の
大阪弁モノマネを—
堪能したところで
休憩コーナー 終了
（ナレーター）
本企画へと戻ります
さあ…
ちょっと これですね はい
（鈴木）あの…
（鈴木）
いや 違いますよ
（鈴木）知ってますか？
（三村）知らない
（内村）知らないです
（大竹）アイラック木戸(きど)…
いや そんな…
ほんまに地味に…
（内村）ああ…
（大竹）YouTube 出したわけだ
（塚地）
YouTube 出したんです 動画として…
…ちょっと
皆さんに—
見ていただきたいと
思います
（アイラック木戸）
表情が豊かな人は—
誰からも愛されます
…で
喜怒哀楽の表情を—
豊かにして
いきましょう
（大竹）
世界で… 世界で
寄せに行って…
（塚地）そうそう
ハハハッ
（鈴木）
そういうことです
（鈴木）さあ というですね…
（鈴木）
そこでですね—
皆さんに
力を借りてですね—
アイラック
木戸さんを—
盛り上げていただき
たいなと—
思いまして—
こんな企画を
考えて参りました
（鈴木）題して…
（鈴木）さあ…
先ほど 皆さんにですね 見ていただいた
フェイス メイク トレーニングを—
わたくし 鈴木拓が
リズムゲームに—
ちょっと
アレンジしました
（内村たち）うん
（鈴木）はい
これからですね
皆さんと木戸さんには…
木戸さんって
やめてもらってええ
（三村）
アイラック木戸
え～ 音声で…
（鈴木）
そして 交代の指示
が鳴ったらですね—
次の人に
バトンタッチ
（鈴木）
さあ それでは
ゲームに—
参りましょう
さあ 皆さん バッチリ
準備ができたということで…
（三村・内村）はい
（鈴木）はい
（鈴木）いいですね
（内村）はい
（三村）オーケー
（鈴木）はい
（塚地）助かります
（鈴木）
はい そうですね
（鈴木）ぜひぜひ お願いします
（鈴木）
さあ それでは挑戦する順番は
もう こちらでいいでしょうか？
（内村たち）はい
（鈴木）はい
じゃあ
いきましょうか
表情を間違えたら
ダメですからね
皆さん
僕が押すやつの—
そのとおりの表情でいってください
いきます
それではミュージック スタート
（鈴木）ちょっと ストップ ストップ
声が全然
聞き取られへんから
ちょっと声が
音 もう…
ＳＭＩＬＥ！
SMILEって言ったら すぐ？
（鈴木）SMILEって言ったら
その顔 すぐ
（鈴木）ちなみに…
あっ そうなんだ
だから
聞こえねえんだ
いや 違いますよ
俺の声 今
聞こえてんでしょ
（塚地）why… why
（鈴木）いや whyじゃない
それ もう出川さんですから
（鈴木）お願いしますよ
ミュージック スタート
（鈴木）
あっ いいね
おっ いいよ いいよ
いいよ いいよ 塚地さん
（三村）長(なげ)えな 結構…
（大竹）長えな
（鈴木）
ちょっといいですか
内村さん—
あんまり
変わらないです
（大竹）なんだよ 変わってんじゃん
変わってんじゃん
いや…
それは 取る側の問題ですよ
取る側の問題
（鈴木）撮る側ですか？
（大竹）そりゃ それぞれのね
…って話だよ
（鈴木）
ほんとですか？
ああ 俺は気持ち
こめてやってんだ—
ちゃんと！
じゃあ もう…
いやいや…
（鈴木）
はい… あっ
そういうことですね
そういうことです
じゃあ ミュージック スタート
（鈴木）遅(おせ)えな
（鈴木）もっと
笑えるんだけどな
（鈴木）
内村さん もっと
笑えるやつですよね
（鈴木）
遅えな ちょっと
待ってください
（鈴木）遅いですよ
内村さん
（鈴木）ああ もう… 何なんですか
（塚地）取る側の問題よ
（三村）文句ばっか言いやがって…
はい じゃあ 交代しますよ
（鈴木）いきますよ
（三村）はいよ
（鈴木）
それではミュージック スタート
（内村）こういう人 いるよね
（大竹）いますね
（大竹）
今年オリンピックの
ほら—
マークみたい
（鈴木）
ちょっと待って
何だよ—
ＳＭＩＬＥと
ＨＡＰＰＹって…
（大竹）
おんなじじゃねえか HAPPYと…
HAPPYとは違うんですから SMILEは
幸せだなっていう…
（鈴木）はい
そうです そうです
（鈴木）
まあ それは…
（塚地）いやいや…
それは もう
こっち側もありますけども…
（内村）それは もう…
じゃあ いきましょう
ミュージック スタート
（鈴木）
あっ いいですね
POKER HAPPYって何だよ
（内村）POKER HAPPYって
どういうことだよ
なんか勝手に…
なんか勝手に押しちゃって
POKER HAPPYなんだ
内心
（塚地）顔と心の違いみたいな…
（大竹）難しいね
（鈴木）もう 交代です はい
（鈴木）
じゃあ いきますよ 大竹さん
（三村）こいつもいるな
（塚地）いますね
（内村）いる… いるな 何だろうな
それでは いきましょう
ミュージック スタート
うるせえな お前
（大竹）うるせえよ お前
（塚地）何にもさしてくれない
（内村）何 遊んできてんだよ
（大竹）何やってんだよ お前
（塚地）
クスクスしながら押してるのが
想像つきますもんね
（内村）先輩イジリだ 先輩イジリ
（大竹）交代だよ
（鈴木）すいません
（内村）交代だよ
（鈴木）はい 交代です
もっと速いほうがいいんじゃないの？
違うの？
（鈴木）もっと速いほうがいいのかな
（大竹）ああ そうだね
分かりました
じゃあ もっと速くいきましょう
はい
分かりました
いきます ミュージック スタート
（鈴木）あっ…
全然 できてない
（大竹）POKER HAPPY…
POKER HAPPYは お前 難しいんだよ
食い気味に来てるから難しいって
だから 言ったじゃん
内面のほうで
ちょっと二ヤつくっていう…
急に 何なん？
POKER HAPPYみたいな
（鈴木）お願いしますよ
ミュージック スタート
（大竹）
あっ 新しいの
（鈴木）微妙だな
塚っちゃん
ちょっと待って…
（鈴木）そういうの
やってんのよ
新しいの
あるじゃんか
（鈴木）
はい 新しいの…
（大竹）何だよ
何だよ その演出
びっくりした
なんか—
パンツ見えたとか
言うから…
もう こっち 俺 あの…
木戸…
（鈴木）あっ
アイラック木戸…
（塚地）そっから
来てますけど…
木戸アイラクになっちゃった
…ごめんね
そら あるわ
じゃあ もう 交代です
（ボタン）交代～
もう 全然だな
（鈴木）いきますよ
内村さん お願いしますね
（内村）はい
（鈴木）内村さん あの…
なるべく変えてくださいね
はい
だから
取る側の問題だっつってんだろ
（鈴木）はい
（鈴木）さあ いきますよ
（鈴木）
あれ 違います
（大竹）いや
合ってんじゃねえか
…内村さんは
あれ あしただっけ？
あさってだっけ？ っていう…
ちょっと考え…
日付 あれ？ あしただっけ
あしただっけ？ っていう…
（鈴木）
ほんとですか？
俺…
…嫁とデートのとき
（鈴木）僕ですか？
（三村）うん
（三村）そんな顔かよ
（塚地）違うぞ お前 ほんまは
何なんだよ お前
困ってんじゃねえよ
（内村）何なんだよ
すいません…
はい すいません
（内村）何なんだよ
（鈴木）じゃあ いきましょう
（鈴木）
え～ 三村さん お願いしますよ
（鈴木）三村さん
でも 結構 表情いいんですよね
（三村）オーケー
（鈴木）はい
それではミュージック スタート
（鈴木）
ハハハッ ちょっと
待ってください
最後のほう
全然 訳分かんなくなってますよ
そんな急に変えられねえよ
表情なんか…
（塚地）基本ベース
森進一(もり しんいち)になってましたもん ずっと
（鈴木）じゃあ もう 交代です
交代って言うの遅えわ
はい… はい
（ボタン）交代～
はい
（鈴木）じゃあ 大竹さん いきますよ
（鈴木）
もう テンポよくいきますからね
（鈴木）はい いきます
それではミュージック スタート
いや なんでだよ
ウソでしょ
めっちゃイジられ…
何 笑ってんだよ
お前！
（大竹）お前 何 笑ってんだよ
（鈴木）イジってるわけじゃ…
どういうことなの？
いや じゃあ しょうがないよ
交代だから
（ボタン）交代～
（大竹）どうなってんだよ もう…
（鈴木）すいません
（鈴木）そんなことない
尊敬はしてるんです ほんとに
尊敬はしてます
もう ラスト１周です
もう らちが明かないです
もう皆さん 全然ダメです
（鈴木）じゃあ 塚地さん
もう最後ですから—
ラスト１周
もう すごいのいきますからね
（鈴木）速くね
（塚地）はい
用意スタート
（鈴木）いやいや
ちょっと…
（鈴木）
ちょっと待って
森進一さんのとき—
なんで鼻の下 伸ばすんだろうね
いつも
（鈴木）そんなんじゃないじゃん
森進一さん
そんなイメージや 俺の
（鈴木）
えっ 森進一さんの正式なやつって
何でしたっけ？
こう 口が こうなんすよ こう…
（鈴木）あっ そうですよね 森…
（鈴木）そうですね
あっ 塚地さん それそれ それ
（鈴木）それそれ それそれ
全然 いってないから
（鈴木）いきますよ
（三村）あっ いけた いけた
（鈴木）じゃあ いきますよ
ミュージック スタート
（鈴木）
ＳＭＩＬＥだよ！
戻す… なかなか戻せないですって
森進一さん いったんやったら
なかなか戻せないのが分かったよ
（鈴木）戻ってほしいんですよ
（鈴木）もう 交代
（ボタン）交代～
全然よ 全然
（塚地）いや めっちゃ
森進一さんあと 難しいって
これ 内村さん いけるんじゃない？
（鈴木）内村さん もう今ので
大体 分かったんじゃないすか？
（鈴木）もう この２周 回ったら
（内村）任せとけ
（鈴木）はい いきましょう
それではミュージック スタート
（鈴木）
あっ いいですね
いや 内村さん…
（鈴木）内村さん
（内村）何だよ
お前は…
（内村）
さっきからよ—
ネチネチ ネチネチ
すげえ言うけど…
なんで 嫁とデートのとき
違う顔なの？ って…
えらい そこだけ食いつくんだよ
すいません じゃあ 交代しましょう
すいません
（鈴木）さあ 三村さん
いいですからね 相当
（三村）俺 いいのね？
（鈴木）はい
じゃあ いきましょう
ミュージック スタート
（鈴木）はい
（鈴木）
POKER FACEって言ってますよ
（塚地）全然 違う顔になってます
もうダメですよ
じゃあ もう 交代で大丈夫です
はい
（鈴木）
さあ じゃあ 最後 いきましょう
（鈴木）最後 いきますよ
（鈴木）
それではミュージック スタート
いや
交代でいいよ そこ
（大竹）そこは交代でいいから
待っちゃった なんか分かんないけど
待っちゃったよ
（三村）約束ができないの
約束がね ないの
（塚地）ないんですよ
（内村）待っちゃって…
（大竹）
もう待っちゃったよ
（塚地）
パターンみたいなの
出ないですから
（内村）待ってる自分がいたんだ
（大竹）待ってる自分がいたから
えっ 僕 やるんすか？
（大竹）やってみろよ
（三村）そうだよ
いやいや…
そんなやつ ４人にやらして…
（三村）俺らも自分からやるとは
言ってないんだから お前
（鈴木）
すげえ やりたくねえっすよ これ…
あるんですかね？
（鈴木）やるんだ
（大竹）いそ… 急いで
（スタッフ）帽子とヒゲだけ
（鈴木）帽子とヒゲだけ…
（塚地）
こんな形でテレビに出されるって…
どうなってんだよ
お前
（三村）もみあげと つなげんだろ
（三村）気持ち悪(わり)いな
ああ こっちですね すいません…
分かりました
（三村）何だよ これ
（塚地）いやいや そっちも？
（三村）あと もう眼鏡
要らねえんじゃねえの？
（鈴木）いやいや 分かんないでしょ
（大竹）要らないほうがいいよ
誰だか分かんないっすよ また…
大河ドラマの ほら…
登山家の…
（塚地）
めちゃくちゃ
山 登ってる人やろ
やっぱ…
もう…
（内村）酸素がね
（内村）
ああ それは
ご苦労さまです
（大竹）はい スタンバイして
もう…
あんな汚(きたね)えSMILEある？
やらしといて
感想が 汚えはねえですよ
（三村）あのSMILE ヤダわ
（大竹）キッタねえSMILE
（内村）音楽スタート
（三村）キッタねえ
（内村）汚えな
（塚地）キッタねえ
（内村）汚え
もう ちょっと…
（鈴木）すげえショック受ける
あんな汚え笑顔あんのかね？
いや 汚えはないですって
（内村）汚え…
（鈴木）汚えはねえですって
（三村）キッタねえな
これで 汚えなんて感想ないんですよ
だって 汚え…
汚え感想なんかないんですよ
（三村）
幸せな気分になれないから そのSMILE
いやいやいや 汚えは…
（内村）音楽スタート
人の笑顔見て 何なんだよ
（大竹）
笑ってねえよ
（内村）
ハハハハッ 汚え
（大竹）汚え…
（三村）汚えな
（塚地）
キッタねえな
ちょっと もう…
ずっと 汚えって
言うのやめて！
（塚地）この表情で…
（大竹）キッタないわ
（大竹）眼鏡 必要なんだな やっぱ
（内村）汚えわ
そんなこと言ってないですよ うちの…
（塚地）急いでかけてるやろ
（大竹）洋服みたいになってる
（鈴木）そんなことない
（大竹）洋服みたいなもんだな
（鈴木）はい
僕の この企画で
良い所が出たかどうか—
判定を お願いします
（鈴木）
もう 何なんだよ
（塚地）
そら そうよ
俺 もう あんな
キッタねえ笑顔—
見たことねえわ
（塚地）
でも すごいよ すごい汚いから
（鈴木）いやいや 俺 ほんと…
（ナレーター）
塚地のために
アイラック木戸を—
有名にしようと
試みた—
鈴木だったが—
結果 今回も
塚地の良さを—
引き出すことが
できず—
鈴木 大ピンチ
さあ え～ それでは
続いての企画に行く前に—
再び やって参りました—
鈴木拓の
ただただ見たいだけのコーナー
おお
（鈴木）はい
今回の私が見たいのは
こちらでございます
（大竹）
おお 何ですか？
（鈴木）
最近の塚っちゃんは
どうやら…
（鈴木）なので—
コンビ組み立ての頃
だったら—
簡単にできてた
ものをですね—
もう一度—
見たいということで
バック転が—
昔できたんです
塚地さん
（三村）マジで？
（塚地）昔ですよ
で… 思い出してほしいんですよ
その できてた頃を はい
（大竹）やるの？
（塚地）いやいや…
できへんなってるて
体重も違うし…
（三村）だって
何歳ぐらいにできてたの？
それが25～26ぐらいのときに…
（大竹）体重は？
（塚地）そんとき…
…違います
（大竹）マジで？
（内村）え～！
手 折れるだろ
（鈴木）
もう できるかも分かんないので…
手 折れるよ
いや ちょっと…
その例え 全然 違くない？
（塚地）頑張んないよ 悪いけど…
（塚地）悪いけど頑張んないよ
（鈴木）いや… いや 分かるよ
（三村）頑張んないね
（塚地）ねえ
さすがに じゃあ 塚っちゃん…
え～ どっちに？ どっちに立つん？
うん ピンク…
これは何なん？ じゃあ…
この薄いやつは？
（鈴木）それは…
（大竹）さらにフォロー？
（鈴木）そうですね
（塚地）ああ あふれた場合の？
大丈夫 大丈夫
これ… マット
こうならなあかんでしょ？
いや でも
最悪 それをべつに越えても…
短ない？ これ だって…
こうなったら
もう 手 こっちに ついちゃうよ
（鈴木）あと だって ここのあれ
じゅうたんもあるから大丈夫だよ
（三村）バック転って 手 つくやつ？
（塚地）手 つくやつです
手 折れるよ
（鈴木）危ねえから
（内村）いや あの…
（塚地）いやいや これ 確かに…
（内村）知らないスタッフの置き方
（大竹）雑だな これ
（鈴木）バック転 昔を思い出して
（鈴木）
昔を思い出したら できるでしょ？
（内村）そっから行くんだ
（大竹）えっ マジで？
えっ どっから？ こっからですっけ？
そっからじゃないか？
（三村）
グニャグニャんとこじゃないほうが
いいんじゃないの？
でも あの…
いや…
（塚地）じゃあ… じゃあ ムリよ
行く寸前までやって
もうムリだったら ムリでいいよ
あれでやってたら すげえな
あの体で…
ちょ… ちょっと待ってください
（大竹）
な… なんで じゃあ
やらしたんだよ
いや ムリで…
なしだよ なし… なし
ちょっと待って 待って
いや
ちょっと待って
危ねえって
分かんない お前が言うなよ
（鈴木）まあ そう思って
ちょっと ちょっと…
（鈴木）
あの いきなりやるの危ないんで…
危ねえだろ？
ほんと…
黙ってたら
ほんとに やりそうだったから…
（鈴木）危ねえ
（塚地）分かりましたよ
（鈴木）どうしよう
じゃあ 補助を付けるんで…
どうしようかな じゃあ…
じゃあ あの…
いいですか？
（塚地）小林(こばやし)さん デッケえけど…
（三村）小林が出てくるんだ
（塚地）小林さん デケえけど…
（鈴木）うん
補助を ちょっと—
塚っちゃんの付いて
あげてもらって—
いいですか？
（鈴木）はい
補助も難しいぞ なかなか…
（内村）補助って難しいんだよ
（大竹）難しいですよね
（塚地）確かに その…
たたきつける感じになる場合あるから
補助が…
普通 体操教室の人とか
呼ばなあかんのちゃうん？ こういうの
（鈴木）そうだろうね
（塚地）小林さんで？
俺も重いですよ
えっ まず…
死ぬ 死ぬ… 死ぬ 死ぬ 死ぬ
（塚地）死ぬ 死ぬ 死ぬ
（塚地）死ぬ 死ぬ！
（塚地）
こんな状態で こう勢いつけたら
もう バーンッじゃないっすか
（大竹）倒しただけだけどな
（大竹）ゆっくり倒しただけ…
（鈴木）
子ども ベッドに置いただけですよ
そうですよね はい
ちょっと支えてください
じゃあ まず…
まず 普通に… 普通に持つだけ
持ってもらっていいですか？
死ぬ 死ぬ 死ぬ
死ぬ 死ぬ！
死ぬ 死ぬ 死ぬ！ こんなの…
（内村）寝ちゃった
４歳の子どもじゃないんだから
（塚地）何をどう…？
（三村）何をどう…
（大竹）何を補助すんの？
（内村）おもしれえ これ
おもしれえ これ
体操素人の…
（大竹）いやいや… それ いいって
（内村）だから…
それは いいって それ いいって…
“重いです”
じゃないですよ
（塚地）
“重いです”
じゃないですよ
（内村）午後７時半の
うちの息子じゃねえんだから
（大竹）うすっ うすっていう その…
内村さん なんか そういうの…
だから 本当は両側からベルトを持って
こうやって上げなきゃ
２人がかりじゃないと無理なんだよ
（大竹）無理なんだ
（三村）なるほどね
ああなっちゃうからね
寝かせるだけになっちゃうから
（鈴木）じゃあ あの 皆さんで—
ちょっと手伝ってあげてもらって
いいですか？
（三村）えっ？
（大竹）どうしたらいいんだよ
内村さんが一番
そういうの知ってるんじゃないの？
（鈴木）じゃあ あの…
まず これ自体が間違ってる
（大竹）これ うっすいよ これ
（内村）うっすいんだよ これ
（三村）高飛びのやつでやんないとな
もっとフワッとした…
（内村）ベルトがないんだな これ
（塚地）ベルトしてないんですよ
どうすればいいんだろうな？
三村さんも手伝ってあげてください
俺 どうすんだ？
（内村）あっ じゃあ 一応 １回—
ここに三村 うずくまって
その上を こう ゴロンって…
（大竹）ああ そうしよう
（鈴木）へえ～
（三村）俺 こうですか？
（内村）うん そう それで…
小林さんは どうですか？
小林さんは…
（内村）小林は見てていい
（塚地）内村さん これ
お尻から乗ったほうがいい？
背中から乗ったほうがいい？
（内村）背中から行ったほうが…
（塚地）背中から？ こう…
（内村）そっから行って… はい
手 やって…
（三村）ちょっと待ってください
（大竹）
潰れちゃった
（大竹）どうした？
どうした？
塚地のなんか… もう マイクが
すげえ痛(いて)えんだ
（三村）あと 耐えられっかな？ 塚地
（鈴木）塚っちゃん
何キロだっけ？ 今
90キロあんの？
いや マイクなきゃ
大丈夫かもしんない
俺もね マイクを
ちょっと横にして… よし
（内村）わりと早めに
スンッていってみようか
（内村）
乗っていいから… 乗っていいから
（鈴木）ちゃんとね
（内村）せ～の　スンッ
（鈴木）あっ すいません
（大竹）何なの？
（鈴木）今 頭 打ちましたよ
全体重 頭に乗っかりましたよ
首 グッて…
（鈴木）
内村さん 今 頭 打ちましたよ
（内村）だって 無理だもん
（鈴木）パイルドライバーみたいに
なってましたよ 今
（大竹）
むちゃくちゃ重たいんだよ もう…
（内村）もう無理だよ
（大竹）もう無理だろ これ
（三村）重いんだよ
（塚地）もう できない
（鈴木）ダメか じゃあ…
なんで お前…
お前 何なんだよ お前
（大竹）できんの？ お前
僕は できないです
僕 できないです できないんで…
（三村）できないやつを
今から 俺らがやらすの？
（大竹）補助して？
（鈴木）そうです 補助して
もう 一遍やってみたいです 僕も…
（大竹）三村さんも要るね じゃあ この…
（鈴木）三村さん 要りますね
いるの？ 俺… この感じ
（鈴木）はい
行くって意思がなきゃダメよ
たぶん 塚っちゃんよりは
軽いと思うので…
これで どうすればいいんだろう？
俺なんかは要らないぐらいに
思っとけばいいんだよ
（内村）そう 飛んでみる
（鈴木）はい
飛ぶ… 飛ぶんですか？
後ろに行くっていう感じで
足を蹴る
（鈴木）足を蹴る？
（内村）うん
後ろに行く こういう…
ただただやん
なんで… っていうか お前 痛えな
（鈴木）すいません すいません
（三村）後ろに行くんじゃねえよ
（内村）後ろに行くんじゃねえんだ
（鈴木）すいません
怖(こえ)えな これ… あっ 危ねえ
（内村）三村を飛び越えるような感じで
（大竹）そう
（鈴木）三村さんをですか？
（三村）俺なんか利用しちゃダメよ
分かりました
うん そうそう そう
怖いっすね これ 怖いな
（鈴木）いきますよ
（内村）はい
（内村）
うん そうだね
（大竹）固めてね 首
（鈴木）はい 固めて
どうしよう…
手 つかなきゃダメ
手… 手は つかないと…
（三村）イメージで…
イメージトレーニングしとけよ
（鈴木）はい
イメージトレーニングですね
（鈴木）いきますよ
（内村）はい
いきます あ～ 怖い
いきますよ
せ～… 後ろに飛ぶ感じですね？
（内村）うん
（鈴木）いきます
（鈴木）せ～… せ～
（大竹）怖い
（三村）痛っ！ いたっ…
（塚地）ただただ乗る
なんで座ったんだよ
（三村）なんで勢いつけて座るんだよ
（鈴木）すい… すいま…
すいません…
（内村）
じゃあ 三村なし 三村なしで…
（三村）俺を気にしちゃうからだよ
（内村）そう 気にしちゃうから
（鈴木）ほんとですか？
なしだったら 俺
めちゃくちゃ怖いよ お前
いけますか？ これ… いけますか？
（内村）うん 頑張って
（鈴木）怖え
（塚地）手 つかなあかんからね
（鈴木）手 つけますね
（塚地）グッて…
上にグッてなっちゃうから
（内村）グンッて腕が…
手 つえかなきゃダメよ 絶対
（鈴木）はい… 手 つく…
（大竹）怖い すげえ…
（内村）怖いわ すげえ 怖い
（大竹）これ 怖いわ
（三村）両方の補助を信用して
（鈴木）分かりました
（内村）で… 反る
（鈴木）反るんですね？
そうそう そう
そうそう それが大事
うわ～ 怖え！ いきますよ
あ～ 大丈夫かな？
（三村）要らないよ 俺
（鈴木）要らないすか？
（塚地）いける いける
（鈴木）あ～ 怖え！ いきますよ
もう やったほうがいいんだろうな
これは…
やったほうがいいんでしょうね
これね
もう
この流れだったらね
やって よっしゃの
流れだな
よし いきますよ
怖えな いきますね
（大竹・内村）怖え
もう や… 知らねえよ 俺
いきますよ
（塚地）いや 頼むよ
（鈴木）うわっ えっ いきますよ
よいっしょ… いきますよ
いきます せっ…
あ～ ちょっといいですか？
（三村）何なんだよ
（大竹）もういいよ
お前 もう…
（鈴木）怖え… できない
（内村）もういいよ
（鈴木）すいません
（塚地）できないよ そりゃ…
（三村）もう無理だよ
（塚地）無理だ できないよ
もう こんな… できない
（三村）
大体 ミニコーナーのほうがハネてる
（ナレーター）
昔の塚地を
取り戻すことは—
できませんでした
が—
思ってもみない
方向で—
盛り上がりを見せた
休憩コーナー
（ナレーター）
そして 続いて
最後の企画へ
さあ それでは
最後の塚っちゃんの—
いい引き出し企画を
やりたいと思います
（鈴木）
その企画は こちらでございます
（鈴木）はい
え～ 僕は あの…
前回か 前々回ぐらいの
内さまの打ち上げで—
内村さんが…
…もう 言わしめるぐらい—
塚っちゃんというのは
ちょっとブラック塚地というのが—
実は こっそり存在してまして…
はい
（鈴木）ちょっと例題に出すと—
一緒に 二人で番組
やってたときに—
女の子が なんか
チャレンジもので—
２週間ぐらいですかね
毎日 毎日
その手品の—
この作法の
練習してたんです
こう バーッて
やったりとか—
それを
ひっくり返して—
バッてやって
そのあとは—
バラバラバラッて
やるようなのを—
やってたんですけど—
番組で
できるかどうか—
まずは それが
っていうので２週間
毎日 毎日やってて—
なんとか番組で
成功したんすよ
（鈴木）やったーって
喜んでるときに—
塚っちゃんがスッて
やって そこを—
なんか バーッて
突然やったんです
したら
スタジオの空気が—
とんでもない空気に
なっちゃって…
（鈴木）
普通だったら—
やらない
じゃないですか
まあ できてても—
この子を
立たせるために…
でも 自分が
それ ぶっ壊して—
やってしまうところ
があったりとか…
あと あの…
帰るときですね
あの… 僕 これも
ブラックだなと…
はい もう…
（三村）１回目の話が
うまくいかなかったから変えてみた？
はい… あの やめてください
こちらも スッと
グラデーションをかけて—
やめてんですから…
（鈴木）まあ
番組終わりで—
帰るときに
スタッフさんが—
見送ってくれる
じゃないですか
（鈴木）で…
塚っちゃんって—
その 離れ際
ものすごい—
ドライというか… はい
どんな感じなの？
あの…
まあ タクシー—
二人で乗って
帰るんですけど—
まあ 奥に行くの
イヤなんです
だから 僕が奥に
座らされるんですよ
で… あの
塚っちゃんが—
乗り込むん
ですけど—
スタッフさん
ずーっと立って—
待ってくれてんですよね
でも 塚っちゃんは
乗る瞬間に—
お疲れさまでした
っつって乗るんです
（鈴木）
したら その乗った
瞬間にですね—
携帯を
見始めるんですよ
（鈴木）いいんですよ
いいんですけど—
スタッフさんは
外で待ってるんすよ
（鈴木）外で僕らを
見送るのを—
待ってるんですけど—
もう すぐ
携帯を見て…
まだ いるんだね？
車ね
まだ いるんです
そこに
で… 俺は—
お疲れさまでした
って言いたいので—
言おうと
思うんですけど—
もう 開けても
くれないので…
（鈴木）だから
しょうがないから—
こっち側の
自分のを開けて—
お疲れさまでした！
って…
（鈴木）で…
なんでだ と…
塚っちゃん開けろよ
って言ったら—
乗るときに
もう言ったから—
ええやろっていう
ような—
ちょっと この
さばさばして—
ちょっとブラックな
ところがあるので…
（内村）
すごいコンビの
あれだね
細かいとこだね 今のは
ドライ… ドライですね
なので ちょっと
そういう悪い部分も—
ちょっと 塚っちゃんのを出して—
そんで 良さを引き出したいなと
思うので… はい
で…
どうやってやんだよ
どうすんのよ
（ナレーター）
ちなみに塚地も—
回答が
思いついたら—
そのつど
発表しつつ…
2020年 東京03が…
（鈴木）…ですね
（鈴木）塚地さんが
やっぱ仲のいい—
まあ 一応
先輩芸人ですけど…
一応っつうのも
まあ 完全に—
先輩芸人
ですけども—
その 本当だったら
あの…
…とか—
このあと 何… え～…
このあとも なんか フォロー…
フォローじゃない
（鈴木）
なんか力になることがあれば…
なりますみたいな
（大竹）何なんだよ それ
（鈴木）はい
（三村）はい
（鈴木）はい 三村さん
（鈴木）いや もう最後にきつい
（鈴木）最後に もう 心残りのやつ
もうちょっと…
もう どんどんブラックでもいいですよ
（内村）はい
（鈴木）はい じゃあ 内村さん
（三村）いたと思うんだけど…
（鈴木）いるんですよ
（鈴木）いるんですけど
そうやって言ってしまう
俺 よく会う
よく遭遇するんですよ
あれ 豊本(とよもと)は？ っていう…
（塚地）
あっ そうなの？
そういうのでいいの
（鈴木）うん
思い浮かんだら出しちゃって
（鈴木）はい じゃあ 塚地さん
（鈴木）いいねえ そのブラックだよ
（内村）ブラックだね
（三村）確かに
（鈴木）
塚っちゃん ブラックだよ それ
あれで最後？
えっ あれで最後？
（大竹）はい
（鈴木）はい 大竹さん
（鈴木）ブラックですね
もっと早く引退しろってことですね
（大竹）そうそう そうです
（三村）はい
（鈴木）はい え～ じゃあ 三村さん
（鈴木）いやいや 間違えてる
間違えちゃってますね 名前
（内村）TKO 03
それはブラックです 怒りますよ
じゃあ オーケーです
（鈴木）あっ じゃあ 塚地さん 答え
（大竹）答えね
（鈴木）最後 じゃあ 塚地さん
（鈴木）
2020年 東京03が引退ライブ
（鈴木）そのライブ後に
かけてあげた１言とは？
（内村）ブラックだ
（鈴木）ブラックだなあ
リアルなんだよね
（内村）ひどい…
（三村）ひどいな
（内村）ひどい
（三村）言いそう 言いそう
塚地のやつ 全部
リアルなやつじゃないの？
え～ 長年続いた番組が…
（鈴木）…ですね
経験ありますね
これはね 塚地さん
（大竹）
長年続いて？
（鈴木）はい
もう こんな感じでしょうね
塚地さん
（鈴木）はい じゃあ 三村さん
はい え～…
（鈴木）基本 興味ないですね
（三村）ドライですからね
（鈴木）はい
ほんとにドライですから
（大竹）はい
（鈴木）はい 大竹さん
（鈴木）
全然 何とも思ってないですね
なんちゃってってことですから
（鈴木）あっ 塚地さん
（塚地）はい
（内村）似てんじゃん
（鈴木）流してんなあ
やっぱ そういうことを考える
（内村）はい
（鈴木）あっ それは その番組か…
（鈴木）内村さん
（鈴木）全く関係ない
（大竹）ギャグですね これも
（鈴木）はい
突然 ギャグをやり始めた
いや もう… 本当の塚地さん
もっとブラックでしょうよ
（大竹）これは
やっぱ言うんじゃないすかね
（鈴木）はい 大竹さん
（鈴木）いやいや…
それ 付いてないでしょ
いらないかって…
“いらないか”は やめてくださいよ
（鈴木）また やってたら
俺が どんどん傷つく…
（三村）これでしょうね
（鈴木）はい…
大竹じゃねえよ
あっ 三村さん ハハハッ
（三村）お前 ほんと お前
出す気をなくさせるな
（鈴木）すいません…
三村さん すいません
惜しまれながら終了
その知らせを聞いた時ね
（鈴木）やめてくださいよ
もう ずっと続いてたんですから
長年
（鈴木）惜しまれてますよ
（鈴木）
あれ 塚地さん 出来ました？
（塚地）はい
（鈴木）最後にしますか？ これ はい
（鈴木）その知らせを聞いた時
塚地さんが発した１言とは？
（鈴木）寝てんなよ
（鈴木）起きなよ
こんな重大なこと言われてるときに…
（三村）寝ちゃったよ
（内村）興味ないから
寝ちゃうってとこがブラックだね
（大竹）話もしないから
（三村）感情がないんだ
（鈴木）何とも思ってないですね
もう あれですね もう…
（内村たち）おお
（鈴木）はい
こちらにボックスがありますんで—
ボックスを引かれた方が—
こちらの
ブラック席に—
移っていただいて…
塚地だけブラック
じゃないの？
関係ねえだろ
全員ブラック
（鈴木）
もう全員ブラック
もう 皆さん
イメージいいですから—
ブラックのイメージも
付けたほうがいいんですよ
（鈴木）ねっ はい いきます
はい
（鈴木）
大竹さんですね
関係ないんだけどね
それも…
はい さあ…
これはですね—
大竹さんの
ブラック—
専用問題になって
おりますんでね
（大竹）はい
（鈴木）はい
マネージャーが担当を変わる事に…
（鈴木）
大竹さんがかけた
１言
その
マネージャーに？
はい わざわざ—
わざわざ
かけたってとこが—
やっぱポイントです
（三村）はい
（鈴木）はい 三村さん
大竹さん よくやるんですけど—
わざわざ かけてあげたのはですね…
（鈴木）いやいや かける違いでしょ
（鈴木）もう 変態ですよ
ブラックじゃなくて
よーく おしっこをかけてくるんです
犬じゃないんですから 変態ですよ
（大竹）まあ １つ
例えば こんな感じもありますね
（鈴木）はい 分かりました
最終日に わざわざかけた１言とは？
（三村）ドライ
（内村）リアルだな ドライ
（内村）ドライ
（鈴木）ねぎらいの言葉は
何もないですね
お前は あれなんだけど—
引き継ぎ ちゃんとできてるか？
っていう…
（鈴木）僕は あの…
ずっと担当してた 衣装さんが—
４～５年 ずっと一緒だったんすね
最後 辞めるときに…
…って
言われましたね
意外じゃなんすか？ 意外ですよ
（鈴木）いや 意外ですよ
みんな 意外で驚いたんですから
えっ ウソ！ っつって…
はい 塚地さん
（三村）よそよそしい
それ どっちかつうと…
（鈴木）
それ 塚っちゃん
なんですよ
いや
俺じゃないですよ
（内村）はい
（鈴木）はい 内村さん
（三村）
イジリーさんだけに
なるのかな？
はい 塚地さん
（鈴木）ひどい 一番ひどい
（内村）ひどいわ
（三村）塚地なんじゃね？
（鈴木）ほんとに塚っちゃん…
（内村）塚地じゃないの？
（鈴木）もう出てますよ
塚っちゃんの そういうところが
じゃあ 最後 大竹さん 答えを
（大竹）はい
（鈴木）はい
マネージャーが担当を変わる事に
その最終日に
わざわざかけてあげた１言とは？
全然 興味なかったんだ
（三村）覚えてなかった
（内村）ブラックだわ
（内村）最低だ… 最低だ
（鈴木）
もうダメです もう最低すぎて
じゃあ もう 続いて
ブラックチェンジしましょう
はい ブラックチェンジ
さあ じゃあ 続いての方
いきましょう
こちらの方です
内村さんですね
ブラック内村
（大竹）
これは もうね…
（三村）
内村さんもどこかに
秘めてますからね
（鈴木）そうですね
（三村）
ブラックがどこかに
秘めてますから
（塚地）
あるんですよ
内村さんにも
収録でスベった…
（鈴木）
…何でしょう？
内村さんが—
収録でスベった
後輩芸人に—
こっそり かけて
あげた言葉とは？
（鈴木）
普通だったらね—
俺は好きだけどね
とか—
よかった よかったよ…
（三村）はい
（鈴木）はい
（鈴木）さあ それでは三村さん
聞いたことありますね
（鈴木）
そんなこと言ったんすか？ 内村さん
（鈴木）全然イメージが違う
（鈴木）最低だ 内村さん
（塚地）聞いたことがある
ちょっと待って
ちょっと…
危ねえ 危ねえ 危ねえ
俺 イジリになってきてるよ
危ねえ 危ねえ 危ねえ…
スベった芸人に１言
（大竹）実力なんだから
落ち込む意味が分からないよ
（鈴木）そんなこと言ってるんすね
内村さんは
ないよ… ないよ そんなの
（内村）おい 塚地…
（鈴木）さあ 塚地さん
（鈴木）
いやあ ひどいですね 内村さん
これも言ってましたね
（鈴木）
あっ 言ってました？ 大竹さん
（大竹）そうなっちゃうと
まあ 俺の番組には…
（鈴木）
はい 三村さん
（大竹）これは もう間違いない
（鈴木）名前 名前…
（鈴木）もう これ
名前 出してるから本当ですね
（塚地）これ マジや
（鈴木）これ マジだ
与座(よざ)くんなんか
あんまスベんないけどな
広げすぎ
いや… 確かに ちょっと あんとき…
（内村）
あのときは言ったことあるけど—
あとで事務所とか言ってねえし！
あんときの顔 怖かった
そのさ…
（内村）
それ なんで
いちいち付けるの？
（内村）
聞いたんですけど
って…
（内村）それ 言わなくていいよな
（三村）聞こえちゃうんでしょうね
（大竹）ちょっと分かりにくいと
思うんですけど…
（鈴木）はい
それじゃない それじゃない…
いや そりゃ 言ったって
それ 内Ｐね
（内村）内Ｐの大喜利んとき…
パラシュート部隊の斉藤(さいとう)に
はい それじゃない それじゃない
それじゃないやつ
（鈴木）相当 スベったんですね
斉藤くんが
言ったけど…
（鈴木）
ああいう芸ですよ
あれは
（鈴木）
泣くんですから
あいつは すぐに
（鈴木）はい 塚地さん
これも聞いたことあるんすけどね
（鈴木）言ってるんですね
「LIFE！」でそういうことを
あの… ジョーク ジョーク
ジョーク！
（鈴木）ジョークってことは
言ってるんですね
もう これ
こっそりではないですね
（鈴木）
もう 表で出ちゃってるんですから
ひでえよ
（内村）もう… いいですよ 内村さん
もう書けたら もう書いちゃってください
はいはい… もう 私は これですよ
（鈴木）はい 内村さん
（三村）出た！ 出たよ
（鈴木）これ すげえリアルなやつ
じゃないすか
出ましたよ これ
怖いやつ
（三村）
内村さんが おもしろかったって…
（大竹）
言ってたんですけどねって…
（塚地）やってみたら…
（大竹）おかしいな
ずっとスベり続ける
パターン
（内村）
もう終わりだろ
もう終わりだよ
（三村）思い出したんだ
（大竹）これも思い出したんすけど…
（鈴木）
こうじゃないらしいですよ はい
（三村）これ 超怒ったとき
（大竹）これ 超怒ったときです
それ… それはマジで怒った
それはマジで怒った
肩に乗んなきゃいけない競技でね
（内村）あれはマジで怒りました
（鈴木）ということで…
ブラックの相手を変えましょう
続いての方は こちらです
うわっ 俺か！
俺ですか？
（三村）
鈴木は お前
ブラックだもん
（大竹）席がないぞ
それに…
どおりで ここに
あるわけだよな
鈴木は もうね
深いからね 根が…
（三村）根が腐ってっからね
（鈴木）いやいや そんなことない…
（大竹）根底が腐っちゃってるから
まず これ 言っちゃうでしょうね
（内村）はい 答え
（大竹）言っちゃうでしょうね
（内村）金絡みはね ありますから
（鈴木）ちゃんと僕は あの
渡しますよ それ相応の…
（大竹）渡す？
（鈴木）はい
（三村）これ 言うでしょうね
（大竹）はい 三村
（鈴木）いやいや 言わないですよ
嫁さん 直に
本人には言いませんから 僕
（内村）直に本人…
（鈴木）本人には言いません
絶対 これ 言うんですけど…
（鈴木）あっ 正解！
もう本当にギャラもらえねえじゃん
（三村）あっ ひどい
（内村）すげえ
はい…
（大竹）
はい 終わりです
（三村）ひどい
（大竹）ひどいわ これ
え～ 判定を 塚地さん お願いします
（鈴木）はい
（鈴木）いや 早えな
なんか
ためなさいよ
いや 塚っちゃんも
でも—
ブラックな一面
出ましたよね 今ね
はい ということで以上が—
僕が考えた 塚っちゃんの良い所を
引き出す企画—
すべて終了となりました
どう… あの…
いやいや
どうだった？ 塚っちゃんって…
（塚地）俺だけに聞くんすか？
（鈴木）そう はい
どうでした？ その… 改めて
その 塚っちゃんを引き出して…
いや もう 出てたよ 塚地
今まで もう すでに…
（鈴木）良い所がですか？
結局 だから あの—
休憩のコーナーみたいなの
よかったですよね
（内村）いいですね あの ねえ…
（大竹）あれ
よかったですね
（内村）
あれ ちょっと広めてもらったら…
（塚地）確かに… はい
（三村）表に出てほしい
（内村）表にね
（内村）さあ 最後は 塚地と鈴木による…
（鈴木）え～ 俺もですか？
（内村）超爆笑お別れ一発ギャグです
１人ずつでもいいし
せっかくなんでコンビでもいい
コンビで
やった方が…
終わらない いつも…
塚地は１人のやつがあるから…
そう １人になりたいんだから
（ナレーター）
それでは まず塚地による
お別れ一発ギャグです
（ナレーター）どうぞ
もし IKKOさんが関西弁だったら
（鈴木）あっ 早速やった
早速 来ましたね
なんぼほど～！
イイですね
（大竹）何でもいける
（三村）なんぼほど
（大竹）どれでもいけるから
（内村）「タモリ倶楽部(くらぶ)」で見たい
（内村）タモさんと見たい
（ナレーター）
それでは 大トリ 鈴木による
お別れ一発ギャグです
（ナレーター）どうぞ
どうしよう これで終わったためし
ないじゃないすか
どうしようかな？
（三村）なんか動いてみたら？
なんか動いてみましょうか
え～… いきますよ
どうしようかな？
（鈴木）いいですかね？
（三村）うん
え～とね…
（鈴木）いきますよ
（三村）おっ いけそう
はい ちょっと待ってください
こうして… どうしようかな？
ちょっといいですかね
こうして… こうっていうと…
（三村）いけそうだな
（大竹）おお いけそうかね？
ちょっと…
いいですね いけますね
（三村）入りはオーケー
（内村）はい
いきます じゃあ え～… いきます
（内村）はい お願いします
（鈴木）はい
（鈴木）え～…
（鈴木）…って いいですかね？
（三村）うん
ど… タイミングが もう
分かんなくなっちゃいましたね
（三村）お前の中だけだからな
（鈴木）これで…
じゃあ これで こうして…
（大竹）うん いけそうよ
いけそうだよ なんか…
そうしたら はい これでいきますよ
これでスタートしますね
（塚地）いや スタートなん？ それ
スタートの合図？
（大竹）決めるんじゃないの？ それで
（鈴木）どうしたらいいんだろうな？
なんか あの…
これ こう 使うの？
何 使ってんの？
ここで
また 次回で～す
何 ここで使っちゃってんの？