（さまぁ～ず）
おめでとう
ございます
（さまぁ～ず）
おめでとう
ございます
（内村光良うちむら てるよし）
「内村さまぁ～ず」
でございます
（大竹一樹おおたけ かずき）あら
明けたんですね
はい 明けました
（大竹）17年ですか
さまぁ～ず２人の…
（さまぁ～ず）
そうですね
（大竹）最大の
（三村みむらマサカズ）
…ですかね？
そうですね
“ジャンガジャンガになっちゃった”
じゃあ それ 俺も
言ってます
気に入ってん
でしょ？
しょっちゅう—
ジャンガジャンガに
なっちゃったって—
言ってんですけど
もっと張って
言っとけば…
（大竹）
取りにいかずに
言ってたから
立てなかったんだよな
現代用語として
使っちゃったんですね
あと“ゲスの極み”って
しょっちゅうやってたんですけど—
これも なんか いまいち
ハマんなかったですね
（三村）人のだから
（大竹）内村さんは？
（三村）どうですか？ 2016年
それで
近々きんきんの反省点がね…
（大竹）えっ！
（三村）えっ？
…で 昨日１日
コント番組の—
収録
だったんですけど…
休みかもしれないと
（大竹）唯一ね
（内村）唯一
（三村）１人ですよ
…これ 初めて…
…と思ったら…
（三村）強い！
（大竹）丈夫！
俺 行けるじゃん
っていうことに
（大竹）ここに
来れちゃうんですね
…最悪
（ナレーター）
そんな 余力でやれちゃう
「内さま」にやって来た…
新年 最初のゲストとは？
2017年が記念の年だという
こいつらです どうぞ
（田中卓志たなか たくし）どうもー！
いやいや いやいや いやいや
（大竹）ネタかな？
（田中）明けまし…
いや ネタは
やらないですよ
（内村）
デケえな お前
（三村）
お前 デカいのに—
なんで台に
乗ってんだよ？
（田中）記念ですから 我々
（大竹）
はみ出しちゃってんじゃねえかよ
びょうぶから
（田中）
いやいや なんと—
２０１７年
なんですけど—
我々…
（大竹）
15周年なの？
デビューして？
（大竹）
そんなの ねえよ
そんなの
誰も祝ってないよ
はいはいはい
ジャンガジャンガ ジャンガジャンガ…
今年はいけますね
じゃあ
（大竹）
今年はいけます
しかも 一番最初にテレビ出たときに
それこそ「気分は上々。」で—
内村さんと大竹さんに
お会いしてるんですよ
（大竹）ああ…
（田中）あそこから15年たちましたよ
（大竹）あっ そう？
（内村）そうか
（大竹）洋服あげたりするやつな
（田中）そうです
（三村）なんか 俺も覚えてるわ
…で それが 俺が
ズボンに長財布を入れて出たら—
内村さんが“お前 ちょっと
楽屋に置いてこいよ”ってね—
ツッコんでくれましたよね
（田中）あれが 俺
スゴいうれしくて
（三村）
財布持って舞台 上がってるやつ
あんまり見たことないですね
あんまり見たことない
（田中）
俺も 初めてのテレビだから—
そんな 置いてくとか
分かんなかったんで
（山根良顕やまね よしあき）
マネージャーも来てなかったからね
（内村）
今回の企画は
何ですか？
今回なんですけども
ちょっと僕が いろいろ…
結婚もしてなくて…
（三村）結婚
すりゃいいんだよ
（田中）皆さんも
なんか子持ちでね…
（大竹）そう 山根もね
（山根）そうですね
なんか スゴい いいなと思って—
正月って やっぱ
さみしいじゃないですか １人で
皆さんも１人のとき あったでしょ？
正月 どうでした？
お母さんいるじゃん
だって
（三村）お母さん 優しいじゃん
（大竹）かわいいお母さん いるじゃない
いやいやいや…
（田中）いや 実家も帰るんですけど…
…実家
（三村）なんで
決めちゃってんだよ
（大竹）
２日に帰れよ
なんか 帰ったら なんか暇みたいな
親に心配されちゃうから なるべく
５日ぐらいに帰りたいんですよ
はい ということで
今回 こんな企画をご用意しました
“今年のお正月は内さまの３人と
一緒に楽しく過ごしたい—
寂しがり屋の田中卓志！”
（田中）えー
ちょっと皆さんに—
一緒に過ごして
もらうだけなんですけどね
数時間 ええ
（ナレーター）
ということで
今回は—
寂しがり屋の田中の
心を満たすため—
お正月から
大はしゃぎ
（ナレーター）
親戚の集まりの
ような空気の中—
テレビでは
見せたことのない—
ゆる～い ゆる～い
笑いをお届け
（ナレーター）
さらに 新春早々…
ゴロ寝しながら
楽しめる—
肩ひじ張らない
笑いを ご堪能あれ
さあ 会場にやってまいりました
（大竹）田中 もうちょっと
テーブルなかったかね？
こう… もうちょい ないか？
（田中）ちょうど落ちてますね
（大竹）出ちゃった 足も
いいけどね ちょうど
こうしたほうが見えるからね
（内村）山根
もうちょい寄れるんじゃない？
（山根）俺 寄っても スゴい狭い…
（田中）ああ
（三村）田中だけ スゴく悠々…
（大竹）
あっ そうなんだ
すぐ終わる企画を
まず用意してあるので
まず最初は
“お正月あるある 川柳大会”！
（拍手）
（田中）
ちょっと皆さん—
お正月あるあるは なんか
よく言ってるじゃないですか 皆さん
（三村）言ってる？
（田中）お正月の時期の なんか…
なんか えーっと—
“あれ？ なんか
今年 餅食べなかったな”—
と思うときがある みたいな
言わねえよ そんなこと
（田中）でも 今回は
皆さん 所帯をお持ちということで—
お正月の家族とのあるあるを—
川柳に
してもらって—
僕に ちょっと
見してもらって—
僕の結婚意欲を—
かきたててほしいな
みたいな
あったかいめの感じで？
（田中）あったかいめのでもいいし—
でも 現実も知りたいから
ちょっとネガティブのもいいですし
発表する前に 一応—
ポジティブかネガティブかを
言ってから発表してもらいたい
心の準備がしないと
いきなり—
ポジティブかなと
思ったら—
ネガティブなの
来たら—
もう結婚意欲
なくなっちゃうんで
（三村）
そんな気が弱いんだ
（田中）早めに
溜たまっちゃうんで
（大竹）そんなの あるかなあ？
まあ なんか家族を感じれれば
何でもいいですけどね
（三村）俺… 書くのねえな
（内村）ああ じゃあ こっち三村のだ
（山根）１個 余ってます
（三村）そこに固まってたんですね
いけますよ まだ
（田中）一応 なんか
一家の大黒柱として—
なんか “こんな寂しさがある”
とかでもいいですし
（大竹）いいですか？ じゃあ
ポジティブっていうか
ネガティブなの できましたけど—
もういいんですか？ 発表して
えっ？ ポジティブ… どっちですか？
両方ですかね
えーっ いきなり？
（大竹）ポジティブ
なんだけど—
ネガティブ
っていうか
（田中）ああ…
いいですよ はい
（田中）
いやいやいや—
“行”は
こっちですから
“海外旅行”で
いいですから
“かいがいりょ”
です
いやいや 違う違う
“海外旅行”で—
字余りになって
いいですから
（大竹）あんの？
そういう手法
（田中）“海外旅行
行く時—
みんな大さわぎ”の
ほうがいいでしょ？
みんなじゃないの
みんなじゃない
俺が大さわぎなの
（田中）えっ
大竹さんだけ？
（大竹）
お父さん大変なのよ
…空港の中
ハハハハ～
（大竹）分かんないでしょ？ それ
（田中）分かんないです
（大竹）
ぐったりした人間を２体 背負って…
（田中）重いやつですね
力が抜けると重いっていう
（三村）寝ちゃうな
寝ちゃうんだよな あいつら
（大竹）寝ちゃうの 一番いいときに
じゃあ これはネガティブですね？
でも 旅行 行くっていう
ポジティブさもある
（田中）ああ 家族の旅行…
ああ ポジネガですね
行きたいんだけど大変だという
（田中）ポジティブな感じで行くと
最終的にネガティブなとこが出てくる
（大竹）そうそう
（田中）ああ… ああ いい
あっ これ いいですね
（三村）はい
（田中）あっ どっちですか？
これはポジティブですかね
（田中）ポジティブ
はいはいはい
想像してください
家族の この感じ
ふんふん ふんふん
“明けましてと—
ちゃんというのは
俺一人”
（田中）えーっ？
（三村）皆さんね こう
意外と 年が明けて—
“明けましておめでとう”って
あいさつするときに—
“おめっとー”
“おめっとー”みたいな
スマホやりながら…
“あけおめ”
“あけおめ”とか—
“さよなら”
“おやすみ”とか
ええ？
そんなさみしいんですか？
（三村）
“明けましておめでとう”って
ちゃんと言いなさい—
とは言わないから
えっ？ なんで それ—
“ちゃんとしなさい”って
怒るんじゃないですか？ 大黒柱
そっちを
大事にしなきゃ—
いけないんですか？
空気のほうを
ええ～？
これ聞いといてよかったな
“あけおめー”
（内村）そんだけ
大きくなったってことですよね
（大竹）大きくなったってことですね
（内村）成長したっていう
（内村）はい
（田中）はい じゃあ 内村さん
うちは 今の年だからというので…
（田中）どっちですか？ ポジ…
（内村）どっちもです
（田中たち）ああー
（三村）我慢
できないんですね
（大竹）
寝る時間ですもんね
（内村）
ちっちゃいから
だから 私一人で—
「ゆく年くる年」を
正座して見てる
（田中）えー？
（大竹）
起きてよう
みたいな—
あれは
あるんですか？
それとも寝てなさい
ということですか？
（内村）寝ちゃう もう
（大竹）自然に
今年は頑張って起きてよう
と思っても寝るんですね
うん 寝るんだよね
（田中）じゃあ 山根
（山根）はい
えー まあ ポジティブというか
ネガティブなのかな？
（内村）みんな
そうじゃない
（田中）嫁の弟？
（三村）いくつだ？
いや まあ
年齢的には—
30は
超えてるんですけど
（大竹）いらねえよ
（山根）
でも 結婚して—
やっぱ
僕 年長者だから—
なんとなく
お年玉 みんなに—
あげたほうが
いいのかなとか—
みたいな
感じがあって—
でも奥さんは—
“いいよ いいよ”
って言うんだけど—
なんか渡しとくと
なんか…
…というか
自分が優位に
偉い感じ
偉い感じというか—
一番のお兄ちゃん
だぞという…
（山根）そうですね
（田中）プライドを
金で買うんだ
（山根）そう
（大竹）
“山根でしょ”
みたいな
はい 三村さん
（三村）これはね 割と—
ネガティブなのかな？
ほんとの気持ちですね
（田中）いやー
（大竹）やめなさいよ
一日の昼しか
いらないんです あれ
何日も食えるような
あれなんでしょ？
あんまり おいしく
ないですか？ やっぱり
飽きちゃうよね
（田中）
おんなじメニューっていうのを
連続で食べることないでしょ
（三村）
奥さんとか奥さんのお母さんとかがね
楽するために…
（大竹）俺 いらないもん
（三村）いらないだろ？
（内村）
保存食だもんね
（大竹）
みんな 作りたくないからね
７日の日も食ってるときある
昆布巻きとか—
そんな何日も続けて食えねえだろ
オエッ！ ってなっちゃうんだ
（内村）７日の日まで食ってる
昔は ばんばん食べてましたね
３日でも４日でも
お雑煮は…
（大竹）あんこ
入ってんの？
…全部
（大竹）しょっぱいだしに？
（田中）はい あんこの餅が
（三村）“これ
あんこ入ってんじゃん”て…
（大竹）なんで山根が
“えっ”つってんの？
（大竹）お前んちだけだよ それ
俺んち あんこ餅が入って
そのしょっぱいところに—
あんこが途中で
破れて出てくるんですよ
そこが うまいんですよ
甘しょっぱみたいな—
そこをズッと飲むみたいな
（三村）
“あんこが”って なんか変な…
（田中）はい 山根
（山根）はい
どっち？
ああ… なんか ポジティブかな？
今んところポジティブ
はあ 今んとこか
えー…
（三村）どういうことですか？
要は
僕らぐらいのクラスって—
大体 年末って
フジテレビとかに呼ばれて—
年明けるとき楽屋にいるんですよ
みんなと
（大竹）あー
（田中）出番前で
（田中）それで ちょっと
豪華なお弁当というか—
おせち風のお弁当を
食べるっていうのが—
なんか
さみしくもあるけど—
“正月ちゃんと仕事してんだ お父さん”
みたいな感じが伝わって…
（大竹）やってる感あるよね
（三村）俺も あの感じ好き
（大竹）俺も嫌いじゃないよ
（山根）これ ちょっと なんか
プライドが また…
一日の夕方ぐらいに終わって
全工程終了みたいな
そうです そうです で—
“あっ 見てたよ”みたいに
言われたりとか
（田中）
じゃあ 大みそかに家にいたら
スッゴいヤバいの？
うーん “なんか ほかの芸人さん
いっぱい出てるけど—
大丈夫なの？”
みたいな空気にはなる
えーっ？
（内村）
あの生放送のは
（大竹）ないですね
あんまりね
（三村）
割と 年内で
仕事終わることが—
多くなってきてる
日テレとかでも
やったもんね なんか
（内村）そうだよね
（田中）やってましたよね
（内村）
変わってきたよね
（田中）ああ
やってました
（内村）そうだね
（山根）歌の…
（内村）
多いよね うーん…
ちょっと… 今
１月２日のオンエアなんで—
年末の話 “これからどうなの？”とか
言わないでください
（ナレーター）
正月気分に
切り替えて…
（三村）あー これ
ポジティブできましたよ
一日の夜…
一日の夜ですよ
うちの実家に
帰ると…
“実家とか
帰るとエビフライ”
（田中）いやいや
五七五が…
実家 帰ると—
俺がフライ物
好物だからって…
（田中）
ああ 分かります！
（三村）いやいや—
正月っぽく
ないじゃんと
（大竹）
雑煮がいいのに
っていうね
エビフライか？
と…
（田中）
でも 息子が—
エビフライ
好きだから
（三村）
エビフライと—
ささ身のフライと
御飯っていう
（田中）
分かる 俺も…
“あんた好きじゃろう？”言うて
（三村）いいんだよ 正月ぐらい
そうじゃなくてって思うよな
（田中）そうそう
かたくなに守るんですよね
フライが山盛りなのよ
（田中）それ でも
なんか 愛を感じますね
（三村）親の愛ですか？
結婚して所帯を持ってるけど—
まだ あっちの家族とも
しっかりつながってるみたいなね
（三村）そうそう
そういうこと そういうこと
（田中）そうですよね
結婚しても 広島 帰ったら
それを味わえんの
（田中）あー いいっすね
（三村）スパゲティ食えんの
スパゲティ食べれるんだ
（田中）言われる
（大竹）“過保護？”
（田中）そういうの言わない
嫁さんがいいな
あっ はい 内村さん
これは私の家…
（田中）ポジティブ系ですか？
まあ どっちもですね
（田中）
“どっちも”
多いですね
（内村）
“実家のね—
朝の廊下は超寒い”
（田中たち）あー！
あれ何なんすかね？
（三村）なんか
懐かしい感じがする
広いからね
部屋は
暖房ついてるけど—
夜 トイレ行くと
超寒い
（大竹）なんか
懐かしいわ
（三村）なんか
分かります
今の家とかって
廊下とか区切りないから—
全体的に あったかいイメージあるけど
田舎って こうなんですよね
超寒い
トイレとか死ぬのかなっていう
（田中）全部 あっためたら
燃料が とんでもなくかかるから
（大竹）部屋が
（田中）今の？
（田中）寝る部屋？
（三村）
各部屋暖房なの？
各部屋暖房だから
めちゃくちゃ寒いの
（大竹）俺 窓際なんだよ
窓からの隙間の風が もう…
フリース着て寝てるからな
（田中）
うちの実家も
ほんとそうだから…
（大竹）
分かる分かる
そうそうそう
（大竹）畑もあるしな
（田中）あれは気遣いなんですよ
家の中まで来てもらうのも
面倒くさいし
年賀状 取りに行くの
超大変だろ？ あれ
（内村）新聞 取りに行きたくないわ
ダウン着なきゃ
取りに行けないだろ あれ
あれがいいんですよ
（大竹）１個できたよ
食事のシーンですかね
おせちを食べてるみたいな？
（大竹）うーん まあ
おせちほどじゃないですけど
ネガティブっていうか
ポジティブっていうか
（田中）はい はい
（田中）ええっ？
全然 状況が…
（大竹）
大根みてえな
ニオイしてるよ
ウンコしてんじゃ
ねえかよ！
…みたいな
（田中）そんなの
ないでしょ？
（大竹）
ウンコのニオイと
大根のニオイ—
大体おんなじだから
（田中）いやいや
違いますよ
えっ 赤ちゃんの
ウンコのニオイがですか？
（大竹）うん そうそう
えーっ？ マジで？
（山根）何のニオイだろうっていうのが…
（大竹）たくあんみたいなね
（大竹）
そうそうそう
大根だけ
してるときある
（田中）
いや そのパターン
ちょっと…
“大根してたのか”
は…
（三村）いくら大根だろうが
（大竹）何食ってんだよ お前
（田中）はい 山根
（山根）はい
おんなじもん食べて…
（三村）あっ！
（田中）えっ 何？
やっぱ仕事して
たりとかすると—
ホテル関係とか
チケット関係を—
奥さんに
やってもらうのね
そうすると
だんだん—
“なんで私だけが—
やんないと
いけないの？”—
みたいな空気に
なってきて—
“じゃ
俺 調べるよ”—
って言うんだけど—
あんまり
調べらんないから—
ますます変な空気に
なってくるっていう
“使えないな”
みたいな？
（山根）
そうそうそう
“何もやらずに
きたな”みたいな
…みたいな感じを
（三村）
“ロケ的な気分で
やりやがって”って
（山根）
ある程度 俺は—
決まった所にしか
行ってないから—
分かんないんだろう
みたいな—
空気になっちゃう
（田中）おかしい
嫁さんから—
“タレントだから”
とかいう感覚が…
（山根）
甘やかされて…
（田中）
あっ あるんすか？
（山根）
育ってんだろ？
みたいな
（大竹）“ああ
はいはい…”
（山根）
ありますよね？
口頭で
言ってくるのかは—
分かりませんけど
気をつけないといけないですね
じゃあ 率先して…
（三村）俺 海外行って…
…って
言われるからね
ふだん
方向音痴だから
（三村）“よく帰ってこれたね”って
…１人で みたいな
（内村）タレント扱いなんだ
（大竹）うん そう
（ナレーター）
所帯持ちタレント
さんたちの—
大変さが
分かったところで…
正月と言えば かくし芸ということで
続いての企画は—
“新春！ かくしていた芸大会”
（拍手）
（田中）
なんか 以前—
上島うえしまさんが来たときに—
なんか かくしていた芸を
なんか やったらしいですね
（内村）あー やった やった やった
（三村）なんか取り分けんの うまい
（内村）取り分けてた 竜りゅうちゃんが
（大竹）
あいまいだけどね
記憶が
（三村）
でも なんか真剣に
やってた記憶はある
そういう なんか 人を“おっ”て
こう言わせるような芸を—
みんなで
披露していこうかなと思います
（田中）…で ルールを説明します
今回も 人に見せるほどではなく
“おっ”と—
リアクションできる
程度の芸を—
皆さんに披露して
いただきます
ただし 今回は
まず—
アイテムをバーンと
出すんですよ
…で その
アイテムを見て—
“これ 僕
何かできます”—
って言った人が
バーッと行って—
この幕の向こうで
披露していく—
ということに
なってます
（ナレーター）
ちなみに…
…を下します
お前 なんか いっぱい
そういうのやったよな 前 来て—
紅茶とか いろんなの
（田中）ああ そうです そうです
（山根）一輪車とか
（大竹）いろんなのよ
（田中）一輪車とか…
（内村）囲碁とかやってた
（田中）あっ 囲碁！ ええ
覚えててくださったんですか？
（三村）
囲碁自体は忘れちゃったよ
あれは もう
ちょっと…
さすがに出せない
ということで—
今回は これに
さしていただきます
で かくしていた
芸が10個—
認定されれば—
この企画は
終わりになります
皆さんで頑張って—
出していく
という感じ
（三村）
アイテムしだいだな
（ナレーター）それでは…
それじゃ
まず最初のアイテムを発表します
最初のアイテムは こちらです！
（内村）筆？
（三村）筆？
（山根）筆…
これで何かできる方 います？
字うまい人いるんじゃないの？
書くやつもあんのかな？ 墨とか
（田中）墨とかも用意してあります
ただ 墨つけずに 何かするとか…
一発ギャグじゃないんだよね？
（田中）一発ギャグじゃないです
なんか“おおっ？”でもいいし…
（三村）
“おーっ スゴいじゃん”みたいな？
（大竹）あれ？
山根とか書道ないの？ 田中とか
（大竹）
“書けます”
とかじゃなくて—
みんな書けんの
（三村）
俺も書けるよ
（山根）段も取りました
（大竹たち）えっ？
（大竹たち）
えーっ！
（大竹）
それだよ お前
でも いきなり山根が書いても
スゴさ 分かんないじゃないですか
おんなじ字を…
（田中）ド下手の
三村さんが—
１回書くとか—
同時に書くとか やったほうが
差が見えていいんじゃないですか？
それ いいんじゃない？ 比較で
（田中）
じゃあ ちょっと 比較でいきます？
じゃあ
おんなじ字 何か…
（三村）
お正月らしい…
今年 何年なにどしだっけ？
とり年です
あっ とりは？
じゃあ
“とり”って どんな字だっけ？
“茜あかね”みてえな変な字だよね
草冠？
（田中）ああ それそれ
（大竹）“西”みてえな
草冠じゃねえじゃねえか
（大竹）これは？
（山根）これを書く？
なんか 払いとか
あったほうがいいんじゃない？
さっと 止め 払いとか
（内村）そっかそっか
じゃ 普通のトリが
いいんじゃない？
（田中）普通のトリ？
（三村）ああ チキンの？
（内村）うん
（山根）チキンのほう？
（田中）ああ いいですね
チキンのトリって あの
ニワトリのほうを書いて—
鶏ではなく？
（内村）普通の
（田中）空飛ぶ？
（三村）
“島”みてえなやつでしょ？
（内村）島みてえな
“山”じゃねえやつ
（田中）じゃあ…
（大竹）行ってきて ２人ね 同時に
（三村）俺？
（山根）同時に書く？
（田中）同時にで…
（三村）同時にで
差が出たら“おお～！”って—
俺も本気出すけど…
（山根）あります？
最初の“かくしていた芸”は—
“書道で鳥の字を書く”です
どうぞ！
（田中）おお おお おお
あっ なんか っぽいっすね
どっちも なんか 達人みたいな…
（田中）おおっ？
（大竹）あっ きた
（田中）あー スゴい！
（田中）結構…
ああ いるいる いる！
（田中）いる感じですね
（田中）速い！
（内村）速い 達人
（内村）達人がいたね 今 はあー
（田中）あっ 山根は
ちょっと しっかり…
（内村）しっかりきてますね
（三村）あれ うめえな
（田中）おーっ
（大竹）うまいね やっぱり
（田中）できた？
（山根・三村）できました
じゃあ まず三村さんから
ザン！ “鳥”
（内村たち）おおーっ！
垂れる感じがいいね
垂れる感じが
（田中）十分“おっ”ですよ
（大竹）鳥っぽいよね
（内村）なんかね 鳥っぽい
（田中）象形文字の２番目ぐらいの
（三村）そうです
羽ばたく鳥をイメージしてる
（山根）これは いいですね
いいですね
（田中）山根
（山根）はい
（山根）これ 差 出ないと思うわ
（内村）ああ うまいわ
（大竹）うまい うまい
（三村）うまいよね
（田中）バランスが…
（内村）バランスが取れてる
（三村）
うまいけど 下手なほうが…
（大竹）並べて 並べて
（三村）張り切った分
（大竹）なんか 汚きったねえな
（田中）力はある
（田中）でも
上が潰れ過ぎですね やっぱ
（大竹）でも やっぱり
山根のほうがよさそうだな
（三村）ちょっ あの 僕…
下手代表で
（内村）田中がね 判断ですから
（大竹）比較で
出さされてるんだもんね
（田中）でも 俺 山根が
書道できるの知ってたんで—
三村さんが意外と書けるから
三村さんで
（一同）お～！
（三村）逆転の？
（山根）三村さんの芸になったの？
（田中）三村さんの芸
何か ほかに筆でできる方
筆で２～３いけたら
よりいいんですよ
（田中）例えば
（大竹）筆を使って？
なんか…
（大竹）
ああ なるほどね
（田中）いやいや くすぐる…
（大竹）いけない いけない
（三村）
筆で 今 やって感じたのが—
“鳥”の まず チョンに行くまでに
テンテンテンテンってなったの
テンテンテンテンって
ならない習字
で 立てたときにタラーッて
一切ならない そういう…
…ってのは？
それ できます？
（内村）よし
俺がやってみる
ちょうどいい習字
やってみる
（田中）
内村さんだけじゃ…
（三村）
２人でやったら
どうですか？
（大竹）
あっ じゃあ
やりましょう
（田中）
１テンテンでも
ダメですか？
最初のテンテンも無しですよ
（内村）分かった
続いての“かくしていた芸”は
大竹さんと内村さんの—
“テンテンテンテンってならない習字”
（田中）お願いします
（三村）これ難しいよ
（田中）ホホホホッ
（三村）雰囲気はある
（田中）いいですね
（山根）眼鏡２人で
（田中）
ペアで活動してる人
みたいな
（大竹）はっ！
（三村）おっ 始まった
（田中）おわー ここ大事ですよ
（山根）垂れるよ これ垂れるよ
（三村）これ垂れる
（田中）
めちゃくちゃ垂れてるけど
大丈夫？
（田中）
おお おお おお おお
うわ スゴい
（三村）
こういう芸なの？
（大竹）あれっ
（三村）あっ！
（田中）もうテンテンテンテン
（三村）ちょっと アウト アウト！
（田中）何…
何やってるんすか？
（田中）まあ
最初の一筆までに…
（山根）…で かすれ
させないんでしょ？
（田中）あっ！
（三村）マイク出ちゃって
ジャンガジャンガだな
（田中）
テンテンテンテンって
なってないな
（三村）
内村さん なってないよ
（山根）
なってないですね 確かに
（三村）…で 字も
うまいんじゃない？
（山根）うまい
（田中）ヤバい
（大竹）よし！
（内村）俺… 俺…
（大竹）できてんじゃないすか？
（内村）俺 できてるかも…
（田中）内村さんから
（三村）
これね 立てたときに
垂れないもん
（山根）そう
（田中）そこが大事
（内村）右下のとか
テンテンテンは—
大竹の
テンテンテンだから
（山根）
そうですね ええ
（内村）ダン！
（三村）いい！ いい！
（山根）垂れない
（三村）いい いい 最後のほうの
かすれてんのもいい
（山根）いいですね
味がね ありますね
（内村）味がありますね
（山根）うーん
（三村）垂れない
（山根）バランスもいいし
いいんじゃないすか？
（三村）大竹さん
垂れそう なんか
（大竹）
垂れませんよ 私も
いきますよ
（山根）
垂れないですか？
（大竹）はい
（内村）垂れてる
（三村）いやいや
もう垂れてるって！
（三村）
どっか垂れてない？
あっ 違うか
（大竹）
垂れてないでしょ？
（田中）ああ…
（山根）垂れてない
（田中）
垂れてはないけど…
（三村）
何ていう字？ あれ
（大竹）鳥ですよ 鳥
（山根）鳥ね
名人的な感じですね
（大竹）そうでしょ
なんか動きのある
（大竹）
目みたいになってるでしょ？
あれ 上が
（山根）はい はい はい
（田中）ああ
（山根）…みたいですね
（田中）確かに あれ
床の間に飾ってあったらね—
全然ありですもん
（山根）
先生が書いたような
（田中）
じゃあ ちょっと 判定は—
内村さん…
（内村）よーし！
（大竹）最初に垂らしちゃった いっぱい
ちなみに 筆で まだやり残してる
という方 いれば—
あのー やってもらっても
いいんですけども—
次のアイテムがよければ
次に もう いきます
（大竹）次いってもいいんじゃない？
（三村）そうだね
やれって言われりゃ やれっけど
（大竹）そう うん
さあ 続いてのアイテムは
こちらです
（田中）
ペットボトルの水
（三村）ああ
（内村）うん？
（田中）これで何かできるぞ
みたいな方 います？
（大竹）スゲえいっぱい
飲んでる感じなんだけど—
ちょっとしか
飲めないっていう お水で
本気なんだけど
ああ いいですよ
（大竹）
ちょっと１回
やってきていい？
（田中）
スゴいいっぱい
飲んでるのに—
全然 減ってない
というやつですね
大竹さんの—
“スゴい飲んでるのに
全然飲んでない水”です どうぞ
（内村）いつも
出がカッコいいんだ
（田中）おおー
（三村）いってるね
飲んでるね
（山根）
スッゴい飲んでる
（三村）飲んでるね
（田中）
いや… スゴい
（三村）減ってない
（田中）えっ？
（山根）
全然 減ってない
（内村）あんなに
ゴクゴクしてたのに
でも
ちょっと飲んだね
（田中）これは
かくしていた芸…
おーっ
（田中）どう
やってるんですか？
（三村）水が受け付けないの？
（大竹）受け付けないの
（大竹）水を あんま飲めないの
あんまり飲めないの？
がぶ飲みできないの？
そうですね
特に炭酸は もう全然 入らない
じゃあ 下剤とか大変じゃん？
人間ドックの
大変なんすよ
じゃ 俺 ペットボトル 取って—
口につけずに アガガガガって
全部 飲んじゃうの
スポーツ選手が…
サッカー選手とかが
やる—
他人のやつを
アガガガガ…
さあ 続いては 三村さんの—
“なんかスポーツ選手みたいな
水の飲み方”です どうぞ
（内村）ああ
出はカッコいいな
（内村）
いけるかなあ
（大竹）…だいぶ
（田中）
いやいや いやいや
（田中）ちょっと！
全然じゃん
（大竹）
そらそうだろうよ
飲んだんだよ
まあまあ飲んだんだ
（大竹）
まあまあ飲んでる
出ちゃってるよ
だいぶ
はい 判定 アウト！
（大竹）
鼻 入っちゃった
いやあ 惜しかったわ
いや 惜しくないですよ
（三村）最後の詰めでね
…最後の詰めで
“アハッ”ってなったときに
スゲえ溺れたみたいになんの あれ
俺はいいですよ 俺
できないですもん
（大竹）
田中は仰向けに
寝てるとこに—
差してもらったら
全部飲めるって聞いたことある
（田中）いやいや…
えっ？
（田中）
ああ でも 俺
できると思います
（三村）
カニだからね
水分取り込むときの
カニね
（田中）じゃあ
差してください
では カーテン オープン！
（三村）できるぞ
（内村）できるぞ
（三村）無理って
思っちゃダメだぞ
（山根）最初ね
最初 重要
（内村）それでは…
（田中）うえーっ！
苦しい！
（内村）終了！
（山根）なんだあ
（三村）早はええよ
（山根）全然できないじゃん
いやあ キツいですよ
（三村）早いよ
いや ほんとに
一口しか入らなかった
二口目は もう
肺のほうに来ましたから
（田中）危ない
溺れる感じなんだ
（内村）くだらねえ
（田中）ほか ありますか？
ペットボトルで
（大竹）もう ないんじゃないですか？ これ
（三村）そうだな
（田中）なんか 高い所から 一発で
口に入れるとか ジョボジョボって
（大竹）何を？
（田中）水を
大竹さん できんの？
シュッと バシャバシャバシャ
（大竹）それ何？ どういうこと？
（田中）口に 高いとこから—
一発で口に
ズルルルルッて入れる
ズルいですよ！
（大竹）いや だって三村さん
やってたじゃない 少し高いとこから
（三村）いや でも もっと高い…
（田中）もっと高いとこから…
（三村）田中が いすに立ったら
いいんじゃないの？
（大竹）いやいや それはもう
ほんと できない 狙えないから
俺ができるから—
受けてくれればいいんですよ
大竹さん
（田中）
いやいやいや
おかしくないすか
（三村）田中 なんか
高いとこから狙うのやってたもんな
ああ あれ「ゼウス」
他局でやったんですよ
（大竹）それ できないです
（田中）でも 一応
なんか情報で入ってたのは…
うるさいです
硬水には スゲえうるさい
（三村）“硬いな”とか分かんの？
（大竹）軟水 硬水ね
（田中）なんか 一応 番組で—
硬度順に５つ
水を用意してるんですけど—
その並べをできるかという…
（大竹）それはできます
（田中）えーっ！
（三村）
それ できたら
ほんとに かくし芸
ああ じゃあ それ
ほんとのやつ—
出しちゃおうか？
とうとう
本気の芸
（三村）ちょっと本気のやつ 見たい
（大竹）いいよ じゃあ
（田中）用意してあるんで
（大竹）分かりました
（ナレーター）
今回は
見た目では—
全く差が分からない
ＡからＥの水を用意
（ナレーター）
この５つの水を—
硬度の高い順に
並べていただきます
（ナレーター）
硬度には絶対の
自信を持つ大竹—
果たして…
続いては 大竹さんの
“水の硬い順に並べ”です
お願いします
（田中）おおー
（山根）できそう
（内村）できそう
じゃ まずは—
１番から硬く置いて
いけばいいのね？
（田中）
そうです そうです
どうですか？
ちょっと
待ってください
（三村）比較なのね
（三村）あっ
（内村）おおー
（田中）そんなに
すぐ分かんの？
（三村）えっ？
（田中）えーっ？
（田中）そんなに
すぐ分かるんすか？
（三村）えっ えっ
えっ えっ？
（田中）えーっ？
（三村）分かんなく
なっちゃった？
（田中）
スゴいです でも—
やったことある
ぐらいの…
（三村）大竹さん
しゃべって—
いいんだからね
うわっ！
（大竹）こうですね
もう決まりました
（大竹）
僕 早いですから
これはもうね
あの ほんと—
海水と
同じぐらいです
（大竹）
海水と同じぐらい
なんか
分かんないけど—
味が もう 俺の中で
刺激が強すぎて—
カッチカチです
（内村）
硬水ってこと？
（大竹）硬水です
（ナレーター）
自信満々に並べ終えた大竹—
果たして正解は？
じゃあ １番から—
発表していきますね
正解
はい
（田中）いきますよ
１番は—
Ｄ！
（正解のチャイム）
（田中）正解！
（拍手と歓声）
（田中）スゲえ！
（三村）きてるよ
（田中）
１リットル当たり—
５１６０ミリグラム
の…
（三村）
超硬水ってこと？
（大竹）
超硬水だよ これ
…で ２番目が—
正解がＣ！
はい 出ました
（田中たち）
おーっ！
（田中）スゲえ！
（山根）スゴい
（田中）そして
３番目が 正解が—
Ａ！
あっ ここだね！
ここだね ここだね
やっぱりね
（大竹）
ここなんだよ！
うわ なんか
中途半端だな
（大竹）
なんか中途半端で…
（田中）
じゃ Ｂ Ｅってこと
ですか？ 正解が
（大竹）
Ｂ Ｅってことだね
だから—
間違えたから
これをね
（三村）
そこだけなんだ
ここは
合ってるでしょ？
４番は…
（田中）Ｅ！
（不正解のブザー）
何だ そこ なんか
変なんなっちゃった
（田中）
ごめんなさい
もう 後ろは
ぐじゃぐじゃでした
（山根）でも
スゴい硬いのは分かるんですね
（大竹）これ 誰でも ちょっとね—
飲んでみるか？ 俺が飲んだけど
（山根）ちょっと飲んでみたい
（大竹）ちょっと飲んでみ
（三村）
普通の水と違うの？
全然違うから
飲んでみ
うわあ ほんとだ！
全然違う
しょっぱい
（大竹）ちょっと
飲んでみてください
（大竹）
これが硬水です
（内村）全然違う
（田中）へえー
んーっ！
しょっぺえ！
海水じゃん これ
（大竹）ねっ？
（三村）ほんとだ
こんな—
分かりやすい水
あるんだ
水じゃねえもん それ
塩水だよ
（山根）全然違う
…ってことは
みんな分かるんじゃないの？
（笑い声）
はい これ“一生 隠しとけ”です
じゃあ ペットボトルは
このへんでいいですか？ 皆さん
（大竹）はい
（三村）そうでしょうね
さあ 続いてのアイテムは
こちらです！
（田中）
これは箱ですね
何だよ？ 箱って
（田中）こういう箱を…
（三村）箱をどうすんの
（大竹）開いてる？ 上が
開いてもいいし 閉じたまま
使ってもいいんですけど
（三村）でも ただ単に
箱を出してくるわけないから—
誰か 実は隠してた人
いるんじゃない？ 箱…
（大竹）箱ジャグリング？
ああ こうやって…
こんなん ありますね
（田中）ちょっと
やってみてください
（大竹）内村さん
できそうですね
（山根）
ああ 確かに
こう３つ持って
抜いて…
（田中）
ああ シガー
ボックスみたいな
（内村）
えっと 何…？
３つ こう
真ん中２つで挟んどいて—
“ペン パイナッポー アッポーペン”
（田中）いや なんか
何でもできるじゃないですか
（大竹）
何でもできますから 内村さんは
俺 何でもできんのかな？
それでは 内村さんの—
“箱の真ん中抜いて横にやるやつ”
です どうぞ！
（田中）
おおっ できそう
（２人）できそう
ど… どうやんの？
３つ こう…
両端を持って挟む
じゃないですか
（内村）
両端を持って…
これで？
（大竹）１回
上げるんです まず
１回 上げる
（田中）上げて
１回 上げて？
（山根）…で
真ん中を取って
こっちの手だけ
離すんです
上げて こうです
（田中）
真ん中を取って…
（山根）
片方の手を離して—
真ん中を取って
外に持ってきて
（大竹）
上げたとき 右手
離すじゃないですか
（内村）
右手を離す？
３個が なんか
くっついてますよね
離したら
落ちますよね
この右は
何力なにりょくっつうんすか？
この…
（田中）空中に
数秒 浮くやつ
（大竹）
浮いてる間に
真ん中だけ取って…
（山根）
無重力みたいな
感じにして
全体をこうすんの？
（大竹）そうです
左手は離さないでね
左手は離さない
右手だけ離す
離れた真ん中を
つかんで—
こっちに持ってくる
上げながら
右手を離し—
真ん中をつかむ？
（大竹）つかんで
一番右に持ってくる
こ… これは
真ん中に来んの？
（田中）はいはい
（大竹）そうです
（田中）…で
両サイドで挟む
（三村）おっ？
かくし芸の…
（田中）残念！
（大竹）
“あー”つったら
一瞬で
１個
飛び出てきたよ
（大竹）カーテンが
（内村）カーテンが
ちょっと カーテンの閉め方で
笑っちゃったんだけど
（山根）ゴングショーみたいな
（大竹）ゴングショーのタイミングで
できないのに いつまでも
見てらんないですから
可能性も感じなかったですね
あれは できるんじゃ…
傘あるんですけど 後ろに
箱 なんか 回るじゃないですか
（大竹）無理だろう
（田中）コロコロ…
（山根）升みたいなの回して
（田中）升が回っていくっていうやつ
（三村）ああ そういうのは
器用な大竹さんだもんな
器用だから
（田中）絶対 似合うし
（大竹）傘の上で 縦にこう…
（田中）箱が回るやつ
あるじゃないですか
俺 何でも
できたっけ？
（大竹）
箱 乗っけて
クルクルクル…
（内村）
やってみようか
じゃあ
（大竹）
やれそうな気がする
（山根）雰囲気がスゴいよね
（大竹）ゴングショー
ゴングショーじゃないやつ
さあ 内村さんの
“傘の上で箱回し”です どうぞ！
（田中）ええっ？
それで やれます？
渡されたのがこれなんだけど
（田中）相当スゴいですよ
（三村）でも器用だから
（山根）うん
（大竹）なんか やりそう
（田中たち）おおっ？
おお あるあるある
（拍手）
（田中）いいですね
いつもより長く傘を回します
（田中たち）おおっ？
やっ！
（田中たち）おお！
（内村）おーっ！
ダメ！
（三村）結構 自分で“おーっ”て
（大竹）少し回ったからね 今
（山根）一瞬 回った
続いてのアイテムは こちらです
（田中）タンス？
（大竹）三村さん
タンス持ち—
得意ですよね？
バカ
得意じゃねえよ
（田中）そうなんですか？
（大竹）肩に こう置くような…
得意じゃねえよ バカ
（大竹）…風だよね
（山根）顔が？
（大竹）顔がね
見た目 ちょっと だから
あれなんだよ 演歌歌手風 ねっ
じゃあ 三村さんの
“タンス持ち上げ”です
お願いします！
（大竹）おお
（田中）ああ いい 雰囲気が
（内村）くんっていきそうですね
（大竹）くんっていきそうですね
（田中）おお おお おお！
（田中）なんか ああ…
（田中）ええっ ダメ？
アハハ 重い…
（内村）何なんだよ
（三村）コツも分かんねえし
スゴいよ だって—
たぶん
茶色いほう やったと思うんだよ
（田中）えーっ！
（大竹）「ベストテン」で持ち上げてた
（内村）「ベストテン」で
あれ 引き出し全部出してたら…
（田中）ああ
（田中）
引き出し無し
（三村）引き出しが
重いんだから
（山根）
引き出し無し
タンス すっと押したら
スゴい すっと出てくるの—
できないですか？
すっといったら なんか
もう１個 出てくるじゃないですか
あれの距離が
とんでもないみたいな
（田中）
ああ いいですか？
タンス急いで閉めたら
出るでしょ？
（大竹）ほかの部分が？
（田中）ほかの部分が…
やって あれ
“タンス ポンて押したら
すっと出てこないか”に—
挑戦です カーテン オープン！
それでは
まいります
ここの引き出しを—
ここを閉めて
ここに当てます
なるほど
いきます！
アハハッ
ジャンガジャンガ
ジャンガジャンガ…
痛い痛い痛い
（三村）閉められてねえ
（田中）ちょっと待って
もう１回 いいですか？
（三村）いけんの？ いけんのね？
（山根）そこでいいの？
ちょっと もっと—
動きのいいとこが
いいな
（大竹）そうだよ—
ジャンガジャンガ用
だもん 今の
おっ 動いたよ
（三村）今の位置
（内村）今よかった
そうそうそう
（三村）
そう そこ！
そこで—
１個上で…
きた そこにきた
いきますよ
（三村）
思いっ切りね
（田中）あたっ！
（笑い声）
（田中）きましたよ
（三村）
なった なった
これ なります
（三村）
なったけどね
（内村）なったけど
認定ほどじゃない
（大竹）
認定じゃないな
別に
引き出し無ければ
どうですか？
引き出し無しで—
引き出しが倒れて
くる恐怖も無しで—
ぐっ くっと こう
（三村）
大川栄策おおかわ えいさくさんに—
なれると思う
♪ さ…
それでは 内村さんの—
“引き出し無しタンス持ち上げ”です
どうぞ
（三村）あっ
いけるのかも
（大竹）いけそう
（三村）でも重いよ
（山根）
まだ重いかな
（三村）
あれ重いのよ
（三村）ほら
（田中）
ああ ええ？
かなり重そう
（大竹たち）
おおーっ！
はい！
（拍手）
重みが
よく分かんない
スゴさが分かんない
（田中）これは
どうですかね？
えーっと
スゴさが分かんない
ちょっと
ギリこっちですね
（内村）じゃあ
あっちのさ—
あっちのさ…
（田中）えーっ？
（内村）あれでやってみようか
（山根）ウッソ！
（田中）えーっ！
あれは相当 重かったですよ
（大竹）裏にしたら？
裏側にしたら？
なんか持ってる感じで
（山根）ああ 確かに
（大竹）引き出し側 見せないで
（山根）引き出しが無い
というのが分かっちゃうと 冷めるから
（大竹）そうそうそう
内村さんで—
“引き出し無しタンス持ち上げ”です
どうぞ！
（大竹）おっ
（田中）ああ…
（内村）フジナミ？
（大竹）タナカ…
おなじみ
フジナミさんで—
ございますね
（内村）さて
重いよ
（内村）
これ どうすんだ？
（三村）
上がんないんじゃ
ない？
（田中）おおー
（大竹）おっ
（物音）
（内村）
ちょっと待ってね
いろんな ねじとか
出てきちゃった
（ねじの落ちる音）
まだ また出てきた
（三村）ねじが
（大竹）ねじが
（山根）傾けると
毎回 ねじが…
（田中）
カラカラカランて…
最終的に
ぶっ壊れる？
よいしょ！
（田中たち）
おおーっ！
（三村）これね
相当 重いよ
（山根）
相当だと思うよ
（大竹）
分かりにくいんだな
（内村）
分かりにくいよね
（大竹）
分かりにくい
（内村）
こうやったら
分かりやすいのかな
（山根）
えっ それで？
（大竹）
ええ？ マジで？
（田中）
病み上がりに…
大丈夫ですか？
（内村）
ぐっ… がーっ！
（田中たち）
おおーっ！
（大竹）あーっ！
（三村）ああ…
いや これは…
（大竹）相当 重たいですけどね あれ
（三村）相当ね
えっ？
病み上がりで…
（内村）迷ってんの？
（田中）ばりばり審議してます
（三村）あのね ピタッていう型がね…
（田中）決めが
（大竹）うん
（三村）“はい！”ていうね
（田中）ゆらゆら ゆらゆら…
（山根）あと やっぱ…
（田中）
ちょっ すいません
言っちゃう
ちょっと こっちに… すいません
続いてのアイテムは こちらです
（三村）ん？
（田中）笛ですね
（三村）笛？
（田中）ホイッスル
これで何か
ちょっとできるぞっていうの
（田中）ああ
いける？ 山根
（田中）
山根 いけんの？
（大竹）
（内村）
山根 やればいい
（田中）
ずーっと吹ける？
（田中）ああ
（山根）ずっと吹ける
（内村）鼻で… 鼻で吸いながら
口でできる？
それでは 山根の
“笛をずっと吹く”です どうぞ
（田中）ああ いいですよ
ちょっとタイム計りますね
いきます
（かすかな笛の音）
（三村）
あんな ちっちゃいんだ
（かすかな笛の音）
（大竹）
鼻で吸いながらみたいなこと
言ってましたからね
（三村）だから永遠に
できるんでしょ？
（かすかな笛の音）
（三村）終わっちゃったよ
（田中）終わったよ
（大竹）16秒
（田中）おいおい
何？ 16秒って
（大竹）なんだよ 短みじけえよ
（三村）普通より
短いんじゃないの？
（大竹）普通より短えよ
（内村）何なんだよ
（田中）山根！
（山根）いや なんか 吸いながら
いけんのかなと思ったんだけど—
機能的には いけそうなんだけど
なんか無理な…
（田中）機能的に いけそうなの？
（山根）ダメだったなあ
１回も—
笛って“ピーッ”って
外れの音あるじゃない？
外れの音をさせずに…
…ができます
（田中）ああー
おまわりさんを
やりながら—
１回も笛が
切れの悪い感じない
１回もジャンガジャンガになんない
それなら
それでは三村さんで—
“警察官をやりながら
１回も変な笛にならない”です どうぞ
（かすれた笛の音）
（内村）
いやいや いやいや
（大竹）あれえ？
（内村）早はええよ
早え…
（大竹）
何だよ それ
（山根）一瞬で…
（三村）イメージと ちょっと違っ…
ちょっといいですか？ もう１回
（内村）はいはい いいですよ
それでは もう一度お願いします
どうぞ！
（動きに合わせた
笛の音）
やれたからって
何なの？
警察官でもねえし
（田中）あれ
何やってたの？
（大竹）
やれたからって
何なの？
（田中）
もうちょっと—
交通整理みたいの
お願いしますよ
恥ずかしい
正しく鳴らしたい人
だけじゃないの
いや でも いいですよ
やってみたいっていうのでも—
そのうち生まれたりしますから
（三村）そうそう そうそう
あの ただね…
（大竹）
やれちゃうとね
（田中）もう ないですかね？
笛 あのぐらい思い切り
吹きたいでしょ？ みんな
（大竹）うん
あんな思い切り吹けないよね
（田中）一応 僕…
（三村）おっ？
…やってたんです
あの ファールボールのときの
ピッピッピッピッっていって—
その動き できますけど
（大竹）じゃあ やってみて
（三村）見たい
では その“ファールボールを
監視してる人” どうぞ
（三村）ああやって
やってんの？
（小刻みな笛の音）
（三村）ほんと？
（内村）
ケガないです
大丈夫ですか
ボール差し上げます
ファールボール
プレゼントですから
こっち
絡んでくるのね
（田中）
いや 絡まない
ケガのないの
確認しに行かなきゃなんない
確実に 毎回
（大竹）なるほどね
（三村）絡んでくると思わなかった
大変だな ファールボール監視
（田中）ファールボール監視
（内村）ちょっと片ひざ立ちしてんの？
片ひざ立ちで絶対しなきゃいけない
両足とか絶対ダメ
それは３塁の
スタンドのどこかにいんの？
１塁側に もう４人ぐらいいます
３塁側にも４人
ホームランのとこにも いますからね
…で ホームランかと思って
だから吹いてて入らなかったら—
なんか ちょっと見られるんですよ
“お前 入んねえじゃねえか”みたいな
“レフトフライじゃねえか”とか
ギリ どっちか分かんないときでも
まず吹かなきゃいけないんで—
危険 優先なんで
（大竹）なるほど
硬いからね ボールが
認定…
いや 認定…
いやいやいや
ちょっと雰囲気があれなんで…
ああ じゃあ 野球
やってくださいよ
野球を みんなでやって—
俺はファールか ちゃんとやるんで
ファールじゃないとか …で—
球場だと思って どの辺に飛んだか…
ちゃんと指ささなきゃいけないんで
（三村）いいよ いいよ
（山根）
おっ 打て
（三村）
ボール ボール
（小刻みな笛の音）
（田中）
大丈夫ですか？
（田中）早いって
（田中）
いいでしょ？
（内村）何だよ？ これ
（田中）いやいや いやいや
（田中）
いやいやいや
違う
（大竹）何これ？
いや １回やってみないと分かんない
やってみたら…
（大竹）
今 いいとこ行ったでしょ？ ちょうど
（三村）ちょうどいいとこ行ったよ
あんな いいファールが来ると
思ってなかったから
（田中）ダメですか？
（大竹）ダメですね
（田中）えーっ？
（山根）ダメだね
（三村）ダメだな
（田中）なんでですか？
（大竹）ダメだわ
（三村）内村さん 打ちます？
（内村）ああ はいはい
気持ちいいですから
お正月ですから
（山根）
頑張れ～ 打て～
（三村）打て！
（山根）打てよ！
（三村）内村！
（田中）あ～
（三村）
１ワンストライク
（三村）よーし
いけるいけるいける
（山根）
まだ打てる打てる
（三村）
かっとばせ！
（小刻みな笛の音）
（田中）
大丈夫ですか？
大丈夫ですかね？
（田中）いやいや…
（三村）いいファールだった
（田中）いいファールは みんな…
みんな いいファールを
（大竹）いいファール
（三村）スゲえ いいファール
（内村）じゃ 大竹 打ってみる？
正月だから
（三村）みんな いいファール出してよ
（三村）頑張れ！
（山根）打てよ！
（三村）打てよ！
（小刻みな笛の音）
（田中）
大丈夫ですか？
（三村）遅い！
怖い人が…
あいつ
おかしいっす
（山根）ヤバい
（三村）カブレラ
おかしいっす
（田中）カブレラの
ライナーは もう—
ファールが—
間に合わないの
笛が
（山根）
間に合わないとダメ
ここにいて
くださいよ
イヤーッ！
待ってよ
（三村）ここで
監視してください
（田中）いやいや
ここで監視…
（田中）
イヤだ！ わーっ
うわっ！
（三村）
吹いて吹いて！
吹いて！
（山根）吹けよ
（三村）吹いて
こ… 怖すぎる
怖すぎるから
（ナレーター）
芸が荒くなってきた
ところで…
…させて
いただきます
まあ 正月といえば書き初め—
ちょっと やりたいなと思いまして—
“今年の二文字 書き初め大会”！
（拍手）
ルールを説明します
今から皆さんに
2017年の目標やテーマを—
二文字で表現して
いただきます
（田中）
その理由と共に—
発表して
いただきますので
二文字は漢字でも—
ひらがな
二文字でも—
お好きにどうぞって
いう感じです
（大竹）普通に書けばいいの？
（田中）普通にもう これはもう…
…みたいな
コーナーなんで
何 いいの？
そのコーナーで
（田中）
いや いいんですよ
そういう雰囲気が好きなの
ワイワイしたいんですから 僕が
（内村）ああ そうなんだ
（田中）そうです そうです
（田中）
何？ なんで それ書いたの？
とか聞きたいんですよ
（田中）
ないですから
僕は—
家で１人でね 正月
過ごしてきたから
（三村）“何にしようかな”って
考えちゃう時間もありなの？
（田中）いいですよ いいですよ
もう バーンと書いちゃう人もいたりね
（山根）目標？
（田中）目標とかテーマ
（三村）テーマって何ですか？
（田中）…でもいいし—
2017年ということであれば
何でもいいの
（三村）何でもいいの？
いいよ いいよ お前の好きにしろよ
だから 何でも…
いや 逆に決めてくんないと…
自由って 一番ダメだから
お父さん
えーっ？
（田中）じゃあ
もうちょっと—
自分のやりたいこととか
そっちでいいです
（大竹）自分の？
（田中）やりたいこと 目標
（大竹）お父さん
目標っていうか 自分個人の目標
（大竹）あっ 仕事以外？
（三村）
健康かぶりに
なっちゃう
仕事と健康以外
（三村）
お父さんだけ ひざが出てて
気持ち悪いんだけど
（田中）すいません
（内村）仕事と健康以外？
（大竹）
仕事と健康以外って
何かあんの？
あの…
例えば—
あー… うーん…
あー…
（田中）あっ ダメ
健康になっちゃう
（内村）健康に
なっちゃうから
（三村）食事？
（田中）例えば…
（大竹）
難しいんだよ
（山根）
健康っぽいよ
ああ 健康っぽいか
俺が 例えば
じゃあ“快眠”出したときに—
お前 どういう感じなの？
“はあ～”つって
エヘヘッ だから いいんですよ
なんか—
その漢字を聞ければいいんですから
僕が　だから…
書いてもいいの？
お父さん
書いてもいいよ
お前たちの好きにすればいいんだから
（三村）
じゃ 書かなくても
いいんだ
（山根）何も
変わんないじゃん
（田中）だから—
うーん…
なんか こういう2017年を
期待したいとか
（大竹）で？
（三村）ん？
（田中）
なんか ２０１６年
だって—
暗いニュースも結構
あったじゃないすか
（大竹）
世の中のことでも
いいの？
（田中）
こういう感じの
２０１７年—
いいんじゃない？
みたいな
（三村）ああ なるほど “世の中
こうなればいいんじゃない？”と
（田中）世の中でもいいですし
（山根）世の中でもいい？
（三村）自分じゃなくて世の中？
うん 自分じゃなくてもいいですよ…
（大竹）“この際”って
何でもいいんじゃねえか
（田中）ペンが進まないのが
一番マズいから
（大竹）
進まないんだよ
こんなの—
テーマないから
（田中）
あるでしょ 野球
（大竹）
ジャイアンツ優勝
とか？
巨人優勝だったら もう“巨人”て
書いてくれればいいですし
（大竹）うーん
（三村）それ見せたときに
“へえ”って言うんじゃないの？
（田中）
いやいや 聞きますから 僕が
“えーっ なんで巨人なの？”って
聞きますから 大丈夫ですよ
（大竹）それ 何？
“なんで巨人なの？”つったら—
おもしろ回答するみたいなことなの？
いやいや そんな大喜利の—
変なことは…
優しくしてよ 優しく
…言わない 追い込まないですから
（三村）…で もう１回 裏面見して
ポン！ みたいな
２コマでいきます みたいな
そんなん ないですよ
（大竹）
なんにもねえじゃねえか じゃあ
（田中）だから
これをやれればいいんです 僕はもう
（山根）二文字でしょ？
（田中）二文字
（大竹）
そのくせ 謎の二文字っていう
縛りが意味分かんねえ
いや 二文字ぐらいのほうが なんか
内容が よく分かんないじゃないですか
だから 聞きたくなるでしょ？
（三村）なるほど うん
（山根）
聞いて“へえ”ってなっても
いいんだよね？ だから
うん “へえ～”でも全然いいし
（田中）
もう そればっかりやってるから
（三村）整えちゃうの なし？
（大竹）やり過ぎて
全部 吸っちゃったんだからな
（ナレーター）
ハードルだけが上がってしまった
書き初め大会
（ナレーター）
果たして５人は…
（田中）じゃあ ちょっと
皆さんの色紙を１回 回収します
（三村）うん？
（田中）その字を
（大竹）何だよ
あんじゃん そういうの
そういうの あんじゃん
（田中）普通に発表するの
楽しくないので—
今から ちょっとシャッフルして—
人の字を見て
それについて語る
（田中）ヘヘヘッ
まあ 用意しました
なんか
（５人）じゃんけん ぽい
（ナレーター）
ということで
目標発表に向け—
じゃんけんで
順番を決めてゆく
（大竹）
あと出しでね
あと出し
じゃあ これで
置いていきますよ もう
（大竹）
発表の順番？
（田中）いや 違う
発表の 違う
色紙は もう これを
色紙は これを言ってもらいます
（三村）じゃあ 何が出るかは…
（田中）何が来たかは
分かんないじゃないですか
（三村）自分ですら分かんない
（田中）はい
（ナレーター）まずは
トップバッター 三村が目標発表
じゃ いきます
今年の私の目標は—
こちらです えー “引越”
（三村）あの まあ 割と—
スゲえローンを抱えて
一軒家を買ったんですが—
節目の10年ということで
引っ越そうかと
マイホームを
10年しか住まない
（田中）
もったいなく
ないですか？
（大竹）
さすがですね
（三村）あの…
（大竹）破天荒に
マンションに引っ越して…
いやいや
一軒家のほうがいいでしょ？
（三村）貸し出ししようかと
（大竹）なるほど
（田中）家賃収入を？
ええ 最近
リフォーム—
いろいろ
したんですが—
思い切って もう引っ越しちゃう
珍しいですね
（内村）大胆ですね
（三村）大胆です
（大竹）やりますね
ちょっと 自分を窮地に
追い込んでいきたいと思います
（大竹）奮い立たして
（三村）はい
（田中）知らなかったですよ
そんな一面があるなんて
（田中）いやいや
行きましたよ
（山根）捨てちゃう…
（ナレーター）
続いて山根が今年の目標発表
私の今年の目標は—
これです
（田中）50？ お前 40…
（大竹）なる？
（山根）なろうと思います
（田中）
40のほうがいいじゃん
若くしたいじゃん
いやいや いや やっぱ…
50ということで
（田中）50って言っていくの？
（山根）言っていきます
50 なりそうだもん
“もう 俺 今年50なんで”って
“50なんで”って
どんどん言っていって—
“ああ さすが説得力あるね”
っていう感じを—
出していきたいと思います
（田中）今までいなかったよ
そういう芸能人は
（三村）年を上にごまかすとか
（山根）そうですね
（田中）いや いい
なんか話題になりそう
（大竹）
“あいつ なんか50って言ってたけど
どうしたんだよ？”つって
（ナレーター）
続いて大竹が今年の目標を発表
じゃあ 私の今年の目標は—
“平和”ですね
（田中）そんな方
でしたっけ？
とにかく平和で 現場が
（田中）ああー
（三村）ギスギスしたとこ あるね
（大竹）そうでしょ？
あんまり
見たことないけど
最近 見ないですけどね
（田中）えーっ！
（大竹）
してるときあるのよ
（田中）それ空気悪くなりますよね
（大竹）そうなのよ
“まあまあ”とも言えないから
ただ見ちゃうわけ
（三村）タムラさんとの殴り合い
（大竹）殴り合い
（三村）スゴいとこと
（田中）強いでしょ あの方
俺 スゲえな
だから平和で
にこにこしていたいなっていう
（田中）ああ それが全部ね
よく回っていくっていう
（大竹）結局ね うん
（三村）
お前が こんな字うまくなって
ほんと 俺はうれしいよ
そうでしょ？
“平成”だろ？ それ
“平成”だろ それ
（ナレーター）
続いて内村が今年の目標発表
私は ええ—
“晴れ”です
（田中）晴れ？
（内村）はい
何だかんだで 私は
晴れの日が大好きですから
まあ 好きですよね
（内村）やっぱり晴れ 好きですよ
雨があって曇りがあっての—
でも 晴れなんですね
晴ればっかりだと
よくないんです
（三村）いずれ晴れると
（内村）いずれ晴れる
雨の日もあり 曇りの日があっても
いずれ晴れがやってくると—
そういう気持ちで
今年は生きていきたいと—
そういう気持ちで ええ 2017年
（田中）晴れやかなね
（大竹）晴れやかな
この字のような
荒々しい男になりたい
（三村）けばだっちゃってます
（内村）今年はね
荒々しい男になりたいです
（田中）字体でも表現しちゃってる
（内村）はい
よろしくお願いいたします
（ナレーター）
最後は田中が今年の目標発表
わたくしは—
“元気”です！
イエーイ！
イエイ イエイ
（田中）今年は やるぞ 俺！
（田中）
もう ほんとに もう ばんばんやって
もう 今までになかったぐらい—
もう信じられないぐらい
入っていくし 人の会話に
（大竹）入っていくんだ
（田中）“えーっ！ また来た 田中”
みたいな感じで元気出していくんで—
もう ほんとに
山根も ついてこいよ…
（三村）ベテランと元気
（田中）ちょっと合わないね
（三村）
平和主義だから
（大竹）
喧嘩けんかはよくないよ
（ナレーター）
それでは—
それぞれの
目標を胸に—
２０１７年も—
邁進まいしんして
いきますので—
皆さん よろしく
お願いいたします
（ナレーター）最後は
アンガールズのネタでお別れです
ショートコント“ラーメン屋”
じゃあ お客さん
来たら すぐ—
いらっしゃいませ
って—
大きい声で
言うようにね
はい じゃあ
お店 開けるから—
のれん出してきて
はい
（山根）ガラガラ
（山根）よいしょ…
よいしょっ
よし… ガラガラ
いらっしゃいませ！
いやいや 僕です
（２人）
ジャンガジャンガ
ジャンガジャンガ—
ジャンジャーン
（大竹）出ました
（田中）すいません
（内村）王道じゃないですか
（内村）王道でございました
（田中）王道ですいません
えー 本年も「内村さまぁ～ず」
よろしくお願いいたします
（三村・大竹）お願いします
（内村）また次回