（内村光良(うちむらてるよし)）こんにちは
「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ・
大竹一樹(おおたけかずき)）どうも
今回 いきなり
ですけど—
２本目なんです
（三村）そうっすね
ちょっと体 リラックス
（大竹）１本目 あの
ハマカーンのね やりましたもんね
えー 今回は…
（内村）
実は今からですね—
毎年 12月に行われる…
…この日なんですね
（ナレーター）
今年で３年目
毎月 各事務所の
若手が—
十数組 参加し—
お客さんの投票で—
優勝者を
決定している—
新人内さまライブ
（ナレーター）
今回は…
…するグランド
チャンピオン大会
前回も 放送されてるんですか？
放送されてるますよ
（大竹）
ああ そうですか
あんまり見ないけど されてるます
（大竹）ああ そうですか なるほど
我々もキャイ～ンとですね
エルダーソルジャーズで—
Ｐｅｒｆｕｍｅ
を—
踊った記憶が
ございます
（大竹）
その稽古場でね
稽古して
（三村）
最後 打ち上げで
なんか…
…とか
食いましたよね
（大竹）トッポギと
（内村）
毎回 食ってます
ハハハッ
今 我々はロビーにいますんで
せっかくなんでね…
（三村）なるほど
（内村）はい
（大竹）３階建てのね
（内村）そうです そうです
（三村）３階の方は だから…
（大竹）
後頭部ってことは
結構 奥だね
（内村）はい
（三村）ここですね
（大竹）
下 向いてる
（内村）
後頭部は相当
（内村）ここですか
（三村）会場としては
すごい いいですよね
１回 説明しますか
こうなっております
（内村）そうです そうです
（大竹）今 我々は
こっから入ろうとしてるわけですね
（大竹）
ああ どうした
（笑い声）
（内村）
すごいタイミングがよかった
さあ こちらです
（三村）わあ ちゃんとカメラがあって
（内村）わあ 懐かしいですね
（大竹）非常に この
見やすいですよね ここは
（内村）いいですよね　３階…
（大竹）建てです
（内村）こちらが舞台でございます
ここでやれるなんてね すごいことですよ
（大竹）
なかなかできませんよ これは
（内村）
だって これ
全部で—
７００人ぐらい
ですからね キャパ
（内村）
…のお客さんの
前でね—
やれるって
いうのはね—
グローブ座ですよ
さあ それでは 新人内さまライブ
グランドチャンピオン大会…
（内村）今のあれ…
（ナレーター）
今回は…
すでに本番
２時間前から—
楽屋 廊下には
異様な緊張感が
（ナレーター）
頂点を目指し
最後のネタ合わせ
（ナレーター）
そして…
未来へ向かって
いざ出陣！
（ナレーター）
年に一度の特別編
…を合わせた17組
総勢33人が こちら
（ナレーター）
まずは新人内さま
ライブの常連…
（ナレーター）
これまた
ほぼ毎月 出場の…
（ナレーター）
グレープカンパニー
とサンミュージック
（ナレーター）
それぞれ
事務所が異なる…
（ナレーター）
新人内さまライブ
３年間 皆勤賞…
（ナレーター）
何と言っても昨年の
チャンピオン…
（ナレーター）
これまた常連…
先日 惜しまれつつ
解散を発表した…
（ナレーター）
３月 ７月 ８月と
年間３度優勝…
（ナレーター）
そして今年もグランドチャンピオン大会の
ＭＣはもちろん…
（大竹）どうも
（大竹）邪魔なんだよ
（内村）さあ
（大竹）おい
（大竹）どういうことなんだよ おい
（三村）
内村さんは気合い入って今日 楽屋で
髪の毛がバラバラ落ちてましたけど
はい あの…
やっぱり
晴れの舞台なんでね
さあ そして本日
チャンピオンに輝いた組にはですね—
「内村さまぁ～ず」の
ゲストＭＣ権が—
与えられるという
（大竹）なるほど
（三村）
１組だけですよ
１組だけです
（大竹）
前回 １組だけって言ったのに
２組 来たからね
（内村）
それではですね 代表して三村さん
（三村）はい
（内村）
お客さんに向かって この大会が…
そ… そんなの
あるんですか？
（三村）そういうの
（内村）はい
（三村）
そういうの
あったんすか？
大会宣言をお願いいたします はい
（三村）お前！
（三村）お前？ 見本 見せて
（大竹）
見本って何なんだよ
せんせい！
僕はこの学校に入って
よかったのでしょうか
（大竹）違うのよ
（三村）先生！
僕 工業のこと
全然 分かんなかったんですけど—
工業科でよかったんでしょうか
（三村）
違いますね？
（大竹）
それではないです
（内村）
あったまってるから
大丈夫
あったまって
きましたから—
大丈夫ですね
（三村）我々 若手たちは…
…10割の笑いを目指し
頑張っていきたいと思います
よろしくお願いします！
（内村）ありがとうございました
それでは皆さん
スタンバイをお願いいたしまーす
（若手たち）お願いしまーす！
（大竹）
このライブ みんながやるとき
見てんですよね ほかのメンバーは
（内村）そうなんですよ
（三村）だから こっからは
稽古が全くできない状況っていう
（大竹）
ああ～ あと やりにくいですよね
これ ほんとはね
（内村）
緊張 プレッシャーもあるでしょうね
（三村）あと誰かの…
（内村）
そんなことはない
（大竹）
親戚家族で５割
ピアノの発表会
（ナレーター）
親戚家族が大勢 見守る中
チャンピオンに輝くのは？
（ナレーター）
開演から
およそ２時間…
（ナレーター）
そして今回は上位者のみネタを配信
まず第８位
（内村）おっ？
（ani）17票でございます！
（歓声と拍手）
（ａｎｉ）
ありがとう
ございます
（三村）来たね
（ａｎｉ）はい
（大竹）
よかった よかった
（拍手）
（ani）よいしょ
（ani）ハハハハッ おいっすー
（弟）らんちゃ
（ani）ん？
（弟）らんちゃ　らんち
（弟）き…
（弟）らんちあき
ほらんちあき　ホラン千秋(ちあき)
（ani）あっ “ホラン千秋”って
ずっと言ってたの？
（弟）ホラン千秋　ホラン千秋
（ani）えっ？
（ani）じゃあ 10回クイズとかしよっか
（弟）うん 10回クイズ うん
じゃあ ひじ… あっ
ピザって10回 言って
うん えー ピザ ピザ ピザ ピザ
ピザ ピザ ピザ ピザ ピザ ピザ
じゃあ ひじ… あっあっ ここは？
（弟）んー ひじ？ ん？ ピザピザ
ブー ピザでした
あっ ピザ あの… ひ… ひざ
あのー ああ あそこでした
あれでしょ 分かる？
ヒヒッ くっ…
（aniの引き笑い）
（弟）イントロクイズ
（ani）イントロクイズ イントロクイズ…
（弟）あー 違う
イントロクイズしようってこと
ああ ごめんなさい ああ
じゃ しようか じゃ いきます
（ani）イントロクイズ
（弟）デデン！
（ani）おおっ びっくりした
ちょ ご… ごめんなさい
イントロクイズ 何の曲か当ててください
じゃ いきます
水戸黄門(みとこうもん)のテーマ
（“水戸黄門のテーマ曲”のメロディーで）
♪ ファ ファファファファ…
ハフフッ
ハッ ヘッ ちょっと…
（ani）な… なんで？
（弟）何となく
（ani）何となく ああっ すごい
そう 何となく 当てて…
（ani）ハアッ
ハッ ええっ
（ani）ハヘッ
す… すごい… あの…
うん　ハア…
じゃ あの 白鵬(はくほう)が…
（弟）なぞなぞ
（ani）あっ なぞなぞ？
じゃ なぞなぞする？ じゃ
なぞなぞしましょか
じゃ なぞなぞしよう
（弟）じゃ なぞなぞです
（ani）はい
空にいる虫は な～んだ
正解は“くも”でした
（ani）えーと くも
早い アハハッ
早いんだね
うわっ あっ あっ
ちょっと それ分かんない
ごめんなさい ちょっと…
ごめんなさい
何て言っていいか あの…
じゃ こっちも なぞなぞ いい？
（弟）うん なぞなぞする
（ani）なぞなぞ いきます
朝になると１本 昼…
（せき込みながら）
…になると２… ２本になって—
よ… 夜に なると…
おし… お尻… お尻… お… お尻…
（せき込み）
何でしょうか？
（弟）もう１回 おね…
（aniのせき込み）
（弟）チョウチョ
（ani）正解です
（弟）合ってた
（ani：せき込みながら）すごい
ハアー じゃあ お母さん…
お母さんじゃない あの…
あの じゃ最後に
もう１回だけ10回クイズ いい？
（弟）うん 10回クイズする
（ani）うん じゃ いい？
じゃ ゾウ… あの
キリンって10回 言って
キリン キリン キリン…
（ani）あっ みりん！
みりんだった みりん！ みりん！
じゃ 鼻の長～いゾウは？
あっ ゾウじゃない あの
えーと あいつは？
（弟）ん？ ゾウ？ キリン キリン
（ani）ブー　ゾリンでした
ゾリンじゃない あのー
あれでしょ なんか 汚(きった)ねえやつ
汚(きった)ねえって あの ごめんなさい
（弟）らんち
らんちあき　ホラン千秋
（ani）あっ
ホラン千秋って また始まったの？
（ani）じゃあ 終わろうか フフフッ
（拍手）
（内村）
もうずっと このスタイルなの？
（ani）そうです
最近は ずっともう
（大竹）兄弟なのか？
（ani）兄弟です はい
（三村）兄弟
（大竹）どっちが
（ａｎｉ）
僕が兄になります
（大竹）兄なの？
（ａｎｉ）はい
僕 兄です
（大竹）それで 弟なんだ
（ani）こっち弟です
（大竹）兄弟じゃなきゃ
あの距離は絶対できない
（大竹）あんな せきなんか
ここでかけられたら もう…
兄弟でよかったです
（大竹）ガキの頃から ずっと
その息をかいでるから
（ani）ある程度 やはり はい
（内村）大丈夫なんだね
なんで あの距離感に
しようとしたの？
そうそう
（ani）なんか
最初 普通にやってたんですけど—
こう もうちょっと こう
何て言うんですか…
（三村）
だんだん距離が
だんだん距離がバカになってきて…
（大竹）この距離になっちゃったんだ
（ａｎｉ）
言いたかったんです
あっちのほうが
面白かったんですけど—
進まずに
ほんとにみんな気が狂ってます
（ani）気が狂っております
（大竹）完全に気が狂ってる
（ナレーター）続いて 第７位は？
（酒井啓太(さかいけいた)）18票！
（しょうへい）あーっ すいません！
（拍手）
（しょうへい）
すいません
ダメだったあ
（ナレーター）
勝又(かつまた)とは１票差…
（しょうへい）どうもー
（拍手）
（酒井）どうもお願いします
（しょうへい）お願いしまーす
（酒井）S×L(エスエル)といいます
（２人）お願いしますー
（酒井）しょうちゃん
（しょうへい）何だい 啓太君
突然なんですけどね
やっぱね 最近ね—
マナーの悪い人ってね
多いなって思うんですよ
もうちょい そっち行ってもらっていい？
バランス
おかしくなっちゃってっから
そういうのやめてって
俺 いつも言ってんでしょ
俺 いつも何て言ってる？
俺のツッコミ
関東トップファイブに入る
それじゃない
それじゃないよ
立ち位置 気をつけてっつってるの俺は
（しょうへい）ああ～
ね？ マナーの悪い人
多いなって思うんですけども
僕 この前ね
久々に図書館に行ったんですよ
そしたら おっきい声で
電話してるやつがいるの
ええ？
（酒井）次 そんな人いたらさ
ビシッとカッコよく注意したいからさ
図書館で電話してる人
やってもらっていいですか？
もしもし～？ 今 図書館に～
ちょっと あなた！
非常識じゃないですか？
S×Lのツッコミの人がいるの～
私 大ファンだから超うれしい～
（しょうへい）注意しないの？
（酒井）するわけねえだろ
そんなステキな人
注意しないよ 俺は
S×Lガールズは話が別なんだよ お前
やれよ いいから ちゃんと お前
（しょうへい）S×Lガールズ？
（酒井）何でもないよ
お風呂で考えたファンの名前だよ
いいんだよ そんなのは
普通に友達と
話してる感じでやってくれ そこは
（しょうへい）昨日 テレビ見た？
（酒井）電話をしろ
なんで設定 忘れちゃうんだよ お前
俺 今日 何やりたいっつった？
うちららしい漫才
それじゃねえよ！
裏で言ったやつだ それは！
電話してる人 注意したいんだから
図書館で電話してる人やってくれよ お前
どんな人やればいいの？
チャラい男でいいよ
そしたら注意しやすから いくぞ お前
ぷおい
ぷおい ぷおい ぷおぷお ぷおい
ぽぽぽ ぷおい
ぽぽぽ ぷお～ ぷおい
（酒井）まず何を伝えてんだよ
その電話は相手に
何を伝えてんだよ お前
チャラいイメージが
おかしいだろうがよ
チャラいって どんな感じ？
軽薄で 面白くもないのに—
“ノリだけはいいですよ”みたいな
クソみたいなやつだよ お前
合コンのときの啓太みたいな
そうですよ
じゃ 合コンのときの俺をやれよ じゃ
いくぞ お前
俺 クマムシ呼べるけど
（酒井）やめろよ お前！
バカか てめえ おい！
（酒井）言うなよ そういうの！
（しょうへい）ああ～
（酒井）“ああ～”じゃねえよ
それやめろって さっき言ったばっかだろ
俺 何つった？
（しょうへい）
さっ 戦闘服に着替えますか
（酒井）それじゃねえんだよ！
何なんだ てめえは
やれよ いいから電話を
（しょうへい）
どうやればいいか分かんない
（酒井）普通でいいんだよ
本 読んでるやつがいんだろ？
その横で“もしもし この前
超ウケる話があってさあ”みたいな
こういう感じでやればいいんだ
てめえは
（しょうへい）
電話って 便利ですよね
（酒井）あ？
電話を開くと
距離を越えて人と会話ができる
（しょうへい）
でも本を開くと 時間を超えて
作者の思いと対話できるんです
ここはそういうことをする場所です
本と一緒に 空気も読みましょ
お前 注意うまいな！
何だ 今の？
何この キマッたあとの
“ふん”みたいなやつ 腹立つな
俺がそういうのやりたいんだから
電話する人やってくれよ お前 いくぞ
（しょうへい）ぷおい ぷおい
（酒井）そいつをやんなよ！
それじゃなくて俺みたいに
やってくれっつってんの俺は
（しょうへい）クマムシ呼べるけど
（酒井）それじゃねえよ
そういうのやめろって俺いつも言ってるだろ
俺 いつも何て言ってる？
売れたら元カノ迎えに行く
（酒井）それじゃなーい！
何なんだ お前は
お前のせいで全然 電話するやつ
カッコよく注意できなかったじゃねえかよ
（しょうへい）でも啓太君
（酒井）何だよ
啓太君は注意しなくても
カッコいいよ
確かに俺は注意し…
まだしゃべってるよ！
どうもありがとうございました
（拍手）
（内村）
変わらずの切れ味でございますね
（しょうへい）覚えててくださってる
（内村）ええ 覚えてます
去年 出させて
もらったときに—
僕はすごい
しゃべりたい—
話があったんすよ
でも なぜか分かんないすけど
大竹さんが こっから…
（酒井）
僕ら終わらそうと
したんですよ
（大竹）
ちょうど ほんと…
（酒井）
ダメだよお！
ダメ お願いお願い
今日だけお願いします
俺 言いたいんすよ
何を？
あの 僕ね その
お笑いを始めた…
（酒井）
何だ その言い方
（しょうへい）先輩だよ
この人 先輩なんだよ
（酒井）お前のせいだろ
（酒井）
ちょっと待って！
何役？ あなたは
（酒井）
“何待ち”って
何だよ
（酒井）話したい話 あるから
“なるほどね”じゃないよ
言わしてくれよお
言いたいんですよ
（酒井）おい！
（酒井）なんでだよ
俺だけじゃん 話したいの
こんなことあるんすか
話したいの俺だけって
（酒井）
違う違う違う
なんで終わっちゃうんすか すぐ
言わしてくださいよ だから…
（酒井）だからあ
（酒井）
何だ その感じ
ムカつく 今の
（酒井）
“なるほどね”じゃないっすよ
（酒井）吐くなよ
汚いだろうが 吐くな
やめてくれよ
（酒井）
“ＳｘＬでした”
じゃないですよ
（内村）ありがとうございました
（酒井）またこれだよ おい
（ナレーター）
第６位は なんとこのコンビ！
（たーにー）23票です！
（内村）あら
（大竹）
前回チャンピオン
（たーにー）
そうなんですよ
残念でした　ただ…
（しゅうごパーク）
いっぱい
（たーにー）
よかったです
（ナレーター）
昨年の
チャンピオンが—
なんと第６位…
（ジャズ音楽）
（しゅうごパーク）いやあ
ドライマティーニなんて
オシャレなもん注文しちゃったよ
これが大人なバーってやつかあ
まだ時間 早いから
僕１人しかいませんけど—
すごくいい雰囲気のお店ですね
マスター
（たーにー）ども あいやいざいます
（笑い声）
（内村）ハハハハッ
実は僕 今日
このあとコンパに行くんですけど—
そういうの行く前に
こういうカッコいい所で１杯やって—
テンション上げていこうと
思ってまして
女の子って面白い男 好きって
言うじゃないですか
だから俺 今日
やろうと思ってる話があって
これ すっげえ面白い話なんすけど
僕 高校３年間—
毎日 母ちゃんが作ってくれた弁当持って
学校 行ってたんすけど
ある日 母ちゃんが なんか 夜中まで
小田和正(おだかずまさ)のＤＶＤ見てたとかで寝坊して—
弁当 作ってなかったんすよ
あたふたしてっから“もう母ちゃん
弁当 何でもいいよ”って言って
それで学校 行って
弁当箱のふた パカって開けたら—
食パンが１枚 入ってたんですよ
食パンって おい！ つって ハハハッ
面白い話 するとき—
“面白い話なんだけど”って
言わないほうがいいらしいですよ
あっ ああ そうなんですか
ああ いいアドバイス
ありがとうございます
食パンじゃなくて
ナンが入ってたほうがよくないですか？
どういうことですか
食パンが入ってたって
面白い話じゃないですか
あなた
お母さんに何か言いましたよね
いや だから“母ちゃん
弁当 何でもいいよ”って
ほんとだー！
何でもいいって言ったのに
ナンが入ってた
絶対 こっちのほうがウケるやん
いやあ でもなあ　それって
話 ウソついてることならないですかね
コンパ行くとき
女の子 お化粧するでしょ
だったら男の子も
お話にお化粧しないと
（しゅうごパーク）なるほど
お話って お化粧していいんだ
えっ てことは えっと 母ちゃんが
小田和正のせいで寝坊して—
何でもいいよって言ったらナンが入っていた
これでいいんですよね？
ステキなメイクだ
（しゅうごパーク）
ありがとうございます
よし ちょっと最初から練習してみようか
えっと
これは俺の高校時代の話…
（たーにー）
練習は本番とおんなじテンションで
ちょっと聞いてよー
これ俺の高校時代の話なんだけど
女性陣 みんな聞いてよー
（たーにー）男女平等に
（しゅうごパーク）
お前らも聞けよ ほんとによ
俺の高校時代の話なんだけど—
ある日 母ちゃんが夜中まで小田和正の
ＤＶＤ見たっつって寝坊して…
（しゅうごパーク）
そういえば聞いたことある
小田和正の声って—
シューベルトの曲と同じぐらい
癒やしの効果があるらしいよ
（たーにー）余計なのは入れない
（しゅうごパーク）この話は置いといて
んで 弁当 作ってなかったんだよ
だから俺 母ちゃんにさ
母ちゃん 弁当 何でもいいよって
（たーにー）芝居を入れて
“母ちゃん 弁当 何でもいいよ”って
（たーにー）強調して
“何でもいいよ”って
言ってやったの
（たーにー）念のため もう一発
“何でもいいよ！”つって
学校 行って
弁当箱のふた パカって開けたらさ
（たーにー）よし
ナンが入ってたんだよー おい
ナンだぜ ナン
誘い笑いで 誘い笑いで
何でもいいってさ
そういうことじゃないよな
（たーにー）共用して 共用して
びっくりするよな？
もうびっくりして笑っちゃうよな これな
いや 俺 これ見たとき
どうしていいか分かんなくなっちゃってさ
（たーにー）小田和正だけに？
まさに“言葉にできない”だよ
（しゅうごパーク）すげえー！
（笑い声と拍手）
（しゅうごパーク）ええっ？ あの…
今の小田和正のやつって
最初から思いついてたんですか？
オフコース
（しゅうごパーク）ここも かかってる！
マジか マジか おい
あの ありがとうございます
おかげで すごく面白い話が出来ました
何か言いましたっけ
独り言なら言いましたけど
（しゅうごパーク）カッコいい！
これが大人のバーってやつか
（たーにー）お待たせしました
ドライマティーニです
出てくんの 遅(おせ)え～
何だ これ
ごちそうさまです
おいくらですか？
あー お代は要りませんよ
今度 女の子と来たときに頂きます
ハアー… とことんっすね
（笑い声）
（たーにー）ありがとうございました
あっ いらっしゃいませ
ステキな女性だ こちらへどうぞ
いきなりで申し訳ないんだけどね
これは僕が高校時代の話なんだけど
ちょっと聞いて ねえ あっち向かないで
面白いよ ハハッ ハハッ
（拍手）
（大竹）前回のチャンピオンでしょ？
（たーにー）そうですよ
チャンピオンだぞ！
（三村）出たもんね
年明け一発
（大竹）出た出た
（しゅうごパーク）そうですね
えー 今回 また趣向を変えて
（たーにー）はい そうですね
（内村）バーのマスターということで
（内村）何ですか？
（三村）事務所のね
先輩後輩なんだよね
（たーにー）そうなんです　大先輩で
（内村）よかったと思いますよ
（三村）内村さん ほら…
（たーにー）
そうなんです
（しゅうごパーク）
すごい距離が
ありました
（内村）
こういう設定も—
できるんだっていうのが
分かりました
（三村）パターン いろいろあります
（大竹）キャラクターだけじゃなくてね
（たーにー）はい　うれしいね
（たーにー）
結構 赤字でいっぱい書いてますけど
（しゅうごパーク）
面白いこと ないっすか？
大竹からは“こんな面白いネタでやって
売れないの？”と言われたと
三村からは
“キングオブコントで通用する”
（大竹）内村さんからは
“沖縄出張だからって—
沖縄ネタにこだわらないほうがいいよ”
と言われた
（三村）おお！
しかも今日 沖縄のネタじゃないもんね
（たーにー）
そうなんです…
（大竹）そのとおりにね
（たーにー）
ええっ？
全部 皆さん
覚えてない感じでしたもんね
（三村）うん 忘れちゃってた
（しゅうごパーク）
そんなこと言ったっけっていう
（三村）
今年のキング コ オブ コントに
いなかったもんね
（ナレーター）
昨年のチャンピオンを上回る第５位は？
（口笛(くちぶえ)なるお）28票！
（歓声と拍手）
（なるお）
ありがとう
ございます
（ふぢわら）しかも入れた方が…
（なるお）
ありがとう
ございます
（なるお）
１人残らず はい
（ナレーター）
珍しく所属事務所は
違えど—
その世界観は
唯一無二…
（なるお）すいませーん
昨日 ここで
このドライヤー買ったんですけど
これ 冷たい風しか出ないんですけど
どうなってるんですかね これ
すいません　すいません
（ふぢわら）フウ～
そう わめくなよ
朝メシ食い忘れたのかい？
（なるお）あ？
どうやら ダンスのお誘いに
来たってわけじゃなさそうだ
（なるお）何これ　え？ 何これ
え？ 誰なんすか いったい？
俺か　俺の名はコブラ
人は俺を ふぢわらと呼ぶ
（なるお）ふぢわらじゃねえか じゃあ
なんで葉巻 吸ってんだよ この人は
えっ 何？ 店員さんなんすか？
俺がコールガールに見えるかい？
（なるお）
コールガールには見えないっすけど
どの職種にも当てはまらないから
聞いてるんすよ
店員だよ 店員
（なるお）店員かよ 最悪だよ おい
いや 接客ナメ過ぎでしょ これ
（ふぢわら）見ろよ
涙を知らない瞳だ
（なるお）
会話できねえのか こいつ
何だよ もう
いいから返品してくださいよ
ドライヤー これ
タフぶるなよ
タフぶるって何だよ
タフぶってねえよ
（ふぢわら）Ｎ708 45口径
鏡のように磨き上げられた
フィーディングランプ
強化スライドだ
サイトシステムもオリジナル
ん～ いい銃だ
（なるお）銃じゃねえよ
ドライヤーだよ それ
あんた これほどのもんを
いったい どこで手に入れた？
（なるお）ここだよ
“これほどのもん”って
壊れてんだよ それ ねえ
（ふぢわら）あんたの
きゃしゃな腕に こいつは似合わない
似合うのは—
赤いバラだよ
（なるお）
お前 ずっと何言ってんだよ ねえ
きゃしゃな腕って どっちかっつったら
俺のほうが腕太いんだよ お前
タフぶるなよ
（なるお）何なの タフぶるって
すごく言うけど お前 ねえ
もういいよ 話になんない
店長 出せ 店長
やれやれ
とんだ おてんば娘だぜ
おてんば娘じゃねえよ
あんたと結婚するやつは
一生 尻に敷かれて窒息死しちまうぜ
（なるお）あのさ なんか
ずっと俺のこと女だと思ってない？
男だよ 言っとくけど
（ふぢわら）男？
（なるお）男だよ どう考えても
悪かったな
土星人の性別の区別がつかない
（なるお）誰が土星人なんだよ
何なの この世界観
（ふぢわら）返品と言ったな
（なるお）何回も言ってるよ
あいにくだが
俺に返品をする権限はない
（なるお）
じゃ なんで出てきたんだよ お前
もう引っ込めよ だったら お前 もう
もっとも 権限なんてもんに
縛られてればの話だがな
どっちなの ねえ
返品できんの できないの
どっち これ？
こいつが俺の答えだ！
（なるお）
どっちだっつってんだよ
分かんねえよ
できるってことさ
（なるお）
できるってことだったんだ！
絶対 分かんねえよ お前
もういい できるんだったら
いいから早くしてよ もうね
俺にできないのは
困ってる人を見過ごすことぐらいかな
（なるお）うるせえ バカ
早くしろっつってんの
（ふぢわら）
返品をするかどうかはコインで決めよう
（なるお）早くしろっつってんの
聞いてる？ 人の話 ねえ
（ふぢわら）表が出たら返品はしない
（なるお）ヤダよ
そんときは
ガスコンロで髪を乾かすんだ
ヤケドすんだろ お前
絶対 ヤダよ
ただし 裏が出たら—
俺の命をくれてやる！
（なるお）要らないよ！
俺 あったかい風が出る
ドライヤーだけ欲しいの
命とか要らないんだよ べつに ねえ
（なるお）取れよ ちゃんとよ！
とろくせえな おめえはよ
あんたによく似た じゃじゃ馬だ
（なるお）まだ言ってんのか こいつ
何なんだよ じゃじゃ馬ってよ お前
（ふぢわら）あんたの勝ちだよ
ほらよ 約束の
5,000チキュウゼニーだ
（なるお）そんな単位ねえよ お前
もう 5,000円ね
もういいや 帰ろう もう
タフぶるなよ
（なるお）まだ言ってんのか こいつ
なんでそれ一番気に入ったの ねえ
もういいや
これで別の店で買おう もう
次に会うときは
一緒にスコッチでも飲もう
そして その次に会うときは—
殺し合いだ！
（なるお）何言ってんだよ あいつ
（拍手）
（なるお）ありがとうございました
（大竹）いいね
（なるお）ありがとうございます
（大竹）間 入っちゃった
（なるお）
タフぶっては
ないです 僕らは
（ふぢわら）タフぶって間に入った
（大竹）いや いい いいです
（なるお）ありがとうございます
（内村）笑っちゃったわ 俺
（大竹）ねえ
（なるお）
本当ですか
ありがとう
ございます
俺 ずっと見れますね
（なるお・ふぢわら）本当ですか
（内村）
なんでコブラにしようって思ったの？
…ほんとに
（内村）好きなんだ ほんとに
（ふぢわら）漫画で 大好きで
コブラが言うようなセリフなんだ？
ああいうの
そうです そうです
ほんとに使ってるのが
ほとんどなんですよ 実は
（ふぢわら）ほんとに言ってる
コメントなんです これ
（大竹）いや 面白いよ
面白いんだけど…
（ふぢわら）ああっ
（なるお）おい！
（なるお）
出たな おい
いや ちょっと
ダメですって—
言っちゃ
そういうの
（なるお）
いや “質感”とか
やめてくださいよ
簡単に影響されるんですよ
この人たち
（大竹）ただ点数は もう95点 96点
（なるお）
95点 96点 いくんですよね？
やめてください
それ
この質感が難しいとこなんだよね
（なるお）何だよ “質感”って
（ふぢわら）質感 悪いんだな
（なるお）いやいや ここ言われたら
もう優勝できないじゃないっすか 僕ら
（ナレーター）続いて 第４位
（瀬下翔太(せじもしょうた)）31でした！
（大竹）あっ すごい
（拍手）
（内村）大健闘です
（瀬下）
頑張ったんですよ
（佐々木(ささき)ユーキ）
こんにちは 瀬下さん
（瀬下）こんにちは 佐々木さん
今日はとってもいい天気ですね
そうですね
こんな日はお弁当とか食べたいですね
いいですね
今度 公園でも行きましょうか
はい なかなか
いいんじゃないですか？
（佐々木）標準語
どんどん上手になってきてますよ
関西弁 抜けてきたんじゃないですか？
（関西訛(なま)りで）
ありがとうございます
（佐々木）あっ まだ出てますね ちょっと
（瀬下）すいません つい
（佐々木）
まあいいですよ 直していきましょう
いえ 早く関西弁 直したいんですよ
東京に住んでる関西人って
肩身 狭いじゃないですか
そうですね　東京に住んでる人で
関西人のことを好きな人なんて—
誰一人 いませんからね
ですかね？
（佐々木）
みんな関西人のことは嫌いですから
（瀬下）
偏見じゃないですか それは？
（佐々木）まあ 直していきましょうね
（瀬下）はい
まあでも 瀬下さんみたいな
中身が関西人の人—
まあ難しいと思うんですよね
その関西人を…
すみません すみません
先生 いいですか
関西って言っても僕
京都出身なんですよ
はい　それ関西人
特有の言い訳ですね
えっ？
（佐々木）関西人って
なんでか知らないけど—
京都 大阪 兵庫で こう
住み分けをしたがるんですね
こっちから見たら全員
気色の悪い関西人なんですけどね
（佐々木）はい
特に京都出身の方っていうのは—
上品ぶって上から来る傾向があります
（瀬下）そんなふうに言ってるつもりは…
（佐々木）一応 言っときますね
昔 都があったことは
そんなに誇りではありませんよ
（笑い声）
ねえ 瀬下さん ねえ
えー 鎌倉(かまくら)とか奈良が黙ってるんだから
お前も黙れよ つってね
（笑い声）
（佐々木）
ねえ いつまで言ってんだって
ことですけれどもねえ
あっ いや～ しかし…
（佐々木）バン！
（瀬下）うっ
（佐々木）瀬下さん！
（瀬下）すいません！
撃たれて死んだら関西人
（瀬下）ですよねえ
（佐々木）これはもう常識ですから
（瀬下）ハアー やってしまった
（佐々木）
まだ全然ダメみたいですね
じゃ これもチェックしてみようかな
（佐々木）こうしとこうかな
はい じゃこれね
（佐々木）お好み焼きがありますね
はい これ お好み焼きね
これをじゃあ みんなで食べるように
じゃ 切り分けてください
みんなで食べるようにですね
分かりました
（佐々木）アハハッ これはもうね
（瀬下）こうですね
あー これ
関西人の切り方なんですねえ
東京の人って もっと
ピザみたいに切るんですよ こう
（瀬下）ピザ
（佐々木）そうなんですよ
（佐々木）
逆に東京の人で“ああ こうやって
関西の人って切るんだ”なんて—
びっくりしてる人もいると思いますよ
（瀬下）そうなんですか
（佐々木）ていうか瀬下さん
（瀬下）はい
御飯 持ってますね
（瀬下）あーっ！
（佐々木）瀬下さん
（佐々木）これはもう
（瀬下）あーっ すみません！
（佐々木）これ何してんの それ え？
（瀬下）やっちゃった！
（佐々木）もうちょっと
初歩から直していきましょうか
私が関西人だったら気になるようなこと
話しかけます
瀬下さんは我慢してください
（瀬下）我慢すればいい？
（佐々木）我慢するだけでいいんで
（佐々木）いきますよー はい
飯 どこ行く～？
（佐々木）おー 茶 しばかへん？
（佐々木）マクドで 茶 しばかへん？
（瀬下）そうだね
（佐々木）えせ関西弁で よく耐えた
（瀬下）あ～っ
（佐々木）よく耐えたね
気持ち悪かったでしょ
気持ち悪かったですよ
気になりました
直したいんですよ
そうなんですよね 関西人って
関西弁 直してくるんですよね
気持ち悪いですからね 聞いてて
でもね 関西人に関西弁 直されてるときね
私たち みんな こう思ってますよ
まず てめえが
標準語しゃべれよ つって
（笑い声）
（佐々木）ねえ 瀬下さん！
（瀬下）うわっ あっあっあっ
（佐々木）ねえ はい
ちょっと待ってください
単純にイヤなやつじゃないですか
そんなことないですよ
東京には こういう人しかいませんよ
ええっ？
（佐々木）そうですよ
決まってるんですよ これ あの
関西には
ずうずうしいやつしかいませんし—
東京にはヤなやつしかいない
東北には
ネガティブなやつしかいませんし—
沖縄にはバカしかいません
偏見がすごい！
（佐々木）決まってるんですよ これは
（瀬下）偏見 すごいですよ！
今日は この辺で
今日はありがとうございました
（佐々木）あっ 瀬下さん
（瀬下）はい
（佐々木）ズバッ
（瀬下）ううーっ
（佐々木）瀬下さーん
（瀬下）つい～
（拍手）
（大竹）どこなの 出身は？
（佐々木）
僕ら東北の
秋田県という所で
（大竹）
秋田県なの？
（三村）２人して？
（瀬下）はい
（内村）あっ そうなの？
（佐々木）本当に あの…
ないの？ 訛りは
（佐々木）あんま ないですね
だから それが すごく…
関西人って
僕ら東北の人間は—
訛りが恥ずかしいから
訛り直して上京するんですよ
…みたいな
あるし
（佐々木）それで俺らが
ちょっとでも訛ったら—
“お前 めちゃめちゃ訛ってるやん”って…
総スカンだよ お前
（佐々木）それがもう
（大竹）いやいや 分かるけど
（佐々木）ムカついちゃって
（瀬下）
そうなんです
ただの恨み節なんですよ
僕 何にも仕事ないんですよ
（瀬下）
よくないですか？…
ゆずみたいな感じで
いいじゃないですか
（大竹）そう思わなかったわ 全然
“ゆず”と“ねじ”が…
（佐々木）
憧れて付けたんです
けどね ゆずに
（ナレーター）第３位は
イケメンとブサカワの このコンビ
（長峰正典(ながみねまさのり)）怒鳴(どな)りをお願いします
（長尾丈史(ながおたけし)）今回の…
（長尾）
俺 要らんかったな
35票！
（拍手）
（ナレーター）
第３位は—
今年
３回 優勝した—
関西出身の実力者
ロングロング
（長尾）どうもー
（長峰）どうもー
（長尾）ロングロングでございますー
（長峰）お願いしまーす ねえ
（長峰）
いやね あの ちょっと悔しいわ
（長尾）
おう どないしたんや お前
関西人って そんなあかんかね
（長尾）ほんまやで
（長峰）なあ
（長峰）僕らだけやねん 関西人
（長尾）関西ね やってますからね
（長峰）まあね
ロングロングといいまして はい
僕が長峰といいましてね
こっちの—
こっから上が
へこんでるやつが長尾って
こっから下が出とんねん 俺
（長峰）ああ
（長尾）こっから下が出とんねん
（長峰）出てるんすね
へこんでるわけ ちゃうからね
見たまんまのんね
パーマと しゃくれのコンビです
（長尾）ほな俺だけなってまうな おい
パーマで しゃくれは
俺だけやからね
（長尾）長尾とね 長峰でございます
よろしくお願いしますね
（長峰）はい いやもうね 30超えてね
やり残したことって結構あるなと思って
（長尾）あるなあ
（長峰）何かある？ やり残したこと
俺 一番はな
俺 おじいちゃん子やってんけど
おじいちゃんの
死に目に会えへんくてな
ありがとうと
言われへんかったことかな
（長峰）結構 きついよね
そういうのってね
お前ってさ 霊感ないの？
俺 霊感ないねんな
（長峰）霊感あったらね 枕元に
おじいちゃんが出てきてくれたりな
霊感 呼び覚ましてみたら？
“呼び覚ましてみたら？”
言われてもな
そんなパッて目覚めるもん
ちゃうから
（長峰）まあまあ そうか ああ
（長尾）うん
頭蓋骨に穴 開けてみたら？
何を言うてんの？ 自分
どういうことやねん
あのね
トレパネーションっていって—
頭蓋骨に穴 開けたら
第六感が目覚めるとされてるんですよ
（長尾）あっ そんなん あんねや
ほんなら おじいちゃんも
見れるかもしれへんで
なるほどな おお
頭蓋骨に穴 開けるんやろ？
どんぐらいの穴 開けんの？
まあまあ これぐらいやろ
（長尾）結構 開けんな　どこに？
（長峰）ここや
（長尾）そこに？
（長尾）そんなとこに開けんの？
（長峰）うん
こんなデッカい穴 お前
なんぼぐらいすんねんな
100万ぐらいでいけんちゃう？
（長尾）
結構すんな ほんで　そうなん？
（長峰）
でもさ 100万で死んだおじいちゃんに
会えると思うと安いもんじゃない？
（長尾）まあまあな
それ やったら絶対に目覚めんの？
（長峰）絶対ではないらしい
（長尾）絶対ちゃうんかい おい
賭けでいかな あかんの？
（長峰）
いや それはお前の気持ち次第やで
見えると思ったら見えるし
見えへんと思ったら見えへんよ
まあ せやけど 見えたときはええけど
見えへんかったとき どないすんねんな
（長峰）いや あのさ
お前に１個だけ言うとったるけど—
見えへんかったときのこと
今 考えるのは違うぞ
絶対 考えるやろ
100万かけて ここに穴 開けて
脳みそ丸見えや
絶対 考えるやろ お前
なんで考えんねん
後ろ向き過ぎるわ 考え
（長尾）恥ずかしいやんけ
お前 そんなん
（長峰）そうか？ それやったら
前髪 伸ばして隠してたらええやん
前から突風 来たとき
めっちゃ恥ずかしいやんけ お前
（長峰）何が恥ずかしいねん
（長尾）丸見えなってまうやんけ
（長峰）べつにお前 ハゲてないやん
（長尾）穴や 穴
穴が丸見えやから恥ずかしい
言うてんねん
（長峰）
あっそうか ほんなら穴 隠すために
ずっとバンダナ巻いとけや
（長尾）今頃 バンダナ
ダサいやろ ほんで
（長峰）ダサいかな
（長尾）バンダナ着けたら
あかんとき どうすんねん
（長峰）そんなとき ないやん
葬式んときとか着けたら あかんがな
（長峰）
なるほどな じゃ葬式んときは
こんな三角巾 着けとけ
（長尾）
俺が死んだみたいになるやんけ
“お化け出た”とか
言われるよ そんなん
（長峰）イヤなんか
（長尾）イヤや そんなん
（長峰）ほな もう取っとけや
（長尾）ほな丸見えやないかい
ほなもう なんか
角かなんか生やせや
何を言うてんねん お前は
角を生やせ 言うてんねん
どうやって角なんか生やすねん
穴 開いてるやろ
ここに木 植え込んで な？
削っていって角みたいにして
角 生えましたって言うとったらええ
角 生えたとこで
どうなんねん それ
（長峰）お前な
角 生えた芸人なんかおらんねん
（長尾）おらんな
（長峰）第一人者
お前は“ユニコーン長尾”として
（長尾）ダサいな おい
（長峰）テレビに出れんねん な？
芸名 ダサすぎるやろ お前
お前 角 生えただけで
イッカク千金やで
（長尾）
うまいこと言わんでええねん それ
（長峰）お前 そうなったら
何でも夢かなうからな
（長尾）何でも夢かなわへんやんけ
（長峰）なんでやねん お前
な？ テレビ出てカネ入ってくる
いい車 乗れる
な？ 人気ある　いい女 抱ける
何でも夢かなうやんけ
おじいちゃんに会えてへんやんけ
（笑い声）
（長峰）え？
俺 おじいちゃんに会って
“ありがとう”言いたいねん
角 生やして売れたいとは
ひと言も言うてへん
おじいちゃんはイタコかなんか呼んで
霊を呼び覚ましてもらって—
“ありがとう”って伝えろや
それ 最初に言えや
（長峰）最初 カネなかったやん
（長尾）せやけどやな
お前がユニコーン長尾として売れたから
カネがあんねんな
イタコなんか
なんぼする思うてんねん
（長尾）なんぼすんねん
（長峰）100万はするぞ
持っとったがな 俺
（笑い声）
100万かけて
ここに穴 開けてもうてるがな
（長峰）それでプラスもあったやろ
（長尾）何のプラスやねん おい
ユニコーン長尾として
売れてんねん な？
ほな俺らロングロングの仕事も
増えんねん
そんときロングロング
やってへんわ 俺
なんでやってへんねん
ユニコーン長尾 めっちゃ売れてんねん
ロングロングやってる暇はないやろ
（長峰）お前 ちょっと待て
（長尾）なんやねん
ユニコーン長尾とロングロング
どっちが大事やねん
ユニコーン長尾や
（笑い声）
ユニコーン長尾 めっちゃ売れてんやろ
ロングロング全然 売れてへんやろ
ユニコーン長尾のほうに
しがみつくよ そりゃ
（長峰）お前 浮かれてんな
（長尾）浮かれてへんわ
お前 なんか
角 生えてから変わったな
まだ生えてへんねん　もうええわ
（２人）
どうもありがとうございました
（拍手）
（大竹）
プロ感 出たね
なんかね
（大竹）うん
よかったですよ
（長尾）
ありがとう
ございます
（三村）１回ね
（大竹）番組のね 打ち上げで
僕ら ちょっとね
ネタをさせていただいて
（大竹）ネタを？
（長尾）はい
（長峰）打ち上げで
…短いのを
させていただいて
（大竹）それ俺 見たの？
（長尾）三村さんに見ていただいて
（大竹）そんとき俺 どうしてた？
（大竹）それ
見てねえんだ それ
全然 見てくれへんなと
思いながら はい
うん ああいう漫才はできないよね
（大竹）うまいっす
（内村）畳みかけのやつはね
（大竹）この顔でしょうね この
（大竹）完全にお前だよ
（長尾）俺？
あっち二枚目だよ
（内村）ハハハッ
（三村）この顔で
お前が… ツッコミなの？
（長尾）そうですよ
（三村）なあ？
（内村）
ええ ツッコミ
（長峰）
ツッコんでました
はい
（長尾）
角 生えてからは
ちょっと—
ボケみたいに
なりましたけど
（ナレーター）
残すところ あと２枠
（ナレーター）２位と１位の順位は
のちほど発表するとして—
まずは その残った２組のネタを
ご覧ください
（ナレーター）
１組目は…
（久保田剛史(くぼたつよし)）いやあ 遅(おっせ)えな おい
すごい待ってるよ おい
遅(おせ)え 遅え　こんな待つもんかね
ほんとに ええ？
何なんだよ ほんとに
（内藤正浩(ないとうまさひろ)）お待たせ
（久保田）“お待たせ”じゃないよ
すごい待ってるから
ていうか今日
めちゃくちゃオシャレだね
あ？ いや いいよ
遅れてきて いきなり服いじるなよ おい
すげえオシャレだよ これ
オシャレじゃないから
普通だから普通
えっ だって今日これ
ガリ羽織ってんでしょ？
誰が ガリ羽織って
街なか 行くんだよ おい
ガリじゃないです シャツです
巨大な１枚のガリじゃないの？
巨大なガリ
１枚のガリなんてもんは存在しません
（内藤）あっそう
（久保田）そりゃそうだろ
（内藤）
ガーリーファッションじゃないんだ
ガーリーファッションって
ガリ羽織るファッションのことじゃないから
（内藤）あっ 違うんだ？
（久保田）前衛的すぎるだろ さすがに
（内藤）あっそう
（久保田）“あっそう”じゃなくて
（内藤）話はガラッと変わるんだけどさ
（久保田）変えろ
（内藤）
今日 ちょっと渡したい物があって
（久保田）渡したい物？
（内藤）これなんだけど
いや 何これ！ 気持ち悪い
えっ？ 何これ
（内藤）久保田君をモデルに
同人誌 描いてきたんだけど
（久保田）
勝手にそういうことすんの やめて！
ダメダメダメ
今度 コミケに出そうと思って
（久保田）ああっ そんなのダメだよ
なんでコミックマーケットで
俺の同人誌 売ろうとしてんだよ
いやいや でも
ボーイズラブの同人誌だから
ボーイズラブかよ ほんで
よりによって
ボーイズラブって あれだろ あの
男同士で愛し合う
最近 はやってるＢＬってやつだろ？
（内藤）そうそうそう それ
（久保田）“そうそうそう”って
（久保田）
だからって こんなデカデカと
“ＢＬ”って書かなくていいから
（内藤）分かりやすいでしょ
（久保田）
そんな表紙にジャンル書いてある漫画
あんま ないから
（内藤）あっ そういうもんなの？
（久保田）そりゃそうだろ お前
大体 ＢＬ買いたい人も恥ずかしいよ
こんな デカデカと書いてあったら
いやあ でも久保田君しか
モデルがいないなと思って
そんなことないだろ おい
だって こんだけ腐女子に
人気 出る要素 持ってる人って—
世の中にいないわけじゃん
嫌みで言ってんのか
コンチクショウ おい
（内藤）いや 嫌みじゃないよ
嫌みとしか聞こえないよ
ほっとかれてるから基本的に 腐女子に
（内藤）ほらほらほら
（久保田）あ？
（内藤）眼鏡男子なわけじゃん
眼鏡かけてるだけだろ お前
お前だって かけてるしよ
（内藤）こんには
（久保田）“こんちは”じゃねえよ
遅めの挨拶
“遅めの挨拶”じゃないんだよ
（久保田）いいんだよ おい
スラっとした眼鏡かけてる人が好きなんです
オタクの女子は
いや 僕みたいな顔のやつがね—
レディースコミックに載ってんの
１回も見たことないから
レディースコミック？
（久保田）
レディースコミックってあれだよ
女性の方が読む ちょっとエッチな漫画だよ
（内藤）あー あの「つり丸」とか
（久保田）「つり丸」は違うよ！
「つり丸」は
名のとおり釣(つ)り雑誌だから
“つり”って入ってんだろ
表紙で大将が魚 ぶら下げてんだろ
船の上で
（内藤）それそれ
（久保田）それそれ？
どこをレディースコミックだと
思うんだよ あれの
（内藤）ていうか おしゃべりだね
おしゃべりだよ
家族で１番 団地で３番
（内藤）団地に住んでんの？
（久保田）ほっとけー
（内藤）いや そんなこんなでさあ
腐女子に人気 出る要素
めちゃくちゃあんのよ
眼鏡しか出てきてねえじゃねえか お前
ほとんど「つり丸」の話でよ お前
いやでも 久保田 パッと見たときに
ストーリー すぐ思いつかんだのよ
俺からのインスパイアが
すごいな おい
（内藤）いやあの ふだんどおり
久保田君が こう道を歩いてるんだけど
道の横にドブがあって
（久保田）ドブって
（内藤）そこに久保田が
ハマっちゃうんだけど
（久保田）ドジだな もう
その衝撃で幕末にタイムスリップして
どんな話 これ？ ええっ？
汚(きった)ねえとこから
急にファンタジーになったけど
大体 俺 ドブまみれで
幕末 歩きたくないよ お前
（内藤）えっ なんで なんで？
つじ斬りに遭うよ そんなやつ
それで その幕末にタイムスリップして
西郷隆盛(さいごうたかもり)さんに出会って—
禁断の愛に落ちるんだけど
誰とＢＬやってんだよ おい
よりによってよ
太ってるやつ２人で
ラブシーンが
見るに堪えないだろ お前
（内藤）いやでも
汗だるま２人で最高じゃん
“汗だるま”って
言われちゃってんじゃねえか
俺はともかく 西郷どんも
誰を汗だるま呼ばわりしてんだよ
（内藤）いきり立ってるところ
申し訳ないんだけど
人を馬のペニスみたいに言うなよ
言ってねえか
（笑い声）
言ってねえや よく考えたら
馬ペニの話はいいよ
“馬ペニ”なんて誰も呼ばねえよ お前
ギャルでも渋谷でも
あっそう
（久保田）
もういいよ こんなん出したら訴えるから
次 会うときは裁判所だから
（内藤）いやいや ちょっと待ってよ
（久保田）あ？
そういうのもさ
結末 聞いてからにしてよ
（内藤）結末 聞いたら
絶対 気持ち変わるから
変わんだな？ おい
どうなんだよ
最後ね 久保田君と西郷さん
こうイチャイチャしてるんだけど
（久保田）気持ち悪いな おい
それに嫉妬した西郷さんの犬が
久保田君を食い殺すっていう
グロすぎるだろ お前！
何だ これ
最初 キショくて 最後 グロくて
誰が買うんだよ これ
えっ 気持ち変わったでしょ？
はあ～ 全然 変わんね～
（拍手）
（久保田）さすが
（久保田）えっ？
（大竹）
いっつも思うけど…
（久保田）
極上の演技で—
演じたつもり
だったんですけど
（大竹）極上の演技なの？
（久保田）極上の　はい
（大竹）ヘタなのか アガってんのか
（三村）独特の間だよね
（久保田）
去年も舞台に上げちゃいけないやつ
上げちゃったなって—
いいお言葉 頂きまして
ありがとうございます
（久保田）
ちょっと引き気味だけれども
ああ まだ それ… これを言っても
直らないっていうことは もう
もう一生 歩み… みえませんね
ほんとに
えー…
（久保田）あれ？
言葉に詰まってらっしゃる
（久保田）
内村さーん
（笑い声）
（三村）よくしゃべるなあ
（内村）アハハッ
（久保田）ちょっと
（大竹）
内村さん 引いてるだろ お前 もう
（久保田）内村さん　ちょっと
（内村）いやあ
（大竹）絡まれたくないんだよ
なんで この
インデペンデンスデイにしたの？
（久保田）これは そうですね
（久保田）
おお～！ ああ～
インデペンデンスデイでした
（久保田）エビじゃないよ
（ナレーター）
１位もしくは２位の
もう１組は—
ピン芸人
マツモトクラブ
（ナレーター）
じわっとくる
音と—
シュールさの融合を
堪能してください
（静かなピアノ曲）
（マツモトクラブ）みんなにとって
今年が最後の合唱コンクールです
今年こそ優勝しましょう
去年も惜しかったんだけどな
優勝した６組に比べると
ちょっとパワーが足んなかった
今年こそ みんなの力を１つに
パワーを１つに—
絶対 優勝しましょう
まずは 練習だ
♪～（“大地讃頌(だいちさんしょう)”のピアノの前奏）
（独特な歌声が目立つ合唱）
♪ 母なる大地の
♪ ふところに
♪ われら人の子の
♪ 喜びはある
みんなで合わせて
（独特な歌声が目立つ合唱）
♪ 大地…
ちょっとストップ ストップ
井上(いのうえ)
（井上の声：井上陽水(ようすい)のまねで）はい
もうちょっと みんなに
合わせられないか？
（井上の声）はい
もう１回　もう１回いきましょう
（井上の声）お願いします
♪～（“大地讃頌”のピアノの前奏）
（井上の歌声が目立つ合唱）
♪ 母なる…
ちょっとストップ ストップ ストップ
（マツモトクラブ）井上
（井上の声）はい
すごいんだよ 存在感が
（井上の声）存在感？
もうちょっと周りのみんなの声 聴いて
音を合わせ…
（井上の声）先生
どうした？
（井上の声）自分らしく歌いたい
（井上の声）
僕は こんな声だから—
去年も おととしも
歌ってませんでした
（井上の声）
僕が口パクだったせいで—
うちのクラスはパワーが
足りなかったんじゃないでしょうか
確かにパワー不足はあった
だが それは…
（井上の声）みんな ごめん
僕が歌わなかったせいで
（井上の声）
今年は最後だし ちゃんと歌うから
なあ 井上
（井上の声）先生
（井上の声）お願いします
（笑い声）
♪～（“大地讃頌”のピアノの前奏）
（井上の歌声が目立つ合唱）
♪ 大地を愛せよ
♪ 大地に生きる
みんな 井上に負けるな
（井上の歌声が目立つ合唱）
♪ 人の子ら
（桑田(くわた)の声：桑田佳祐(けいすけ)のまねで）
（井上と桑田の歌声が目立つ合唱）
♪ 人の子ら 土に
♪ 感謝せよ
（桑田の声）ヘブン！
桑田
お前も去年までは…
（桑田の声）口パクでした
（３人の笑い声）
（マツモトクラブ）やっぱりそうか
（桑田の声）
はい　みんな ごめんな
俺も今年はパワー出すからな
確かに去年はパワー不足だった
（甲高い声）僕も口パクでした
さかな
（さかなの声：さかなクンのまねで）
僕の声だけズレてる気がして出せなかった
声 出せなかったんです
そうか
先生が間違っていた
（さかなの声）先生
（桑田の声）先生
教育という網に縛られ
大事な何かを忘れていた
音楽とは楽しむものだ
みんな自分らしく歌え
自分の声で 魂さえ１つにすれば
それはすばらしい合唱になる
（マツモトクラブ）さあ
（井上の声）お願いします
（独特な歌声が目立つ合唱）
♪ 母なる
（ラップ調の歌声）
（独特な歌声が目立つ合唱）
♪ 母なる大地を
（さかなの声）ギョギョ
（自転車のベル）
（独特な歌声が目立つ合唱）
♪ たたえよ　ほめよ
普通のやつ 頑張れ！
普通のやつ もっと声 出して！
かき消せ！ 普通でかき消せ！
（ハーモニカの大音量の演奏）
普通 頑張れー！
（ハーモニカの荒々しい演奏）
（桑田の声）原坊(ハラボー)！
（井上の声）
先生は普通にやってください
“原先生”と呼びなさい
（拍手）
（大竹）いやあ いいね やっぱり
（三村）んー
（大竹）いいですねえ
（内村）相変わらず
（大竹）相変わらず
いつ作ったの？
（マツモトクラブ）
これは
３か月前くらい
（内村）３か月前
（三村）
どう来んのかなあと思ったらね
（大竹）さかなも出てきたもんね
（マツモトクラブ）あっ はい さかなクン
（内村）さかなクン出てきた
（大竹）“桑田”
（三村）最初 “井上”で
あれ？ ん？ ん？ みたいなね
最初 “井上”のさ 目線が—
バシッと決まってんのがいいんだよね
あれがね うーん
（大竹）上手(うま)いっすよね
（内村）上手い
（三村）何だよお
急に上手いヤツ出てきたねえ
（内村）
今日 荒れてる
（大竹）
俺はもうどうなるか
分からない
（三村）場が荒れてるから
（大竹）場が荒れてるから
どうなるか分かりません これはもう
（ナレーター）
果たして—
年間チャンピオンに
輝くのは？
（ナレーター）
まずは—
インデペンデンス
デイの結果から
（大竹）ここはどうだろうねえ
（大竹）まさかがあるかもしんないね
（久保田）そうですね
（内藤）
いきましょうかね
じゃ はい
（内藤）56
（歓声と拍手）
（大竹）
“まさか”出たね
（久保田）
１００に近い数字が
出ましたね
あの １００点
（大竹）ウソだろ おい
（三村）ただ
（大竹）あー こいつがいるからね
（三村）
ラストに この男がいるからねえ
なんか絵 描いたみたいだな
お前 これに
マツモトクラブですが…
果たしてマツモトクラブは
何票だったんでしょうか お願いします
それでは…
（笑い声）
（三村）ロングロングがやるのね？
今回のマツモトクラブの票数は！
マツモトクラブの
（長尾）毎回 俺 要らんねん
（マツモトクラブ）50…
（大竹）おっ
（ざわめき）
（マツモトクラブ）４でした
（どよめきと歓声）
（大竹）マジか！
（拍手）
（大竹）マジで？
（三村）マジ？
（若手たち）
ヤダ　ヤダ　ヤダ
（三村）ええっ？
（内村）
ということで—
年間
チャンピオンは—
インデペンデンス
デイに決定しました
（拍手）
（久保田）やった！
（内村）うわあ
（大竹）これはねえ
（久保田）
やりましたよ
（久保田）あ～
（大竹）ちょっとねえ 波乱ですね
（三村）波乱だねえ
（久保田）波乱 起きましたね
（三村）万馬券だよ これ
どうですか 今のお気持ち
（笑い声）
（三村）記念の この トロフィー
（久保田）ありがとうございます
（歓声と拍手）
（内村）えー そして
「内村さまぁ～ず」の—
ゲストＭＣとして
来年どこかで—
出演していただく
という
（内藤）
ありがとう
ございます
（久保田）
いやあ すごい
（三村）
ほら 優勝の日付がちゃんと
（三村）これ大竹さんの誕生日ですね
（内村）ああ
（大竹）あっ
今日ですね はい
（客たち）おめでとう
（内村）今日 誕生日です
こっちの“おめでとう”も
欲しいもんですけど
俺に言ってくれてるのに
何でお前 出てきたの
（久保田）おめでとう繋(つな)がりで
（三村）両者おめでとうで
両者おめでとうです これ ええ
（笑い声）
以上で 終わりですが…
（大竹）はい
（内村）
お客さんに
向かってですね…
（大竹）えー…
（笑い声）
（大竹）
ねっ 優勝しちゃいけないやつが
優勝するというね
えー どうなっていくのか
売れるのか売れ…
（内村）
ありがとう
ございました
（拍手）
（内村）以上で 新人内さまライブ
チャンピオン大会は終了です
（内村）
本日はどうも—
ありがとう
ございました
（大竹）
どうもありがとう
ございました
（拍手）
（内村）もう一度
若手のお笑いさんたちに—
大きな拍手をお願いいたしまーす
頑張りました 皆さん
（スタッフ）おめでとうございます
（２人）ありがとうございます！
（久保田）いや やりましたね これは
（内藤）いやあ ねえ
（内藤）危なかったね
（久保田）危なかったですね
（久保田）あ～
（内藤）はい
（久保田）
そうですよねえ
（久保田）ああ～…
（内藤）
ああ そうっすねえ
（久保田）
技量 問われるなあ
いや でもやっぱり
いろいろ見てきたんで
大喜利とか一緒にやってみたいな
ていうのも ちょっとあるけど でも…
楽しく いろいろ
お話とかしたり
（内藤）はい
（久保田）
もっと
つまんないね
もっとつまんなく
なっちゃった
（内藤）もう
まとまりがないね
（久保田）
（三村）今年も無事 終わりました
（内村）無事 終わりましたね
（三村）ただ このあと…
（笑い声）
そうですね
（三村）この３人の席に
代わる代わるね 来るんですよ
（内村）そう やって来るんですよ
（内村）毎年 これが
恒例になっていますね
しかも遅い時間からの
始まりですからね
（大竹）眠くて
しょうがないんです
最後だけ少しカッコいい形で
こう襟をしてみたんですけどもね
気が付きませんでした？
（女性客）袖！ 袖！
（三村）ああ 袖…
（笑い声）
“襟”って聞こえてたけど…
（内村）はい
といったわけでございまして
皆さん本当にありがとうございました
来年もよろしくお願いしまーす！
（内村）ありがとうございました
どうもご苦労さまでございました