（内村光良(うちむらてるよし)）
どうも 「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)･大竹(おおたけ)）
どうも
（内村）早いもので
２月も終盤です
（三村マサカズ）１年早いな
（内村）早いですね
（大竹一樹(かずき)）そうですか
（内村）お二人は
受験の思い出とか
ありますか？
一番遠いですよね
（三村）
マークシート
でしたけど
数学は０点だったんだろうけども…
入れました
だから 職員室行って
“先生 合格しました”って…
…みたいな
空気でした
（大竹）
あったんですよ
単願
私も単願推薦です
（三村）内村さんは…
違います
（大竹）一番大きい
（三村）結構 受験校じゃ…
（内村）結構 受験校だったんです
（大竹）じゃあ 人吉(ひとよし)高校から—
東大行ったりする
ぐらいのレベル
（大竹）ほら
すごい学校なんだ
（内村）
まれですよ でも
大学受験とか…
企画で 30歳ぐらいのときに—
日本大学芸術学部
受けたんですよ
（大竹）
難しいとこですね
（内村）
筆記通ったんですよ
二次試験が実技で…
（三村）
得意じゃないですか
（大竹）一番得意な
（大竹）そっちで？
（三村）逆に？
（大竹）表現力でここまで来たのに？
やっぱり その…
（三村）学校のね
（大竹）学校の決められた
（三村）四角四面の
（大竹）そうそう
はみ出してこその
この仕事ですからね
（ナレーション）
そんな枠や型に
こだわらない
おじさんたちが
迎える
本日のゲストは
さあ 今回のゲストは…
どうぞ！
（塚地(つかじ)武雅(むが)）どうも
よろしくお願いします
（大竹）１年半ぶりですか
（塚地）１年半ぶりになりますね
（塚地）
“武雅っちゃん”
って だから
下の名前で呼ぶの
さまぁ～ずさん
だけなんですよ
（三村）
むがっちゃんだよ
（塚地）前回どんな
企画だったかとか
覚えてらっしゃいますか
皆さん
…やった記憶が
あるんですよ
（三村）ハネてない
（内村）表情か何か
（大竹）何かやりましたよね
（塚地）
バズってないやつの—
皆さんにやっていただきましたけども
前回は—
鈴木の持ち込み企画で—
僕のいいところを引き出そうみたいな
感じだったんですけども
今回はですね…
どうですか？
僕見て 何か あれ？
その１年半前と
全然違うなみたいなところ
なってないです
（大竹）何も
変わってないでしょ
むちゃむちゃ
変わってるんですよ
（鈴木(すずき) 拓(たく)）
どこがよ
俺は１年間
会ってるけど
（大竹）
気付かないですね
（内村）俺 どこも
変わったようには…
（塚地）おかしいな
（大竹）
１年半ぶりだと より
気付きそうだけど
何にも気にならない
（塚地）
とにかく もう５年
トレーニングジム
キックボクシング
ジムに
通ってるんですよ
（大竹）マジで？
（鈴木）５年
トータルでいうと
この３か月で
８キロぐらい
落ちてます
（鈴木）３か月で
（大竹）
５年やってるのに
急に３か月なの？
（鈴木）
５年やってて
この３か月
（三村）一気にきたの？ ここで
（大竹）
運動したから
よしと
プラマイゼロ
それを この３か月やめたんですよ
そしたら落ちたんで…
（鈴木）ウソ
（内村）
今“キレッキレ”
今 キレッキレの肉体
なんで しだしたの？ そんなの
（塚地）体重が98キロまで行って…
ヤバいってなって
自分の出てる
オンエアとか見ても
気持ち悪いぐらい もう…
大丈夫かってほうが
心配になったから
随分 今は完全に
落ちたから
根本 言うの
やめてください
（三村）
「西郷(せご)どん」の
あの貧乏な家で…
（大竹）確かに
（三村）
太り方してんだよ
とは思ってた
（ナレーション）
実際
プライベートで
どれほどの運動を
しているのか
ＶＴＲが
あるそうなので
確認してみましょう
（三村）ベンチプレスやってんの？
（大竹）もう腹に
巻いてんじゃん あれ
（鈴木）
腰 痛めないように
（三村）これやるってことは本気だよ
（大竹）しかも フォローなしで
やってるんだね
（塚地）そうですよ
（鈴木）すげえな
（鈴木）本気でやってんね
わあ すげえな
（三村）
いい筋 入ってんね
顔が…
（内村）キレッキレだよ
（大竹）
おっおっおっ
おおっ
（三村）往年の
橋本真也(しんや)ばりの
（鈴木）相手 女性なんだ
（大竹）アクション俳優
何だ このぐるぐるは？
（大竹）酔拳かな？
何だ？ あれ
（鈴木）
ムエタイですよ
このようにアクションとかも
するぐらい
…あったじゃん
ありました
何か やたら強いとか
何か そういうのを
売りにしてるから
“それよりは弱っこいほうが
鈴木の性に合ってるよ”
“見た目もそうやし”っていうことで
すげえ やめさそうとしてました
なのに塚地が
やりだしちゃうっていう
こんだけ
やってんのに…
（内村）塚地だけアクションが
求められなかったっていう
（大竹）アクションやりたいんだ じゃあ
（塚地）やりたいです
ちっちゃいころから もう
動くのが大好き
バック転も
できたりとか
あと球技 どの球技
やらしても…
マジかよ
（三村）イメージがないんだよ
中学時代のアダ名
“球技王”って言われてて
内野と外野とかも
間に合わんっていう
やつ取って
“うわ～”って
なるぐらい
（塚地）
全く出してなかった
ちょうど５年分の
蓄積の
今のボディーで
やっと表せれると
思って
（三村）腹出てるよ
（大竹）完全体
（塚地）完全体
キレッキレの体に
なったって
いうことで
今回の企画は—
“過去最高にキレキレの武雅を
体験してもらいたい塚地の武雅!!”
（大竹）武雅をね
（ナレーション）
数年前から始めた…
そんな塚地の
ゆくゆくは
アクション俳優
としても
活躍したいという
夢の第一歩として
さまざまな競技で
「内さま」の３人と
対決し
キレキレな動きを
世間に見せつけよう
という企画
ただし…
（内村）
「内さま」って
本当に無理しそうな場合は
棄権していただいてかまいません
（大竹･三村）
なるほど
（塚地）
僕がキレキレだと
いうことさえ
分かれば
（塚地）世に伝わればいいんで
（内村）分かりました
（ナレーション）
ということで
過去一 体が
仕上がっている
という
塚地武雅を
体感すべく…
果たしてお茶の間の
皆さんに…
では今回用意した私が得意な
９項目をご覧いただきましょう
（塚地）鈴木さん お願いします
（鈴木）はい
（大竹）やっぱ運動系が多いですね
（塚地）
もう研ぎ澄まされて
るんで
集中力とか
もう目だったり
耳だったり
何もかもが
覚醒してるんですよ
予測とかも
できるんだ
全部できます
（大竹）“ホームラン”っていうのは
やっぱり野球もうまいんだね じゃあ
（塚地）そうですね
（内村）
“球技王”って
すごいな
（内村）“ホームラン”見たいよな
（大竹）ねえ 見たいです
（塚地）じゃあ いきますか
ホームラン対決から
“ぐるぐるバット ホームラン競争！”
（大竹）
これは無理だわ
（三村）
弁当食っちゃったわ
（三村）三半規管が
（大竹）内村さんは もう強い
たまには
先輩 立てろよ
（大竹）強いから
（三村）三半規管 強いから
ルールのほう説明お願いします
“ぐるぐるバットで10回
回ったあと”—
“バッター
ボックスに入り”
“トスバッティング
に挑戦”
“制限時間
20秒の間に”
“何本のホームラン
を打てるか対決”
“全員参加で”
“球技王の記録を
超えられたら”
“皆さんの勝利”
という
（三村）
塚地はかなり
打つってことだね
（大竹）三半規管も もう
鍛え上げられてるってことだね
（ナレーション）
ちなみに今回は…
それでは いよいよ
対決開始
まずは三半規管には
定評のある
内村の挑戦
（大竹）内村さん
強いからな でも
（内村）ホント
そんなつもりで
出てきてないから
それでは 内村さん
（塚地）よーい
（ホイッスルの音）
（大竹）うわ～ 俺もう やだ
（内村）腰 痛(いて)えよ
（三村）55歳
（大竹）これでも
すごいけどね
（三村）すげえ長(な)げえ
（鈴木）あ～ きた
（三村）すごい すごい
立ってる 立ってる
（三村）すごい
（大竹）すげえ
（塚地）すげえ 立ってられる
（大竹）打ってる 打ってる
（鈴木）でも当たってますよ
おお 行った
（大竹）すげえ
（三村）すごい
（塚地）15秒 残り５秒
（塚地）３ ２ １
（三村）入った 入った
（塚地）ストップ！
（塚地･鈴木）
すげえ
（三村）２本入った
（塚地）すごい
（鈴木）ほぼ当たってましたし
（大竹）すげえ
（三村）“古傷が”
（鈴木）すごい
（内村）
やべえ やべえ
ホント
そんなつもりで
来たんじゃ
ねえんだよ
（ナレーション）
内村 見事な回復力で
フラフラ状態を立て直し—
豪快なバッティングで
２本のスタンドイン
スローで見したりね いろいろ…
（大竹）振り返りが何回かあるからね
（ナレーション）
内村 記録２本で暫定１位
続いて クレーマー
気質満載の
大竹の挑戦
（大竹）
ホームランって
普通にやるのかなと
思って“回転”って
入った瞬間
すげえ
暗くなったもん
ホームラン打つの
好きですもんね
ホームラン打つのは
好きなのよ
関係ないからね
これ
それでは大竹さんのチャレンジです
（塚地）よーい
（大竹）嫌だな
（ホイッスルの音）
（三村）
遅くなっちゃったよ
（鈴木）遅(おせ)え
（大竹）５？ ヤバいヤバい
（三村）バットが
回っちゃってますよ
（塚地）それでは20秒 よーい
（ホイッスルの音）
（大竹）
ちょっと待って
マジでヤバい
（鈴木）
危ない 危ない
（内村）惜しい
（三村）復活してきた
（塚地）いい
（内村）ライナー ライナー
ああ 惜しい
（塚地･内村）入った
（内村）ああ 惜しい
（塚地）残り５秒
（塚地）５ ４ ３ ２ １
（鈴木）外人選手みたい
（三村）１本入った
（内村）１本入った
（鈴木）すごい
（内村）ねえ ほら
しょっぱなから
やるもんなんじゃ
ないんだよ
（ナレーション）
クレーマー大竹
なかなかスタンドインできず
記録１本
結果 内村の記録を超えられず
暫定１位は変わらず
（内村）
俺 今 ちょっと
裏もも怪しいもん
（塚地）９のうちの１つ目ですけど
（ナレーション）
続いて野球未経験の
鈴木の挑戦
それでは 鈴木のチャレンジです
（塚地）よーい
（ホイッスルの音）
（大竹）逆だ
内村さんのほうに行く
可能性あるよ
（鈴木）うわ～ うわ～ 危ねえ
うわ～
（内村）怖(こえ)えな
（鈴木）危ねえ
（鈴木）あ～ 危ねえ
やべえ これ
（大竹）すごい すごい
（塚地）スタート
（鈴木）全然だ こりゃ
（塚地）惜しい
（三村）惜しい
（鈴木）ああ！ すげえ回ってる
（三村）目がくりくりに
なってるんだろうな
（大竹）なかなか
（塚地）惜しい
（大竹）惜しい 惜しい
（大竹）当たりはいいね
（三村）惜しいよ
（塚地）あと５秒 ４ ３ ２ １
（内村）入った 入った
（三村）１本入った
（塚地）１本入った
（鈴木）
気持ち悪い これ
（ナレーション）
ボロボロになりながらも
何とかラストで豪快な１発
しかし いまだ暫定１位
内村の記録を超えられず
（塚地）
球技王やから
別に回転って でも
研ぎ澄まされてはいるんです
僕自身は
（ナレーション）
「内さま」チーム
ラストは
“俺も球技王だ”と
自負する三村
それでは三村さんのチャレンジです
（塚地）よーい
（ホイッスルの音）
（大竹）逆だね やっぱり
（大竹）俺こんぐらいだった？
いや 大竹さんのほうが
もうちょっと遅かったですか
（三村）やべっ
（鈴木）
ホントにヤバいですね これ
（三村）ヤバい
（鈴木）バットの握りが柔らかい
優しいバットの握り方
（塚地）よーい
（ホイッスルの音）
（大竹）分かるよ
分かる 分かる
（三村）
戻ってこない
（大竹）よし よし
すくい上げて すくい上げて
（大竹）入った
（内村）入った 入った
（塚地）残り５秒
（塚地）４ ３ ２ １
（内村）惜しい
（ホイッスルの音）
（大竹）
分かる 分かる
分かるよ
（塚地）
“戻って来れない”
（ナレーション）
球技王の記憶は過去のこと
三村 辛うじて１本スタンドイン
（鈴木）
気持ち悪いよ
（大竹）もう治らねえよ
今日一日 俺も
（ナレーション）
結果「内さま」チームは
内村の記録２本を採用
その記録超えを
目指し
いよいよ球技王
塚地の挑戦
（大竹）
出ますかね
本領発揮
（内村）
体が今 人生で
最高にキレッキレ
ホント ５本とか見たいですね
（大竹）全部ホームランにしてほしい
（内村）では いきましょう
よーい スタート
（鈴木）でも速い
（三村）速い キレてる キレてる
速いね やっぱり
（鈴木）大丈夫？
（大竹）顔が上がってきました
（塚地）ヤバい ヤバい
（三村）おじいちゃんみたい
（鈴木）大丈夫？
（内村）10　はい 始め！
（塚地）ちょっと待って
（大竹）
ほらほら ほらほら
ほらこれですよ
（三村）ほら打席に立たないと
打席に立つ
（大竹）球技王 全然…
（三村）球技王 ゴロになっちゃった
（内村）１本入った
（三村）１本打った
（内村）終了！
（三村）すげえ
（内村）すごい ２本
（三村）今 追い込んだ２本
（内村）球技王 ２本並びました
（内村）いや～
底力 見せましたね
（三村）
最後 立て直して
２本いきましたね
（内村）
立て直して２本…
（内村）球技王 球技王
（大竹）
おんなじだよ
（三村）何？
“キレッキレ”って
（ナレーション）
怒とうの追い込みで
球技王の意地を見せた塚地
記録は内村と同じく２本
（内村）球技王 意地で２本タイと
（大竹）打てないで
（三村）並ぶで
（大竹）並ぶっていう
（鈴木）笑い的に
一番やっちゃいけないっていう
（ナレーション）
まずは無難に
引き分けに
持ち込んだ塚地
まだまだ球技王の
実力は温存か？
（鈴木）
一番ハァハァしてる
（三村）余韻が長いんだよ
（塚地）終わりたてやからです
僕で最後やったから
終わりたてやから
（大竹）体力ないんじゃない
（鈴木）ないですよね
（塚地）キレッキレだったでしょ
もう２本も…
（三村）
超えていかないと
（鈴木）球技王って
言ってるんだから
（内村）55だよ 55
（三村）
55と２本で並ぶ
もう やんなくて
いいんじゃない？ これ
（塚地）いや
まだ僕のキレキレさを
（大竹）見せたい
（塚地）見せたい
（鈴木）もう無理だろ これ
（大竹）何やります？
（塚地）続いて
どうしましょうか
皆さん
（大竹）
激しいのはな
（内村）
じゃあちょっと
落ち着いて
“集中力”っていう
（大竹）よさそうですね
（三村）これは静かそうですね
いざ読んだら ぐるぐるバットとか
訳分かんないのあるからな
（塚地）その項目の競技は
“不意打ち!! 真剣白刃取り！”
（ナレーション）
今から皆さんには…
（三村）内村さんと大竹は
剣道部ですから—
剣を割と
見極められるんじゃないかと
（大竹）いや でも こうはしてないからね
（内村）こうはしてないからね
（鈴木）これ塚っちゃんもですから
（塚地）かくいう僕も…
（内村）“王”
っつっちゃった
“剣道王”っつっちゃった
（ナレーション）
じゃんけんの結果
挑戦順は
ご覧のとおり
果たして集中力を
途切らすことなく
真剣白刃取りが
できるのか
さあ というわけで こういった…
（三村）
近いというか
（大竹）
速いよ これ
見えない
トークしている最中に
私がこのボタンを押しますので
（塚地）そのときに
（三村）こうすれば
（大竹）スピード１回見たいですよね
（塚地）スピード１回見ましょうか
俺いない状態でいい？
じゃあ いきます
（大竹）バカ…
（大竹）バカじゃない
（鈴木）速いわ
速(はえ)えな
（大竹）無理に
決まってんだろ
だったら もっと振りかぶんないと
（三村）
今年これ いっぱい
出てくるのかな
（塚地）作りたてのような
気しますけど
（大竹）そうですね
あの“プシュー”
（内村）
最初の“プシュー”
はいはい
空気の入った音でみたいな
目離せないもんな
（大竹）
見てていいんだよね
これ見ててもいいですけど—
トークには
参加していただけたらなと思います
まずトークテーマは こちら
“芸能界の誰かと入れ替わるなら
誰を選ぶ？”という—
テーマで皆さんでトークを
（鈴木）もう始まってるんですか？
（塚地）ではスタートです
菅田(すだ)将暉(まさき)とか
いいよね
ああ 若くて
背 高いじゃない
だからさ
（大竹）全然違う
人生だもんね多分
（鈴木）
顔もいいですしね
（内村）性格もいい
（塚地）
人気もあるし
（三村）
女の人でもいいの？
長澤まさみに
替わって
一日中
鏡 見ててもいい
（大竹）もう 服
脱いじゃったりして
服
（鈴木）
裸 見たいだけ
じゃないですか
（内村）
なりたいんじゃ
なくて それは
見たいんでしょ
（三村）
脳みそが俺だと
したらそれですよね
（大竹）脳みそも
替わっちゃうんだと
したら ちょっとね
（塚地）
でも 結局は
自分ですからね
何や触ったところで
自分っていうのが
あるから
（大竹）
でもやっぱ消えるよ
自分っていうのは
消えるよ
（塚地）
自分っていうのは
消えますか
やっぱ見てたら
自分 残ってるん
だったら でも
（大竹）俺 自分
残したいもん
（三村）
自分の体を触っても
（内村）
でも脳は残ってる
わけだもんね
（大竹）そうですね
（塚地）
でも内村さんとか…
だったら俺も
長澤まさみちゃん
でも 有力ですよね
（内村）この番組
たびたび
長澤まさみちゃん
出てくるよね
いくらしゃべっても
長澤まさみちゃん
絶対 これ
見てませんから
（大竹）
これ関係ないから
一番遠いから
（内村）
一番ゲストに
来てほしいですね
綾瀬はるかちゃん
とか
そうですよ
（内村）
はるかちゃんも
絶対
来てくれないからね
（三村）
綾瀬はるかちゃん
新しいの出して
食いつかしての
斬るっていう
（大竹）よけたね でも やっぱり
（三村）
反射的によけちゃう
これは出ないけど 危ないっつって
（大竹）っていうのあるんだね やっぱ
（塚地）確かに
（大竹）反射してんのよ
（三村）人間怖いね よけちゃうんだ
（大竹）よけられるんだ
（ナレーション）
三村 意外な反射神経を見せるも…
（大竹）聞こえない
今 聞こえなかった
（ナレーション）
続いて
挑戦するのは内村
気になる
トークテーマは…
“塚地に合うお嫁さんの理想像は？”
（大竹）塚地が
どういう人が
いいかっていうのも
あるよね
（三村）若い人が
よさそうだよな
（塚地）
そんなつもりも
ないんですけどね
（三村）
新垣(あらがき)結衣(ゆい)ちゃん
（塚地）ガッキーとか
（大竹）１位教えて
（三村）
しゃべんない
（大竹）
集中してますね
（塚地）こんなん
なってますやんか
（鈴木）
一応トークですから
しゃべってください
え？ 何が？
もう ここしか
見れない 俺
（塚地）
聞いてください僕の
塚地に合う
お嫁さん
（内村）塚地の
お嫁さん？ 誰かな
そんな
考えらんないな
今は考えられない
こういう場では
考えられません
もっと
真剣な場でないと
考えられません
ここで適当なことを
言ったら
塚地に対して
失礼ですから
こういう場で…
（大竹）
“こういう場では”
理想の相手を
語ることは
できません
（塚地）
“こういう場”って
（内村）
相手に失礼です
すげえの
いったなって
やってほしく
ないですか？
（大竹）
可能性あんだけどね
塚地は
（塚地）それ
したいんですよね
山ちゃんみたいなね
（大竹）
お友達はいっぱい
いるでしょ女優さん
（塚地）そうです
います います
膝カックンとか
されて
ああってコケて
アハハハみたいな
（大竹）
呼ばれはするのね
そこに
もう男女がいて
呼ばれたりとか
（鈴木）何か周りが
そういうの
いっぱい
いるから逆に
（塚地）ここばっか
見てるんですよ
内村さん
いや 見るよ
（三村）ここ見て
（塚地）ここ見て
こっちで話してるの
ここしか
見てないですよ
聞いてるって
話は聞いてるって
拓 何か
言ってたよね
塚っちゃん この間
合コン行った
らしいんですね
（塚地）
どんときの？
（三村）
“どんときの”って
どんだけ
行ってんだよ
今いくつだっけ？
塚地
（塚地）もう48です
（内村）48なの？
（三村）
50までにはな
（大竹）
塚地が選んでる
状態なのね？ 今
（塚地）何か ねえ
モテなかったはず
ないと思うんだよ
絶対
（三村）
芝居の感じで好きに
なっちゃうとかさ
あるじゃんか
（内村）
本人にする気が
ないっていうところ
そういうことじゃ
ないの
あ 痛てっ…
あ 痛(い)てっ…
（大竹）これもう
何なんですか これ
（三村）
“あ 痛てっ”
（鈴木）リアクションも地味でしたね
（大竹）これ
何なんだよ これ
（鈴木）
マヌケだった 今の
（塚地）
むちゃくちゃ
内村さん的に
熱く語って
くれてたんですけど
…あ 痛てっ
（三村･大竹）
“あ 痛てっ”
（内村）
もう お前の
相談には乗らん
（大竹）マヌケな感じになっちゃったろ
（ナレーション）
内村 完全なる
不意を突かれ
なすすべなく撃沈
誰も手すら出てませんよ
そうですよね
（内村）トークに集中するとダメだわ
（鈴木）はい
（塚地）じゃあ
続いていきましょう
トークテーマ
“鈴木 拓の魅力は？” スタート
基本的にはね
ないもんね
いやいや
なくはない
何かあります
あっ おおっ
早くね？
魅力ないよね 魅力ないよな
（三村）魅力ないわ
（鈴木）バカじゃん
（三村）斬られたあと—
こうしてるし
…何かよ
（鈴木）早(はえ)えよ
（内村）魅力ないわ
（三村）
瞬殺だわ 瞬殺
無念でしかないわ
（ナレーション）
鈴木 自分の魅力を全く出せず
無念の瞬殺
続いては
「内さま」最強剣士
大竹の挑戦
（内村）大竹
話さなくていいぐらいだよ もう
（大竹）分かりました
すっとね
これが遅すぎちゃうんですけど
（鈴木）そうなんですよね
（三村）こうしてたら？
こうして…
こうしてましょうか
こうしてトークしてれば？
（鈴木）
こうじゃないと
絶対間に合わない
手 張っちゃうね
（塚地）その可能性ありますけど
じゃあ 続いてのトークテーマ
“子供の頃の夢はなに？”
（三村）ホント
ありがちなのは
プロ野球選手
っていうのは
（塚地）
世代的にはやっぱり
そうですよね
（三村）
王さん見たりして
育ったから
（塚地）眼鏡
外しましたね
（塚地）
ちょっともう完全に
（三村）
本気です 本気です
（塚地）真剣に
子供の頃の夢を
言わなくなったもん
プロ野球選手は
俺もありましたね
（鈴木）
いくつぐらいまで
ですか？
（大竹）そうね…
（塚地）
遠くを見たのか
真剣を見たのか
分からない
見方でした 今
（三村）少年野球
朝起きられなくて
１日で
やめちゃったことが
（塚地）
通ってないんですか
少年野球は
（大竹）
もう すぐやめてる
拓 野球
やってないけど何？
（鈴木）
僕はプロレスラーに
なりたかったです
中学校のころ
（大竹）プロレス
好きだったんだ
格闘技が
（三村）
タイガーマスクとか
（鈴木）
なんで俺のほうに
手
持ってくるんですか
中学校卒業して
メキシコ行きたいと
言ったんですけど
（内村）
ルチャ･リブレ
（鈴木）
やりに行きたいって
言ったら
大反対されて
（大竹）危ないと
（鈴木）はい
この近所の高校
通わなきゃ
いけなくて
…で やめたの？
プロレスラーは
（鈴木）
もう そのときに
諦めました
（内村）手が
トークの手じゃない
手がトークの…
（大竹）普通に
上がりますね
そういう場合も
ありますよね
（大竹）塚地は？
（塚地）
僕は漫画家に
なりたくて
小学校のとき
藤子不二雄先生
とかに
毎年 年賀状を
送ったりしました
もう やっぱ
トキワ荘とかに…
喜んで
くれてるんですね
やっぱ好きですけど
お笑いは
いつからですか
皆さん
やるってなると
やっぱ
もうちょっと
大人だよね
（三村）
試しに 試しに
（内村）こっちから
やってみたんだね
しゃべりだしたとき
危ないですからね
（内村）
今じゃないかな
っていう
（大竹）
お笑いはずっと
好きだったから
ちっちゃいころから
（三村）高３の
卒業文集には
“お笑い”って
もう書いてる
（塚地）
あっ 書いてましたか
高校入ったとき
“２人でやろうぜ”
みたいな話は
出て
なかったんですか？
なかったね
そのあと普通に
就職してるからね
なれるってやり方も
分かんないし
なれるとは
思ってないしね
（鈴木）どっちから
誘ったんですか？
誘われたのよ
もう１人友達がいて
（三村）シンちゃん
（塚地）シンちゃん
何だよ パチって
長げえって
長げえんだよ
もう腕がビリビリ
してきてんだよ
聞きたいです
この話
やっぱり
興味があるから
（鈴木）
聞かないからな
（塚地）内村さんは
どのぐらい
からですか
いや だって
俺は学校で
お笑いの授業が
あったんで
それまでは
映画のほう
行きたかったんで
（三村）
それを職業に
しようみたいに
なったのは もう
卒業して
もう就職ないじゃん
だから
「お笑いスタ誕」を
１回受けてみよう
ということで
オーディション
番組です
（鈴木）
そうなんですね
（三村）そうしたら
あっという間に
（鈴木）
あっという間ですね
（塚地）確かに
その「スタ誕」が…
「スタ誕」 ホント
「スタ誕」ですよ
（塚地）「スタ誕」
なかったら じゃあ
入ってないかも
しれないですか
そう だから…
長げぇよ！
（内村）“長げぇよ”からの
（大竹）来てたね
手はとうとう
とうとう 手は来てたのよ
ただ 死んじゃったね
（塚地）もう少し
（大竹）もう少しだった
（ナレーション）残念ながら
「内さま」チーム全滅
そして最後は
集中力も
キレキレだという
剣道王 塚地の
挑戦だが
（大竹）内村さんに
じゃあ やってもらおう ボタンは
これが３つ用意して
２つダミーのボタンがあります
剣道王は
やらしてもらいます
（三村）剣道王すごいね
（ナレーション）
なんと ここで
ダミーのボタンを
２つ追加するという
特別ルールを設けた
剣道王
果たして
かなりの…
（内村）２つダミーでもいけるんだ
剣道王は
（塚地）もちろんです
（大竹）さすがですね
（塚地）感覚で分かる
（三村）１人マークじゃなくなったよ もう
（内村）達人
達人じゃねえかよ
いや 俺 並列のほうが
よかったような気がする
（大竹）じゃあ これ お題引くから
（塚地）お願いします
（三村）あれ？
（鈴木）手 用意してる
（三村）
“お願いします”の
位置が高くないか？
（塚地）
お願いします
（大竹）
“ドランクドラゴンの10年後は
どうなってる？”
（鈴木）ああ怖いな
こっからホントに
ネタを２人でやめて
アンタッチャブル
みたいに
（塚地）10年後に
（塚地）
でも あんな形も
あるんだなと
思いましたね
（鈴木）
あんなだったら
あんまり仕事
一緒にしないほうが
いいんじゃねえかと
思う
（大竹）だから
“もう１回10年”
“寝かす”って
言ってたもん
がっつり空けて
10年やったほうが
盛り上がるんや
と思うと
期待感が10年間
あったことの
すごさだね
はい ですね
（大竹）
忘れちゃうもんね
通常はそんなこと
（三村）
どうなってるの？
拓は
（鈴木）僕ですか？
（三村）10年後
（鈴木）
ネタはやっぱり
僕じゃなくて
相方の
塚っちゃんが…
（三村）
参加してる？
（鈴木）塚っちゃん
参加して
（内村）
参加してる？
（塚地）
参加してます
もちろん
トークコーナー
なんだからよ
10年後のほうを
見とるんです
あれが
10年後なんだ
どうなってるん
だろうなっていう
（鈴木）
ネタ作ってるのは
塚っちゃんなんで
（鈴木）全然じゃん
（鈴木）
集中してたよ
今 ホントに
（大竹）一番入ったね ぱんっと
（大竹）うわっ すげえ
（内村･三村）すげえ
（ナレーション）
ということで剣道王 塚地も
あえなく惨敗
集中してれば取れるんですかね
一遍ちょっと
やってみていいですか
（内村）塚地 やってみて
（鈴木）もう無理だろ それ
（大竹）よけたな よくよけたな
（三村）怖え
（大竹）よくよけたな
（塚地）怖え
（内村）よくよけたな
（三村）ギリギリで
（塚地）ハッて
（三村）怖いな
（内村）集中
（鈴木）全然だよ
（三村）もう いつ来るか
分かんないんだから
（ナレーション）
いまだ本気を
出していないのか
２戦連続で
引き分けた
球技王 塚地
お前 １勝もしてないんだから
一緒じゃん 全員
はい 続いての
どれにしましょうか
（内村）“発見”って何だろうっていう
（三村）確かに“発見”って何だろう
“大きめのシメジを見つけよう！”
（鈴木）
ボウルに入った…
…ということに
なります
（三村）これ 何がキレてるんですか
（塚地）とにかく目の力も
キレッキレです
眼力
（三村）じゃあ
ミリ単位で分かるんだ 大きさも
（塚地）分かります
（塚地）皆さんより確実に大きなのを
（大竹）でかいのをつかむわけ
ちょっと見つけるのも
大変だと思いますけども
（鈴木）
すげえ老眼ですよ
（大竹）
絶対そうだよ
（ナレーション）
老眼の おじさん
たちによる…
さあ 準備が出来ました
この中にブナシメジが
大量に置いてあります
その中で一番…
（鈴木）大丈夫？
フラフラじゃないの
（鈴木）どこがだよ
フラフラじゃねえか
（塚地）キレッキレでございます
これ全員一遍にやるの？
（大竹）どうするの？
（塚地）全員一遍に
大きいだろうなっていうものを
選んでいただくと
こちらになります
（三村）おおっ！
（鈴木）わ～！
（三村）
分かりにくいな
（塚地）
微妙だからこその
（大竹）
カサのでかさだね
（塚地）長さ
（鈴木）長さ？
（三村）長さ？
（内村）手に取って
いいんですか？
（塚地）
手に取っていいです
いきましょう ５分
よーい スタート
（三村）カサのでかさもさ
（塚地）そうなんですよ
（三村）気持ちいい
分離させるの気持ちいい
（大竹）曲がってても その…
上と下でね
（塚地）そうです この
（鈴木）伸ばした感じじゃなくて
（三村）このチャイチー
かわいいよね
（塚地）
かわいいです かわいいです
何か“人生ゲーム”の
挿すやつみたいですね
長さが同じ場合は
カサの大きさということで
（大竹）マジで？
（塚地）はい
（三村）
じゃあカサもやっぱ
必要なんだ
（塚地）
探しといたほうが
いいと思います
（塚地）でも いるもんな
（三村）下のほうにさ
（大竹）いるね
（三村）いた いた
（鈴木）
すごいですよ
斬新ですよね これね
（内村）
斬新だよ これ
（三村）ＡＤが
このあと鍋で食えるからいい
（三村）いるな たまにバケモノが
（鈴木）すげえ でけえ
（塚地）よく見つけましたね それ
（鈴木）すげえ でっけえの持ってる
（三村）下のほうに
バケモノみたいのいますよ
（塚地）そんなやつ
いると思ってなかった
（内村）
たまにバケモノいる
（鈴木）でっけえ
内村さんのも
でっけえ
（塚地）
ちょっとバケモノを
探したいよな
（内村）バケモノだよ バケモノ
（三村）とんでもねえのいる
（内村）とんでもねえのいるんだよ
（大竹）いたわ
（塚地）すげえ
（鈴木）でっけえ
（三村）とんでもねえのいるぞ
（内村）下にいるわ 下に
（三村）下にいますよ
（鈴木）なんででしょうね
でっけえの見つけると笑っちゃいますね
（三村）うん
でかすぎるんだもん だって
（ナレーション）
果たして５人は…
さあ それぞれ 皆さん
見つかりましたでしょうか
（鈴木･内村）はい
（三村）見つかりました
（塚地）自信のほう おありですか？
（三村）バケモノがいたからね
（鈴木）俺もバケモノいた
（三村）主(ぬし)みたいの
（大竹）まあまあですね
（内村）俺も…
（内村）“僕です”っつって
強めの主張の強い子が
じゃあ それでは鈴木さんから
計測していきたいと思います
（鈴木）僕ちょっと迷ってまして
ほぼ… これ１個はこれなんです
（塚地）なんで １個だけよ
（三村）１個だよ お前
（鈴木）でも もう１個
これなんですけどね
（大竹）何それ
（塚地）こいつは もうダメじゃない
カサがねえんっすよ
でも すげえ
長げえんです
（三村）
こいつダメだろ
（内村）男はカサあり
クールポコ｡ です
（塚地）男は黙って カサあり
（鈴木）じゃあ
しょうがないな これですね
（三村）まあまあ でかいよ それ
（塚地）なかなか
しっかりした
（大竹）勝てないかも
（鈴木）見てください この ほら
（塚地）そいつはカサがないからさ
（三村）カサないんじゃ もう
エノキじゃないかもしれない
（大竹）どっちが上か分かんない
（塚地）これ 木の何かの…
（塚地）
木じゃない それは
（鈴木）木じゃないよ
ほら カサがもう ちぎれた跡が…
置いといたら
いいのに そこに
（鈴木）じゃあ これ
置いといていいですか
（塚地）うわっ！
（大竹）よさそう
（三村）強(つえ)え
（大竹）長いな
（塚地）芸術点も高いっていうか
（大竹）きれい
（三村）まっすぐだもん
（三村）
だから王様だから
全部のものが
ここに くっついて
るんじゃない
“こんにちは”っつって出てきた
（大竹）これはいいな
これは優勝する可能性ある
（三村）拓には勝ったんじゃない？
（内村）じゃあ いいですか？
（塚地）並べてください
（内村）圧勝です
（塚地）うわっ すげえ
（大竹）全然違う
（内村）圧勝です
（鈴木）圧勝だ
（鈴木）
こっちだったら
どうですかね
（三村）そいつエノキじゃねえんだよ
（内村）何回
間違えてんだよ
（三村）途中から
エノキに変わっちゃった
私はこれで勝負したいと思います
（塚地）これも でも
ちょっと曲がってるけど
（三村）立派でしょ？
（内村）立派です
（三村）立派なんだけど…
（鈴木）
内村さんの長いです
カサはちっちゃいん
ですけど
（大竹）
ピンとしてんだよ
（塚地）ちょっと曲がってるんだ
（大竹）ピョーンとしてるね
（塚地）
筋とかも内村さんの
（三村）形がいいんだよ
（塚地）しっかりした形の
（内村）だろう
（塚地）白さも
（内村）“だろう”じゃねえ
（三村）これ負けたんじゃねえの
（鈴木）カサ でけえけど
（塚地）内村さんのやっぱり
（内村）俺だな
（鈴木）内村さんのかな
（三村）負けたかな
（鈴木）でも内村さんか
（三村）負けたな
（塚地）内村さんか
私も まあまあのやつありますよ
（塚地）カサ きれい
（鈴木）出た…
“カリ”言うな
みんな“カサ”って
言うてんねんから
（鈴木）カリって言ってた すいません
（塚地）“カリ”っちゅうな
（三村）“カリでか！”じゃねえ
（三村）ただ 開き過ぎちゃってるな
（大竹）そうなのよ
（大竹）成長止まっちゃったのよ
（塚地）太さは でもすごいですね
（大竹）太さ すごいんです
置いてみますか？
（塚地）あ～ 長さってなると
（三村）内村さん 長いな やっぱりな
（塚地）あと根元が強いっていうか
この辺りの
（大竹）
これに勝てるのいますかね
塚地が勝てるか
どうかですね
（鈴木）
塚っちゃん勝てる？
（塚地）シメジ王なので
（ナレーション）
いよいよラストは…
（内村）え？
（鈴木）あれ？
（内村）え？ まさか
（塚地）
いったんじゃ
ないですか これ
（内村）マジか
（塚地）いったでしょ？ これ
（大竹）でけえ
（鈴木）何？ これ
（内村）マジだ 負けた
（内村）塚地っぽい
（鈴木）カサ
ねじれちゃってる
（三村）
カサ最悪だけど
（大竹）でけえわ
（内村）でけえわ
（塚地）もう これは
芸術点０だけど
０だけど長さだけを追求した
（大竹）勝ちですね これは
（内村）勝ちだわ 塚地の
“シメジ王”を頂いてよろしいですね
やっときた
やっと勝ちましたよ
（三村）なんで これで勝ったんだよ
（内村）体がキレキレで
なんで これで勝つの
（ナレーション）
いまだ負け知らずの
塚地
キレキレの眼力で
１勝目を勝ち取る
（三村）
あれはもう何も
トレーニング
しなくてもできる
…が磨き上げられて
（内村）偶然
（大竹）偶然ですね
（塚地）じゃあ続いていきましょうか
（内村）真ん中で気になってました
ちょっと危ないけど
棄権ありですもんね
（塚地）棄権はもう
全然ありです
“ハイキック”は
見てみたいですね
（大竹）これ笑っちゃうな 何か
“走りハイキック高跳び！”
（大竹）
俺 思ってたのと
全然違うわ
“…キックして
いただきます”
“少しずつ
風船の位置を”
“高くしていき”
“痩せて
身軽になった…”
オーバーヘッド
キックみたいな
ことかな
もう どんな蹴り方でもいいですよ
（大竹）
じゃあライダーキックみたいな
ことでも いいわけね
まっすぐでもいいですし
背面でもいいですし
塚地 得意なの？ ハイキックって
（塚地）まあ そうです
（鈴木）大丈夫？ 足上がるの？
（三村）
見るかぎり…
（塚地）
シメジみたいな
比べ方します？
ここへきて
言います？ それ
（塚地）
シメジっぽいって
何ですか？
どうりで発見できるわけですよ
（三村）確実に内村さんか大竹
勝ちそうだけどな
（塚地）
いや もうキレキレですから 今や
キックボクシングもやってるので
（三村）俺ちょっと
見学してよっかな これ
（大竹）
危ないですね
（三村）怖いもんね
（大竹）じん帯がね
切れてますから
（三村）
やれそうだったら
やるけど一旦見学ね
（三村）
お前 参加しないと
勝っちゃうから
（大竹）一応やります 私は
（三村）
お前はやれよ お前
（内村）拓 やれよ
（三村）勝てるだろ
（大竹）拓 最初で
（ナレーション）
ということで鈴木と
大竹の参加が決定
内村と三村は
様子を見つつ
参加か不参加か
決めるそうです
さあ このような競技になっております
あそこに風船がつるしてありまして
蹴りますと中に鈴が入ってるので
チリンと音が鳴れば
もう それでクリア
という形です
蹴り方はホントに自由です
（大竹）こうだね
稲妻レッグラリアットだね
（三村）稲妻レッグ
ラリアットだね
（内村･大竹）
木村健悟ですね
（ナレーション）
まずは１５０センチ
から挑戦
ちょっと 俺も
参加させてもらっていいですか？
（塚地）三村さん
いきますか？
（大竹）
じゃあ三村さん
最初いきますか？
（三村）いきましょう
（鈴木）えっ 大丈夫ですか？
（三村）今日…
（塚地）すげえ
（大竹）マシンを
着けてますから
（塚地）
「ロボコップ」
みたいになってる
（大竹）足 細い
（大竹）
そのうち最後
歩けなくなると…
…って
言われてますから
（塚地）細いっすね
それでは三村さんの
ハイキックチャレンジです
お願いします
（４人）おお！
（三村）危ない ギリだ
（大竹）ギリギリだな おい
（三村）
俺できないかと
思っちゃった
（塚地）
もう風船の真下に
ちょんと当たった
ぐらいでしたよ
（大竹）上げますか
（塚地）上げますか
（大竹）
三村さんできたから
上げましょう
塚地 いいのね？ 上げてね
（大竹）塚地は もう
どれでも できるんだもん
やっとく？ １回
（塚地）やっときたいです
まだ１回もやってないから—
全然分かってないですもん
あの足の長さだと
やっといたほうがいいんじゃない
（塚地）
短いみたいなの やめてもらえます？
（大竹）キックボクシング
やってるからね
（三村）…体形してるから
（塚地）どういくべきなんやろ？
でも横っ跳びのほうが
いいんですよね
（鈴木）横っ跳びのほうが
（鈴木）
違うんですよ
毎回始まると
一番うろたえるんですよ
塚っちゃん
…どう跳んだら
（三村）俺もね やった瞬間
あれって自分のイメージと違ったから
（大竹）これで…
（内村）俺らの
勝ちってことで
（塚地）
当てにいくって
ことですもんね
（大竹）余裕ある 余裕ある
（三村）いけた いけた
（塚地）なるほど なるほど
…大丈夫だな
棒のほうを
蹴ってたけど
（内村）
ちょっといいですか
様子見で
（塚地）内村さん
（三村）様子見で？
（三村）内村さん その場でいけちゃう
（塚地）その距離でいけちゃう
（鈴木）その時点で もう当てられる
（三村）上がってる
（三村）
もうクリアですね
（鈴木）終了
（内村）でも これ
ちょっとヤバいかも
（三村）
筋やっちゃうか
（ナレーション）
続いて
15センチアップの
１６５センチ
（三村）大体 身長ぐらいになったな
（大竹）いきますか 三村さん
（三村）はい
（大竹）さっき ギリギリでしたけど
（三村）いきます
（塚地）じゃあ三村さん お願いします
（大竹）
もう蹴れてないよ
蹴りに
いってないもん
（三村）惜しかった
惜しかった
（塚地）これぐらいの走り高跳びを
跳んでただけです
ドンってなってから シュンって
ドン シュンってなってた 今
（ナレーション）
三村 ジャンプの
概念を覆すほどの
超低空ジャンプで
あえなく失敗
（大竹）よし じゃあ いきますよ
（塚地）では 大竹さん
お願いします
（三村）余裕だな
あれっ だいぶ余裕あるな
（塚地）
まだまだいけそう
大竹さん
（鈴木）
全然いけますね
ちょっと…
（三村）
練習って何だ
（塚地）
誰もしてないだろう
なんで お前だけ
（大竹）俺も今…
（三村）大人って回数決まってんの
（大竹）そう 回数決まってんの
（塚地）じゃあ鈴木さん お願いします
（鈴木）はい
（内村）余裕 余裕
（三村）
まだ２人は余裕
（内村）
さあ 塚地武雅です
（三村）
塚地も余裕じゃない
と勝負にならない
（鈴木）塚っちゃんの走る姿
ひどいんですよ
かっこつけた
（内村）
危ないですよ
（三村）
ギリギリだよ
（内村）今
危なかったですよ
（鈴木）
もう無理だろ
（塚地）
マジで風鈴みたいな
風みたいになって
チャリーンって
（ナレーション）
続いて
10センチアップの
１７５センチ
（大竹）結構 高いですよね
（塚地）結構な高さあります
（三村）もう自分の身長
超えてますから
これは無理だな
（大竹）棒が175じゃなくて
風船がだよね
（スタッフ）風船です
（塚地）風船の高さですね
（三村）上かな？
（スタッフ）下
（三村）“下” そんな…
（大竹）ないですね
（塚地）
なかったですね
（鈴木）
全然 大きい
（塚地）
10センチぐらい
差ありましたよ
（大竹）小さい
（ナレーション）
バカおじさんは
ほっといて
競技のほうを
進めていきましょう
じゃあ 大竹さんから 175センチ
（大竹）いけそうだけどな
（三村）大竹さん いけるよ
（鈴木）大竹さん いきそうですね
（三村）余裕だ
（塚地）余裕
（三村）着地が
（大竹）衝撃ですね
（内村）
拓 体力だね
（大竹）
着地の衝撃です
（塚地）鈴木さん
（鈴木）はい
（大竹）全然 全然
（三村）リズミカルだよ リズミカル
（塚地）
形 きれいやね
（内村）
さあ これで
このコーナーが
終わるかどうかが
（大竹）終わる
可能性あります
（三村）
問題だな 塚地
（内村）会議のときに
（塚地）いきます
（内村）お願いします
（歓声）
（大竹）ギリギリ
（内村）粘った
（塚地）危ない 危ない 面目が
（内村）粘った 粘った
（三村）すげえ
（大竹）やるね 結構
（塚地）５センチ上げますか？
（大竹）どうします？
（大竹）10いっちゃいますか
（塚地）10いっちゃいます
（内村）10いく
（塚地）10いきましょう
（大竹）もう終わらせないと
（内村）なるほど
（ナレーション）
更に
10センチアップの
１８５センチ
（内村）185っつったら
これはもう…
（大竹）そうですね
小林よりでかいから
（内村）小林が 182でしょ？
（大竹）三村さんより どうですか？
もう あれ いけそう
（内村）
出た バカおじさん
（大竹）
だいぶ でかい
（塚地）
全然届いてない
（大竹）だいぶ でかいですね
（三村）だいぶ でかかった
（塚地）じゃあ 大竹さんから
（内村）これ 高いな
（大竹）これ 高いですね
（塚地）これ なかなかの高さですよ
（大竹）届かねえかもしんねえな
じゃあ いきます
（三村）小林の顔面を
たたくイメージ
（鈴木）白髪ですね
（歓声）
（三村）いけた
きれいやな
（三村）
２メートルぐらい
いけそうな勢いだよ
（大竹）
着地の衝撃が
すごいですね
（内村）拓ですね
（鈴木）僕ですね
（歓声）
（大竹）いける いける
（三村）いけた いけた
（内村）さあ
（三村）塚地 いけんのかな これ
なんと さっきより
10センチ高いですからね
（三村）逆に これいったら
すごいけどな
（内村）おお！
（三村）当たってる 当たってる
足が当たってる
（鈴木）
毎回ギリギリのやつ
すげえな
（大竹）
クリーンヒット
したことないから
これ １回も
（三村）クリーンヒットなし
（大竹）なしでここまで はい上がってきた
（ナレーション）
ここで 更に
10センチアップ
そろそろ
限界も近いか
（鈴木）うわっ
（三村）高いね
（内村）これは高い
（塚地）高い
（三村）途端に離脱者が増えてきそうな
（大竹）増えそうだね
（大竹）じゃあ やってみますか
（塚地）195 大竹さんから
これは高いですね
（塚地）高いっすよ 見るかぎりでも
じゃあ いきますね
（鈴木）これ届いたら すごいな
（歓声）
（三村）これは
（鈴木）まだまだ
（三村）希望のある高さ
（内村）大竹
２メートルいくな
（鈴木）いけますね
まだまだいける感じ
（塚地）余裕がある
（大竹）何とかね
塚地を倒さないといけない
（大竹）
かすりながら
きてるからね
（鈴木）みんな そのモチベーション
ありました？
いきます
（歓声）
（塚地）きれい きれい
（三村）爪先
（大竹）いけてる
（内村）爪先でした
（三村）２人クリア
（内村）さあ 今のところですね…
（三村）ここは
勝っておきたいところですね
（塚地）ここは欲しいです やっぱり
（内村）ここで負けると また引き分けと
（大竹）まだ負けはないですもんね
（鈴木）
今までどおりの
能力でいいですよね
シメジは
（内村）さあ いきます
（歓声）
（内村）すごい
（三村）
本気出してきた
（大竹）すげえ
クリーンヒット
（塚地）よしよし
（三村）今のは
まだまだ いける
感じがあったよ
（内村）
今アクション俳優に
見えた
（塚地）ですよね 今のね
（三村）
15センチ上げる？
（大竹）15センチ
上げちゃいましょう
（塚地）15センチいっちゃいましょう
（鈴木）すげえ
（内村）２メートル
違うわ ２メートル10だ
（ナレーション）
なんと ここで一気に
15センチアップ
ついに
２メートル超え
（大竹）うわっ
（内村）うわ～
（三村）これ当たった人 優勝だな
（内村）当たった人 優勝だな これ
（三村）うるせえな
（大竹）届かないぐらいだ
（ナレーション）
果たして こんな高さの風船を…
（三村）吉川(きっかわ)さんは
これ やるな
届かなそうだな
これは
（大竹）いきますよ
（塚地）お願いします
（歓声）
（内村）すばらしい 吉川一樹
（内村）すごい
（大竹）代償がな
なかなかの代償が
（鈴木）肩
（大竹）
次 棄権するかも
しれないです
（内村）もう
次 歌えませんね
（大竹）次 はい
（塚地）鈴木さん
（鈴木）はい
（大竹）吉川 拓
（塚地）お願いします
（鈴木）俺 届かなそうだな これ
（歓声）
みんな すげえ
（内村）
みんな すごい
（三村）
何だよ これ
（三村）塚地
（内村）塚地
ちょっと これは
さすがに
高い気するけどな
（塚地）いきますね
（三村）吉川武雅
（内村）当たった 吉川武雅
（三村･内村）吉川武雅
（内村）
すげえ 吉川武雅
すげえよ
（大竹）
みんな すげえな
（内村）すげえ
意地見せたな
（三村）
次ラストだね これ
（塚地）
ラストにしましょう
（三村）どんぐらい
上げます？
（塚地）どうしますか？
（大竹）10センチ上げたほうがいいでしょう
（塚地）10いきましょうか
（ナレーション）
いよいよ
ラストチャレンジ
高さは なんと
（塚地）２メーター20になりました
（内村）
こんなつもりで
家 出てきてない
（大竹）
もう限界です
（塚地）いきますか 大竹さん
（大竹）やってみますか
（塚地）２メーター20
（大竹）やっぱ だいぶ高いですね
（鈴木）相当高い
（三村）さっきから もうイメージが
届かねえんだよな
（大竹）いきますよ
（塚地）お願いします
（４人）ああ…
いよいよ敗れた
風で揺れたけどね
風で揺れた
（大竹）届く気がしなかったもん
（塚地）高い
（ナレーション）
ここまで安定した
キックを見せてきた
大竹だが
わずかに足が届かず
無念の失敗
（内村）さあ あとは もう…
（三村）
拓が届けばな
（大竹）
拓はいけそうだな
（鈴木）
これ大丈夫かな
（内村）着地が怖いですね
（大竹）着地が怖いんですよ
（塚地）高さありますからね
（大竹）迷ったぐらいだから
（鈴木）もう見えなくなっちゃうんで
（内村）なるほどね
（塚地）では鈴木さん お願いします
（鈴木）はい
（三村）どうしたの
（内村）集中ですね
（三村）
集中してるんですね
そうですね 集中して ちょっと
（三村）歩数とか考えてるの
（大竹）左でいいんだよ
（三村）ダメになるやつだな これ
いきますね
（大竹）
固まっちゃってるん
じゃない
左でいいって 左で
（鈴木）どっち側から
歩いてましたっけ 俺
（大竹）左でいいんだよ
（鈴木）どっち側から
どういったらいいんだろう
ちょっと待ってください
こう行ったほうが…
（三村）知らないよ
お前の第１歩なんか
（鈴木）分かんない あれ？
（大竹）なんで左から出すんだ
それを
（鈴木）
どっち側から
いったらいい？
（大竹）後ろ足から
出せばいい
（三村）何を悩みだした
すいません
（塚地）何なの この時間
（鈴木）分かんないです ごめんなさい
こっちか ごめんなさい
行きますね
行きます
（大竹）いいから出せよ
出しゃ行くよ
（塚地）どっちでもええから
行ったらええやん
（鈴木）どっちだか分かんなくなった
（鈴木）分かんねえ
（塚地）走りだせない？
（鈴木）走りだせない
（ナレーション）
突然のイップス
状態に陥った鈴木
ここで
まさかの棄権
（内村）もう引き分けか
勝つか どっちかです
（塚地）ですよ
（内村）武雅 きましたよ
（三村）武雅時代
（内村）武雅 最大の見せ場
（鈴木）いけるかな
（ナレーション）
武雅に訪れた
本日…
果たして…
（塚地）いきます
（鈴木）全然だった
（大竹）遠い
一緒
（三村）急にダメに
なったんですよ
（大竹）
勝つんだよ
ちゃんと
（内村）これでも
引き分けです
（三村）
負けてはいない
（鈴木）
もう泥だよ 泥
（ナレーション）
いまだ
負けを知らない
球技王 塚地
まだまだ不敗神話は
続くのか
さあ ハイキック
三つどもえの対決
（三村）すごいですよ
でも引き分けに持ち込んだ
（塚地）負け１つもなし
（内村）不敗の武雅
（三村）
勝たないけど
負けないっていう
“コントロール”
（塚地）じゃあコントロール
いきましょうか
“拓ラックアウト！”
（鈴木）
“塚地とストラック
アウトの要領で”
“コントロールを”
“競い合って
いただきます”
“より多くの
パネルに”
“当てた人が
勝利となります”
“ただし
真ん中の穴から”
“鈴木 拓が
顔を出しており”
“当ててしまうと”
“即失格となるので
ご注意ください”
危ねえな 俺
当てようと
しないから
勝ちたいから
いや 三村さん辺り やべえ
（鈴木）
絶対ヤバいですわ
勝ちたいんだもん
（ナレーション）
ちなみ球数は
各チーム12球ずつ
そのため
「内さま」チームは
１人４球ずつと
なります
さあ スタンバイができました
真ん中だけ空いてまして
そこに鈴木さんが入っていただいて…
（塚地）
今は大丈夫ですね
（鈴木）
今は大丈夫です
（内村）未来の僕に言いたい
ウィリアム･テル
みたいなことですから
当てないようにしますので
みんなも
緊張感が出るからね
（ナレーション）
早速スタンバイ 果たして…
いや ダメダメ
俺 三村さん
一番怖えんだよ
こういうの
むちゃするでしょう
（塚地）でも 何か
自分のベストのポジション
（大竹）いいね ちょうどいい
（内村）見つけましたね
（大竹）顎の辺りで
ギュンってなったら面白いね
グンって
（塚地）痛ってなってグイって…
（三村）よけようとして ガンガン
（大竹）ガシャーンって全部ばらって
（ナレーション）
まずは先行
「内さま」チームの
挑戦
（三村）これをプレートみたいにして
けん制じゃなくて
ランナーがいる感じで
そこ使う前提で
言うんじゃねえよ
（内村）意外に
距離ありますね
いやいや
もう内村さん
（三村）
もう ざっくり
いくしかない
（内村）ざっくり
いくしかないです
（鈴木）ざっくりやったら
当たるでしょう
当たりゃ もうけもんですよ これ
全く的を抜けず
持ち球を減らし
続けてしまった
「内さま」チーム
そして
（塚地）ラスト
（三村）ラストです
（塚地）じゃあ 内村さん
（塚地）
ウソでしょう
（三村）ラスト
（塚地）１球目やったら分かりますよ
（ナレーション）
こうして１回戦を
なかったことにして
距離を
縮めていたのだ
（三村）
キメにいく前の
（三村）何ですか
あのワンバウンド
（内村）
使えばいいさ
使えば
（塚地）さあ ということで
ちょっと距離のほうを短くしました
対決にならないので
（内村）ダメだ 力が…
（塚地）白い線を踏んだ状態で
いってもらうことにしましょう
（大竹）いいですね
（鈴木）相当近いな これ
（塚地）これならいけると思います
（塚地）では内村さん
お願いします
（鈴木）うわ～ 怖い
（塚地）枠 いきますね
（三村）
枠 いっちゃうんだな
（塚地）じゃあ 三村さん
（鈴木）いや～ 怖い
（鈴木）うわ～ 怖え
（大竹）ダメか
でもね いけるよ
（大竹）いける？
（三村）
この距離ならいける
硬めのやつに
え？
硬めのやつ
痛え…
痛え！
痛え もう嫌だよ 俺
（大竹）
真ん中行っちゃった
（鈴木）痛え！
（三村）
真ん中行っちゃった
（内村）失格？
（三村）失格になっちゃった
（塚地）失格です
（ナレーション）
「内さま」チーム
“拓ラックアウト”
特別ルールにより
無念の失格
（三村･内村）やべえ
（鈴木）“やべえ”じゃないですよ
（塚地）鈴木に当てるなんて
（鈴木）
“ごめんな”ぐらい
言ってくださいよ
そっちのほうが
勝っちゃってるから
（ナレーション）
続いて後攻
塚地の挑戦
１つでも射ぬけば
不敗神話継続だが
（塚地）
球技王ですから
これこそ
（内村）
すごい有利ですよ
もう １枚抜いたら
終わりです
（三村）
ノープレッシャーで
投げられますから
（大竹）そうですね
（内村）また引き分けだ
内村さん…
当てたら
引き分けです
内村さん
（内村）何番狙う？
当てるつもりだよ
それ
大体５で狙って
周りがね
（塚地）真ん中狙っての
広がりになっちゃうから
（塚地）基本は５に
（三村）５狙いの４ ６ね
５狙っちゃダメだよ
（鈴木）
うわっ 怖え
（大竹）今の話
関係ないの もう
（三村）ああなる
（大竹）あの話
（三村）
あの話 関係ない
丁寧にいきますね
うわ～ 怖え
まだ でもね 10球あるから
（三村）塚地がまさかの…
（塚地）ヤバい
（塚地）ヤバい プレッシャー
（内村）力 入ってますね
（鈴木）もう怖いな これ
（塚地）決めたい
うわ～ 怖え…
怖え～！
（大竹）何 これ
（三村）
勝っちゃった
（大竹）勝っちゃった
（内村）塚地 勝っちゃった
（ナレーション）
“拓ラックアウト”
を見事制したのは
球技王 塚地
（大竹）
負けてないですね
不敗王の名を
欲しいままに
（三村）
顔に入ってる拓に
そんなに光 当たんない
全然当たってないんですよ
すごい嫌ですよ
（鈴木）嫌なんすよ
（ナレーション）
いよいよ次が
最後の対決
果たして
「内さま」チームは
不敗王に泥を
付けられるのか
（塚地）最後の
（内村）もう最後ですか
はい 競技となります
（内村）じゃあ その分からない
“予測”っていう
（塚地）“予測”
（三村）“予測”いいじゃないですか
“ハイパントキャッチ＆トライ選手権！”
（ナレーション）
そこで 今回は…
ラグビーで
おなじみの
高くボールを
蹴り上げる
ハイパントの要領で
地面にバウンドした
あとの動きを予測し
誰よりも早く
キャッチして
いただきます
そしてキャッチした
チームは
攻撃側となり
ゴールを目指し
ボールをトライ
今回は塚地ＶＳ
４人のチーム戦
先に３トライ
奪ったほうの
勝利となります
ちなみにボールを
取ったあとは
ラグビーと同様に…
（鈴木）４対１
（大竹）塚地は１人で
僕はもう１対４です
（内村）
すごい不利だぜ…
（大竹）
勝つんじゃないんだ
不敗なんだね
（鈴木）トライはあそこに
決めりゃいいんですね
（塚地）トライは あのマット
あそこに
こう倒れ込んで
（内村）
危ねえ やべえな
（鈴木）誰も追いつけない
（三村）ちょっと左にバウンドしたら
ヤバいですね
（塚地）ヤバいですよ
（ナレーション）
果たして
自信満々の…
（内村）じゃあ いきます
（塚地）お願いします
（内村）よし いける いけるいける
（内村）あっ あ～！
（三村）
やべえ これダメ
（大竹）
これどうなる？
（三村）落ちたら
（内村）ノックオン
（内村）
これラグビーじゃ
ねえかよ
（大竹）危ないんだよ
（内村）危ねえんだよ これ芝生だろ
（内村）
じゃあ いくよ
天井に当たっちゃう
（大竹）ヤバい ヤバい 危ない
（内村）どうした？
やべえ 何だよ
（三村）
何が起きたんだ？
（内村）
何が起きたんだよ
（三村）お前
ボール持っとけよ
（塚地）１トライ
（鈴木）汚(きたね)え
（ナレーション）
鈴木のミスに乗じて
塚地がボールを奪取
まずは
１トライをゲット
（大竹）よし
（三村）これより後ろに逃げるの
（内村･三村）
トライ トライ
（内村）よし よし
（三村）同点 同点
（内村）同点 同点
（大竹）よしよし
（内村）よしよしよし
相手 へばってきてるぞ
（内村）相手
疲れてきてるぞ
（内村）よしよし
（三村）へばってる
勝てる 勝てる
（大竹）よし 拓 蹴ってくれ
（鈴木）僕 蹴りますか
（三村）よし
（大竹）よし
（大竹）ヤバい
（内村）ヤバい
（三村）
よし トライ
（内村）
トライ トライ
（三村）へばってるな
（内村）へばってるぞ
（塚地）ちょっと
遊びを足した
部活のやつじゃ
ないですか
（ナレーション）
「内さま」チーム
連続トライを決め
大逆転
後がなくなった
塚地は果たして…
（鈴木）塚っちゃん ヘロヘロですよ
（大竹）いきますよ
（大竹）ヤバい
（三村）執念だ
（大竹）執念
（大竹）やべえ
不敗王 近づいてきてんな
（ナレーション）
不敗王 塚地
意地のトライで
同点に追いつき
いよいよ次が
ラストチャレンジ
果たして勝つのは…
（大竹）
オールブラックスだ
ホントに
（内村）次で決まる
（塚地）次で
（大竹）蹴りましょう
（塚地）
じゃあ 大竹さん
いきますよ
（三村）よし
（内村）よーし いけ いけ いけ
やった！ 勝った！
（大竹）よし 勝った
（大竹）不敗王に勝ったぞ
（内村）不敗王に勝った
（塚地）
マジのワンチーム
パス 回されて
（ナレーション）
最終対決は
ワンチームの活躍を
見せた
「内さま」チームの
勝利
ということで全ての競技が
終わりまして
私のほうの…
塚地の勝利です！
（内村）
辛くもじゃねえかよ
（内村）シメジの
キレはあった
（ナレーション）最後は…
（内村）塚地から じゃあ
お願いします
（三村）塚地のあと
（鈴木）ひどいよ
モノマネとかでもいいですか
（内村）モノマネでもいいです
武田鉄矢さんの
デフォルメをしないリアルな—
ラジオの挨拶
（塚地のモノマネ）
おはようございます
武田鉄矢です
（三村）
あのテンションで
（鈴木）デフォルメ
してくれよ
（塚地）
朝のラジオやったら
（塚地のモノマネ）
おはようございます
武田鉄矢です
（鈴木）
武田鉄矢さん
デフォルメしてよ
（内村）では 拓 お願い
（鈴木）どうしましょう 俺
（鈴木）一発ギャグですか
（三村）モノマネでもいいし
（鈴木）モノマネですか
（内村）モノマネでもいいです
デフォルメしない ビートたけしさん
（鈴木のモノマネ）
おらぁ
あんちゃんたち
好きなんだな
（三村）微妙に
ちゃんと似てるね
（鈴木のモノマネ）
おらぁ
あんちゃんたち
好きだな
（塚地）ありがとう
ございます
デフォルメしないシリーズで
ございました
また 次回です