（三村(みむら)マサカズ）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（大竹(おおたけ)一樹(かずき)）どうも
５月中旬です
ゴールデン
ウイークが
終わってですね
もう間もなく
梅雨に入る
（内村(うちむら)光良(てるよし)）梅雨ですか
（三村）
…をしていただきたいなと 皆様に
（内村）カラッとした近況報告
（三村）ちょっと
じめっとしがちなんで
やっぱり私はそうですね
…が奇跡的に無事に
終えたことです
（大竹）いやホントありがとうございます
（三村）ありがとうございます
（内村）うれしいことです
私もちょっと
行けなかったんですけども…
非常に楽しく
見ましてですね
事前に聞いてたんですよ
あの三村が…
“大変ですね”と
“毎回ダンサーの人と
振り付けやってんですけどね”
“いやこれ難しいです”こう何回も
私 聞かされてたんで
配信見たときに
こりゃ どんなやつが…
（三村）どうでした？
（内村）もう これはすごかったね
何ですか これ
あれのステップが難しいの
（大竹）今 行ってもやれるやつです
いや
そうなんですよ
びっくりしました
（大竹）いや～ すいません
内村さん ホントに
こいつは訳分かんないこと言ってるなと
俺 思ってたんです
最初はこれだけで後々うまくなんだろうと
思って見てたら…
終わりかよって
なっちゃって…
（大竹）その情報で
言いますと
そのダンスのときに 三村さん
両膝にサポーター巻いてました
（三村）回るときに
ケガしないように
（内村）ウソだよ
（大竹）ガッチリやってたという…
（内村）ウソだよ あれ
（大竹）カラッとした情報があります
（三村）内村さんね
申し子じゃない
（内村）よかったですね 無事終わってね
（三村）いやホントよかったです
ありがとうございます
本日のゲストはですね
１年ちょっと前に…
変なん
ありましたよね
（大竹）めんどくせえ企画ですね
（内村）めんどくさい回ですね
三茶(さんちゃ)のちょっと
上りの駐車場
（三村）降りにく～い何か
（内村）そう はいはいはい
（大竹）２台ぐらいしかとめられない
（三村）真っ暗の
あそこで終わった企画
（大竹）あそこで終わった
あの企画がありましたね
コンビのこいつらです
（中岡(なかおか)創一(そういち)）
どうも どうも
（コカド
ケンタロウ）
お願いします
（中岡）ロッチです
（三村）
何だったんだよコカド あの回
（コカド）いやいや
めんどくさいは こっちですよ
（大竹）なんでだよ
（コカド）いや あの…
（コカド）誰のサインなんすか？
（内村）お前 お兄さんの名前…
（三村）コカドマンタロウ？
いないから お兄さん
（三村）
ケンタロウ マンタロウじゃない
（三村）教えないと
（大竹）教えないと お前
（コカド）後輪のとこに
“後輪”って書いてるやん
（三村）教えないと
いろんな板金屋
回って
“取るには
40万いります”とか
いろんなこと言われて
知り合い どうにかたどって
何とか安くで
じゃあ我々の顔のシールも
取っちゃったの？
シールもサインも
取りましたよそりゃ
大変
やったんですから
（コカド）ほんで無理やり何か…
…で手で取ろうと
したとき
あったじゃ
ないですか
いや無理やん
中の青が こういう…
あれでホンマに
ボーンホワイトの
色 剝げて
これは どうしようも
ないから
剝げたままですよ
変な色
出てきてますから
（三村）中岡 車乗ってんの？
（三村）
何 乗ってんの？
いや それがマジで
僕あのちょっと古い
あれ買ったでしょ
ボルボの
そのあとに“俺も
ちょっと古いの”
“買う”って
言いだして
（大竹）
影響されたの？
ほんで僕のより
もっと古い
ボーンホワイト
買ったの
（大竹）ええ！
（コカド）マジで
そっくりじゃん
（コカド）
ボーンホワイト
全く同じ色の
コカド君が
ボーンホワイト
乗ってるの…
（内村）相方に影響
されちゃったんだ
（コカド）
だから今度やったら
いいじゃないですか
中岡君の愛車に
いやいや俺いいわ
ホンマにいいわ あれ
（大竹）めんどくさいもんな…
（三村）なるほど
（コカド）はい
今日どうする 何やるの？
（コカド）今日は ちょっと僕がね
あの～ みんな その…
世間も全部ちょっと
ダマされてるなあと思って
（三村･大竹）
何を？
（コカド）
ダマされてるって
いうかね
何ていうんかな
ホンマ 内村さんが
なんなら
一番ダマされて
るんですよ
何がだ 何がだ
何が…
何をダマされてる
その ね やってる
じゃないっすか
「イッテＱ」で
中岡君の企画
何ですか？
それ もう
大人気なんだけどね
（中岡）
ありがとう
ございます
あれ僕がやったほうが
面白いんですよ
（三村）
よく言えるなあ
内村さん
ずっと言ってるじゃ
ないですか
僕「イッテＱ」
出してって
なんで出して
くんないんですか
ずっと何年も前から
言ってるのに
なんか合わないんだよ
（コカド）ええ！
合う合わんが
ありますからねえ
（内村）なんか
合わないんだよ
（三村）それは
分かる気がする
もう何やっても大体 中岡君よりかは
僕 面白くなるんですよ 実は
（大竹）
知られてないだけ？
知られてないだけで
もう ね
ピンで
よく呼ばれますけど
ピンでフィーチャー
してくれるの
この番組だけ
ですから
（コカド）ホンマに
（大竹）語る回も
あったもんなお前の
僕の そう
哀愁人生を語る回
ただ…
（コカド）正解 こちら…
“お風呂屋さんに
行ってくるわ”
って言って 親父(おやじ)が
“やっぱコカドさんが出る「内さま」は
ホント神回ですね 毎回”って
（三村）１人限定じゃねえかよ
（コカド）コアなファンが
（大竹）いいじゃない じゃあ それで
（コカド）ということで
今日はこんな企画を持ってきました
目を覚ましてください
ロッチで…
（三村）
かんじゃったら
“目を覚ましてください！
ロッチで勝(まさ)っているのは中岡君じゃなく”
“コカドですよと伝えに来た
ロッチのコカド!!”
（ナレーション）
今回はロッチで
勝(まさ)っているのは
どっちだ…
（ナレーション）
情けは一切抜きの…
グダグダでニヤニヤ
これぞ
ロッチワールド
日本を笑いで
吹き飛ばせ！
（中岡）はい
（コカド）はい
“今から本当にコカド君が”
“人として中岡に
勝(か)っているのか”
“コカド君と
中岡で”
“幾(いく)つかの対決を
行います”
“そしていかに
コカド君が”
“中岡に
勝(か)っているのか”
“皆さんには
その歴史の”
“証人となって
もらいます”
“決して
飽きることなく”
“最後まで
我々の熱き戦いに”
“おつきあい
ください”
（大竹）
見てればいいんだな
じゃあ
（三村）
見る分には全然だよ
（３人）えっ！
（コカド）
はい もう…
（中岡）え？ 何が 何が
（コカド）はい 初めの対決こちらです
かんでたよ
（三村）
負けてるじゃん
（コカド）
いや 負けてない
（三村）
たどたどしかった
けど
（コカド）
めちゃくちゃ
でしたよ
目を覚ましてください
ロッチで…
（三村）負けてるよ
負けてる
いや 勝ったっていう自覚はないけど
めっちゃ かんでたからね
（三村）スラスラ
っていかないと
（中岡）
緊張してたんちゃう
（内村）分かってて
間違えるのはダメなんです
（三村）緊張しちゃったの？
僕は違う違う
読み間違えたんですもん
さっきのは
“まさっている”を“かって…
あ まさっている”なってもうたから
（大竹）
ああ いいよ
今 スラスラ
読めてないですよね
ちょっと 何だろ 途中
笑っちゃったりしましたよね
ツッコもうかと思ったけど
ふんばりましたよね
“今から本当にコカドが人として
中岡に勝(か)っているのか”
（三村）２回やる？
これは“かってる”って読むよ
だって
（内村）中岡は
最初から“かってる”で通したのよ
（コカド）これはじゃあ ここはまあ
ドローでいいです ドローで
（コカド）
本題がまだまだ
ありますから
そちらに
行きましょう
（コカド）
今回いくつかのシチュエーションで
行いますけれども
より僕が勝るために
僕の得意な
フィールドで
対決さして
いただきます
（大竹）
なるほど あるのね
はい
（内村）もう面白いんですよ
（内村）もう面白い
（コカド）
これ あの…
（大竹）ぐんってなってるから
ぐんって
（三村） よく ぐんって
育ててもらったな
（中岡）
ああ そう？
（コカド）大丈夫です
（中岡）ホンマに？
まず最初 いきましょうか
最初の対決は
こちらです
（内村）強いんだ？
（コカド）
強いというか
まあまあ あの…
子供のころに
あんまり
裕福じゃ
なかったんで
そういう けん玉とかで
遊んでたんですよ
だから できるんで
（コカド）できないね？
これ できる？
（中岡）いや…
結構 楽屋でもやってるから
ホンマに強いヤツ
持ってきます？ これ
（中岡）ホンマに強いの
持ってきた
（内村）どうしたら…
そうそうそう
だから これやるだけやったら
僕もう勝ってしまうんで
その いろいろアイテムを
用意しましたんで
それをやりながら
ってことです
あ～ なるほど
なるほど
（コカド）
まずちょっと
やってみますか
ホントに僕は
ド素人のレベル
ですけど
（三村）持ち方が
もう ちょっとね
でも そのまま思うようにして
（中岡）ここですよね？
あ おっきいほうにしますか
（コカド）どこでもいいよ どこでも
（中岡）いきますよ
（三村）素人のあれだね
（中岡）素人です はい
（中岡）こんな感じです
（コカド）いやいや こんなん もう
（三村）持ち方が もう
ちゃんとしてるもん
（大竹）何なんだよ さっきから
こんなテレビでやったことないから
めっちゃ緊張した
（三村）あ～ うまい
（大竹）うまいわ
（中岡）ホンマにうまいやつやん
（コカド）１個やりますか
（中岡）いいよ 負けるもん
（三村）そんなん一発で入るの？
（コカド）これはいけますね 多分
（三村）もたもたしてんな
（大竹）そういう笑い？
そういう“できます”からの
違う違う これは あの…
こっから使ってください
あれ？ ヤバい
これできな あの…
（三村）もともとできないからね
（一同）おー
（三村）
４回目じゃん
ブルブルって手 震えてました
テレビ
まあ でもいい
こっちでいきましょ
（コカド）
用意したシチュエーションは
こちらです
（コカド）
これをやりながら
だから おんなじの
やってもいいし
ここで違うのを
やりながらでも
いいし
（三村）
マジックハンドって
何なの？
マジックハンドが
あるんで
それで邪魔して
ください 自由に
（コカド）
やってるところを
（内村）足つぼは
足つぼの上に乗って
（内村）
あれ 痛いんだよね
（大竹）痛いです
（大竹）あれダメ俺
（三村）
でも 風船破裂が
一番やっぱ
リスキーというか
やだよ
風船破裂は やったことある？
（中岡）
風船破裂って
こんなやつ？
（コカド）
ここにおなかに
入れてバーン
（中岡）ある ある
（コカド）ある？
僕 やっぱ
ないんですよ
やったことが
今まで１回も
やったことない
だけやから
（大竹）なるほど なるほどね
（内村）そうだよね
（内村）これで面白かったらね
中岡君もやったことあって
面白くなったでしょ
（中岡）なった なった なった
（コカド）ねえ
絶対面白くなること
なんてあんの
（三村）風船破裂は面白いよな
（コカド）絶対面白くなる？
（大竹）うん
（コカド）
じゃあ 僕ちょっと
風船破裂にさして
もらっていいですか
中岡君どうします？
おんなじでもいいし
違くても
（中岡）
あ 分けんねや
選んでもらっても
いいですし 何でも
（大竹）
中岡どうですか？
足つぼですかね
（内村）足つぼ
やってみようか
（コカド）足つぼね
（三村）重そうだし
（ナレーション）
まずは中岡
足つぼマットの上で
けん玉に挑戦
（コカド）
それでは中岡さんの
チャレンジ
お願いします
で交互ですね
（コカド）交互にやろうか
（大竹）とがってるやつがいい
そうそう とがってるやつ
（中岡）ここですかね
（大竹）ちっちゃい石の
（中岡）でも ちょっと
（大竹）そこだね
（中岡）お～
（三村）
結構 重そうだな
（中岡）いきますね　よいしょ
よいしょ よいしょ よいしょ
う～
（コカド）やってやってやって
（三村）頑張って
（コカド）けん玉やって
やって やって けん玉やって
（コカド）ほら やって
（中岡）ああ～
（中岡）痛(いて)ててて…
よいしょ よいしょ
（コカド）
はい 入れて
入れて 入れて
（大竹）
移動してんね
（中岡）よし
ちょっと待って
ちょっと待ってください
（中岡）痛いけど
痛いけど面白くない
（コカド）
いいですね
今の演技
演技終わりで
いいですか
（三村）
コカドは今…
ハメてない ハメてないです
（中岡）
こっちの正式なルールもないし
いやいや そんなことない
そんなことない
（内村）ひどい
ちゃっちゃか ちゃっちゃか
（コカド）僕のを用意してください
（中岡）何やねん こいつ
（ナレーション）
続いてコカド
風船破裂と
けん玉のコラボ
（コカド）さあ それでは僕の演技を
（大竹）お前 平気そうだな何か
（コカド）はい 全然
分からないです やったことないから
（大竹）これをキュッとひねったら
（内村）出てくんのね
（大竹）ゆっくりめにいくから
（コカド）はい分かりました
いきます
（コカド）用意 スタート
（三村）あっ 速い速い速い
ああ 落ち着いてるね
（大竹）これマックス
（コカド）ちょっと待って
（三村）１回 止めてみる？
ちょっと待って
なんで止めるん…
止めるんですか？
（三村）なんで
（コカド）止めるとかあるんですか
うわ～ うわ～ ちょっと待って
（三村･大竹）けん玉 けん玉
（コカド）いや 怖い
ちょっと どうした…
（コカド）何？
（内村）けん玉
（コカド）けん玉 けん玉
いや～ いや～ いや～
ちょっと待って…
絡まってる 絡まってる
（大竹）ほどいて ほどいて
（コカド）
けん玉できなかった
うわ～ これ　いや～
うわ 怖っ うわ うわ いやあ～！
（破裂音）
（内村）音
（４人）すげえ
うわ うわ いやあ～！
（破裂音）
（三村）コカド…
（内村）何か音がすごすぎて
（三村）最後 引いちゃった
（コカド）判定をね
お願いしていいですか
（コカド）
はいそれでは判定を
お願いします
（三村）どっちだ？
（コカド）
いや なんで
おかしいやん
なんでよ 全然
面白なかったでしょ
（三村）コカド
引いちゃったんだよ
（内村）音が…
（三村）ボーンって
音がダメって
どういうこと？
（中岡）すいません
（大竹）
すこ～し 何か…
そういうもんでしょ
だって
（三村）こんな
粉々になるほど
やっちゃダメだよ
（内村）
割れてこんな風船 見たことない
（コカド）変なん用意した？
（三村）
…が面白かった
（内村）途中で
ないと思って やめちゃったところが
また面白かった
（内村･三村）かわいかった
（三村）
“俺 これはウケてる
ウケてる”みたいな
（内村）ちょっと
風船にあぐらかいてた
（ナレーション）
コカド ウケてる
あぐらがあだとなり
現在 １戦０勝
（コカド）続いてはこちらです
（中岡）
今からパターゴルフ
対決を行います
（大竹）中岡 全然やんないんだよね
ゴルフ
（中岡）僕は全然やらないですね
（コカド）僕は…
（大竹）ハマってんの
（コカド）はい やってます
（大竹）得意なんですね じゃあ
得意っていうか…
それが… そういうことですから今回
中岡君に勝つ
なんでですか
（三村）何か得意種目を
普通にやるっていう
（コカド）いや
いいんです いいんです
勝てるってとこを見せたいんで
（中岡）ま ホント
一度だけですね
（コカド）一度？
（中岡）一度だけ
どうでした？ スコアは
スコア 良かったですよ 僕まあまあ
初めてにしては すごいなあっていう
（中岡）出川さんと
竹山さんと
３人で行ったんです
（内村）
すごいメンバーだね
（三村）
ウワサだと出川さん
より良かったって…
（大竹）
ずっとやってる出川
さんより良かった
竹山さん
出川さんより僕が…
（大竹）初めての
中岡のほうが
そっか ホッケー
やってるから
（大竹）
感覚があんだね
（コカド）ちょっと
うまいんですよ
（中岡）ちょっと焦るやん
ちょっと焦ったやろ 今
（コカド）ただもう
次元 違うのは違うから
僕 だから自分のパター
持ってきました
（三村）すごいな 意気込みが
（中岡）ホンマや
（ナレーション）
対決の前に２人の腕前をチェック
（三村）あ うまい
（ナレーション）
コカド 入りはしなかったが
カップの近くへ
（コカド）
普通にやっても僕 絶対勝つんで
さっきみたいにシチュエーションを
今回のシチュエーションはですね…
（コカド）
この３つを
やりながら
どっちが先
入れるかですね
（コカド）
中岡君 どれやった
ことありますか
（中岡）こんなの
全部あるやん
（コカド）
当たり前？
（中岡）
当たり前やん
（三村）逆にコカド
これ ないなあ…
（コカド）低周波はあります
これ 鼻フックはないかな
ぐるぐるクラブもまあ ありますね
これはない でも
（三村）鼻フック
やったことない？
これやりましょうか
僕 そうですね
（内村）
中岡 どれ行く？
どっち行く？
いや もう同じの
やったほうが
いいんじゃないすか
（コカド）
おんなじのでやる？
（大竹）そうしよう
そうしよう
（三村）やってみる
（中岡）じゃないと
（ナレーション）
鼻フックをしながら
パターゴルフ対決
（コカド）それでは
まず中岡さんのチャレンジ
いきましょうか
じゃあ内村さん その
（中岡）重いですよ 結構
（大竹）ゆっくり ゆっくりね
（内村）
じゃあ 放しますよ
（中岡）
あ～ 怖い怖い怖い
あ～
（大竹）
結構重いぞ これ
（コカド）
お～ すごい
（三村）
面白い 面白い
（大竹）ペロペロ何だよ
（コカド）１打目 １打目 打ち
１打目 １打目
（中岡）あ～ 痛い痛い痛い痛い
あかん あかん あ～ 痛い痛い
（コカド）何してんのよ
１打目 打って
（中岡）慣れへん 慣れへんやつや
ああ～
（三村）嫌なの？
そこ乾くのが
（大竹）痛いよりも
乾くほうが嫌なんだ
（三村）クラブ逆だよ
（中岡）わ～あ
わあ～
ウソや
（三村）打たないと終わんない
（内村）早く打たないと
（中岡）痛い痛い痛い
（内村）打たなきゃ終わんない
打たなきゃ
はあ～ ホンマに下見るの痛い
ああ～ ちょっと待って
１回…
（コカド）なんでや なんでや 打ちなよ
（中岡）あ～
（コカド）打ちなよ
ペロペロ ペロペロ
痛いよりも
乾くほうが
やなのかよ
何か ここの このあるでしょ
ここ切れそうで
（大竹）線がね
（三村）“下 見んのが痛い”って
言ってたのね
（大竹）重いんだ やっぱこうすると
（内村）下 見れないんだね
（コカド）
あ～ なるほどね
（三村）じゃあ 構えて
（中岡）そうですね じゃないと…
（中岡）うわ～ ちょっと待って
ごめんなさい…
（中岡）めちゃめちゃ痛いからな
大丈夫かな
（中岡）ほんで下 見ましたんで
（中岡）下見ましたんで はい ゆっくりです
（三村）徐々にいくよ　もういい？
（中岡）
はい じゃあ
お願いします
うわ～ 痛い痛い
（コカド）上向いて
もうてるやん
（三村）下見ないと 下見ないと
（中岡）ああ～ 打て打て
（内村）はい 打って打って
（中岡）え～い よっと
（内村）あ～ 惜しい
（コカド）強いね 強いね
（中岡）いいすか いいすか
（内村）いいよ いいよ
ああ～ 痛かった
痛かった マジで
あ 俺 これ
苦手なやつなんかな
（内村）こうやって取った
こうやって取った
いいすか いいすか
ああ～ 痛かった
（三村）ペットボトル持ったほうが
よかったんじゃん
（大竹）この線をずっと気にしてる
あの取り方ね
（内村）これはね
なかなか…
先攻
手強(てごわ)かったですこれ
だって俺も見たことあるやつは
これじゃなかったもん
もっとちっちゃいの
１個ずつ何か…
（中岡）
そうそうそう
こんなんある？
見たこと
（コカド）ないよね
（内村）
これは「内さま」
ルールです
（三村）一発で決着つける
（三村）
最初っから重いって
（コカド）
だいぶ重いもん
（ナレーション）
コカド 中岡より
面白くなれるのか
（三村）いきますよ
（コカド）はい
ちょっと待って
ください ダメだ
（三村）
取れたって何だよ 取れてない
（コカド）
いや ホンマに
コツが分からない
あ 俺 取れた
あ～痛
あ～痛 あ～痛
ちょっと待って あ～痛
（三村）
柔らかいな 鼻
取れる
ちょっと待って これ え
みんなこれでやってるの？
俺 取れるかも
俺 鼻 柔らかいのか
（大竹）ヘルメット
ちゃんとかぶってる？ ぎゅーっと
（三村）フックの…
（コカド）
痛いな これ
痛いなあ
（三村）下向いて 下向いて
（三村）やんないと終わんないよ
（コカド）痛いなあ
こんな痛いの？
痛！
（大竹）誰なんだよ
お前が選んだんだろ
（三村）誰？ 誰？
（コカド）いや
（三村）打てば終わるから
いや
（コカド）いや 下見られへんね
（中岡）下見れへんねん
下 見れへん これ以上ホンマに
（コカド）
こんな痛い ちょっと
ごめんなさい
痛！
痛っ…
（三村）どうする 違うのにする？
（内村）違うのにする？
（三村）低周波とかもあるよ
（コカド）これ無理や
（コカド）
めちゃめちゃ痛いねんけど
（中岡）
違うのにしたら
（中岡）俺も知らん
（コカド）痛っ！
（大竹）限界だな じゃあ
（大竹）変えよう
今んとこ
中岡リードですね
（内村）低周波か
（中岡）ぐるぐるか
（コカド）低周波
低周波にしましょう
（ナレーション）
気を改め コカド
ビリビリ低周波で
パターゴルフ
（コカド）失礼しました
ちょっと 低周波に
（三村）痛すぎちゃった
痛すぎてやっぱ
初めてには つらかったですわ あれ
（コカド）低周波… 低周波もでも
過去１回くらいしか
やったことないですね
（コカド）
メモリみたいなの
ないやん
（三村）
だから もう
これマックスに
なってるんじゃ
ないっすかね
（中岡）押したら もう
これ どなたがやります？
（三村）これ よく
大竹さん やってます
（コカド）はい じゃあ
（内村）お願いします
はい いきます
（コカド）もう入れちゃっていいですか
いきます
いや～ なんで ちょっと待って
痛い なんで
痛い痛い ちょっと
打っちゃいましたよ
（大竹）
押してたんだけどね
（大竹）こういうとこだよね
（コカド）押してたんすか？
（コカド）普通に…
うわ～ 痛っ！
（三村）いや 何か…
（三村）作り痛い
（三村）
作り痛い 作り痛い
我慢できるけど
痛いって言っといた
ほうがいいみたいな
（コカド）いきます
いや～　痛っ！
（三村）
引きずらないもん
（コカド）ホンマにちょっと
１回入れますね
いや～
痛い痛い痛い
（中岡の笑い声）
（コカド）いや
（中岡）
コロコロコロ…
（大竹）これ やりたかったのね
（コカド）うん でも…
（コカド）だって… これ だって
そういうことでしょう
もう無理です 判定…
いや～ いややや
痛っ…
（三村）なんで ここになった
（コカド）
判定いきましょうか
それでは判定 お願いします
（コカド）そうね それはもう
さあ　あれ もう…
いや 痛い痛い…
（コカド）
やめてくださいよ
ウケてたらいいけど
（三村）
ウケてないのは
分かったんだ
ウケてたらいいけど
（内村）
それは分かるんだ
分かりますよ
（コカド）ウケてないこと
おんなじことなる…
まあ でも…
あ～ 痛い痛い痛い…
やめましょうよ もう
もう やめ 取って
もう次いきます 次いきます
（ナレーション）
コカド 鼻フックで
善戦するも
低周波で
まさかの低迷
相方 中岡
貫禄の勝利
（中岡）
いいすか いいすか
ああ～ 痛かった
（コカド）さあ それではですね
今から もう勝敗はお預けの
ハーフタイムショーを行います
中岡君も知らない
僕の一面をちょっと
結構知ってるけどな
（コカド）実は僕
最近こんなことを
しています こちら
（三村）マジで？
（コカド）これ
まあまあ あの…
引っ越し先の近くに
生バンドBAR(バー)がたまたまあって
そこは お客さんが全部
ギター弾ける人とか
ドラムやる人と…
お客さんが弾いて
お客さんが歌うってとこなんですよ
そこにちょこちょこ行って
僕 ベースを弾いてるんですよ
（大竹）いいよ
（コカド）よろしくお願いします
ちょっとじゃあ 行ってきます
（コカド）生バンドBAR？
（中岡）ここの
（コカド）そうそうそう
（コカド）あそこ行ったことあるん？
（中岡）何回か行ったら…
ええ～ マジ
あ そうですか
でも演奏は
してないやろ
（中岡）演奏はしてない してない
（コカド）あ～ そうですか
それでは準備ができたようです
お願いします
♪～（ベースの演奏）
（大竹）パチパチ音したもんなの？
（三村）発展していくね
（大竹）ベースだからね
（大竹）何かの曲なのかな これ
何かのベースなのかな
（内村）何かね
～♪
すごくうまくもないし
（大竹）これ 見せられて
どうしたらいいのか
（内村）中岡 勝利
（三村）
何もやらない者の
勝利 あるんですね
（中岡）ありがとう
ございます
ボロ勝ちや
（大竹）そんだけかよ
（コカド）さあ それでは
続いてはこちらです
（内村）
えらくシンプルなの
（三村･大竹）ねえ
（大竹）王道の
（中岡）“今から
叩(たた)いてかぶって”
“じゃんけんぽん
対決を行います…”
（三村･大竹）得意なんだ
（コカド）あ そうです あの…
…できるんですよ
ねえ 強いよね？ めっちゃ
（３人）へえ～
これ シンプルに対決でいいわけ
２人で
今までと一緒で
いろんなシチュエー
ションを付けて
面白くなるように
やりますけど
まずは僕が
どんだけ強いかを
やりましょうか
（コカド）誰かやります？
（中岡）ホントに…
（コカド）内村さん やりますか
（中岡）試してもらって
（ナレーション）
本当に強いのか
まずはコカドの
腕前チェック
（コカド）
いきますよ せーの
叩いてかぶって…
最初はグー？
（内村）叩いてかぶって
（三村）内村さん
この位置で大丈夫ですか？
（三村）ちょっと出したからね
この位置で
（コカド）
あ そうですね
（内村）叩いて…
（コカド）せーの
（コカド）
叩いてかぶってじゃんけんぽい
（三村）なんで 取る努力は？
取る努力
（大竹）よけるっていう…
やる気ないことない
これを取るのを忘れてたの
（三村）よけ… よける
（コカド）いきますよ
叩いてかぶってじゃんけんほい
（コカド）あいこでほい
（内村）あいこでしょ
（コカド）
ね？ やりますか
（三村）
ブーツ じゃあ
このままでいいや
（内村）頑張れ
（コカド）せーの
（コカド･三村）
叩いてかぶってじゃんけんほい
（内村）おんなじ
（三村）これを
取りに行こうとしたら もう…
（三村）ただ お前しか勝ってないから
（コカド）そうなんですよ ただ…
もっと何か
僕 強いんや
っていうのを
見せたいんすけど
（内村）
じゃあ 大竹
（三村）大竹も
剣道部だから
（三村）
ただ これをここに
持ってくるまでに
叩かれない
自信がない
（コカド）
叩いてかぶってじゃんけんほい
（コカド）もう何なん
（内村）剣道に これないからね
（大竹）これ ないですもんね
（コカド）
いや でも僕 強いんですよ
じゃんけんも含め
（ナレーション）
シチュエーションはこちらの３つ
（コカド）
叩いてかぶって
じゃんけんほいで
勝敗決まったら
これやります
ペンとか
センブリ茶とか
そっから攻撃か防御
（三村）あ なるほど
（内村）あ～
（コカド）
そこで入れましょう
（内村）これやって負けなかったら
大したものだね １回挟んで ね
だから いいですよ
僕 どれでも
（三村）低周波
やってみる？
俺 嫌ですよ
（中岡）
いや やりーや
（コカド）いや
これ だって…
これ
おもろいやつやん
（コカド）
これ おもろないよ
センブリ茶に
しましょうか
（内村）
センブリ茶で
やっみて
（コカド）中岡君
ペンでいきますか？
（中岡）ペンいく？
これいく？
（ナレーション）
ロッチ直接対決
より面白いのは
どっちだ
コカドは とっても
苦いセンブリ茶
中岡は
押すとビリビリする
ビリビリペン
（内村）
これは でも一瞬で
片がつきそうですね
どっちが
勝利かっていうのが
（内村）頑張ってください
（三村）同時にやるわけだから
（コカド）じゃんけん終わりで
これ やりますから
（コカド）いいですか？
いきますよ せーの
（コカド）叩いてかぶって…
何て言ってんの？
（三村）何て言ってるの？
ルールを知らない
その 掛け声は…
叩いてかぶってじゃんけんぽん
（コカド）せーの
（コカド･中岡）
叩いてかぶってじゃんけんほい
（コカド）あいこで ほい
（中岡）あいこの場合…
あいこでドキドキした
１回止めんのかなと思うやん
どっちでもいいよ
（大竹）連続ね 連続ね
（中岡）連続でいく？
（三村）あいこの場合は
“あいこでしょ”だよ
（コカド）せーの
（コカド･中岡）
叩いてかぶってじゃんけんほい
あいこでしょ
（コカド）あ～
（三村）弱いじゃん
（コカド）やった？
（中岡）やったやん
（三村）リアクション無いけど
ビリビリ
（コカド）違う
ちょっと待って
３回勝負やから
これ
３回勝負
もう１個持ってきてください
３本勝負だから
見方が分かんないのよ
（三村）これの面白さ
（大竹）
リアクションも
分かんなかったし
俺もリアクション…
勝ちたいってこれ じゃあ
これの勝敗も
トータルの勝敗やから
面白さやから
（中岡）なるほど なるほど
すんません
（コカド）ちょっと
（大竹）見方 分かんないな
（内村）今じゃあ １対０ね
（コカド）１対０です
（コカド）
叩いてかぶってじゃんけんほい
あいこでしょ
（コカド）
ちゃうわ ちゃうわ 飲んでない
（三村）やってる
（コカド）あ～
（コカドのせきこみ）
（内村）分からない
（コカド）
叩いてかぶって
じゃんけん…
（中岡）ないやん
（コカドのせきこみ）
どんどん どんどん もう持ってきて
何個も置いといて
ください ここに
（コカド）
叩いてかぶってじゃんけんほい
（中岡）あたっ
（大竹）ビリの感じで…
（大竹）負けだろ お前もう
（コカド）
いやいやいや
（コカド）これが
（内村）何だよ これ
（中岡）
これ さっき…
（三村）中身センブリ茶
（内村）中身センブリ茶だった
（コカド）もう１回
（コカド）叩いてかぶってじゃんけん
（中岡）じゃあ もういいの？
（中岡）ほい
（コカド）ちょっと待て待て待て
これ換えて １回換えて
１回換えて １回換えて
１回換えて こっちのほうが得やわ
絶対ビリビリのほうが
（コカド）叩いてかぶって
（中岡）ちょっと… はい
叩いてかぶってじゃんけんほい
（コカド）いや～
（大竹）何なんだよ これは
（内村）判定 判定
（コカド）痛 これ…
（三村）弱い
（内村）弱い
（三村）
ビリビリペンの
リアクションは
お前 でかかった
（内村）面白かった
（ナレーション）
コカド
いいところなし
ビリビリの瞬間に
ハンマーがヒット
（コカド）
それでは お楽しみコーナー
ハーフタイムでございます
この大会やろってなったよね
（コカド）
なんでですか？
（内村）
これ お前の
文化祭なの？
（内村）
コカドの文化祭だよ
お前
“僕の得意なのを”
“見てください”
っていう文化祭だよ
（コカド）
最近 中岡君も知らないであろう
コカドの一面
こちらでございます
…をやってまして
１か月ちょい前に
（大竹）その店で
やってんじゃないの
（コカド）そこでは
やってないですけど
そこでやるために…
アコースティックギターを
で もう １か月練習しまして
誰に見せるとかやったこと…
弾き語りとかやったことないんで…
（大竹）
ああ なるほどね
（コカド）弾き語りを 成果を
（三村）見たい 見たい
で やっぱりですね
どんな曲がいいかなと思ったんですけども
やっぱ あの
「紅白」見てて
内村さんが…
…にえらく
感銘なさってたんで
（コカド）
…を弾き語りで
何がですか？
（内村）歌もの大丈夫なの？
（三村）この番組って
（三村）あんま歌
よろしくないみたいな
（コカド）
はいはい 何かそうですね
とりあえず
聴かせたいんだ
（三村）
カットでもいいと
（内村）カットでもいいから
弾くだけ弾きたい
初めて やっぱ人前で見せるのは
皆さんがよかったっていうので
（コカド）それ１回聴いてください
（内村）中岡 知ってた？
（三村）知られてんじゃねえか
（コカド）いやいや知らんよね
（中岡）坪倉が何か…
（コカド）
みんな言うやん
全部 情報
知ってるやん
（中岡）
坪倉が言うてたもん
ギター 何か…
（コカド）
ああ そう
（コカド）でも聴いたことはないもんね
弾き語りはね
はい じゃあちょっと
用意してきますんで
（ナレーション）本邦初公開
コカドのアコースティックギター演奏
（中岡）
それでは準備ができたようです
お願いします
の…
さあ 続いてはこちらです
（内村）
これも得意なんだ
中岡より
中岡君のほうが正直
運転はうまいんですけど
縦列駐車に関しては僕
結構できるんですよ
（３人）へえ～
（コカド）
あんまり だって縦列駐車やってるとこ
見たことないから 中岡君が
確かに中岡君から教わったの…
（コカド）
でも そっから
何回もやってるから
（コカド）やってる？
（中岡）やってる やってる 全然
普通に暮らしてたら
縦列駐車すんじゃないの？
でも まあまあ自信あるので
（中岡）
今から車庫入れ
対決を行います…
（コカド）はい あります
こちらですね
（内村）鼻フックが
いいんじゃない
（コカド）鼻フック
リベンジだな
ちょっと水
減らそうか？
あ センブリ茶
（コカド）
２人とも鼻フックで
いきますか
（内村）
ちょっと量減らそう
（中岡）嫌やな
（内村）どのくらい減らそうか あれ
（三村･大竹）
３分の２にしましょうか
（三村）
１.５リットルくらいの感じで
したら いけちゃうんじゃない
（内村）いけちゃうんじゃない
（コカド）いけますかねえ
（内村･大竹）そんくらいだね
（三村）いいんじゃない
（中岡）優しいな
（三村）ちょうどいい ちょうどいい
（三村）優しいね
（内村）優しいね
あんまり減らし過ぎたら あの…
（大竹）ホントは？
（コカド）ホントはね
リアクションはしたいのね
（内村）１回 加減見てみたら？
（中岡）加減 見ましょうか
（中岡）いきます
（ナレーション）
鼻フック縦列駐車
まずは中岡が挑戦
改めてルールを
一斗缶で
仕切られた…
（三村）スタートとともに…
（三村）
ゆっくり放すね
（コカド）いきま～す
（三村）いくよ
あ～
来た来た 来た来た
（コカド）３ ２ １…
スタート！
（中岡）いきま～す
（三村）速いな 速い
（大竹）平気になってんじゃん
（中岡）あ～ あかん あかん
来た来た 来た来た
（内村）
揺れると痛えんだ
（中岡）あ ちょっとちゃうな
あ～
なかなか
（三村）あ あ あ…
（コカド）うまい
（内村）お うまい
（コカド）ああ うまい
（三村）いい角度 いい角度
（大竹）ちょっと膨らみ過ぎかな
（内村）あ ちょっと…
（三村）あ～ ちょっと
（内村）危ない
（中岡）あ～ でも
惜しいな～
（コカド）入る？
（中岡）あかん ムズイな
（三村）おう やり直すか
（車がぶつかる音）
（三村）ああ～ ちょっと事故った
（中岡）あ 痛い痛い痛い…
鼻が痛くなってきた
（中岡）ああ ああ～
でも～ いくで　はい
（三村）何か入ってきたよ
（大竹）入ってきたね
（中岡）ああ～ 入ってきたよ
（三村）入ってきたよ
（コカド）
ちょっとずつ
あ～ きてるね
（内村）
うまい うまい
（コカド）なんで？
（内村）
こういうとこが
天才
天才なんですよ
（中岡）あかん あかん
あれ？ どうだろ
フフフフフフ 痛い
（三村）ＯＫ？
（中岡）ＯＫ　何分？ 今
（内村）どれくらいですか あと
（内村）あと20秒
（三村）もうこれ以上
（中岡）もういかないかな
もう いかないかもしれない
どうすんの
（三村）“よし！”って言ったら終わり
（コカド）はい 終了
（中岡）痛かった
（大竹）出ました
（三村）伝説の
（中岡）はあ～
（大竹）まあまあ入ってますね
（コカド）これを だから
覚えておいてもらわないと
（内村）まあ４か所くらい当たりましたよね
（三村）そうっすね
（中岡）もっと入ってましたよね
（三村）もっと最初に
グッと奥 行ったら
（中岡）行けましたね
（大竹）最初の角度が
（中岡）最初は大丈夫
（コカド）どんどん痛くなる？
（三村）最初が勝負だな
（大竹）そうね
（ナレーション）
中岡を超えろ
コカド 鼻フック
縦列駐車
（コカド）はい
（三村）じゃ いくよ
（三村）
そーっとね
（三村）ほい ほい
（コカド）痛～！
（内村）３ ２ １
（コカド）痛いんだよ これ
（内村）スタート
（中岡）スタート
（三村）さあ 頑張れ
（大竹）
急にバカみたいな
感じで
（内村）これギリギリですね
（三村）ギリで攻めるな
（三村）おじさん ギリで攻めるな
（内村）ギリですよ
（三村）もうギリですよ あ～あ
（４人）あ～あ
（中岡）あれ？
（一同の叫び声）
（三村）
カメラ カメラ
（コカド）あ～
（コカド）あ～ ちょっと待って
（コカド）あ～ 止まれへん
（三村）雑な…
（大竹）雑 雑
（内村）あ～あ
（中岡）もういい
（中岡）まだ時間あるけどね
（内村）どうも
ありがとうございました
（中岡）ありがとうございます
ありがとうございま～す
（三村）そうだよ
（内村）お前が
やりたいって言ったんだろ
（大竹）雑だわ～
（三村）得意種目を出してきてんだろ
（中岡）俺もや
（コカド）ちょっと もう…
（内村）早くこれを
見たいです
（コカド）そうですよね
ちょっと次いきましょう
（ナレーション）
操縦に戸惑った
コカド
一斗缶に
ぶつかりまくり
雑な笑いと
言われる始末
（中岡）ちぎれるで
（ナレーション）
対する中岡
安定の勝利
（コカド）
はい 終了
（コカド）さあ 最後でございます
最後はこちら
ただもう
ここはですね…
“絶対に
内さま３人に”
“勝てるであろう
という対決を”
“用意しました”
“最後は
コンビプレーを”
“見せたいと
思います”
そうなっちゃうと
最初の趣旨と
変わって
きちゃうけど
まあ そうですけど
もう 何か…
（三村）
もう いっかな～
みたいな
もう ここは…
を見ていただきたい
みたいなことで
（内村）我々とおでんですか？
（コカド）そうです
（大竹）やんないよ そんなの
（コカド）もうやってないですよね
熱々おでんは
もう 昔っから難しいよ あれは
（大竹）何？
対決って どういうことなの
（大竹）ウチには
（コカド）
内村さんの
熱々おでん
あんま
見たことないっすよ
（三村）俺も見たことないもん
（コカド）あんま見たことないから
（内村）ここでコンビネーション
見せんじゃねえよ
お前ら バカ野郎
ここでコンビ見せんじゃねえよ
（コカド）だって
あんまやってないっすよね
ちなみに用意したシチュエーション
これ もう
今までの全部ありますし
今までのやつか
あ～ 洗濯バサミとかやってないっすね
（大竹）
いる？ それ もう
だって ぐるぐる
クラブやったら
おでん ダアーって
倒しちゃうだろ
（コカド）
そうですね
これは無理ですね
低周波 まだ僕しか
やってないですね
僕 変なこと
なったから じゃあ
見本っていうか
中岡君に頼もっか
（コカド）
“超”ではないけど
ちょっとだけ
変なことなったから
（コカド）で 僕は
何かやりますか
（コカド）
鼻フックもういいよ
鼻が壊れるよ もう
これ以上やったら
鼻壊れる
お前の鼻フックが
面白い
（三村）自動的に
口 開いてるから
いや 俺 鼻フック
またやんの
（ナレーション）
コカド 鼻フック
中岡
ビリビリ低周波で
熱々おでん
（コカド）さあ それでは
（大竹）鼻フックと低周波
（コカド）そうです
（中岡）コカド君は
もう やる気満々で これ
（三村）すごい
（内村）満タンでやる
（三村）満タン キツいぞ
（コカド）最後なんで
１回オープンしましょうか
（コカド）あっついな これ
（三村）熱い？
（コカド）はい 蓋 熱うなってますよ
（三村）じゃあ それ もう蓋が…
（三村）ヤバいな
（中岡）きましたね
（内村）これ ヤバいな
（三村）ぐつぐつしてるか
（大竹）これヤバい マジで
（コカド）いや これヤバいなあ
（内村）ウチマジだ ウチ マジだからね
（大竹）マジだからねえ
（コカド）
どうしたらいいの
（中岡）いきますね いいですか
（コカド）いいよ
（中岡）あっ！
（コカド）痛い 何してんの
（コカド）痛っ！
（三村）すごいタイミングで入ったな
痛っ！
ちょっと！
痛っ！ 俺…
放しちゃダメだろ
（コカド）どん… 痛っ
（中岡）あっ！
（コカド）痛っ！
（中岡）はあ～ びっくりした
それは落下…
（コカド）放さんといてよ
いや 大竹さんに言うたほうがいいよ
俺 もう無理です
（大竹）
いつやっていいか分かんなくて
（コカド）まだ“用意スタート”
言ってからでしょう
（大竹）“スタート”言ってからね
（コカド）はい
（コカド）１回 下ろして
（中岡）ゆっくりいきますね
（中岡）
い～ よいしょ
痛っ 痛い痛い
痛い痛い
（コカド）さあ
（内村）よーい スタート
（中岡）どうする？
何する 何する
（コカド）卵
（三村）卵 いいねえ
（中岡）卵いく？ 卵いく？
（コカド）うわ 痛っ！
痛っ！
ちょっと待って
早く 痛っ！
（三村）低周波やってないのに？
（大竹）やってないよ
（コカド）
ただ 痛っ！
卵 全然取らへんやん
ちょっと１回… もう 嫌や
痛すぎる
何してんの 痛っ！
ちょっと早く
（コカド）何してんの
全然 来(け)えへんやん
痛い痛い 痛い痛い…
（中岡）あたっ
（コカド）
何してんの
（コカド）ちょっと１回
１回取ろう １回取ろう
（三村）何が起きた 何が起きた
（コカド）痛っ！
（中岡）あたっ
（コカド）
何してんの
（中岡）あたっ
（コカド）
何してんの
（中岡）あたっ
（コカド）
何してんの
（中岡）これやな 持てへん 持てへん
（コカド）熱いのをやりたいから
（中岡）こういうのが持ちやすいから
（コカド）全然 卵取れへんやん
（中岡）こういうやつのほうが
持ちやすいから
（内村）
自分でやれるように
なりました
（内村）慣れて
自分でやれるようになりました
（中岡）いきます あ～ん
（中岡）痛っ！
（コカド）あ～
（中岡の絶叫）
長いのなし
（コカド）痛っ！ いや
（３人）
面白い 面白い
（内村）ラスト ラスト ラスト
（コカド）ラスト 痛い痛い
もう あかん 痛すぎる
（中岡）ここは
（コカド）痛すぎる
（中岡）ここは これでいったろう
痛い痛い 痛い痛い
痛い痛い あかんて
ホンマにあかん ごめん
（三村）早いよ
（コカド）
もう無理無理無理
ホンマに痛すぎる
ちょ… これ痛すぎるよ これ
（コカド）もう無理やもん
痛すぎて取れる
ホンマに痛いねん
痛い痛い痛い
（三村）頑張れ 頑張れ 頑張れ
あ～痛い　痛い
（コカド）
ちょっと待って
（コカド）何の時間よ
（コカド）無理や俺 もう
早く 痛い
（内村･三村･大竹）
いけるいけるいける
（中岡）これはいけるやん
（中岡）口ん中 入れたら
（コカド）痛い 痛 痛…
（中岡）あ… あれ？
（コカド）あっ あっ 熱っ！
（中岡）
俺 何もない
終了～
（三村）
低周波 切れて
（中岡）すんません
（三村）でも ロッチ面白かったわ
（三村）やっぱ２人そろうとすごいね
（三村）
２人そろうと
やっぱすごい
（中岡）どうします？
同じメニューでやります？
（大竹）いや メニュー変えるよ
何がありますか？ あとは
（中岡）あとは…
（大竹）洗濯バサミは
やっぱりやらないと
顔面洗濯バサミはね
（中岡）内村さんが
やるんやったら
得意なやつや
（三村）内村さん
痛くないんだから
（内村）
これ 待って待って
これやって
おでんって…
これ付けて
おでん食うの？
（三村）そうですね
薄いもんだったら
食えんじゃ
ないですか
（内村）
ここにあるのに？
（内村）じゃあ
（中岡）得意やから
（内村）
やってみるか
（コカド）
さまぁ～ずさんも
何か
（三村）
笑いが散っちゃうぞ
お前
（コカド）確かに
（内村）
足つぼに乗って
俺に付けてもらう
（大竹）
そうしましょう
（内村）
ブレちゃうからね
１か所だけ 顔だけ
見といてくれれば
いいから
この芸は座って まずやんないと
付けるとこからだから この芸は
（大竹）付けるとこから始まるから
（ナレーション）
熱々おでんの
顔面洗濯バサミ
足つぼマットの
コラボ
（コカド）
さあ それでは「内さま」の皆様
よろしくお願いします
（三村）何か所くらい付ければいいかな
（内村）ちょっと待って あの あのね
（内村）多くなってる これは無理です
（大竹）全部付けないといけませんから
全部は無理
（三村）でっかいのもあります
（三村）じゃ まあ
十分いったらっていう…
（内村）
こんな全部…
（中岡）大阪の人でしたっけ
全部は無理や
じゃあ 15で
（コカド）さすが
（コカド）15いきましょうよ
（内村）15は無理
（コカド）15いきましょう
（内村）15は無理や
（三村）14ですかね
（内村）12やろう
（コカド）12？
（大竹）12で
（コカド）付いたら どうしましょう
おでんをここに
持ってくるってことですか？
（内村）せやな
（大竹）まだ乗んなくていいですね？
（内村）まだ乗らなくていい はい
（大竹）まず付けなきゃいけない
おでんのときから足つぼね
（大竹）そうですね
（三村）耳からね
（大竹）おお すごいっすね
（三村）ああ全然
何でもないんですね
（三村）あれ？ 早いっすね
（内村）違う違う違う
２人乗んないの？
これに
（大竹）まだです
（コカド）おでんから
（中岡）おでんからです
（三村）おでんから
まず おでんから
何や おかしいな
俺らの“痛い痛い”が
ちょっとブレちゃうと…
ブレちゃう
（三村）師匠のこの芸が
ブレちゃうから
（大竹）いいですね
（中岡）年１回 これ見れるんだよな
早い早い 早い早い
耳から 耳から 耳から
おかしない？
（内村）春にやってるよ
これのファンは多いんだから
（大竹）見たくて
しょうがないから
じゃあ いいか
（大竹）自分で付けてる
（コカド）
自分でいくんや
耳から耳から耳から
（三村）もうちょっと
いっといたほうがいいですね
ここの耳痛い ここの耳痛い
あ～ ここの耳痛い
あ～ これがダメだね
（三村）大竹さんとサイズを
合わせないといけない
（内村）はいはいはいはい
（大竹）これですね
（内村）あ そうそう そうそう
（三村）次 どれ いきます？
（三村）このタイプ？
（内村）そうそう そうそう
（三村）このタイプ 鼻？
（内村）あ… ああ～
（コカド）
いけてます
いけてますよ
早くして 耳が痛い
（三村）次 どこですか
（内村）鼻 鼻…
（大竹）鼻 どうですかね
やっぱ これですかね
（内村）あっ
一緒やないかい
ザリガニと 出川の
出川のザリガニと
一緒やないかい
（内村）あの芸能はいらん
マセキに
２人はいらんねん
（三村）２人はいらない
（三村）大きい… 大きいの鼻ね
大きいやつは鼻
（内村）ちょっと
俺 これ…
留めるほうはあんま
やったことないねん
あの もう 俺がやるから
早くやってよ
（三村）痛くない所
（大竹）結構 バネ強い
（三村）６個いきましたよ
（中岡）頑張って
ああ これで何個？ 何個？
（三村）これで８個くらい
いったのかな
（コカド）12ですよね
（内村）12いった？
（内村）はい もういいでしょう？
（三村）もう 12いったかな
（内村）12 いったでしょ
（中岡）12 いったかな
（三村）手が怒ってる
（コカド）
おでん いきますか
（コカド）おでん いきまっせ
（中岡）12いきます おでん
（コカド）おでんいきます
（内村）早く おでんやって～
（三村）えっと 蓋 開けますよ
じゃ ここから
（内村）足つぼに乗れよ
（内村）足つぼに乗れ
（三村）あ 痛え～
ちょっと おでん食べさせて…
（大竹）痛え
（三村）薄めのやつなら食える
（大竹）何ですかね 何がいいですか
（三村）はんぺん いけるんじゃ
（中岡）はんぺん いけます
（コカド）はんぺん いいよ
（大竹）はんぺん いきますか
（コカド）はんぺん いきましょう
（三村）口があんま開かないから
（コカド）めっちゃ湯気出てる
（三村）下から入れて
（内村）あっ！
（中岡）痛たたた
痛熱い
（大竹）はんぺんダメ？
（三村）はんぺんダメです
（コカド）はんぺんダメ
（コカド）何がいいとかあります
でか！ でかいな それ
（三村）あ～ これ 熱い
（コカド）いきましょう
でかいやついってみましょう
（コカド）
全然 ちょっと…
（コカド）あと30秒
あと30秒です
（三村）
さつま揚げって
これでしたっけ？
（内村）
それそれそれ
（三村）そ～っと そ～っとね
はい おいしい おいしい そ～っと…
（三村）熱っ 熱っ 熱っ
（コカド）わあ すげえ
（中岡）うわ 痕めっちゃ残ってる
（コカド･中岡）うわあ
（コカド）こっちですよ
（大竹）すごいよ これ
いかがでしたか 今日は
（内村）そうですね…
（大竹）熱い
今 顔 痛いです
なかなか見れない内村さんも
見れましたし
（コカド）僕は いろいろ
見てもらいましたから
すごく楽しかったし
まあまあ でも…
（三村）やっぱ
だてに体張ってないね
（コカド）だてに体…
やっぱり やり慣れてるから
こういうこと
言われたの
初めてかも
しんないです
“さすがでしたね”
とか
（三村）認めてくれたんだ
（中岡）ありがたい うれしい
やっぱ身をもって
分かりましたよね
さあ 最後は…
（内村）コンビでもいいし
１人ずつでもいいです
どうしますか
（大竹）じゃあ中岡？
（コカド）え～ 中岡さん
（中岡）僕 はい
あの～ じゃあ“え なんで”って
言っちゃうギャグ
（内村）“え なんで”って？
（中岡）“え なんで”って言っちゃう
いきます
変な顔して道 譲る～
ほら“なんで”って
言っちゃったでしょ
（内村）じゃあ コカド
（三村）コカドが締めてくれる
あの～
「クレヨンしんちゃん」の
ものまねするけど
それ どこのシーンのセリフやねん
っていうやつ
じゃあ「クレヨンしんちゃん」
ものまねしま～す
春日部(かすかべ)の冬は寒くてつらいぞ
（三村）言ってなくないんじゃねえ
言ってるんですよ
言ってるんです
（大竹）言ってそうだね
（コカド）はい
ドンドンっていったな
誰か帰った？
（内村）帰った
（三村）帰った
（三村）
居たたまれなくて
帰ったんだよ
（内村）また次回で～す
（コカド･中岡）
ありがとうございました