（大竹(おおたけ)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村・三村(みむら)）どうも
えー なんと
世間は—
バレンタインの
季節ですけれども
（大竹）今日は
今日 クリスマス
バレンタインデー？
オンエアは もう
バレンタインデー
えー？
どうですか？
（大竹）
ちょっと聞いてみたいなっていう
そうですね
ほんとにね この年になると
何にも なんか…
（大竹）何にも
思わないですよね
何にも思わない
今もドキドキしてるんでしょうかね
（大竹）街はね
（内村）街はね
そうなんですけどね
意味 分からない
ですけどもね
さあ 今回のゲストですけども—
前回 プールでダンプ伊達(だて)が
炸裂(さくれつ)しましたけどもね
（大竹）
よかったですね ダンプ伊達ね
ダンプ伊達 よかったです
いちいち遠くからね
こう グルッと
（三村）なかなか来ないんだよね
なかなか来ないんですよ
（大竹）
あれ以来の登場でございます
サンドウィッチマンのお二人
（富澤(とみざわ)たけし）お願いします
（伊達みきお）どうも
よろしくお願いします
お願いします
（三村）あれ？ 何か持ってきたな
（伊達）こちらですよね？
（三村）
何だ？ これ
我々のときは
大体これですから
（大竹）
これ 記憶あるよ
（三村）こんなん多いよね
（伊達）こんなん多いですよ
ちょっと あるわ
分かるでしょ？
あります あります
ちょっと あるわ
ちょっとだけ
（大竹）顔が濃い
なんか気持ち悪(わり)いんだよね
（伊達）急に振ってくるから
（ナレーター）
このあとも—
古い話題が
飛び交いますが…
あの 僕らが出ない間にですね…
なってるんですよ
いつの間にか
なんで 初心に戻ろう
ということで—
今日は
これ やります
（大竹）なんで
初心に戻るんだよ
（伊達）
僕ら大体これ もう
７回目なんですけど
（内村）大体これね
（伊達）大体これ
畳の部屋で
なんか こんなんやってるよね
（伊達）あれはね…
（富澤）
あれも結局
女の子いましたね
（伊達）すげえ３人とも
イチャイチャして
そうなんです
もう しかたないんですよ
言いたくないけど…
（大竹）いや
こっちだって…
（三村）
中にはね 中にはね
（伊達）
今日 ちゃんと
きれいどころを…
（伊達）
そうですよね
ね！ じゃねえから
内村さんも
完全なる仕事だから
（伊達）仕事です 今日は仕事
えっ！
あっ！
これで出た？
こっからですか？
俺が休んだ回？
（伊達）そうです
大竹さん—
休むんだよ
しょっちゅう
しょっちゅういないですからね
しょっちゅう休むんですもん
だって
俺 初めて会うよね？ っつったら
いや あの「内村さまぁ～ず」でって
マジですか？
うるせえ
分かったよ
（伊達）玉入れ
ここに入れてくやつ
（三村）大竹さんは
いないんですよ
何だ？ じゃあ
その思い出
知らなかった 俺
…人もいますしね
たまたまでしょ！
たまたまだよ
アイドルが 出たくてしょうがない
企画でございます
ということで
今回の企画はですね—
「全員40歳越えたけど
もう一度 あの頃に帰って—
修学旅行気分を
本気で楽しみたい男達！」
（拍手）
（伊達）長い
サンドウィッチマン
も越えたんだ
（伊達）
ということで
修学旅行気分を—
より ちゃんと味わうために…
（大竹）最初っから そう言ってくれよ
（内村）最初から学生服でいいんだよ
（伊達）
いや でも ちょっと着替えないと
着替えて また新たに気分を
していただくということで—
着替えます
（三村）は～い
（内村）はい
めんどくせえのよ
（伊達）
絶対に楽しいですから のちに
阿部(あべ)さん
阿部さん楽しいですか？ これ
顔だけ そんとき なんか
すげえ気持ち悪いな
分かるよ 気持ちは
（ナレーター）
ということで
今回は—
学生時代を思い出し
修学旅行へ出発
（ナレーター）
男子校ノリの
オジサンたちが—
制服女子と一緒に
思い出づくり！
（ナレーター）
果たして—
およそ30年ぶりの
修学旅行で…
さあ 着替え終わりましたね
皆さん
似合ってますよ
（内村）私…
（大竹）あー 眼鏡
眼鏡かけてたからね
まだ
いけますかね？
はい
ゆーとぴあさん あの頃
もうちょっと若かった
若い あれは…
（大竹）
いるいる この…
いや 誰の先生に
似てるのかも…
僕 今日 先生ですから
（大竹）体育教師ね
（伊達）はい 体育教師
竹刀 持ってる先生いましたよね
我々の時代は
のちほど…
（三村）
なんで徐々に…
最初は男子校なの？
（伊達）
ええ 最初は
（ナレーター）
学校説明が終わったところで…
さあ 皆さん
（伊達）タバコ？
（大竹）タバコ吸ってる人を
見たことありますけど
ああ なるほど
（大竹）よその学校で
（伊達）ええ よその学校で
三村さんは？
修学旅行と言えば やっぱ…
あー 旅行先
そこでね うーん
（伊達）
求めてないですね
違います　内村さんは？
はい 竹下(たけした)通り
タレントショップなんか
たくさん ありましたね
（大竹）
キーホルダー
じゃない？
あー 違います
違う △☆％
△☆％って何すか
富澤
（内村）アハハッ
（伊達）
ありありですね
（三村）
違うんすか？
違うんです 皆さん　こちら
（内村）あっ
（三村）怒ってます
（大竹）体育教師
修学旅行と言えばです こちら
（三村）
あー 撮るね
必ず撮りますよね？
奈良公園 行ったら
シカと共にとか
はいはい はいはい
ということで
先生が最初に考えた企画は—
「おもしろ集合写真大会」！
（拍手）
（三村）何ですか？
さあ 富澤 ルール！
（伊達）ルール！
（内村）富澤が読むんだ
（富澤）俺が読むんすか？
（伊達）お前が読むんだよ
（三村）生徒が読むんだな
今から一人ずつ
集合写真のテーマをクジで引き…
お題に沿った
ポーズが—
できなかった
場合は—
先生から…
（大竹）なんでだよ
先生は関係ないのか
これ だって
先生は だって
指導者ですから
（大竹）
先生としての—
写真に入る
画(え)はないわけ？
（伊達）画はないです
（大竹）いいんだ？ 生徒だけで
（伊達）
生徒だけの集合写真ですから
ちなみにですね
タイマーは10秒でございます
（伊達）
10秒で すぐ—
シャッターが
下ります
（大竹）あー
一人ずつ やんだ
一人ずつ やります
はい
ちゃんと会場も用意してますんで
行きましょう
（三村）はーい
（伊達）隣の こちらの会場です
毎回 それ
持ってくのか
大変だな おい
（大竹）おっ！
（三村）あれ？
（伊達）居ますよ
（三村）
古い制服 着て
（伊達）
いや でも 一番いい
制服じゃないすかね
（伊達）そうですね
（ナレーター）
今回は こちらの—
修学旅行で買って
しまいがちな—
お土産と—
３人の かわいい
女子生徒で—
より
おもしろい写真を—
撮影して
いただきます
（伊達）さあ 今のうちに
この小道具ですとか—
まあ 女子生徒の顔を
もう少し近くで見るとか—
いろいろ確認…
（大竹）何だよ？ それ
ずっと言ってくるけど
（三村）テーマって言われたの
すげえ怖いんだよな
（大竹）聞いてから
じゃないと
…もう10秒後には—
シャッター
切れるわけですから
それ 東北弁？
え？ クジ…
クジ引きじゃないすか？
（大竹）いや クジ
クジ引きだとクジ引きになるけど
クジ 単体だからさ
（伊達）クジを引く
（三村）クジを引いたらって…
（伊達）クジを引いたら
（大竹）そうそう そうそう
だから 夜の８時のあとは？
夜の… ９時
（大竹）あっ それと一緒 それと
（伊達）いいんですね？
（伊達）大丈夫ですか？ ここでは
（伊達）
穿(は)いてないっていうことですね
（伊達）彼女だけ穿いてます
（三村）彼女だけ穿いてる？
ということは…
完全なセクハラだ
（大竹）エロビデオだろ！
（富澤）おかしいでしょ
（内村）ないよね？
え～？
（大竹）こうやっている中にね
あの 何でしたっけ？
へえ～
（内村）
たまたまだからね
たまたまだから
さあ それでは挑戦順を
じゃんけんで決めます
（三村たち）最初はグー
じゃんけんぽん！
（三村）おー
せい しゅうって…
（内村たち）
最初はグー
じゃんけんぽい！
（三村）よーし
（大竹）よし よし よし よし
（富澤・内村）最初はグー
じゃんけんぽい！
あいこでしょ
（富澤）うわ 俺
（ナレーター）
じゃんけんの結果
挑戦順が決定
（ナレーター）
果たして どんな
おもしろ写真が—
生まれるのか
さあ では 最初の挑戦者
富澤がですね—
このク… クジを引きまして
僕がスタートの合図をしましたら—
そこから10秒後には
もう ここで—
シャッターが
下りますので
（三村）怖いねえ
（内村）怖いな
ちょっとね どんな感じか
まだ全然 分からないんだよね
なるほど
何だよ それ
（伊達）
結構 汗かいてます
真四角先生
“先生の居ぬ間に”？
さあ それでは
いきましょう
（伊達）ヨーイ
（ホイッスル）
（大竹）マジで？
（富澤）全然 分かんない
（伊達）もう10秒です
（富澤）先生の居ぬ間に？
（伊達）先生の居ぬ間に
（伊達）もう もう危ないよ
ほら もう危ない
（シャッター音）
（笑い声）
撮れたのか？
（大竹）最後
分かりにくいんだよ
タイトル発表 お願いします
えー “先生の居ぬ間に
覆面レスラー”
わけ分かんねえ
（伊達）
じゃあ 見て
みましょう こちら
（大竹）写ってねえじゃん
（三村）間に合ってねえじゃねえか
（伊達）何してんの お前
えっ
間に合わないじゃん
間に合ってないのよ
いや
早すぎるって これ
（内村）
あっ 頬ずり 頬ずり
うわ もう お前
何 １発目から—
何やらかしてんだよ
お前 もう
（２人）あー もう
（伊達）そうです
時間ないなあ
（伊達）内村さん いきましょう
（内村）ほんとだよね
（三村）
わざと間に合わない
っていう
いやいや でも
頬ずりありますからね
うわっ
（三村）うわー
（内村）あー
じゃあ いきますよ ヨーイ
（ホイッスル）
（伊達）“おっきくなっちゃった”
（三村）ヤバい もう…
（伊達）えっ！ おっ！
（伊達）すごい
（伊達）時間 余裕
（大竹）余裕がすげえ
（シャッター音）
（大竹）ふてくされた顔ですね
（大竹）
何か指示があったんでしょうね
（伊達）
はい ありがとうございます
（大竹）
何か指示が入りましたね これ
さあ それでは タイトル
発表していただきましょう
（内村）はいはい
（伊達）お願いします
“おっきくなっちゃった”
（笑い声）
（大竹）
分かんないですよ
（三村）
何が おっきく…
（大竹）あっ
なっちゃってんすね
（大竹）
彼女の不機嫌な顔
っていうのは—
やっぱり この—
何おっきくなってんの
みたいな
何やらかしてんの
っていう
（三村）
あたし気付いてるよ
気付いてるよ みたいな
…みたいな顔してる
彼女
いい顔してますね
（大竹）
（三村）
修学旅行のあと
フラれます
フラれる前
みたいな
（内村）
いい顔してる
（富澤）また
後ろがいいですよね
（大竹）
バカみたいな顔
してますけどもね
（伊達）合格でございます
（内村）ありがとうございます
（内村）
いや これ怖いわ
（三村）“実は写ってない所で…”
（大竹）マズいっすね
（内村）
マズいですね これ
マズいですね
（大竹）
写らない可能性
ありますからね
（内村）これは
これは難しい
（大竹）どう 解釈…
さあ それではまいりましょう
ヨーイ
（ホイッスル）
（伊達）さあ… さあ 何を
（伊達）え？ 熊？
（伊達）木彫りの熊
（シャッター音）
（伊達）いやいやいや
今 間に合ってないような気がする
（大竹）カシャっていいましたね
（内村）今 カシャっていったけど
危なかったよな
“実は写ってない所で
お買い物”
お買い物
分かりました
（伊達）
写真は こちら
（笑い声）
（伊達）
何してんですか？
これ
（大竹）ウンコ
しちゃってんだな
（伊達）ビリケンさん
ウンコみたいになってますね
（大竹）ダメだよ お前
（内村）野グソ
してんじゃない？ これ
完全に座る途中でしたね
金色のウンコ出た
今日
ビリケンさんだよな
（伊達）ウンコ出て
びっくりしてる人みたいです
やっぱなあ
中途半端だもん これ
（伊達）ん～
いや もう 憧れの
ほんとに
これね はい
（大竹）えー 何だよ？
どういうことなんだよ
（三村）
怖いね 考える時間
ないからね
考える時間ないよ
（三村）早く行って
早く行って
さあ ヨーイ
（ホイッスル）
（伊達）“○○(まるまる)してます”
えー
（伊達）“安心して下さい
○○てます”
ちょっと待ってよ あれ？
（伊達）あっ もう時間ないっすよ
（三村）ヤバいよ ヤバいよ
（三村）鳴るよ もう
（伊達）おー 何だ？
（シャッター音）
（伊達）あー！
（三村）狙いどおり いけたのか？
（伊達）ちょっと
（大竹）えー
（伊達）“安心して下さい”
えー
（笑い声）
（大竹）
“安心して下さい”
“付き合ってます”
あっ なるほど さあ
写真 こちらです
（大竹）
嫌がってるように思われるでしょ？
（伊達）いや 笑ってますから でも
（三村）何やってんの？
（大竹）
これは べつに嫌がってる子を
連れてきてるわけじゃないの
（伊達）なんか赤いのを…
（大竹）“安心して下さい
付き合ってます”っていう
（三村）この物 要る？ この物
（伊達）あれ 何すか？ 物
（大竹）
お土産 買いに行った 一緒に
あげてんのよ
あげてんの
まあ まあ
笑顔ですからね
（伊達）
楽しそうですけどね
（伊達）大竹さん 真顔ですね
“安心して下さいよ
付き合ってます”だから
（伊達）ちょっと まあ まあ まあ
分かりますね 写真を見れば
見ればね
（伊達）これ 合格でございます
（大竹）よし！
危ない 危ない
危なく
（伊達）楽しいっすか？ これ
（三村）楽しいですけど
（伊達）
むちゃくちゃ楽しくないすか？
これ
（伊達）いやいや 僕は もういいです
（三村）いや やったほうがいいよ
（三村）先生 先生 やって 見本
（笑い声）
先生 見本やってよ～
（ナレーター）
修学旅行は
始まったばかり
（ナレーター）どんどん
楽しんじゃいましょう
さあ 続いての企画ですが—
“修学旅行と言えば”
もう一回 聞きます
いや だから
正解が出ないんですもん
内村さんは何ですか？
（伊達）
スカイツリーを
観に行く？
求めてるのと違う？
三村さん
シカ煎餅をあげる
求めてんのと
違いますか？
（三村）奈良公園でシカ…
（大竹）シカ公園
（伊達）
求めてないですね
大竹さん
（伊達）
十和田湖(とわだこ)ですか？
十和田湖
行きました？
（伊達）
えっ マジですか？
（大竹）東北一周
（富澤）えーっ
それは うれしいですけども
我々としては
（三村）
俺 十和田湖 行ったことないもん
十和田湖も違いますね
富澤
あるね
会津若松(あいづわかまつ)とか行ってね
（大竹）大体 買いたくなんだよな
（伊達）白虎刀(びゃっことう)とか買っちゃいますね
違う？
こちらです
（三村）あっ 風呂場で？
（伊達）はい
必ず
ありませんか？
これ 誰の
パンツだよ？ これ
そいつはどうやって
帰ったんだ—
みたいな？
そうです そうです
そうなるんですよ
結局 誰かが違うの穿いちゃって
俺のじゃねえよっていうパターンだよね
（伊達）あー ありますね
あった あった
あった 着替えんとき
（伊達）さあ
先生 こんな企画を用意しました
題して
「パンツ早穿かせ選手権」！
（拍手）
さあ 富澤 ルー
（富澤）ルー
脱衣所に忘れたれた
大量のパンツを…
忘れたれた？
（伊達）忘れられたじゃない？
（富澤）忘れられた—
大量のパンツを…
（大竹）女性が
穿かしてくれんの？
そういうことでございます
さあ ということで
女性の方 どうぞ！
いやいや…
（大竹）
いちいち なんで 一回いなくなって
出てくるって こんな演出なの？
（伊達）はじめまして
（女性たち）はじめまして
初めてじゃないのに
さっきの下り なくなってる
あります
（ナレーター）
今回も先ほど一緒に
企画を楽しんだ—
女子生徒３人に—
協力して
いただきます
でも…
（三村）最初の１枚はドキドキ
（伊達）いやいや…
あっ
この上からですか
誰がお○ン○ンから
スタートするんです
いいのかなあと
思って
（内村）気が狂った
番組になる
ほんとですよ
ペイチャンネルでも
やってないですよ
気が狂った番組ですよ
ちなみに
女の子３人しかいませんので—
僕は こっちに入ります
（大竹）マジかよ
（三村）マジかよ～
（大竹）まあ
もともと女だもんね
違いますよ
オナベ
じゃないですよ
（三村）頑張って
そうなってる
違います 違います
オナベじゃないです
（ナレーター）
ペアを決める前に まずは質問タイム
じゃ パンツ穿かせんの あたし
ウマいかもしれないっていう方
（伊達）あっ 上手？
（三村）かもしれない？
（大竹）なんで？ なんで？
経験がある？
ほお～ 彼女は器用です
例えば 子どものパンツ
穿かしたことあるとか
（大竹）
あー なるほどね
（伊達）コラーッ
ダメですよ
（三村）穿かすって なかなかないよね
（伊達）脱がせ選手権じゃないですから
（大竹）穿かすって なかなかないよね
（伊達）穿かす選手権ですから
（ナレーター）
じゃんけんの結果—
それぞれのペアが
決定
（ナレーター）
内村が
オナベ伊達と—
ペアを組むことに
じゃあ これを
一斉に
（三村）これ もう
分かんないもんね
（大竹）
全然分かんないから
意味が
ただ穿きにくいのも
ありますよ
なんで 俺のやつを取んの？
仲いいですね もう ほんと
（三村）じゃあ あげるよ
（大竹）これでいい
だって
イヤな予感がしたんだよ これ
最初の対決は—
ＡとＢのカゴを
引いたペアで
（富澤）はい
（内村）なるほど
（ナレーター）
クジで決められた脱衣カゴが
この対決の鍵を握ることとなる
（ナレーター）
まずは大竹ペアと
富澤ペアが挑戦
さあ それでは Ａ対Ｂの対決です
時間は90秒でございます
（大竹）俺がめくんの？
（伊達）はい 90秒
（伊達）それで めくって
いろんなパンツが出てきます
（伊達）そこからスタートする
（富澤）そういうこと
（伊達）いきますよ 90秒
（大竹）はい
（伊達）ヨーイ
（ホイッスル）
（花菜(はんな)）えーっ？
（大竹）えっ 何これ？
（伊達）さあ
どんどん穿きましょう
（三村）
悩んでる暇はない
悩んでる暇は
数 穿いたほうがいいんだ
（伊達）富澤が もう
あれ 女性用のパンティー
（花菜）
小さい… 小さいんだよ
（富澤）小さい小さいって
言ってんだもん
（伊達）介護
（三村）あれ 不利だな あっち
（内村）あれ 不利だね
（伊達）あっ もう
大竹さん 肩を…
（笑い声）
（三村）
おじいちゃんですね もう
（伊達）介護ですね これ
パンツがね
（伊達）さあ
30秒経過でございます
（花菜）小さい
（伊達）富澤…
（富澤）ちょっと…
（伊達）穿けてんのかな
（富澤）もうちょっと上まで
（花菜）はい
（花菜）ちっちゃい
（三村）ちっちぇ～
（富澤）全部 パンツの
大きさ ありますんでね
ちゃんと パートナーの方は
それを加味して下さいね
（大竹）よし それ
（あかね）えー デカい
（富澤）もっと…
（富澤）もっと上…
（笑い声）
（花菜）入らない
乗っかっちゃった
（富澤）
乗っかっちゃってっから
もっと… もっと…
（伊達）
山 越えて下さいよ そこ
（三村）山みたいに
出ちゃってるから
（伊達）
山 越えて下さいよ
それね
（富澤）あの あれが
乗っかっちゃってんだよ
（伊達）
さあ あと15秒です
ぐっと ぐっと
上まで ぐっと
乗っかっちゃってっから
（三村）それ 子ども用
パンツじゃねえか
（伊達）残り10秒
（大竹）
ヤベっ それヤベっ
（伊達）
肩を抱いてますね
大竹さん
（伊達）５秒—
４ ３ ２ １
（ホイッスル）
（伊達）
終了でございます
（伊達）ちょっと
乗っかってるよね
（伊達）
それ審議ですね
審議
（大竹）穿いてないもんね
乗っちゃってたらね
（伊達）そうですね
結果が出ました
（富澤）えーっ？
（大竹）マジで？
（伊達）
これ 大竹さん
これ入ってんすかね
（三村）
これは どうなんでしょうか？
これ ちょっと審議です
ここにもありますから
これを 穿いたと言われたらね
（伊達）これ 穿いたと言われたらね
（大竹）どうですか？
（三村）“安心して下さい
穿いてますよ”って—
この位置だったら—
安心できないですもんね
（伊達）ずっと不安ですね これ
何だ その
じゃあ６枚って
（笑い声）
（ナレーター）
続いて内村ペアと
三村ペアが挑戦
（声色を変えて）さあ じゃあ
いきますけれどもね
（内村）誰だよ？
スタンバイのほう
よろしいでしょうか
（大竹）いきますよ
（三村）はいよ
（大竹）ヨーイ スタート！
（伊達）何だ？ これ
何だ？ これ
うわ こんなんか
最初は無理だ
（三村）
ぐっと上げて ぐっ ぐっ
（三村）よしよし
いいぞ いいぞ いいぞ
（内村）何だよ これ
（伊達）すいません
（三村）ぐっと！
（富澤）
どこで売ってんだ？
これ
（三村）
ぐっと上げて
よしよし よしよし
よしよし よし よし
（大竹）
さあ どうですか？
（三村）
よし ぐっと上げて
ぐっと
これ何だ？ これ
（大竹）ちなみに
何分でしたっけ？
（伊達）90秒です
（富澤）90秒
（内村）これ邪魔じゃねえ？
（伊達）これ邪魔ですね
（富澤）蛇口ついてんな
（伊達）全部 何か
ついてんですよ
何か ついてる
（伊達）これはヤバいな
（内村）これヤバいな
これ全部ついてんな
もう全部 何か…
（三村）
よし 勝てるぞ 勝てるぞ
（内村）ヤベえぞ これ
全部 金玉みたいの
ついてます これ
（内村）調子はいいぞ
調子はいいよ
（内村）はい 調子はいい
調子はいい
（笑い声）
（大竹）
天狗(てんぐ)ついてますね 天狗
（三村）勝てるぞ
（三村）よし よし
（佑香）よいしょ
（三村）よし ナイス！
さあ あと20秒
入れ口
違ってんじゃねえの？
（富澤）
入ってねえんじゃねえか？
面白いだけ…
ほかのでいいだろ
（大竹）あと10秒ですよ
（三村）よし デカい それ
（大竹）はい あと３秒
（佑香）ヤバい ヤバい
（三村）よーし！
（大竹）はい 終了！
（三村）うえーい！
（笑い声）
（大竹）首が取れると
ダランとしちゃうんですよね
（三村）
ダラ～ンとしたところの
これが やらしいのよ
（伊達）
これ… これ すごいっすね
（大竹）すごいっすね
天狗が入ってますね 無理やり
三村さんが
おお すごい
結構 穿いたもん
結構 穿いた
ということで
最下位は大竹さん！
えっ 最下位を争う
大会だったっけ？
何だったっけ？
（伊達）
最下位の人は—
パートナーに
ケツキック
あー！ そういうのあったね！
ありましたよ
（ナレーター）大竹 罰ゲーム執行
（大竹）この辺
（あかね）えー 怖い
（三村）下から こうボーンと
（あかね）はい
（富澤）
パッと見 ケツが２か所
ありますからね 間違わないように
（大竹）ここだから ここ
（あかね）上ですよね？
（大竹）上
さあ それでは
罰ゲームのケツキック どうぞ！
あーっ！
あーっ！ たーっ
なかなかやるじゃなーい
（伊達）いいですね
なかなかいい蹴りが入りました
（ナレーター）
新たな思い出が追加
されたところで—
次の企画へ
さあ 続いての企画なんですけど
何回も言いますけども
修学旅行と言えば—
何ですか？
（内村）
あの やっぱ…
（伊達）宮島(みやじま)？
（内村）宮島です
（伊達）三村さん
（三村）あのね…
…ていうところに
高校んとき行って
（伊達）闘わせるんですか？ 犬を
（三村）そうですね
それが修学旅行じゃないかな
やっぱり
（大竹）
よだれが飛んできてな 結構
（三村）よだれ飛ぶよ とか言って
（伊達）違います
（三村）あっ 違う？
（伊達）大竹さんは？
東北一周
してますから
秋田のなまはげ
（伊達）
ああ ありがとう
ございます
富澤
（大竹）
あるある あるある
こうやって座ってるからね
（伊達）さあ こちらでございます
修学旅行と言えば…
（三村・大竹）
何だよ それ
（伊達）
これ やっぱ
気になるんですよ
（伊達）どう
思ってんだろうな—
俺のことっていう
ことで—
こんな企画を
用意しました
題して「勝手に
男子ランキング」！
（拍手）
さあ 富澤 ルール
これね？ えー
女子３人が
男子５人を勝手にランキング
各自 自分が…
１番得点が低かった方は…
（内村）謝罪する？
（伊達）謝罪です
すいませんでした
やっぱ 奥さんも—
旦那はモテるほうがいいものかね
そうなんすかね？
（伊達）
常にモテてほしいんじゃないすか？
さあ ということで 今回ですね…
皆さん どうぞ こちらへ
先ほどから いらっしゃいますよ
ずっと いらっしゃいますけど
初めてみたいな言い方してるけど
（三村）
毎回 入れ代わってないじゃない
お座り下さい どうぞ
（笑い声）
（ナレーター）
ということで—
おなじみの
女子生徒３人が—
男子を
勝手にランキング
（ナレーター）
皆さんには—
こちらの質問
パネルの中から—
自分が１位に
輝きそうな質問を—
選んでいただきます
これ ４択でやってくれたの？
彼女たち
全部 彼女たち 理由まで書いて
はい “アソコが
デカそう”
（大竹）
“チャンス”
ってのは何なの？
（伊達）
“チャンス”って
いうのはですね—
今 ここで
質問を考えて—
直接 今から
ここで—
目の前で
書いていただく
（大竹）なるほど
なるほどね
自分が１位に
なりそうなやつを—
質問を選べば
いいんですね
で 彼女たち ４択ではなくて
これには…
なるほど なるほど
気になるもんですから
（内村）急に先生 入りましたね
（伊達）評価がやっぱり気になる
（伊達）内村さんから いきますか？
（内村）はい
（内村）
あかねちゃんの30
（伊達）
（伊達）これは—
１位だと思ってる
わけですか？
私は やっぱり年取ってますから
断トツで私が年取ってますから
（三村）ただ だから—
彼女たちが
内村さんが最年長者ってことを…
（大竹）把握してるかどうかね
（内村）あー そうか
（三村）あっ でも 分かんねえな
（ナレーター）
それでは—
あかねちゃんが
考えた…
（ナレーター）
果たして結果は？
さあ こちらでございます
もう こちらには
ランキングが出てます
（大竹）ああ もう出てますね
じゃ まず ４位から
見ていきましょう
（伊達）あっ 俺だ
（大竹）伊達さん
（伊達）“香水ふりまくってそう”
（大竹）
言い方がね—
言い方が
ちょっとね
ふりまくってる
感じがすんですね？
（伊達）イヤな感じ
しますね これね
（大竹）なんか ちょっと
あんまり よくないですね
（伊達）次 ３位
独特の…
（三村）怖(こえ)えな！
これも なんか…
いいと
捉えていいのか—
悪いと
捉えていいのか
（伊達）食べ物じゃ
ないのに？
（富澤）食べ物のにおいがするの？
（大竹）余韻が
残ってんの？
（三村）
余韻のにおい？
怖えな お前
（三村）朝起きて
すぐ焼き肉のにおい
きゅうり
きゅうりのにおいがしたり
なんで
きゅうりのにおいするんすか
（大竹）上のほうがよくないんですよね
（三村）よくないんだよね？
（伊達）
臭い順ですからね これね
（伊達）２位
（伊達）あっ 内村さん！
２位ですね
（三村）
いや これ 絶対
俺 ヤバいって
（内村）
ほんのり匂う？
ふわ～っとね
２位か
（三村）えっ 俺と大竹で これ
トップかビリになっちゃうの？
マジで？
（大竹）どっちかが
ぎりセーフなんだな
（ナレーター）
残るは
さまぁ～ずの２人
（ナレーター）
果たして…
さあ じゃあ １位 見てみましょう
（三村）ヤダよー
（伊達）こちらの方です
（伊達）三村さん
（三村・大竹）わーっ！
うわーっ
お前 臭いのに
気付いてねえぞと
（笑い声）
（伊達）
でも そうなると—
５位が大竹さんになるわけですね
（伊達）せっけんの匂いがしそう
（大竹）うわ～ なんか青春の…
（伊達）いや もう
大好きじゃないすか
いいじゃない 評価
（三村）何だよ～
大好き宣言だよ
（伊達）
差がすごいっすね
（ナレーター）
ということで
内村 得点ならず
うわ 俺が選べばよかったんだな
（伊達）そういうことですね
（伊達）さあ それでは
次の質問いきましょう
（大竹）三村さんですね じゃあ
自分が１位になるや…
花菜ちゃんの30
（伊達）
これ いきますか？
あの“アソコがデカそう”と
俺 順位が違う気がすんのよ
（大竹）なるほどね
…という 俺は もう
説があるから
小さいほど
頑張るってことね
頑張んのよ
（ナレーター）
それでは—
花菜ちゃんが
考えた…
（ナレーター）
果たして結果は？
じゃあ ４位から いきましょう
（三村）
気持ち悪い
（大竹）
気持ち悪いよ
ボケても しかも
笑ってんのかよ
ボケてくる
だけじゃないんだ
（伊達）何これ？
（笑い声）
最中ですからね
言わないでしょ
急に
なんで 最中に俺
“ホタテ下さい”って
（伊達）さあ ３位は この方
（伊達）おっ 三村さん
（三村）出ちゃったじゃねえか！
出ちゃったよ
めちゃめちゃ
遊んでたら—
ウマく
なるんじゃないの？
感動
若いとき
めちゃくちゃ遊んでないのよ
（大竹）
言えてねえからね
もう
ドウステイみたいになってたからね
（伊達）２位 いきましょう
（大竹）おっ！
（伊達）内村さん
（三村）身体能力
身体能力
（三村）身体能力…
すごいっすね
確かに 運動神経は
いいですもんね
そう 今でも すごい
スポーツとか—
やられてるし
鍛えてるイメージが
あるので２位です
ありがとう
ございます
腰のキレが
いいんだね
（内村）何だよ？ パチンって
パチン！ パチン！ ってね
（三村）キレがいいんだ
キレがいいんだろうね
（ナレーター）
残るは伊達と大竹
果たして…
さあ １位です
（大竹）おっ！
（伊達）大竹さん！
（大竹）マジで？
（伊達）
“変態っぽい顔をしているので
きっと変態”
（大竹）
よくないじゃねえか
これ
変態っぽい顔
しちゃってんのかよ
彼女が ちょっと
変態っていうこと…
彼女が
変態っていうこと—
バラしたんですね
これ
研究してる人が
いいの？
ウマそうなの？
研究してる人
そう そう
してねえよ！
読んで？
だって 袋とじ
こうやって開けて
やってねえよ
そんなの
（ナレーター）
ということで
三村 得点ならず
こんな隣にいる…
（大竹）
下手そうなんですね
（笑い声）
（富澤）
それまた別の質問じゃない？
“オナベだから想像できない”
（笑い声）
（伊達）
かわいらしい意見
入りましたね
４位 ５位—
サンドウィッチマン
じゃないすか
（伊達）ひどいな これな
これ難しいね
当てんの
（伊達）
ちょっと １位
狙って下さいよ
（ナレーター）
しかし
このあとも—
全く
得点できないまま—
企画が進んでゆく
（伊達）大竹さん ２位
（大竹）マジ？
（伊達）“気になったら
ずっと うじうじ言ってそう”
（三村）
これはもう ずばり
合ってますからね
合ってねえよ
たぶん—
サンドウィッチマン
の評価は—
低いと思うんですよ
彼女にとってね？
（伊達）富澤
“手がカサカサしてそう…”
申し訳ない気持ち？
（三村）
どういうことなの？
それ
（ナレーター）
そして 同じ質問で
もう一人—
傷つけられる男が
（伊達）じゃあ １位 いきますよ
（伊達）伊達さん
（伊達）“何か弱みを
握られているとしか… ない”
（伊達）“友達に心配されそう”
（三村）
伊達のことを—
ものすごく悪い人だと…
ごめんね 隣に座って
佑香ちゃんの40
“同じ布団に
入りたくない”
（伊達）あっ 内村さん ４位ですわ
（大竹）やっちゃった
（伊達）安心して
寝れそうだと
神経質よ
（ナレーター）
さらに ここでも
傷つけられる男が
（伊達）あっ わたくし
“暑苦しそう” やかましい
（三村）
伊達へのディスり
（ナレーター）
そして もう一人
（伊達）富澤さん
“加齢臭がすごそう”
（大竹）ここで
加齢臭くんの？
ここで加齢臭なの？
人が違うから
人が違う
（三村）
誰も当たんない
平等に１位が
あるのかね？
（伊達）ずーっと
へこむばっかだわ
（伊達）
さあ 続いていきましょうか じゃあ
三村さん
（三村）そうっすか
あかねちゃんって なんかな～
（伊達）
あかねちゃん 結構 キツいのありますね
（三村）大竹ちゃん… じゃねえや
（大竹）大竹ちゃん？ 私？
（三村）
アソコがデカそうは絶対ヤバいんだよ
言われたことないからね
（三村）言われたときない
（三村）えっ 何が？
（内村）“チャンス”
チャンス！ いってみよう
あかねちゃんのチャンス！
（伊達）
さあ 質問を
“良(い)いファミリーを築いてそう”
（伊達）
まあ 皆さん ね？
（内村）…の思う１位を
言ってくれたらいいんだ
（大竹）でも 今
言われたからって—
難しいよね
書くのね？
（伊達）そうですね
本当に思ってる感じで
いいんですよね
（伊達）
はい もう ほんとに
それは純粋に
（伊達）ダメですよ
もう そんなの もう
（内村）
あかねちゃん
もう ほんとに—
思ったまんまで
いいからね
分かりました
（ナレーター）
それでは—
あかねちゃんが
考えた…
（ナレーター）
果たして結果は？
さあ あかねちゃんに対しての
“チャンス”ですね
（伊達）
じゃあ ４位から いきますよ
僕 ４位ですか？
（伊達）無難？
（富澤）無難
こやつら
いや ひどいですよ
この３人
無難な家はダメなんすね？
（伊達）無難って何でしょう？
（三村）波乱万丈のがヤバいですからね
（大竹）ヤバいでしょう
ただ 無難より下 いますからね
（大竹）無難の下がいるんだね
（三村）確かに 確かに
（伊達）３位 いきます
（三村）うわーっ！
マジか
（大竹）あれ？
なんででしょうね
（大竹）ああー
（三村）くう～
（伊達）
遊んで歩って
ねえ あんまり…
（三村）
全員帰ってこないよ
そんなの
家に誰もいないらしいって
じゃあ ２位 いきます
（伊達）２位 内村さん ２位
（大竹）えっ？
（大竹）
安定を超えるやつが
いるんだな
（伊達）超えてます
一人 誰か
（ナレーター）
残るは大竹と富澤
安定の家庭を超え…
じゃあ 進みましょう
（大竹）出た！
（伊達）大竹さん
（三村）ちょっと
評価 高すぎるって
（内村）だって
大竹 好きなんだよ
（大竹）どうした？
どうした？
いいんだよ
あの子のイメージを
壊すんじゃないよ
（内村）５位 ５位
（伊達）５位
（伊達）すごいっす 富澤さん
（富澤）俺らに
いいイメージ—
ないんだろうね
たぶんね
偽装っぽい？
ファミリーが？
ウソなんじゃねえかっていうね
（伊達）いや ひどいな これ
（ナレーター）
三村 チャンスを
生かせず得点ならず
ダメだったねえ
チャンス逃したな
大竹さん いきましょう
（大竹）
そうなると やっぱり あれですよね
ただね あかねちゃんに あの質問を—
聞きたくないんだよな 俺はもう
ああ なるほど
ちょっと好かれてますからね 今ね
（大竹）40ね
（伊達）
あかねちゃんの40 いきますか
（大竹）いや
俺 １位じゃないよ
あかねちゃんの40は
でも 好きだから
（大竹）
好きだからデカい
ってわけじゃ—
ないから
（伊達）でも
分からないですよ
（富澤）でも もしかしたら
イメージでデカくなってる
（内村）イメージ イメージ
（大竹）好きだから あの人デカい
（富澤）膨らんでるかもしれない
そうすっと…
（三村）でも デカいの
トップ２(ツー)だと思うよ 俺
いや だから
内村さんでしょ だから
どっちかトップ２ 入ると思うよ
（伊達）俺たち こんなんすから
（三村）完全にね—
俺 入ってくんだもん
言われたことないもん ほんとに
（ナレーター）
さあ—
男たちのプライドを
かけた戦い—
果たして
その結果は？
（伊達）アソコがデカそう
ということです
なんか あんまり
いいイメージじゃないかもしんないね
（内村）そうね
（伊達）確かに
じゃあ ４位から
（伊達）あっ わたくし
（内村）薬とか…
（大竹）
オジサンですよ
（伊達）
どう思ってんの
もう
（笑い声）
なんか 悪徳の
オジサンみたいな感じ
（伊達）どう思ってんだろうな
３位 いきますよ
（大竹）あっ！
（伊達）あっ 大竹さん ３位でした
（大竹）何だ それ
（三村）純粋にでかそう？
マジかよ
その上に
２人もいんの？
純粋の上がいんの？
（伊達）
十分 大きさが
ってことですね？
これは
（内村）好きなんだよね
（大竹）ただ…
（三村）
彼女の好感度も
いいよね
俺は さっき
それを言ったの
（大竹）よかったよ
さあ ２位 いきます
（伊達）２位 富澤
“自慢してそう”
自慢…
（伊達）俺
大きいだろっつって
それなのに 俺 家族
偽装してんの？
（笑い声）
（富澤）
意味 分かんない
（大竹）やっぱ１位 きますよ これ
（伊達）１位 きますね これ
（伊達）
いきましょうか
じゃあ
（ナレーター）
残るは内村と三村
果たして—
予想どおりの
結果なのか？
（伊達）１位
（大竹）出ました
（三村）ほら！
（伊達）内村さん 第１位でございます
これは…
（伊達）
ＡＶ男優ですよ
だから
棒でたたくとか
やれ！
（三村）お湯 水 お湯 水
（富澤）ありますね
最低だわ
（伊達）“使い古されてそう”
（三村）ほら
（伊達）
プレイボーイの
イメージが—
すごいあるんですね
（内村）
昔 遊んだっていう
イメージが
そうです
（三村）擦り切れちゃって
ちっちゃくなっちゃったんだ
そういうイメージならいいや
ねっ
（ナレーター）
これで まさかの
７人連続無得点
ちょっと待って下さい
もう 次 ラスト
（三村）誰も１位
取れないですけど
（伊達）富澤 どうする？
（大竹）“チャンス”も残ってんですね
（伊達）“チャンス”もあります
（伊達）ただ“今すぐ
この人に抱きつきたい”とか—
“変態プレイが好きそう”とか
おもしろそうですね
（富澤）変態プレイ
（大竹）ああ なるほどね
これは可能性
出てきそうじゃない？
“実はオネエでしょう”は
絶対 取れないですからね
（大竹）そうだ
もう 一人いるからね
（伊達）たぶん俺ですよ
たぶん ここですから
（三村）断トツ１位だ
（内村）断トツ１位がいるから
頭 抜けて１位ですよ たぶん
変態プレイ
（伊達）変態プレイ
いきますか
花菜ちゃんの20
（ナレーター）
それでは—
花菜ちゃんが
考えた…
（ナレーター）
果たして結果は？
（伊達）さあ こちらです
変態プレイが好きそうなランキングです
まず４位から いきましょう
（伊達）内村さん
“急にヌンチャク持ち出しそう”
（三村）危ない
危ない 危ない
（伊達）
病気ですよ これ
（大竹）
変態を超えたんだね
（三村）
だから 芸人は—
全員
変態としてるのよ
（大竹）４位が
ヌンチャクだからね
いいイメージです
で 巻いて
アチャーッて こう
ワヒャーッ
（三村）アキャキャ
キャキャ キャキャ
（伊達）さあ
３位 いきます
（伊達）
三村さん ３位です
なるほどね
仕入れた知識をね
これ もらって
きたんだよっつって
（伊達）物とか
使ってきたりとか？
もらった技術って
何だよ？ それ
雑誌で何の技術もらった
（笑い声）
（内村）
阿部さんがいた 阿部さんが
（伊達）さあ ２位 いきます
２位は あっ 僕ですね
“普通にしてても…”
（三村）
もう かわいそうに
なってる
（内村）
かわいそうな
普通にしてても
変態なんですか？
何か言われちゃい
そうだなと思って
イメージで
（三村）ちょっと
眼鏡 外して—
その感じに
なってみて
（三村）あっ ほんとだ
なんか かわいそう
眼鏡は そりゃ取りますよ
だって
こうやんのもイヤじゃないすか
（笑い声）
学生服で こんなトークして
（ナレーター）
残るは大竹と富澤
初の１位的中で
得点獲得なるか？
（三村）あるぞ これ
（内村）あるんじゃない？
（伊達）大竹さん！
（大竹）“変態だから”って何だよ
決め…
決めちゃうんだ
（三村）
決めちゃったよ
（大竹）何
決めてきてんだよ
（三村）
だって 変態だから
あったみたいな
感じになるだろうよ
（伊達）これは？
いや もう なんか…
（伊達）変態のイメージ？
（大竹）あっ そう
（大竹）
変態の中の変態の
イメージなんだ
すげえやつ
テレビ出てんな
（伊達）えー ５位は—
富澤 “ノーマルタイプ”
（三村）
ここノーマルなの？
（伊達）ノーマルは
ノーマルで—
つまんないっす
けどね
つまんねえって
言うなよ
（伊達）
ノーマルつまんないですね
（伊達）つまんない男だってこと
（笑い声）
（ナレーター）
富澤さん—
心の傷も
立派な思い出です
さあ 続いての企画でございます
（大竹）もうね
もう だって 名所
なくなっちったもん
もう ないですからね
こちらでございます
（大竹）今 やってたじゃないの
（三村）
あれ 今のなんか—
就寝前の
くだらない話だし
（伊達）まだ起きて
ましたから あれは
ということで
先生は こんな企画を考えました
題して「大笑い禁止！
ヒソヒソ面白い話」！
（拍手）
（内村）
どういうこと
ですかね？
さあ 富澤 ルー
何つってんの？
ルーっつってんの？
ローに聞こえる
今から全員で布団に寝ながら…
…の罰を
受けることになる
（三村）なるほど
（大竹）デコピンは痛いんじゃない？
急に過激じゃない？
そうですね
さあ それでは…
あっ
着替えんですね
はい よろしく
お願いします
さあ 着替え終わりました
いいですね パジャマ 似合います
（大竹・伊達）
そうですね
（内村）あっ そう
急に生徒なの？
（伊達）急に生徒に
（三村）並びになったわけね
はい 並びでよろしくお願いします
じゃあ 寝ましょう 寝ましょう
寝ましょう
（三村）寝る？
（大竹）寝ましょうって
何だったっけ？ これ
（伊達）今日ね ちょっと あの
面白いお題のカードを用意したんで
これ順番に引いていって
面白い話 しましょう
（伊達）全員から
なるほど
（伊達）いいですか？
（三村・大竹）うん
（三村）笑わないようにしてって
言った瞬間—
もう面白いんだけど
何 言われても
（伊達）そうです
（大竹）急に
寝るとこですから
じゃあ 僕からいきますよ
お題は
（ものまねで 伊達）
バルブシステムです
（三村）すげえな
（ものまねで）
この佃(つくだ)製作所
ロケットエンジンの
バルブシステム
（伊達）
この技術者たちが—
世界に誇る
技術者たちが
（大竹）
その音量はいいの？
音量？
始まってんだ
しかも…
（伊達）もう 今
始まってます
（内村）笑ってるよ
（三村）いやいや…
今ね 大竹さんが
この—
変なツッコミにより
なんか—
今 ちょっと 変な…
怪奇現象って…
あっ 僕で笑った
わけじゃない…
（三村）
いや 違います
笑ってないです
大丈夫です
（伊達）
笑ってないです？
はい 続いて
いきましょう
ていうか あの…
僕のルーティンは—
大体 朝 起きて…
（三村）ジュース
買ったりして
タバコ買ったりして
（三村）すげえ
俺んちの近くに…
（伊達）ブフッ…
アウトじゃん
アウトじゃない？
（富澤）“プッ”て
（伊達）いやいや
何なんすか もう
（大竹）途中 誰か
おならしたろ
（伊達）屁(へ)
マズいっすよ 屁は
（三村）
屁は もうデコピン
じゃないの？ 屁は
（大竹）いや
今 伊達ですよね
伊達 デコピン
（伊達）いやいや…
何すか 自ロウ販売機って
言い間違って… アイテッ
あーっ
あーっ イッテえ
（三村）ちょこちょこ当てるやつ
痛いだろ？
（伊達）かーっ
（大竹）
じゃあ いきますよ
お… おにぎらず！
集まれ おにぎらず
っつって
全然 おにぎらず
来ないから
（大竹）
なんで お前
来ないんだよ—
おにぎらずよお
お前
おにぎらず お前…
…て言って
おにぎらず
お前 おにぎらずの
くせに—
何 調子に
乗ってんだよ—
っつって
おにぎらず… と—
仲良く
なったんだけど結局
（大竹）おにぎらず
調子乗って—
彼女できたりして
お… 何だよ
おにぎらずよお—
っつって
（大竹）
コンビ組もう 俺と
コンビ組もうぜ—
おにぎらず って
組まなかったん
ですけどね 結局
コンビは
でも あの…
コンビ
（大竹）昔のね
友達の話ですけど
お… おにぎらず
（伊達）
セーフですね
（大竹）何だよ
おにぎらずと…
（笑い声）
もともと—
僕は はみ出し刑事(でか)
だったんですけど
（富澤）そんなに
そんなには—
はみ出て
なかったんですけど
なんか ちょっと—
お前 はみ出てんな
っつって
刑事なのに お前
あれ？ —
はみ出ちゃってん
じゃんって
あっ そうすか？
っつって
裾から…
はみ出てた
（富澤）
はみ出し刑事って—
いいよね
（三村）ブフッ…
（内村）
アウト アウト
（三村）そのワード
出してくるの
（伊達）
すごい いいっす
自ロウ販売機
（内村）
大竹も出してきた
（笑い声）
そのワード
段積みノリ ダメなのに
くーっ
（大竹）痛いよ これ 意外と
（大竹）
何なんだよ これ
おおー すげえ
これは わたくしの
地元のね—
あの… 人吉(ひとよし)
っていうとこに—
名産品なんですけど
キジ馬って
何でしょう—
っていうね
馬…
馬じゃないんですよ
キジ… キジでも
ないんですよ
（内村）
でも キジ馬って
いうんですよ
鯉(こい)のぼりに車輪
付けたような感じで
子どもが乗って
遊んでたっていう
昔からの
名産品ですけど
も… もう一回
言いましょうか
（三村）フフフ…
こいつ
ハハハハハッ
（伊達）
ダメです ダメです
（内村）
思い出したでしょ？
（三村）
一発芸の中にさ—
ありましたよね？
キジ馬
（大竹）
ほんとに 何これ？
バッタみてえだな
（大竹）
バッタみたいな
あの形 思い出しちゃって
（三村）ダメだ
人吉の名産品で笑っちゃった
みたいになっちゃったじゃない
ダメだ これ
はい
なんか あの…
公園で—
子どもの頃
遊んでたら—
コミットさんが来て
あっ
コミットさんだ—
っつって—
びっくりしちゃって
コミットさん
ちょっと遊んでよ
（低い声で）
なんでだよ？
コミットさん
言ってくるから
（大竹）
いや 遊んでよ
コミットさんでしょ
（低い声で 大竹）
なんでだよ？
うるせえよ
バカ…
バカ野郎っつって
言われたこと
ありますね
言われたこと…
（三村）グフッ…
（大竹）ありますね
（内村）三村
もう 三村ダメ
（内村）
さっきから お前
（三村）
「コメットさん」
だし
怖えんだよ
コミットさん
（三村）ダメだ
変な… 入っちゃう
（伊達）
さあ ラストです
富澤 ラスト
ガウチョ…
お前がダメだよ
お前がアウトだよ
（伊達）なんで
話し始めねえうちに
（伊達）話せよ
（富澤）何すか？
ガウチョって
（伊達）
俺も分かんない
（大竹）
ガウチョパンツ？
あっ 女の人の？
（三村）股下の
変なやつ？
（大竹）なんか あったね
（三村）ガウチョって
急に言われてもな
ガウチョパンツだろうよ
そしたら
（三村）ガチョウかな？ って
ガウチョ
（富澤）俺 アウト？
（伊達）いや お前 アウト
（富澤）何だよ
（伊達）富澤 アウトです
アイテッ…
（富澤）アイテッ…
（内村）終わった
（伊達）あーっ あ～ 疲れた
笑い我慢すんのも疲れる
これ疲れますね
笑い我慢すんのも
（ナレーター）
楽しい修学旅行も
いよいよ佳境
最後の企画へ
まいります
最後の企画でございます
これ着ましたから
先生です
（大竹）
それ着たら先生なの？
（伊達）
パジャマの上に
ジャージー着ましたから
やり残したこと
修学旅行と言えばです
もう聞きません
こちら
別の部屋なのね？
（三村）
だいぶ 棟 分かれ
させられない？
俺 男子校だから
分かんねえんだ
分かんないだろ
（伊達）でも やっぱり
あるみたいですよ
（大竹・三村）ああ そう
（伊達）就寝時間までは
結構 自由タイムなんで
（大竹）行き来ありなんだ？
（伊達）行き来ありです
（三村）マジかよ
（大竹）すげえな それ
（伊達）ということで 先生
こんな企画を用意してきました
題して「女子部屋潜入！
だるまさんが転んだ」！
（拍手）
さあ 富澤…
（内村）
富澤ルーなんだ
（伊達）富澤 ルー
今から４人には
先生に気付かれないよう…
ただし…
気をつけて下さい
変わんねえな　ブレないね
（富澤）やりてえんじゃないか
さあ そして そんな じゃあ…
知ってますか？
（三村）
好みも知ってます
早速 登場して
いただきます
皆さん どうぞ
（拍手）
（伊達）あら かわいらしい
ねえ？ ピンク色のパジャマで
（伊達）
雰囲気変わりますね
やっぱりね
（伊達）
ただ 彼女たち—
先ほどの企画でも
ありましたように…
（富澤）
やりづらいんだよ
やりづらいんだよな
あれ
（大竹）
チェンジ 逆
逆もまた しかりで
（伊達）
そうです そうです
同じ布団に入りたくない
ランキングがありますんで
（三村）ハハハハハッ
えー １位 富澤ですね
何だよ？
（伊達）これは誰の
あれですか—
ランキング
でしたっけ？
あたし
（伊達）彼女の
ランキングです
（伊達）１位 富澤　ただ…
（伊達）５位が大竹さん
（大竹）理由 何でした？
あー なるほどね
（伊達）
あと なんか
それっぽいの—
ありましたっけ？
ランキング
あっ “加齢臭がキツそうだ”のも
ちょっとキツいですよね
一緒にいたくない
っていうことですから
（伊達）１位
三村さんですね
（伊達）しかも
気付いてなさそうと
これ誰ですか？
これは
（伊達）はい 彼女です
証明してやろうか？
（内村）
カッコいいな
（大竹）やっぱり～
（富澤）気付いてないんじゃん
怖えよ 怖えよ
（ナレーター）
それでは女子部屋で—
就寝前の楽しいひとときを
お楽しみ下さい
（富澤）何すか そのゲーム
じゃんけんで じゃんけんで負けて
ボタン１個 外しゲームね
（富澤）やるんだ？ 結局
（大竹）固いの？ 全員？
（佑香）めっちゃ固い
（三村）どれぐらい？ こう？
（三村）こう？
（佑香）できない
（三村）できないの？ できないの？
（三村）ここの柔らかさ どう？
（三村）こう こう
（笑い声）
うるせえな お前
（大竹）じゃ 一回 こうしてみて
（富澤）なんで そうするんすか
（伊達）おーい
（三村）ああ 先生
（三村）あっ はい
おう 何してんだ ほら 男子
（伊達）ここ 女子の部屋だから
（内村たち）はい
（伊達）はい 戻りなさい 戻りなさい
（内村）それじゃあね
（大竹）すいません じゃあ
（三村）あしたの朝な
（大竹）はい どうも
（伊達）コラ！
コラ コラ コラ コラ
（伊達）男子は あっちだろ
（大竹）あっ 間違えちった
（伊達）間違えないでしょうが
（大竹）間違えちった
（三村）こっちだっけ？
（伊達）こっち そっち
（伊達）はい じゃ あした またね
（富澤）おやすみなさい
（内村たち）おやすみなさーい
（大竹）どうも どうもー
（富澤）どうも
（伊達）
はい じゃ 女子は女子で寝ること
（女性たち）はい
（伊達）いいね？
（伊達）ちゃんと寝るんだよ
（女性たち）はい
（女性たち）おやすみなさい
（伊達）いい夢見るんだぞ
（伊達）じゃあ おやすみな
（女性たち）おやすみなさい
（伊達）はい おやすみ
（伊達）だーてちゃんが現れた！
何かゴソゴソっと音したけどな
（伊達）あれ？
（伊達）うん 寝てるな
（伊達）ちゃんと寝てるな
（伊達）おかしいな
何だろう？ さっきの物音は
（ものまねで 伊達）誰か—
今 何か 音したな
（伊達）何か 声っていうか
動きがしたよ
誰かいるのか？
（伊達）ああ 誰もいないな
（伊達）何だ 空耳かな？
おやすみよ
（ナレーター）
先生の ものまね攻撃を
ウマくかわし—
徐々に女子の布団へと
近づく男子たち
（ものまねで）佃製作所
（伊達）
このロケットエンジンバルブで—
うちのバルブ 佃技術で—
技術力で
あーっ
ゴホッ ゴホッ
おかしいな
おかしい おかしい
長いですよ
（ナレーター）
ここで三村がターゲットを変更
（伊達）伊達ちゃんが現れた！
（伊達）うん？
（伊達）なんか
（伊達）
これ 最後まで入れない人は
罰ゲームがあります
罰ゲームが
ありまーす
（伊達）哀川 翔(あいかわ しょう)が現れた！
（伊達）動いてたぞ 何だ？
（伊達）お前…
（伊達）コラ！
何しとんじゃ お前は
（富澤）はい？
（伊達）ええ？
バカたれが お前
何やってんだよ お前
変なとこ 顔 突っ込んで
ちょっと分かんなかったですね
（伊達）戻れ お前！
（富澤）はい すいません
本当によお おい おい
（伊達）行け バカたれ
（ナレーター）
富澤
動きを止められず—
部屋の外へ逆戻り
（伊達）はい おやすみ
（伊達）哀川 翔が現れた
（ものまねで）
なんか 物音 聞こえたよ
（伊達）勝俣(かつまた)？
勝俣でもいんのか？
（伊達）おかしいな
うーん…
（伊達）寝てるな
寝てるな
（ものまねで）
マー君ね マー君は
マー君がいるんじゃないのか？
ええ？ ここに
（伊達）マー君は
ここにいるんじゃない…
これは…
（伊達）伊達ちゃんが現れた！
なんで あれ以上の動きを
するんですか？
（ナレーター）
三村さん…
取り合ってるなあ
（伊達）ちょっと…
おかしいな
（伊達）何も異変はないな
（伊達）俺が現れた！
俺が現れた あーあーあ
（伊達）これ ダメだ！
（伊達）これダメ！
（伊達）
ダメなんですよ
こんな短い時間で
△☆％してました
何してんですか ほんとに
（ナレーター）
三村
欲望を抑えきれず…
ちょっと 何してんだ こっちは
いやいや いやいや
ちょっと
（伊達）これ危ない
これ危ない
（伊達）
危ない これ
これは危ない
（伊達）
ちょっと でも
このあと見たいな
ちょっと じゃあ
はい もう一回です
時間たったから だいぶ…
（ナレーター）
このあと
女子の布団を巡る—
オジサンたちの
戦いが さらに激化
（ナレーター）
果たして結末は？
（伊達）寝よう
（伊達）伊達ちゃんが現れた
あれ？ な… 難しそうな体勢
（伊達）
まあ でも 何も異変はないな
ちゃんと寝てるな うん
（伊達）
寝てる寝てる うん 寝てる うん
（伊達）はい おやすみね
（ナレーター）
まだまだ続く男たちの戦い
（ナレーター）…と ここで
富澤がターゲットを変更
（伊達）伊達ちゃんが現れた
（伊達）コンビで行ったね ここ
（笑い声）
（伊達）ヒヒヒヒヒッ
（伊達）アハハハハ！
（三村）やめて
（伊達）ほら もう
（三村）チ○コ チ○コ
ゲホッ ゲホッ ゲホッ
どうしたんすか？
コリコリ
コリコリって
（三村）
先生 こんなことするんですよ
足で 足で—
チ○コ
コリコリ コリコリって
（伊達）終了！
（伊達）もうダメです
（ナレーター）
以上で楽しい楽しい
修学旅行が終了
（ナレーター）
皆様
お疲れさまでした
さあ 以上で
すべての企画が終了しました
（伊達）はい どうでしょう？
（伊達）そうですね
（大竹）真面目にやった 今日は
もはや…
そうですよね そうですね
（ナレーター）
最後は サンドウィッチマンによる
一発芸でお別れです
いきましょう サンドウィッチマン
ショートコント「元ラグビー部」
（富澤）いや 久々だね
（伊達）いや 久々だな
こうやってな
ラグビーボール持って
高校 出てだから
20年ぶりか
ああ
もう そんなになるか
でも あれだよな
最後の試合
お前のミスで負けたんだ
また お前 それ言う？
（伊達）いや 俺は言うよ
（富澤）しつこいね
ほんとに お前は
（伊達）
いや もう それは
ずっと言うけどな
（富澤）ああ？
もういいじゃねえかよ
そういえば
あれでしょ お前
子ども
できたんでしょ？
あっ そうなんだよ
かわいいだろ？
子どもだったのかよ
（笑い声）
（２人）
ありがとう
ございました
（拍手）
（内村）また次回！