（大竹(おおたけ)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村）どうも
（三村(みむら)）どうも
世間はもう12月
だそうですけども
（三村）マジかよ
（三村）早すぎるだろ
（内村）早い 早い
いや ほんとに
こっから１年—
たったのかと思って
早いですね
…してもらって
いただきたいと
思いますけども
え～
ただ今 入ってきた
ニュースです
お笑い芸人の
内村光良(てるよし)さんが
初めてぎっくり腰に
なったと
（大竹･三村）
ええ～！
あんな腰
丈夫そうな人が？
やらかしました
（大竹）
ああ ほんとに
やりすぎですよ
（内村）
ふとしたとき
いわゆる油断
まあ 軽めでよかったです
重いやつじゃなかったから
（大竹）いやいやいや それは…
（内村）ピクッ！
俺も いっつも こうしてます
（内村）いや
ほんと そうなる
お前
用心してっから…
なってるよ
なってるから
こうしてんだよ
（三村）いや…
いや そういうこと
言い出したな
とうとう…
じゃあ お前のニュース言ってみろ
お前のニュースを言ってみろ
え～ ただ今 入ってきました
ニュースですね
え～ お笑い…
お笑い芸人の
さまぁ～ずの
三村マサカズが
禁煙いたしました
（大竹）
言っちゃったよ
カメラの前で
言っちゃった
１週間が経過いたしました
（大竹）ねえ
いやいやいや…
（大竹）
よかったじゃねえか
（三村）
そうですね…
敏感になっちゃって
気持ち悪(わり)いよ
じゃ 大竹さんニュース
え～っと え～…
ただ今 入りました
ニュース え～
芸人 大竹が…
え～ たばこ１人に
なりました
（三村）ハハハ…
だからね…
（大竹）はいはい
俺の結果 知れないんだよ
俺も結果 早く知りたいのに
（ナレーター）
一同 戦々恐々な
結果発表ですが
もう少し
お待ちください
えー 今回の
ゲストは最近…
（内村･三村）
マジかよ
安(やす)めぐみの夫の人です
（東(あずま)）どうも～
（東）みなさん
金 使ってますか？
金 使ってるね
（内村･三村）
別荘？
まあ ちょっと
うっかりしてましたよ 僕も
金持ちって言いながら
別荘 まだ買ってなかったんですね
（東）千葉に土地 買いまして
（内村･三村）千葉？
（大竹）行くんでしょ 別荘？
（東）えっ？
（大竹）
無理やり行かなきゃいけない
みたいな使命感に…
いやいや…
違いますよ…
子どもを連れていく場所をね
（三村）そんな中
安ちゃんと…
いや そうですね～
（東）ええ
（大竹）
いや 敏感だね
敏感なっちゃって
えっ？
えっ！ これ俺も
知らないですよ
（東）えっ？
（内村）マジで
どうしよう これ
えっ？
“安めぐみから内村さんへ”
（内村）はいはい
（東）あっ なんだろ？
（東）いきます
（内村）はい
（内村の笑い声）
（大竹）要る？ これ要る？
（大竹）これ要る？
わざわざペロってやって 要るか？
（三村）“いつも見てます”
（内村）安…
（東）薄い社交辞令
（内村）安 おもしれえな あいつ
（大竹）要るか これ？
（内村）あいつ やっぱおもしれえわ
（内村）さあ 続いて
（東）三村さんへ
（内村）はい
（三村）ありがたいね
自覚してたんだね
（東）
だから お尻は
ダメよってことを
言いたいんですよね
（大竹）今はもう お尻はダメよ
（東）ええ もう お尻はダメよ
（東）えー 大竹さんへ
（大竹）うんうん
（大竹）要る？ この紙
この紙 要る？
（東）トークだけでしてください
（大竹）なるほど なるほど
タッチはダメよと
タッチはダメよということですね
そんな印象かなあ
（東）そういう印象なんですね
（内村）ありがとうございます
（大竹）おなじみの
（東）いやっ きょうは…
…考えて
まいりました
まあ わたくしね…
（三村）大金持ち
（内村）慣れてない
最近 下町の
プリンスとか
あんま言ってない
（内村）それは言っちゃダメなの
東京は全部 下町ですから
私にとって
まあ 今回はですね
みなさんを最大限に喜ばせる企画を
（東）考えてまいりました
（大竹）ああ なんでしょうか？
（東）みなさん
一緒じゃねえか
ず～っと一緒じゃん
これやって
（内村）若くはねえんだ
（大竹）そうなんだよ
ということで 今回はですね
東ＭＡＸ(あずまっくす)ランド2018
ファイナリーでございます
（内村）
ファイナリー？
（大竹）なんで
（三村）
エンディング？
ついに？
ついに ラスト！
（東）ファイナリーでございます
（三村）いいの そんな宣言しちゃって
（内村･三村）
いやいや…
（三村）
うわ 19も
あるんだよ それ
（大竹）毎年ファイナリー
（内村）毎年ファイナリーだよ じゃあ
（ナレーター）
ということで
２０１８年の
ファイナリ―となる
東ＭＡＸランド開園
今回も
豪華賞品をかけて
園長と
ガチンコバトル
最新アトラクション
が次から次へと
初老おじさんたちに
襲いかかる
そして園長 東の
ずるさ せこさは—
過去最大級の
クオリティに
平成最後の夢の国を
心ゆくまで
お楽しみください
ということで 企画主旨を
説明していきたいと思います
初めて見る人いるからね
このね 手カンペもゴールドね
（東）ちょっと大きくなりましたね
（内村）大きくなりましたね
（東）一応 拭いときますね これね
さあ…
まあ 毎回
聞いてるからな
（東）
ちなみに前回
みなさんね
あまりに
動けなさすぎて
覚えてますか？
（東）
ガチ負けが
多かったです
いろんなこと
やりましたけど
ホッピングだとかね
やりましたよね
わたくしが こう
ちょっとね ズルじゃないですよ
（三村）ズルですよ
（東）ズルじゃないですけど
（三村）ズルしたいんだよね
（東）競っていくのが あれなんですけど
（東）はい
（三村･大竹）
ズルしたい
みなさん あれですよね
人間ドック行ったりとかして
結果がね
そうですね
どうなってんのかってのが
あるじゃないですか
なので今回は
（三村）
それがいいと思う
みんなガタガタ…
（東）
安全に 安全に
過ごしていきたいな
ということで
（ナレーター）
そして今回も
スポンサー東
自らが厳選した
ごほうび商品を
多数
用意してくれました
さあ まずは
東ＭＡＸラインスタンプ購入券
（内村）これ何…
（大竹）何これ？
（東）
ラインスタンプが
あるんですよ
１２０円分ですね
さあ そしてね わたくしが
わざわざ取り寄せて使っている
この おしぼり
（東）これ
日清紡(にっしんぼう)の めんです
というやつ
なんですけど
グリーン車に乗ると
みなさん これ
もらったり
しますよね
あれが
使い勝手がいいんで
僕これ取り寄せてる
んですよ
（大竹）マジで
（三村）へえ～
これいいな
（東）
これ いいんですよ
わたくしは これ
お墓行くとき うちのおやじの
（三村）へえ～
１００本ね
おやじさんの話
されると…
俺 特に なんにも
返せないから
（三村）すごいな それ
（大竹）今は こうして
ですね
（大竹）優勝
出すんじゃねえよ
（三村）すげえな
さあ そしてね
こちらの最高級つまようじ
（東）
これね セットで
お値段なんと
９７２０円
（大竹）ようじで？
（三村）結構するね
さあ そしてね 最高級歯ブラシ
これセットでなんと
２２８００円
（大竹）何が？
セットって１個？
でも これ
１本2200円するってこと…
（大竹）使い捨てじゃねえんだ
（三村）わあ～ 欲しいな
そして レベル５(ファイブ)
芸人 東貴博に贈る
安めぐみからの
アドバイス２０１８
わたくし これ
なんのことだか聞いておりません
（大竹）ねえ
（三村）協力的だよね
（東）協力的なんですよ
（内村）内Ｐやっといて
よかったです
…ですからね
安さんと私
僕が出たとき たまに
ワイプでは出ますけど
（東）ねえ
（大竹）そうなんだよな
さあ そしてね
こちら “Kindle Fire HD８”
書籍だけでなく
アマゾンプライム
などの映像作品や
フェイスブック
ツイッターなど
さまざまなアプリも
利用できます
（三村）映像を？
（東）そうですよ
だから いろんな映画とかも
見れますから
（大竹）すげえじゃん
（東）ねえ これもいいですよ
さあ そしてね
スマートスピーカー
（東）アレクサ
（大竹）おっ！
アマゾンが開発した
ＡＩスピーカー
話しかけることで
テレビや電気を
操作したり
天気を
教えてくれたり
なんでもできて
しまう商品です
…なんて言うと
反応して
くれるんですよね
（三村）えっ
（三村）すげえ
（東）ほら
（大竹）アレクサ
（三村）うわあ
すごい
（大竹）
だから ほら
よくあるじゃん
なぞなぞを
出してくれるとか
（三村）
それ聞いてみれば
（東）
わっ なぞなぞ
メッシが？
ＦＣバルセロナ
13歳
（東）なんでだろう
（内村）滅私奉公
（三村）すべってんじゃない
（内村）滅私奉公か
（東）
さあ そしてね
野球盤３Ｄエース
読売ジャイアンツ
バージョンが
出ました
そして なんと
（大竹）えっ？
（東）今回さらにレベル５(ファイブ)…
（大竹）わあ これ難しいんだよな
（東）こちらでございます
これ体重移動だけで
本体を操作し
時速15キロ
出るそうです
これ ちょっと
乗ってみましょうか わたくし
いや もうね
ほとんど大丈夫なんでね
（三村）
これ動かない？
大丈夫？
（内村）おお
“まっすぐ立てば大丈夫”
つってました
グリグリ ググ…ってなってるけど
このグリグリは…
（大竹）おお うまい うまい…
（東）あっ 大丈夫です
（内村）回っちゃってるけど
（東）こういうふうにですね
（大竹）進まないの？ まっすぐ
（内村）進まない
（大竹）
“こういうふうにですね”じゃねえ
こんな感じでね はい
あちこち自由に
行き来していただいて
（大竹）行けてないよ お前
（三村）ちいちゃい円
（東）
これ どうしたらいいですか？
さあ そして なんとレベル10
（東）今回すごいですよ
（大竹）何が？
いきなり わたくし自伝的小説
（内村）宣伝だ
（三村）出てんだ
（東）
「ニセ坊ちゃん」
わたくしが書いた
小説ですよ
初版版でございます
（大竹）
ああ そう？
しかも これね
なんと 特別に
サイン入り
こちらがですね
なかなか
増版しない…
そしてね こちら
家族で行く温泉宿
ｒｏｋｕｚａ
これね あの～
館山(たてやま)にある
温泉宿なんですけど
わたくしたち家族が
毎年伺うところ
なんですね
こちらね
（三村）行きてえな
（大竹）うわ～ 部屋に？
（内村）えっ 何これ？
（東）部屋風呂もありますし
これ夕日がね
西 向いてますんで
夕日がきれいでね
これでビール
飲みながらってのも
いいですよね
（東）さあ そして
なんですか これ？
（内村･大竹）
よかったじゃん
（三村）いいじゃん
（東）えっ？
俺がやるんですね
これ
（内村）
嫁さんが
考えたやつを
（大竹）ここで披露するという
めっちゃ恥ずかしいですね これ
（東）どんなギャグが出てくるのか
（大竹）怖いね
ちょっと怖いですね
さあ そして こちら
赤ひげ薬局全面協力
超最高級精力剤で
ございます
今回ご提供いただく
最高級精力剤
（東）精力源
（三村･大竹）うん
お値段なんと
マジで！
（大竹）１瓶が？
（東）はい
約２００万します
（内村･三村･大竹）
ええっ！
へえ～！
（東）これね
この番組に毎回ね
ご協力いただいてるじゃないですか
この番組を 赤ひげ薬局さん
しっかり見てくださってるそうです
（三村･大竹）マジで？
（東）はい
200も出してます
そんな直接的な感じじゃないですよ
なんか そういう雰囲気の
なんか ちょっと…
なるほど なるほど
これ持ってカメラの前で
一言 ちょっといいですか？
赤ひげ薬局さんでございます
いや もう…
（大竹）強すぎて？
（東）強すぎて
強すぎてブオーンって
ひげ生えちゃいそう
（東）そういった効能は
ないんですよね？
（三村）そうなの そうなの
（大竹）ひげの効能は ないんだ
あっちのほうが やっぱ
すごい元気になるという
スッポンとかマムシとか
すごいぞ これ
ハブ
（東）体じゅうに
もう元気がみなぎるという
（内村）へえ～
毎度ね…
ご協力
いただきまして
（内村）
すげえの入ってんな
これが２００万だぜ
だって これ
（三村）精力源
（内村）源
（東）これ やっぱ売れるんですね
（内村）へえ～
（東）
さあ そしてね
現金10万円
ありますので
豪華賞品をかけて
東ＭＡＸランド2018 ファイナリー
開園いたしま～す！
（ナレーター）
平成最後の
東ＭＡＸランド
ついに開園
果たして…
さあ トップバッター内村さん
商品を選んでいただきましょう
（内村）え～ “めんです”
（東）おっ
（三村）ああ いい
（東）
最高級おしぼり
めんです
（大竹）これいい
どうします？
内村さん…
いや だから換金しない
これが欲しい
（東）大丈夫ですか？
（内村）うん いい
（大竹）これが欲しいんだから
さあ それでは こちらのね
最高級おしぼり めんですをかけて
こちらの対決からいきましょう
東ＭＡＸ考案
老眼をぶっ飛ばせ
ハズキルーペ糸通し対決！
（大竹）
ハズキルーペ
実はですね…
そんな私と
今話題のハズキ
ルーペをかけながら
針の糸通しを
していきます
（内村）やだな～
（三村）確かに
ハズキルーペ—
（三村）気になってはいたんですよ
（東）そう！
（大竹）やって かけてみたい
（東）わたくしもね
ちょっと欲しかった
（東）老眼鏡じゃないんです
（内村）拡大鏡なんだよ
拡大鏡なんです だから
眼鏡の上にかけていいんですね
（大竹）ああ～
（三村）なるほど
（東）
さあ それでは…
（内村）
そっからそこだよ
さあ 今回
なんとですね
…ということで
３種類の度数のハズキルーペを
お借りしてまいりました
（東）
白が１．３２倍
黒が１．６倍
赤が１．８５倍
という
（東）では 内村さん
（内村）俺か
（東）どのハズキルーペがいいか
（内村）はい
（東）ええ
（東）これは もう こっから
選択から入ってますから
（三村）ちょっと なんか
あんまり すごすぎると
オエッってなりそうだな
見えるなあ
（大竹）ちょっと ちょっと
かけさせてもらっていいですか？
（内村）
うん 全然違うよ
うわ ほんとだ
なんだよ これ
（内村）すごいでしょ
（東）手相とか めっちゃ見えますよ
（大竹）すっげえ
どうしたの？ 爪 見て
いや 爪切るのに いいなと思って
（東）ルーペですからね
（三村）
あっ 結構きつくなりました？
いや きつくはない
（大竹）うわ なるほどな
（内村）ああ～
俺 この真ん中
（内村）青でいいです
（東）青がいいですか
（内村）
いやいやいや…
いやいや…
１個しかないし
（三村）
こっちで…
見やがって お前
私 これにします はい
（大竹）
取ったんですか？
取ったんじゃないですよ
これが ちょうどいいなと
思ったんですよ
じゃんけんで決めるんじゃない
じゃんけんでやろうよ
青 選ぼう
（大竹）
いやいやいや
えっ？
いやいや最悪だ
こんなもん
最悪
（ナレーター）
ということで
内村はしかたなく
一番大きく見える
赤いハズキルーペで
勝負をかける
（大竹）じゃあ体勢は
どっからいきますか？
（東）はい もう
こっからで はい
（内村）はい
（大竹）いきますよ よーい
スタート！
（三村）それぞれ
やり方が違うんですね
手を固定させたんですね
うお～
（三村）うわっ 早(はえ)え
めっちゃ見える
内村さん
落ち着いてください
は… ハハハッ
クネってなっちゃった
（内村）通れ
（三村）あれ？
（内村）あれっ？
（三村）
ずれてないですか？ 穴と糸
あっ でも東も
ちょっと苦戦してますね
なんかクニャってなってる
やべやべ… ２本通っちゃった
２本通っちゃった
（大竹）
弱すぎでしょ 内村さん
（東）えっ まだ１本も
いってないんですか？
（三村）
１本もいってないのよ
クネってなっちゃってる
もうね 糸の元気が
なくなってきてないですかね
（大竹）糸が太すぎるのかな
（三村）フフフッ…
お前の顔が えらい大きい
お前の顔が…
（大竹）よく見えます？ 俺
（内村）
お前の顔 すごい大きい
（大竹）よく見えます？
（内村）よく… ハハハ
（三村）顔
でっかくなっちゃう
（東）いえ それあの…
眼鏡かけて
でっかくなっちゃった
みたいなありますけど
（内村）笑っちゃって 今…
（東）いや 笑っちゃってって
（東）笑ってる間に
俺もう終わってんですよ これ
（三村）終わってる
（大竹）全部？
（大竹）終了！
（東）終了！
（三村）３ー０？
（大竹）えっ
（東）入りました
（東）内村さん
（内村）はい
（内村）これはしょうがない
（三村･大竹）しょうがないです
（東）おしぼりゲットならずで
ございます
しょうがないです これは
完敗です
（ナレーター）
内村 想像を超える
手先の不器用さで
最高級おしぼり
ゲットならず
（東）さあ 続いて三村さん
（三村）はい
商品を選んでください
分かりました
（三村）俺ね
（東）はい
この歯ブラシ
すげえ
気になってんすよ
（東）これね
（三村）ね！
（東）歯ブラシでよろしいですか？
（三村）はい
さあ…
これが欲しい
この 物が欲しい
（東）換金できますよ
（三村）いや だから…
（東）どうしても
これがいいとおっしゃる？
うん
（三村）しねえよ！
（三村）しねえよ
（東）よろしいですか？
分かりました
続いての対決は こちらです
おっぱいの揺れガン見 予想対決
（東）
これは三村さん
らしいね
ガン見しちゃっていいんですか？
（東）ええ
（大竹）
今 敏感だからね
今からおっぱいの大きな
美女に登場してもらい
（大竹）
あっ そんな直接の
やつあんのかよ
（三村･大竹）
なるほど
だから こっちは
体 動かさなくて
いいんですから
（東）好きですか
ちょっと眼鏡持ってきたんです
近眼用の
（東）近眼用の？
（三村）ちょっとこれで見ていいですか
（東）はい
めちゃくちゃ見えんじゃん
（大竹）
どうもじゃない
（東）どうもじゃ…
（大竹）ないよ
（大竹）まだ出てきてないんだよ
（東）スタンバって…
（内村）まだ出てきてない
いや もう…
本当なの
たばこ吸えんもん
どっちかっていうと
では 私たちが揺れを確認する
巨乳美女の登場です
どうぞ！
どうぞ どうぞ…
ねえ ほら
来ただけで
揺れてますよ
（東）揺れで
倒れましたよ
（三村）しおりさん
（しおり）はい
（東）
これは何キャップに
なるんですか？
（東･三村）
Ｈキャップ
（東）ええ
さあ
スポンサー東の
粋な計らいでですね
さあ 今回はですね この
おっぱい揺らしグッズの中で
どれで おっぱい
揺らすか 三村さん
もう
選んでいただいて
ちょっと優しく
言いましたね
（大竹）なるほどね
（東）こういうＤＶＤって
なんですか？
（東）じゃあ ちょっと試し跳び
（三村）そうね そうね
（東）試しとびね はい
（東）ちょっと試しに
跳んでいただいて
はい
はい お願いします
“ほら”って
でっけえ声
“ほら”の声が
でかいんだよ
（三村）ほら
（東）これ きれいですね
じゃ すいませんが
縄跳びということで
それでは
対決会場へ
移動
いたししましょう
（東）さあ それでは
ジャンプ会場に
到着いたしましたよね
さあ 今からちょっと
跳んでいただくわけなんですが
いきなり跳んでも どれくらいだか
ちょっと分からないので
（大竹）なるほど
ということで
１回ちょっと
５回ほど跳んでいただいて
そうすると万歩計が
どれぐらいの数になるのか
ちょっと試して
いただきたいと思います
（東）じゃあ５回だけ跳んでください
（しおり）はい
（東）お願いします
１… ２…
正面おもしろいな
（大竹）
１回に２回ぐらいの
イメージありますけどね
（三村）ボンボンってなって
（東）上下にいきますね
（東）さあ 何回でしょう？
（東）13回
（しおり）はい
（大竹）三村さんどんな感じですか？
（三村）ドンドン
（内村･三村）
ドゥン ドゥン… ドゥン ドゥン…
だからドゥン ドゥン
ドゥン ドゥン
ねえ これ
（内村）
ハズキルーペを
まだ続いてんのか？
（三村）いや 近づいてきたときに
ぼやけちゃうと…
（大竹）より見えるんじゃない？
（三村）そうですね
（三村）拡大鏡だから
（大竹）拡大鏡だからね
（東）ちょっと内村さん
すいませんが 30秒計っていただいて
（東）よろしいですか？
（内村）あいよ
それでは まいりましょう
よーい
スタート！
（三村）グフッ フフッ…
（大竹）
おっ！ ペース上がりましたね
すごいですね ああ ああ～
（内村）できたんだ 実は
（大竹）
前向き… ああ
集まって来ましたね
“わ～”っていう
声が聞こえてる
（三村）ちょっとね 欲張りすぎて
何も見えなくなっちゃう
ハズキルーペ オンリーのが
いいのかな
（東）オンリー
うわあ～ 何これ
ストップ！ ここまで
そこまで
（大竹）少しあたって
眼鏡ずれてませんでしたかね
さあ これで予想していただいて
三村さん
何回でしょう
（内村･東）70回
わたくしは ですね
93回
（内村）93回
さあ 70と93
（東）近いほうの
勝ちですからね
70と93ということで
ございますが
しおりちゃん
お願いします
（大竹）えっ！
（しおり）61回です
おお～ 近い！
（東）すごい！
（内村）すご～い！
意外とそんなもん
なんですね
（三村）だから早くなったときに
２回の効果がなくなったんだよ
（東）ああ～ なるほど
（三村）最初ドゥンドゥンだったけど
（三村･内村）
ドゥン ドゥンなってた
（東）あらっ
（内村）あれっ
（大竹）ってことは？
（内村）ということは？
（三村）
なんで２回戦？
１発勝負
じゃないのかよ
（東）１発勝負
じゃないですよ
（東）
はい そうですよ
えっ うれしそう
じゃないですか
（内村）
文句じゃねえんだ
（三村）ちょっと
縄跳びじゃないの
見てみたいね
あの…
トランポリン
いきます？
…は
どうなんだろね
（東）ええ
（内村）それでは２回戦
（東）はい
よーい
スタート！
（三村）ランニング
ランニング
（内村）そっからの
（大竹）ランニングですよね
（三村）すごいねえ
（大竹）ランニングすごいですね これ
（東）おお～
（大竹）おお～ からのね
（大竹）おお おお…
（三村）ハズキルーペ オンリーだと
（三村）文字じゃねえから
もう わけ分かんねえ
（東）なんだかんだ言いながら
近(ちけ)えんだよな
（内村）終了！
（三村）いやあ～
もう見てたけど
数 数えるの忘れちゃった 今
（大竹）これ勝ったら
三村さん勝ちですよ
（内村）勝ったら勝ちですよ
これ ３回戦の…
意外に55回
（東）おっ
さっきより少ない
（内村）少なめ？
（三村）うん
（東）わたくし
（内村）はい
（三村）あれ？
（大竹）
似てんなあ おい
（東）はい
近いほうが
勝ちですから
（三村）
ずるい感じあるよね
近づけた感じ
（内村）
寄せてきたよね
（三村）
近づけると70
だったら勝つんだろ
（東）そうですよ
（大竹）なんか
ずるい感じする
しません しません
（内村）さあ では
しおりちゃん
お願いいたします
61回です
（内村）おお～！
（東）やったあ！
（内村）マジかよ
（三村）なんか
ひきょうすぎて
笑いになってない
（大竹）ひきょうすぎるわ
（内村）ひきょうすぎ
（内村）マジかよ
（三村）
なんか ずりいな
（東）ずるくないでしょう
これ もう
（大竹）ずるいよな～
なんでだよ
もう１回 ３回勝負ありますけど
次１ポイントで
なんだよ その計算のしかた
（大竹）今のが
２ポイントなの？
（三村）
じゃあ やんないよ
三村さん…
勝てないようになってる
（東）勝てないっすねえ～
（ナレーター）
三村 おっぱいに
夢中になりすぎて
計測失敗
（東）さあ 続いては大竹さん
商品を選んでください
これは やっぱりね～
どうでしょうか？
（大竹）え～ つまようじを…
（東）おっ！
（大竹）やっぱねえ
好きなんです
つまようじ
では 大竹さん…
しないよ
これが欲しいんだ
（東）
これ… これだけ
換金します？
（大竹）いや 全体をもらいます
（東）全体でいいですか？ これね
さあ それでは
続いての対決はこちらです
東ＭＡＸ考案 冷麺で恋をして
冷麺？
（東）
こちら冷麺好きが
講じてですね…
わたくし東ＭＡＸ
でございます
こちら「冷麺で恋をして」という
（東）
大滝(おおたき)詠一(えいいち)さんが
出してたんですけど
これ わたくし
小滝(しょうたき)詠一という
名前で
出しておりまして
さあ ということで
そんな冷麺の
早食い対決で
ございます
（大竹）マジかよ
（東）はい
（東）
ただし 食べ方は…
お酢
弱いんだよ 俺
お酢は だから
だめなんだって
いやいや いやいや…
（三村）
リベンジやってほしいんじゃない
（ナレーター）
評判が良かった
前回の模様がこちら
（大竹）
いいですか？
（内村）
大竹の新しい芸
ですね
嫌だよ～
（ナレーター）
今年は昨年以上に
酸味が強めの
企画だが
果たして結末は？
さあ みなさん
目の前に冷麺があります
（内村）
ほんとに
ないじゃん 汁
（大竹）いや これ
味ないとさあ…
意味ないよ お前
（大竹）
いやいや
違う違う…
なんの大会なのよ 我慢大会？
いえ 違います…
（大竹）いやいや
食ったことないの？
（大竹）お酢でさっぱりするの…
（東）えっ？
お酢でさっぱり
やったことないだろう
ええ 普通はね
スープが入ってて
（三村）コップに入れんの？
（東）どれぐらいの量 いきます？
（大竹）いや もう味ねえ時点で
もう一緒だよね
（三村）すげえワインみてえ
（内村）白ワイン
（東）おしゃれな感じで
（大竹）むせたくないんだよな
（東）これ結構な量ですよね
酢をこうやって
やったことねえもん
（東）ああ このね～
香り ちょっともう…
（大竹）例のやつですよ これ
（内村）おもしろい
（内村）好評だった
あ～ いい感じですね～
いや～ 大竹さんが
そんだけ いくんだったら
俺 もうちょっと
いっちゃいますよ
（内村･三村）おっ！
（東）これぐらい 俺
（三村）
なんのやり合いでしょうか？
あっ いいんですか？
もう この時点で
お酢の部分では負けてますよ
（大竹）そこにあるの？ 勝ち負け
（東）はい
（東）いや お酢の部分ではね
（大竹）男気的な？
（東）ええ
じゃあ じゃあ 俺も
（三村）怖(こえ)えんだよな
（内村）なんか怖えんだよ
（三村）こういうとこから はめてきてる
（内村）ランドって怖いんだよ
いやいやいや…
だったら俺もって
やんないから
そう来るんだったら
俺もってやらないと
ポーカーの感じで
俺 ほんとにもう
むせたくないんだよ １回も
鼻 入ったり
分かりました じゃあ…
あれ…
（三村･内村）何これ？
（三村）何これ？
（内村）訳が分からない
（東）うわあ～
（三村）えっ！
（内村）もう 訳が分かんない
（三村）やばいって
（内村）やばいって これ
（三村･内村）やばいって
（大竹）
健康 超えたよ
好きなんだよ 俺
本当は 冷麺
（東）あっ 冷麺好きですか？
（大竹）好き好き
やっぱ冷麺の食べるときの
醍醐味ってどういう食べ方ですか？
冷麺
（東）えっ もぐもぐ？
（東）醍醐味はやっぱ すする…
（大竹）すすっちゃダメだよ お前
（大竹）すすっちゃダメ
じゃあ これをね かけて
よいしょ
（三村）うわうわ～
（内村）うわ～
（三村）こぼれちゃった
（三村･内村）うわあ～
（三村）たっぷり
（内村）まあ麺は ほぐれるけどね
（大竹）うわあ～
（内村）うわあ～ すげえ
（三村）うわあ～
（東）普通にスープに見えますね
（東）めっちゃおいしそうに
見えますね
（内村）それでは スタート！
（三村）フッ ハハハッ…
（大竹のむせる音）
（内村）ハハハ…
（三村）全然入っていかねえじゃん
（三村）まずくはないの？
まずくはないです
不思議とまずくはないです
（内村）おお～
（三村）そういう冷やし中華的な
感じになってきてるのかな
（内村）お酢がやっぱり
いいんだね お酢ってのは
（三村）合うんでしょうね
（内村）合うんだね
（笑い声）
（大竹）量 多くねえか？ これ お前
（三村）あの ガフガフってなってるけど
（内村）カップ麺の一口目みたい
（大竹のむせる音）
（内村）ハハハ…
（三村）
ほかの人食えねえ
じゃねえか もう
（内村）もう お酢といえば
この人だね
（東）ちゃんと おいしそうに
食べてくださいよ おいしそうに
（内村）東も そう進んでない
（大竹）おいしそうよね
（三村）そう
人をけしかけといて もう…
（大竹のむせる音）
（内村･三村）ハハハ…
（東）そうです そうです
おいしそうに おいしそうにね
おいしそうに おいしそうに
ああ～
（内村）これは…
あんなもんきついって これ
（三村）ほんとに
（内村の笑い声）
（三村）これはしょうがねえ
（内村）しょうがない これは
（東）えっ じゃあ もう
ほんとに負けでよろしいんですね？
（東）大竹さん
（大竹）うん 負けでお願いします
（東）残念でございます
…みたい ノリが
（ナレーター）
大竹
レベルアップした
むせ芸が出るも
ギブアップ
（東）さあ続いては内村さん
（内村）はい
（東）ご希望の商品はどれでしょう？
安めぐみからのアドバイス2018
（三村）
うわ 見たい
まあ昨年はね
アドバイスとしては
“たーくん
自信持って”
っていうのが
ありましたが
（内村･大竹）
ありました
不安そうに
やってるんですかね
（内村）
そう見えちゃうん
でしょうね
嫁さんからしたら
（東）内村さん
これどうやって
換金するの？
（三村）２万円の
値打ちがあるの？
（東）あります
で 続いては
こちらでございます
東ＭＡＸ考案
こちょこちょ相撲対決
え～ くすぐりの
技術には定評のある
私 東ＭＡＸですが
（東）
もう これシンプル
な戦いですね
やべえなあ これ
（三村）
くすぐったく
なっちゃいますね
…やばそうだ
腰が？
（内村）でも くすぐりもダメなんです
（大竹）もともとマッサージも…
（内村）そう くすぐったいから
（東）くすぐられるのが もう苦手と？
（内村）ダメで—
マッサージ
やってなかったんですよ
さあ くすぐり会場に
到着いたしました
さあ こちらの丸台に乗ってですね
相手を落としたほうの
勝ちということで
もう これもう
シンプルな競技ですから
で もう乗っていただいて
もう簡単に
くすぐり対決でございますから
（東）なんですか？
（三村）生地が薄いっすよ こっち
（東）えっ？
園長としてはね やっぱり
これぐらいちゃんと
ネクタイしておかないと
いけないので
（内村）はい
（東）はい
（三村）それではいきますよ
（三村）
はっけよーい　のこった！
（三村）のこった のこった
（大竹）お お… いい
（三村）のこった
（大竹）お… いい
（三村）頑張れ
（内村）ヘッヘッヘ…
（三村）頑張って
（東）弱っ
（三村）自然に
スッて降りましたけど…
（東）また ゆっくり降りましたね
（三村）
乳首きたって
衝撃ないように
ゆっくり降りました
（東）
乳首弱いすね～
（三村）乳首好きだからじゃない
弱いんだよ
（東）
えっ もう１回
いきましょうか
（内村）３回勝負でしょ？
（東）３回勝負しましょう
もうね これ余裕で
勝てそうな気もする
（三村）乳首やばいですよ
（東）はい
よーい スタートお願いします
はっけよーい のこった！
のこった のこった
ああ～
ほんと乳首めっちゃ弱いっすね
（三村）
す～ぐ降りちゃう
乳首やられると
すぐ降りちゃう
（三村）
全員 安の気持ちに
なっちゃった
じゃあ ちょっと
あげるから
安のアドバイス
あげる あげる
（東）いただけるんですか？
（内村）はい あげます
えっ じゃあ
わたくしがもらいますけど
（内村）はい
（ナレーター）
勝負に勝った園長へのごほうびとして
妻 安めぐみからのアドバイスを
自ら発表してもらいます
さあ 芸人 東ＭＡＸに送る
妻めぐみからのアドバイス2018
（内村）なんでしょうか？
前回が
“たーくん もっと自信を持って”
さあ 今年はこちらです
大丈夫なんですね
ちょっと自信取り
戻したんですかね
ああ ちょっと
よかったですね
もう アドバイスなしっていう
すごいね
（東）その調子っていうね
（内村）すごいですね
すごいね
（内村）できた奥さんですよ
（三村）うん
（大竹）もう ダメ出しなし
（三村）もう自信満々でいけばいい
（東）確かにね 家でいいですね これ
（東）さあ 続いては三村さん
（三村）はい
商品を選んでください
（三村）キンドルの
（東）ほう
（三村）
あれがリアルに
いいなと思って
（三村）帰りすぐ
これ使いたいぐらい
（東）換金しないですね
（三村）うん
もう これラストチャンスですよ？
換金しませんね？
（東）しないですね？
（三村）この先もずっと
分かりました
それでは このキンドルをかけて
続いての対決は こちらです
（内村）この感じでいい
今の感じでよかったですね
東ＭＡＸ考案
げっぷ我慢山手線ゲーム
（大竹）
それもやだわ
（三村）すぐ出そう
（内村）なるほど
…仕掛けてくる
（大竹）中に
（東）中にね
（内村）中に
来ちゃうのよね
内科もあるけどね
内科もあるよ うん
ただ私 怖いのは…
結構 今
酢が効いてて
（大竹）
発酵してんじゃ
ないの？ 中が
ええ 今 胃が熱～くなってて
（内村）そこに炭酸が
（東）そこにちょっと炭酸っていうのが
（内村）
それはちょっとねえ
怖いねえ
さあ コーラ会場に到着いたしました
さあ これからですね
（大竹）ええ～
そんときは勝ったんですけど
次のゲームにいったときに
なるほどね
時間差できたんだ
（ナレーター）
そのときの模様が
こちら
（三村）どん！
（終了の鐘）
（三村･大竹）ああ～
（三村）
おっせえ２人とも
（三村）え～っとね
（内村）うん
（三村）
バスタオル 俺んち
足りてないん…
（東のげっぷ音）
（三村）えっ？
（大竹）
すげ～ でっけえの
出ましたね
（大竹）ということは粘れる可能性も
（東）粘れる可能性ありますから
まず これを
ゴクゴク飲んでいただいて
そっからゲームに入りますから
（三村）はい
（東）じゃあ
（東）乾杯しましょうか？
（三村）はい
（内村）
じゃあ お互いの好きなところ
言ってくださいね 飲んだら
それでは お願いします どうぞ
（大竹）炭酸きてんのかな 結構
（大竹）きつめの
（三村）飽きるよ
（東）ええ
（三村）うまいけど
うまい
（大竹）それ全部飲めねえだろ
（内村）全部飲めないな 俺も
（大竹）飲めないですよね あれ
（内村）コーラは
（内村）これは無理だわ～
（三村）おなかに…
（三村）うまいな～
コーラって
要らねえなあ～
（大竹）あとちょっとじゃん
あとちょっとなんすけどね
（東）ああ
（三村）マジっすか
これは一気にいき
ましょう みなさん
どうぞ
おお～
それでは まいりましょう
お互いの好きなところを…
山手線ゲーム
では 三村から どうぞ！
（手を叩く音）
いやいや ほんとにあの～
（内村）
ちょっと
待ってください…
もう早く言ってください
（手を叩く音）
えっ？
（東）だから褒めてない
（三村）ハハハ…
（東）ハハハじゃないですよ
（手を叩く音）
（東）褒めてます それ？
（大竹）電車が似合うってなんなの？
（東）え～？
（東）そう
笑ってるうちに
ちょっとスースー抜けていく…
全然 これやってる
ときは…
やってるとね
集中してるとね
（内村）ああ そう じゃあ
（東）意外とね
（大竹）少しこう揺れながら
揺れながらいきますか？ はい
（手を叩く音）
（内村）なんだこの…
我々なんか
夢 見てる？
誰かの夢に出て
きてんでしょ これ
（大竹）家帰っても 俺 あの夢
見たことあるなって思っちゃう
（東）なんだこれ
（大竹）どうなんだよ これ
なんだこれ
わかった じゃあ
小さいコップで一気に飲んで…
え～ さらに
飲むんですか？
腹パンパンすよ
（大竹･内村）
息止めて飲んで
あ～ やっぱ違うんすか？ なんか
やっぱ違う？
おお～！
（東）今 出た！
（三村）えっ
（大竹）ウソでしょ
（三村）いやいや マジ あの…
そういうの…
ところとか あれだから…
今 回ってない？
回ってない
回ってます？
（三村）いやいや…
（東）えっ
ちっちゃい“ゲロロ～”で
（三村）
いや ほんと あの… 間合いとか
今 待ってらんなかった
今 ちっちゃいの
（ナレーター）
三村 一瞬の油断で
まさかのげっぷ発生
続いて大竹が
チョイスしたのは
野球盤
さあ それでは
続いての対決は こちらです
うわっ
ぐるぐるバット記念写真対決
（東）俺やばいわ～
（大竹）いやいや
俺もう なんで…
俺もう ダメなんですよ
俺もう… 全く
いや 俺…
俺もほんと出る
ちょっと内容が
入ってきてないですね
（三村）ぐるぐるバットが嫌すぎて
（大竹）ぐるぐるバットがもう…
さあ ぐるぐるバット会場に
到着いたしました
さあ 土俵も出てきましたのでね
こちらで だから両サイドから
ぐるぐるバット10周回ってもらって
この ちょうどいい画角になってる
まあ あれがね
画角になってますので
（内村）センターにくりゃいいんだ
（東）センターできれいに
やっぱり写ってる人の…
（大竹）危ない ぶつかったりしないの？
（内村）ぶつかったりね 怖いよね
（三村）だから それを
気をつけつつってことだよね
右回りだと右行くとか
なんかありますよね？
（内村）なんかあるよね
（三村）なんかあるけど…
（三村）今 確実な答えが分からない
（内村）分からない
いやいや 俺もう本当
あっち行っちゃう可能性あるよ
（東）ああ～ それもありますよね
（大竹）運なの？
（三村）戻ってきた方がいいんじゃない
戻ってこれないよ
（東）
10秒ですからね
（内村）それじゃあ
いきますよ
つけるとかないよね？
これでいいんだよね？
（三村）でこに
（東）でこにつけます？ じゃあ
（内村）なるべく つけてください
（三村）ハハハ～
（内村）それじゃあ いきましょう
よーい スタート！
（内村･三村）１
（内村）２ ヘヘへ…
（内村･三村）３
（大竹）腰やっちゃった 今
（内村）４
（内村･三村）５
（大竹）もう気持ち悪(わり)い
（内村･三村）６
（大竹）俺もう ほんとダメだ
（内村･三村）７
（大竹）足 張っちゃった 足が…
（内村･三村）８
（内村）はいラスト 10
（大竹）マジかよ～
（内村）はい スタート！
（三村）はい！
（大竹）危ない 危ない
（三村）危ないって 早くまだ今…
はい ４…
（内村･三村）３ ２ １…
（終了の鐘）
（三村）危ないよ
（三村）ほら～ ほら～ ほら～
（東）危ない 危ない
（東）あっ 危ない 危ない…
（三村）なんか全然
大竹さん 画面入ってきた？
（内村）アハハハハ～
（三村）寝ちゃった 寝ちゃった
（内村）今
この画 おもしろかったな
この画 おもしろかった
（三村）すげえ
（内村）あ～
さあ もう勝敗はね ちょっと
目に見えてましたけども 一応ね
（内村）撮影した… ハハハ～
（三村）全体の現象がおもしろかった
（内村）
今 胃の中で
お酢と炭酸がね
（内村）ちょっと混ざり合ったり
（三村）胃が両方…
（三村）
ファ～って大外いきましたよ
（東）
あれ回り方でやっぱ
方向こっち行く…
（大竹）
方向が違うんだろね
それでは 撮影した写真
見てみましょう
お願いします どうぞ！
（一同）すご～い！
（東）うわ めっちゃ笑顔！
（大竹）すげえじゃん！
（三村）よく片足になったな
（東）ねえ！
（大竹）全然平気じゃん
（内村）大竹写ってない
（三村）ちょっともいない 大竹さん
（東）ちょっともいない
（大竹）ちょっともいねえわ
（東）さあ
というわけで ねえ
“もう
やりたくない”とは
言ってましたけども
（三村）
どうしたの？
なんなの これ
（東）
どうしたんですか
首？
なんかここ
もう鈍痛ですね
（大竹）重くなっちゃった
（東）えっ？
じゃ そんな大竹さんに
言いたくないですけど
最初からそうなんだよ
（東）ねえ ちょっと待ってくださいよ
ほんとに
強いやつみたい
（東）は～い
（ナレーター）
大竹 苦手な
ぐるぐるバットで
東にガチ負け
（東）さあ 続いて内村さん
（内村）はい
商品選んでください
（内村）やっぱ
「ニセ坊ちゃん」
ちょっとね
読んでみたいなと
（東）当時
僕にとっては
すごいお父さんなのに
“お前のおやじは バカだな”って
学校行くとバカにされるわけですよ
（三村･大竹）ああ～
でも大好きなお父さんが
バカにされるのは嫌だと
だから うちのおやじのすごさを
どうしたら伝わるかっていうことに
一生懸命努力する少年の物語です
そりゃ優秀だわ
これ…
なんでですか？
（三村）
読んでもらいたいんじゃないのかよ
（大竹）
いやだからしねえ
つってんのに
（三村）いや しずらいわ
（大竹）する側みたいな
あの世に逝って
心残りもあったでしょう
（大竹）バカだわ
なんにも言えないわ
しません
（東）しませんか？
（内村）しません
（東）分かりました
（内村）はい
それでは こちらの
「ニセ坊ちゃん」をかけて対決です
さあ 続いての対決は
おっ！ 東ＭＡＸ考案
初老たちの連続二重跳び対決
（大竹）おお
（三村）えっ
なるほど
３人の中の最高ね
可能性あるね
さあ 縄跳び会場に到着いたしました
さあ みなさんが３人
これやっていただいて結構です
その中で１番
回数が多かった人の記録に
わたくしが挑戦します
５ ５ ５で15とかじゃないの？
あ～ じゃあ
みなさんの…
（大竹）
いや 決めといて
くれよ 先に
（ナレーター）
二重跳びに自信の
ない三村を先頭に
このような順番で
挑戦
最後に園長 東が
最高記録に
挑戦します
（東）１発勝負でお願いしますよ
（三村･大竹）はい
（東）よーい スタート！
これシングルは
何回かやっていい？
（東）それはいいですよ いいですよ
（大竹）おお～
（三村）あ～っ！
（大竹）２回
（大竹）
すごいですよ
“あ～！”じゃ
なかった？
（大竹）だって
みんな そんなに
期待してる
わけじゃないし
なんのリアクション
も なかったでしょ
（三村）なかった
さあ それでは
内村さん お願いします
（大竹）
ちょっと内村さん
やめましょうよ
内村さん
ウソでしょ
（三村）
ドジ男みたいに
なってる
（三村）
“あ～”って
なっちゃって
（大竹）
そんなはずない
内村さん
（東）
すっごいいける
感じ出してた
俺 10ぐらい いくよ
みたいな感じだよ
じゃあ 大竹さん
（大竹）僕も最近できますから
（東）はい
俺ができない時期が
あったんです
（大竹）もう弱くなって体が
（三村）最低５回
（大竹）最近また
ああ なるほどなって思い出したんです
（三村）最低５回いって
（大竹）最低５回ね
（東）おっ
（大竹）やりかた忘れちゃった
（東）ほう
（内村）おお
（東）８回？
いや こんな激しいやつじゃない
俺のやりかた
９回！
（大竹）
あのね この
エビみたいになる
はずじゃなかった
（大竹）
短いのよ
１回
引っかかったから
短いと思って
こうするしか
なくなっちゃった
（三村）９はすごい
（内村･東）
すごい
それだから
足しても11ですよ
（大竹･内村）
どうしますか？
（東）えっ
（三村）
足しますか？
足してもいいんじゃ
ねえかぐらいの
（大竹）
足していこう
（東）
ゼロがいますからね
じゃ 足して
いきましょうか
（三村）よし！
（内村）おかしいな～
できる予定だったんだけど
（大竹）あれ
やりにくいんだ
（三村）短かったもんな
（内村）なんで なんで…
違う 違う… マジで
（東）えっ？
（三村）どういうやつだよ 専用って
（大竹）あれでやってほしい
（大竹）11回ね
（三村）え～っ
11回ね
（東）はい
（三村）いくの？
（三村）すげえ
えっ
（大竹）できねえ
（東）11回
（大竹）11回じゃねえの お前
（三村）
ちょうどじゃね？
（東）ちょうど
あ いいですよ
いいですよ
（東）よろしいですか？
（三村）はい
（東）よーい スタート！
（大竹）いやいやいや…
縄跳びのせいじゃ
ないんだよな
（大竹）終わっちゃったよ もう
（東）縄跳びのせいじゃない
やばい 長いんだよ
これ なんか長いんだよ
（大竹）終わっちゃったの 今ので
（内村）なんか長いの？
（三村）シングルをこう…
（大竹）シングルはセーフ？
（大竹）二重に
入ってからね
そう 二重入ってから
長いから
ちょっと勝手が違くなった
（大竹･東）おっ
（三村）お～！
（大竹）３回 ３回
（三村）
いけた いけた
いい いい…
いいっす これ
振るな 振るな
（大竹）おっ
４… ５…
（内村･大竹）あっ
（東）５回
（内村）なんだよ～
もうちょっと
できる予定…
なんだよ
（東）これ もう
８回まできてますから
（三村）いや すげえ
いける感じするんだけど
（大竹）この長さ欲しいね やっぱり
（東）ほう ほう…
いくよ
（東）えっ
（東）どこ
打ったんですか？
お尻と頭
打ってます？
途中からなんか
ベロベロ…って
なってきて
そうなのよ こいつ特有の
なんかベロベロ…
（東）なんか変な暴れ方してる
（内村）こいつ特有のがあるんだよ
（三村）そうなんですよ
こいつ特有のね
変な動きがあるのよ
大竹さん３回
（三村）３ ３ ５
（東）３ ３ ５
結局11回ですよね
結局11回
結局11回だ
これで東が11回
取ったら もう…
（三村･内村）負けです
（東）じゃあ だから俺は
12回いきゃいいんですね
（大竹）そう
（三村）うん
（三村）ただ あいつ特有の…
（大竹）ビロビロあるよな？
いきますよ
（東）違う 違う…
（大竹）負けだ
（東）負けじゃない
３回やってんすから
（三村）１回だよ
今の１回で
終わったから
いや １回で
終わってないですよ
（東）俺なら３回できるんです
（大竹）なんでよ？
（三村･大竹）え～っ
（東）連続なだけど
もう でも
いよいよ無理なんじゃない？
（東）あと だから
僕は２回チャンスあるんです
（三村）そうなの？
（東）そうなんです
（大竹）軽いんだよ
でも あの丸いの
（三村）これ うまくいきそうも
ないんだよな
（大竹）あれ？
あと もう１回
ありますから
最初が奇跡だったんじゃないの？
あれ～？
跳び方が分かんなくなっちゃった
（大竹）そう そうなのよ
（東）あれ？
（大竹）たぶん そうなってきちゃう
おっ！
（東）12！
無理やり…
無理やり勝ってきた
（内村）
やっと
いいところ出てきた
（三村）なんで こんな追い込まれて
こんな跳んでるの
（東）おお～ すごい
（内村）すごい 止まんねえ
（三村）すげえ
（内村）すごい
（東）何回？
36回！
（三村）
お前 すげえな
36回！
（三村）これは まあ完敗だよ これ
（大竹）これは しょうがねえな
３回ずるしたけど
みなさん…
（三村）これは ちょっとやられたわ
（内村）これはやられた
これは しょうがないですね
（東）完全に負けです
（ナレーター）
崖っぷちの園長が
奇跡の記録を
うち出し
内さま完敗
（東）さあ 続いては三村さん
（三村）はい
商品どれにいたしましょう？
やっぱり夢の… 赤ひげさんでしょうね
（東）きました
約２００万円
（三村）はい
三村さん
これこそ…
しないでしょ
（三村）200万円
（東）200万すよ
ん～ しないんでしょうね
（東）あら
（三村）これを飲んでみたいんです
（東）はあ～
（三村）ひとさじ こう
（東）さすが金持ちですね
（三村）そう
（東）ぜいたく
（東）これぜいたくですね これね
（三村）何もしないの
（東）ほうほう
（内村）すごいね
飲んで
ひと晩なんもしないっていう
（東）はあ～
じゃあね
この赤ひげ薬局全面協力
超高級精力剤をかけて
ゲームはこちらです
（三村）はい
東ＭＡＸ考案 傘パター対決
よく あれ
おじさんがね
傘をね
クラブみたいに
振ったり
してますよね
これは３対１で行う対決です
ゴルフが大の得意な
わたくし東ＭＡＸ
おお 柄でね
（内村）なるほど
さあ パター会場に到着いたしました
さあ こちらにね
スタートラインがありますので
このスタートの
ポイントからですね
あちらのカップに
入れていただきたいと思います
（三村）うわあ すげえおもしろいじゃん
どんぐらいの感じか
練習ないもんね
（東）
とりあえずね
１人１本ずつ
選びましょうか
（三村）あっ
（大竹）えっ
（内村）えっ
（東）まずは
（内村）
３本しかないけど
あっ ええ ３人にまず
（三村）えっ 俺ら？
（東）はい
（大竹）俺 どれ…
（内村）じゃあ これで
（三村･大竹）じゃあ…
（東）ほうほう
（三村）いったん これ
（東）いったん これで
（ナレーター）
それぞれ形も硬さも
違う傘の柄を
上手に操り
先に
カップインした
勝ちとなります
（東）さあ 準備ができましたら
それでは 傘パター対決スタートです
（三村）おっ うまい うまい！
（大竹）いい いい！
（東）うまい うまい！
（東）行け 行け！
（内村）ああ～
（内村）惜しい
（東）あ～っとグリーンオーバー
方向はよかったですね
でも あんなに
転がっていっちゃうんだね
（三村）もっと軽くでいいんですね
（内村）軽くでいいんだ
（三村）これ たぶん順番に…
（東）で 次 私ですね
（三村）
絶対 柄が
パターなんだよ
ほらパターだよ
（三村）絶対 柄がパター
（内村）柄がパター
（大竹）おかしいんじゃない
（内村）これ おかしい
パターじゃないです
傘です 傘です
（東）いや 傘です 傘です
（三村）こんなんないじゃん
（東）傘です
（三村･内村･大竹）柄がパター
（東）えっ？
（東）
えっ どこのこと
言ってるんですか？
（三村）柄だろ
（内村）柄が
（東）えっ？
（内村･三村）柄がパター
（大竹）そこは傘だけど
（三村）ここは傘だよ
みなさんも傘ですよね？
これは完全に ここも傘だけど
これはおかしい
（三村）打ちやすそうだな～
なんだこれ カサ… カサデスみたいの
（東）オデッセイを
ちょっと文字って
（大竹）KASADESSEY？
（東）KASADESSEYです
（東）ええ
じゃあ ちょっと
わたくしは こちらで
（東）やらせていただきたいと思います
（三村）やりやすそうだな～
（内村）やりやすそうだな～
（大竹）完全にパターだもん
（内村）パターだよ
（大竹）これなんか
絶対当たんないですよ
替えてもいいのか
（内村）パターだよ
（三村）パターだもん
（内村）パターだ やっぱり
（東）みなさんと一緒ですよ 傘です
（東）じゃあ いきます
（三村）はい
（三村･内村）うわっ
（大竹）弱いんじゃないかな
（三村）いや
いい距離感なのかな これ
（大竹）うわっ
（東）わっ
（一同）うわあ～！
（三村）怖(こえ)え～
（大竹）
ちょっと弱いんだ
あれじゃ
でも もう
これニアピンっていうか
（三村）やばいぜ
（内村）これ やばいよ
（東）三村さん
（三村）もう入れるしかないんですよね
（大竹）入れるしか もう…
負ける可能性あるぞ これ
ガチで
（三村）ガチでね
（大竹）だって あれパターだから
いや 傘です 傘です
（内村）柄がパター
KASADESSEYって
書いてあるんですよ
（三村）でも クセなかったよね
（大竹）クセない
（内村）ない
スーってまっすぐ行ったよね？
（大竹）さあ まっすぐ打てるかどうか
（内村）それ 最もいいよ
（三村）これが１番
打ちやすいやつですからね
（東）それでは
三村さん お願いします
（三村）え～
（東）ええ～っ
うわあ～ もう！
（大竹）やばい これ入るかな
さっきの感じで打ちそう
（東）さっきでより
ちょっと強くですね～
（大竹）
ほんとにゴルフ来たやつみたいな
しゃべんない感じになってる
（三村）真面目になっちゃったよ
（大竹）これでいくのか？
弱いんじゃない？
（東）曲がるんですよ ほら！
（三村）うまい！
（一同）うわあ～っ！
うわあ～！
（大竹）フックしてんじゃん
（三村）超うめえな
（三村）狙い
（大竹）ただ このさあ…
（内村）ハハハハ…
（三村）ちゃんとまっすぐ
（内村）そうだね
（東）そういうパターの人も
いますからね
（大竹）ロングパターのね
（東）います います ロングパターの人
（大竹）これでやりますから
（東）ほほう
（三村）ボールの中心叩かないと
すぐ右とか左 行っちゃう
（大竹）この柄はね
（三村）その柄は
（東）お願いします
（三村）フッ ハハハ…
（大竹）だめだ これ
もう これやんないから
いや もう入れたいですよね
（三村）もう誰か入るでしょ
（東）ねえ
（三村）うっ！
（内村）うわっ！
（大竹）やばい
（三村）これは…
（三村）入んじゃねえ？
（内村）入るんじゃない？
（一同）うわあ～！
（大竹）ガチの勝利
（三村）マ～ジで これ？
最後 もう１人
柄がパターの人で
入ったらね
そうだね
みなさん…
（大竹）
ずるなのに自然に
受け入れる形に
なってるからね
（大竹）不思議ですよね
（三村）傘パターだから
ただ みなさんに
ちょっと…
続いての勝負がラストの
アトラクションとなってしまうんですね
（ナレーター）
いまだ商品を１つも
獲得することなく
ついに
閉園時間ギリギリに
最後の
アトラクションで
園長 東を倒す
ことができるのか
さあ 最後は大竹さん
（大竹）分かりました
（東）商品選んでください
（大竹）やっぱ せっかく
ありますんでね
（大竹）妻 めぐみ考案
（東）ほう
東貴博の新ギャグを
（三村）
うわ～ いい
（東）気になりますよね？
（大竹）気になります
いや だから どうなるのよ
換金したら
（三村･内村）
30万？
（東）なかなか だって
安めぐみはギャグ考えないですから
じゃあ 逆に見たいですよ
そしたら 換金しないです
（東）換金しませんか？
（大竹）しません
（三村）なんだよ このやりとり
なんだよ このやり取り
じゃあ 続いての対決はこちらです
え～
き… えっ？
東ＭＡＸランド恒例
紙風船割り対決！
（三村）
やっぱそれだよ
（東）
毎回おなじみの
紙風船割り対決です
いや これ
大人気アトラクションですからね
（内村）
スプラッシュマウンテンみたいな
さあ 会場に到着いたしました
さあ これが
ラスト対決になりますよ
（内村･三村）うん
（東）ねえ～
毎回…
確かにね
前回ですね わたくし
ブーツを履いたりしてね
高さ対決なんてね
やってましたけども
まあ今回は反省も
踏まえてですね
（東）戦わさせて
いただきたいなと
（三村）大体
ダメなんだよな
ということで みなさん
スタンバイ オーケーですね
（三村）はい
（東）さあ じゃあ
すいません わたくし
棒 忘れちゃったんで
まあ みなさんはね
あの～ ３人なんで
わたくしは ちょっと二刀流でね
いつもどおり
いかせていただきたいと思います
（大竹）もう持ってない時点で
やろうとしてる なんか
（内村）やろうとしてる
（大竹）やろうとしてますね
傘パターと一緒だよね
（東）いえ 普通ですよ
（内村）あら？
（大竹）あれ 意外と普通だな
（東）え～
ルールはですね この白枠です
この白枠の中で
戦っていただきたいと思いますので
みなさん 準備は
よろしいですか？
（内村）左手が質感が違うんです
（東）一緒 一緒
（三村）右側がしなってんだけど
（大竹）左手はなんか…
（東）よーい スタート！
（内村）なんか
（三村）なんだ あれ？
（大竹）なんか あれ汚い
（内村）なんか汚ねえぞ あれ
（三村）なんか なんのかな あれ？
（内村）怖(こえ)えぞ なんか あの左
（東）ああ はあい
（大竹）うえ～い
（東）おお～い
（大竹）えい
（東）えい
（東）おお～ 危ない 危ない
はい はい… ヘイ ヘイ
（三村）
出るのありなの？
（内村）
これもうね
老かいな
レスラーだよね
老かいなレスラー
（三村）攻め込ませない
（内村）うん
（東）これ ちょっと
真剣になるんすよね
（大竹）フッ ハッ
うわっ
（東）ああ～
（内村）やったあ
（三村･大竹）よーし よし
（内村）やった やった
（東）割れてますね？
（内村･三村）１個割れた １個割れた
（東）
割れてますね？
（内村）１個割れた
（東）う～わ
じゃあ…
なんでだよ
（東）
１個割った人は
もう…
（三村）そんな
ルールだったっけ
（東）そうですよ
ちょっと これ…
目線に これが
めちゃくちゃ入ってくるんですよね
（大竹）ちょっとオオタニ
（内村）オオタニ
（大竹･三村）
２個割れてんじゃん
（東）えっ！
（大竹）２個割れてる
（オオタニ）
もう やばい
（オオタニ）ダメです
（東）えっ ちょっと空気入れてみて
（三村）２個割ったんじゃねえ？
（東）えっ
どんな感じ？
（東）
えっ どんな状態？
（三村）
しぼんじゃってる
（三村）よ～し！
（東）２個割れてる
（大竹）２個割れてる
（三村）よし よし
じゃあ 外しちゃいますよ これ
（内村）はい
じゃあ ちょっと これ外して
じゃあ…
（東）いや
２個ないです
１対１に
なるんですね
（三村）
必ずこういう展開になるじゃん
（東）さあ じゃあ もう
こうなったら俺も本気出しますよ
（大竹）出たな
（三村）
なんだ あれ？
（大竹）
（大竹）だっせえ
（三村）あれ強いのか？
（大竹）あれ 意味あんのかな？
（大竹）意外と
（内村）あっ…
（三村）折れてるけど
（大竹）危ねえ 意外と
（三村）侍！
（大竹）ああ 危ねえ
（三村）うまい うまい…
（大竹）危ねえ 危ねえ…
うまい 避けてる
（三村）やった やった！
（大竹）終わった 終わった！
（三村）勝った 勝った
（大竹）勝った
（内村）よし！
（大竹）イエーイ やった
（三村･大竹）割れた 割れた
（東）えっ
（三村）
割れたでしょ？
（大竹）
あんな武器使って
割れた
（大竹）ボロッボロの…
（東）ちょっと…
ボロボロじゃないですか これ
（三村）この武器ダサいんだよ
（大竹）そうなんだよ
（東）いや ダサいじゃないですよ
（三村）急に開いて
（東）え～
（内村）やったあ
（大竹）よ～し よし
（内村）やった やった
（三村･内村）完勝 完勝
（東）うお～い
（東）いきましょうよ
いや まだ風船いっぱいありますし
（大竹）いっぱいありますしって
（東）はい
（東）さあ よーい スタート！
（三村）最初から
ノーマルでよかったのに
（大竹）フッ
（東）大竹さんが強いんだよなあ
（東）うえ～い
（大竹）おいっ
（三村）おお 来た
（内村）フッ ハハハ～
（三村）怖え！ 怖えよ なんか
（東）慎重に 慎重に
（大竹）あれ？
（内村･三村）あれ？
（大竹）なんだ あれ？
なんか弓矢みてえだな
（内村）なんだ あれ なんだ？
（三村）なんだ あれ？
（内村）あっ 汚ねえ
（内村）危ねえ
（大竹）怖えな
（大竹）危ねえだろ ダメだろ
（内村）危ねえ
（三村）危ねえよ
（内村）危ねえよ
（大竹）危ない 危ない
（内村）危ねえって
（三村）危ない 危ない
（大竹）いや なんだ…
（内村）やっちまえ！
あいつ やっちまえ！
（大竹）なんなんだよ これは
（三村）だっせえ なんか変な…
（三村）ちょっと飛んだぞ
（内村）汚ねえ
ほんと汚ねえわ
超 汚ねえわ
（内村）剣道つったのに
（大竹）ね！
（三村）飛び道具ですよ あれ
これも弓道 同じ道ですからね
（大竹）大して飛ばないでしょ
（大竹）でも怖えんだよ
（内村･三村）怖えんだよ
（大竹）いや 怖い
（東）ダメ ダメ… これ
（内村）おい 飛ばねえぞ あいつ
（大竹）全然飛ばない
（三村）大して飛ばない
（内村）すげえ いっぱい持ってる
でも怖えんだよ
（三村）飛ばないから
（大竹）
全然飛ばねえんだ
（内村）
飛ばねえぞ あれ
（大竹）なんだよ それ
武器にしちゃって
弱いだろ それ
（東）ほう！ ほう ほう
（三村）おっ 来た
（大竹）危ねえ 危ねえ…
（東）おお～ ああ～
（大竹）ああ～！
（三村）やべえ やられた
（大竹）油断だ 油断だ
（内村）油断だ
（三村）切られた
（東）よっしゃあ
（内村）
なんか妙にあれを
武器にし始めた
違う使い道し始めた
（大竹）肩がね 痛(いて)えよ
（内村）肩がね
（大竹）危ね
（東）痛え 痛え 痛え～
（三村）怖い 怖い
（内村）ハハハハハッ
（東）痛え～
（東）
掴んでるとこの手に
きました ちょうど
いってえ～
よ～し これは諦めよう
（大竹）まだあんの？
（東）うえ～
（内村）よいしょ
（大竹）通常バージョン
（内村･三村）通常バージョン
（三村）いける いける！
（大竹）おっ 来た
（三村）危ねえ 危ねえ
（三村）ずりい ずりい…
（東）あっ 外 外…
（内村）よし
外 外…
（三村）
あいつ ずるいぞ
何個割れたんだろ？
（内村）２個割れた
（東）２個割れた
じゃあ 最後は大将戦ですね
（大竹）内村さんですよ
（三村）そう
（東）内村さんでいきますか？
（三村）じゃ ちょっと
（三村）１回整理しよう
右サイド
（大竹）１対１だ ほんとの
（三村）おっ おお～ 危ねえ
（大竹）危ねえ 危ねえ
（大竹）危ない 危ない…
わあ～ きた
（東）割りましたね！
（内村）ああ～
（東）今
（三村）同点？
えっ 同時？
（大竹）どうですか？ 今
（ナレーター）
ただ今のシーンを
リプレーで検証
（大竹）
危ねえ 危ねえ…
（三村）ああ～
危ねえ 危ねえ
（ナレーター）
この時点で東の棒が
風船にヒット
そして
少しだけ遅れて
内村の棒がヒット
ということで
みなさん…
（内村）ああ～
（大竹）マジかよ
（三村）熱戦だったな
（東）激戦でしたね
（大竹）激戦だったね
（三村）すげえ おもしろかったよな
（東）いや いや…
でも まあね これで
東ＭＡＸランド2018
ファイナリー
これをもって閉園いたします
（内村）閉園か
（大竹）はい
（大竹）ああ そうですか？
（三村）あれ？
（内村）ありがとうございます
それ見ながらね
それ見ながら ちょっと
お別れしていきたいと思いますが
では 最後はですね えー
スポンサーさんの東ＭＡＸによる
（三村）
わあ～ 見たい
（東）えっ！
（内村）締めていただきたい
（大竹）自分だけ
見てもらったらいいのかな？
（三村）やっぱ見ないと
（大竹）俺ら見ないで
その絵は自分で見てもらって
（三村）
で 東がちょっと意味不明だったら
チラッと見てあげる
（東）はあ
（東）じゃ 俺が見て
（大竹）まず見てね
（大竹）発表してもらって
（三村）どういうイラストが
描いてあるんですかね
（東）ん？
ええっ
ああ～
（三村）奥さんのやつだよね？
まあ まあ まあ
１回やってみますか？
（内村）１回やってみましょうかね
（東）はいはい
（内村）はい
（ナレーター）
それでは 妻めぐみが考えた
東の１発ギャグ 全力披露です！
（内村）
安めぐみプレゼンツ
東ＭＡＸの１発ギャグです
お願いします！
ああ～ず マックス！
（大竹）
本当か それ
絵もこうって描いてありましたね
（大竹）どれ？
（東）ああ～
（東）まあ
エックスみたいな感じですよね
（東）作る感じと…
（内村たち）なるほど…
奥さんが考えたやつなんで
これ俺の責任でもなんでもないです
ご自身のやつ？
（東）ご自身のやつやる？
（大竹）そうだね
（大竹）これは商品だからね
（東）ああ
（東）プロと素人のね
（大竹）プロと素人 差をね…
（東）違いをね
（内村）お願いします
それでは
新郎 新婦のニュウトウです！
（内村）
これがプロです
（三村）プロで
引かせちゃうっていうね
閉園です
また次回です
（大竹）閉園
（内村）閉園
（東）ありがとうございました
みなさん