（ナレーター）
梅雨明け前日にも
かかわらず
快晴に恵まれ
始まった
真夏の祭典…
（内村(うちむら)光良(てるよし)）
お願いします
（ナレーター）
直前の緊急会議を
うけ 珍しく…
（狩野(かの)英孝(えいこう)）え～ 早速ですね…
（ナレーター）
禁煙できなかった
三村(みむら)が
マイナスからの
スタートという…
（三村マサカズ）
ますだおかだ
え～
アンタッチャブル
（大竹(おおたけ)一樹）おお
サンドウィッチマン
（正解のチャイム）
（ナレーター）
しかし 最多優勝の
意地を見せ…
だが…
（ナレーター）
内さま初登場
大熊(おおくま)アナの
ハイリスク
ハイリターン—
テレフォンで
明暗が
はっきりと分かれ
大竹が独走状態
（大竹）
やった 大熊さん
（内村）大熊問題
めちゃくちゃ…
（大竹）やばい
（三村）
荒れちゃったよ
めちゃくちゃ荒れた
じゃねえか これ
あんなに
積み重ねたのに
（井戸田(いとだ)潤(じゅん)･狩野）
超大自然クイズ 2020 in 逗子(ずし) 後半戦
（井戸田）やった～
（狩野）ありがとうございます
（井戸田）お願いします
（ナレーター）
…巻き返しを図るが
内村 大ピンチ！
（ナレーター）
では ここで 大自然クイズの—
基本ルールをおさらい
（ナレーター）
また それぞれのマニアック問題で—
構成されたマニア10は
そして 今回は時期的なことを考えて
（狩野）
前半はテレフォン
大熊さん登場してー
いただき
ましたけども
後半はですね
なんと
日本映画学校 卒業生の
出川(でがわ)哲朗(てつろう)さんが
出演していただける
ということで
そうなんですよ
もう20年前の
宣材ですね これも
（井戸田）
ずっと変わってない
なかなか替えない
ですけどね
（ナレーター）
と ここで…
いや だから
おかしいのよ
タバコ吸いたく
なるくらいの
まあまあ わりと
スタッフさんも
バテちゃうからね
（内村）
マイナス32ですよ
（狩野）ですよね
（内村）
はい マイナス32
（井戸田）
２本 吸ってた
（狩野）
２本 吸ってるので
マイナス32に
しといてください
それを撮ってる
アオヤマも
吸ってたからね
（ナレーター）
それでは
気を取り直して
一応“浅めの地理”
いきましょうか
（狩野）いいですね
（井戸田）得意の
（大竹）１回
取っとこう うん
（井戸田）問題です
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）内村さん
（内村）福岡
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
（三村）早い
まさかの おぉ～
でしたね 今の
（三村）まさか
“浅めの地理”で…
ありがとう
ございます
（井戸田）
さあ ジャンルを
（内村）
“２０００年代”
（狩野）
了解いたしました
問題です
（内村）
「千と千尋の
神隠し」
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（三村）早い
（大竹）
のってきたよ これ
へえ～
いい順位だね
（内村）
“２０００年代”
なんで いつも
“かしこまり
ました”なの？
問題です
（早押し
ボタンの音）
郵政民営化
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（三村）
とばしてるなあ
（大竹）
とばしてるわ
（三村）内村さんが
（内村）とばすよ
“２０００年代”
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）三村さん
（三村）タマちゃん
（正解のチャイム）
（狩野）正解
よっしゃあ
（大竹）
押し負けてるよ
（狩野）タマちゃん
（大竹）タマちゃん
“おぉ～！”
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）大竹さん
（大竹）ｅスポーツ
（正解のチャイム）
（三村）おお～
（大竹）どうだ
（狩野）５点です
（大竹）よおし！
５点取った
今のクイズっぽい
でしょう 今の
（狩野）すごい
（大竹）
なんだっけ それ？
（内村）
なんだっけ あれ？
あれ なんだっけ？
（早押し
ボタンの音）
シャイニング･
ウィザード
（正解のチャイム）
（大竹）よ～し
（狩野）３点
（早押し
ボタンの音）
大リーグ養成ギプス
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（ナレーター）
次々と正解を重ね
後続を
さらに突き離す
（大竹）
“スポーツ”
お願いします
問題
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）大竹さん
え～ 新日鉄釜石(かまいし)
（不正解のブザー）
まるで違います
（三村）
かけたな かけたな
（井戸田）
全く違います
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）三村さん
バレーボール
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
それで いいのか
（内村）
それで いいんだ
（三村）
（大竹）
新日鉄釜石じゃ
ないんすね
（井戸田）
全然 違います
（井戸田）やったあ
（大竹）
よし いこう
（ナレーター）
ここでテレフォンの
ルールをおさらい
（狩野）
じゃ 三村さんから いきましょう
（三村）まじですか
出川テレフォン
（狩野）はい かしこまりました
では ジャンルを
“スポーツ”
（狩野）いけそう
（大竹）
俺もそれなんだよな
やっぱな
（三村）
“スポーツ”
問題
（大竹）
ああ もうこれは
分かるね
（内村）
これは分かるん
じゃない？
（三村）
分かりそうですね
もう ちっといくわ
（内村）
シンシナティって
結構ヒントだよね
（井戸田）
そうですね
答えみたいな
もんすもんね
意外なんだよな
これ
聞くと そうか
（電話の呼び出し音）
出川さんっすか？
三村です
問題…
問題いきますよ
問題
（三村）
西武の秋山(あきやま)選手が
今年 移籍するまで
日本人選手が１人もいなかった
シンシナティに本拠地がある
メジャー球団といえば どこ？
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
さすが
（狩野）24秒
（井戸田）すばらしい
（三村）これ常識ですね
（三村）
これ常識ですね
ありがとう
ございます
助かりました
（三村）じゃまた
（携帯電話を
切る音）
（狩野）
え～ 三村さん
20点獲得です
（大竹）
早かったですね
（三村）いや～
すばらしい
（狩野）ということで三村さん
（三村）はい
ジャンルを
お願いいたします
“２０００年代”
（狩野）はい
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）大竹さん
リーマンショック
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（大竹）よし
（内村）ようし
じゃあ私も
出川テレフォンで
（狩野）はい
（大竹）やっぱ…
（井戸田）そう
（大竹）だから
“芸能”のほうで
お願いします
（狩野）
はい では問題文
先に読みます
（大竹）はい
（狩野）問題です
あ いけるわ
見てるかな？
（三村）見てれば
分かるね
見てれば簡単ですね
（狩野）
はい 結構 まあまあ
いい役ですよね
（電話の呼び出し音）
出川さん さまぁ～ず大竹です
問題です
今年７年ぶりにやりました
「半沢(はんざわ)直樹(なおき)」
というドラマの中で
仕事ができない
男の役をやっている
三木(みき)という役があるんですが
それをやっている
お笑い芸人は
誰でしょう？
お！ 誰ですか？
ノーヒントですよ
ノーヒント
誰ですか？
出川さん
（狩野）残り10秒
残り10秒です
（大竹）まだ大丈夫
ほら
その人 誰ですか？
チーム名は
チーム名？
（狩野）終了～
（大竹）
ネタ切れですか？
トリオ名はトリオ名？ 出川さん
さっきシンシナティ
レッズは簡単に…
シンシナティ
レッズは
すぐ出ましたけど
（狩野）してますよ
（大竹）
知らないんですね？
ほかの人の
名前 出ますか？
そのメンバーの
ほかの…
（通話が切れた音）
切りやがった
（井戸田）
向こうから？
はい ということで
大竹さんマイナス20点
（大竹）マジかよ
正解は 東京(とうきょう)03(ぜろさん)の角田(かくた)さんですね
（三村）角(かく)ちゃん
角ちゃんって 言い
たかったんだけど
（井戸田）
がくちゃんか
がんちゃんか
（大竹）
出川さんが知らない
わけ ないんだから
がんちゃん
じゃあ“おぉ～！”
で お願いします
（狩野）
はい 問題です
（早押し
ボタンの音）
リーチマイケル
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
１点
誰でも知ってるか
知ってたかな
（狩野）ちょっと
有名かもしれない
“おぉ～！”で
お願いします
（狩野）
はい 問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）三村さん
（三村）ＩＯＣ
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（大竹）まあね
う～ん
なんか あの…
（内村）ＩＯＣは
知ってるわな
（井戸田）
俺 知ってる
“浅めの文学
歴史”
（大竹）
いいでしょう
問題
（早押し
ボタンの音）
（狩野）三村さん
（三村）ナポレオン
（井戸田）正解
（正解のチャイム）
やっぱ引きたく
なっちゃうからね
“スポーツ”
いってみましょう
（狩野）
お スポーツ
（大竹）何レオン
問題
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）三村さん
（三村）ボーリング
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
（三村）
オーケー オーケー
乗ってきたよ
乗ってきました
ジャンル
お願いします
（三村）
“２０００年代”
（狩野）
はい 問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）はい
え～ 三村さん
動物の森
（狩野）正解
（正解のチャイム）
おう
（大竹）どぶ森
（狩野）あつ森
じゃあ“おぉ～！”
（狩野）
はい 問題です
カタール
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（大竹）
あっち方面か
１点ですね
出川テレフォン
（狩野）はい かしこまりました
では ジャンルを
“スポーツ”
（狩野）
（井戸田）
はい 問題です
ああ～
名前 出ないかな
難しそう
これ難しいや
世界ランク２位？
（電話の呼び出し音）
今もう
いらない それ
哲ちゃん 哲ちゃん
内村です
（内村）女子の…
女子の卓球で
世界ランク
２位になった
女子の
卓球の選手の名前
世界ランク
２位になった
早田(はやた)ひなちゃんとか
早田ひなちゃん
そして その
世界ランク２位の
女子の卓球の選手の名前
愛ちゃんじゃない
愛ちゃん
引退したじゃん
（大竹）いるでしょ
（狩野）残り10秒
（内村）何人か言ってみればいい
早田ひなちゃん
（狩野）５ ４ ３
２ １
終了～
（三村）卓球選手と
共演しましたよね？
当ててもらってる
（大竹）若い子ね
（三村）若い子
はい
（三村）
最初のひと文字
言ったら
分かるんじゃない？
“い” “い”
はい ありがとう
ございました
（ナレーター）
ここまでの得点は
ご覧のとおり
相変わらず大竹が
独走状態だが
内村 三村このあと
巻き返しなるのか？
狩野
ジャンピングクイズ
さあ みなさん
ここはチャンスでございます
（狩野）そして
全部 僕がですね
自信のある
ゲームなので
頑張って いただき
たいと思います
はい ということで
最初のゲームは
“大自然
10回クイズ”
（三村）
腹立つやつだ
こいつの嫌いだわ
腹立つやつだよ
これ
まあ だいぶ
みなさんちょっと…
沸騰したら
終わりだろ
（三村）沸騰してきたよ
（大竹）お前の10回クイズ嫌いなんだよ
（狩野）
僕と内さまの
メンバーで…
これ僕が１人１人に
お題出しますんで…
言っても
小学生とかが—
やるゲームですから
だって そんな考える時間あったら
“もちろん”そうですね
（狩野）内村さん
（内村）はい
キッチンって10回 言ってください
キッチン キッチン キッチン
キッチン キッチン
バード
（狩野）正解
（正解のチャイム）
もう何回かやって傾向と対策が
だいぶ ちょっと
できて きてるんじゃないすか？
（三村）いや 警戒はしてるよ
（狩野）
いや これはもう
いいですよ
（狩野）
えっと 鶏は英語で
チキンっていう
言わそうとこっちは
してるんです
（井戸田）
全く引っかかる
要素なかった
（狩野）内村さん
プラス５点でございます
やった
ハミングって10回 言ってください
ハミング ハミング ハミング
ハミング ハミング ハミング ハミング
ブラシ 歯ブラシ
正解
（三村）よっしゃ
（正解のチャイム）
（狩野）すごい
（大竹）危なかった
ブラシでちょっと ん？
と思いましたけど
まあ 歯ブラシ まあいいでしょう
（三村）
歯磨きって言わしたかったの？
（狩野）
歯磨きって言わせたかったんです
いや～ もう引っかからないよ
（狩野）いいですね
大竹さん
沸騰してますから
（狩野）恐竜って10回 言ってください
（大竹）分かりました
恐竜 恐竜 恐竜 恐竜 恐竜
流氷
（狩野）正解
（正解のチャイム）
（狩野）
ちょっと待って
すごいんだけど
（三村）漂流みたいな
（大竹）漂流って言いそうだよね
漂流って言わせたかったんです
あ ちょっと
皆さん いいですよ
（大竹）オホーツク
（狩野）なるほどね
日立って10回 言ってください
日立 日立 日立 日立 日立
18歳
０歳～
０歳から
自動車は乗れます
（三村）腹立つ
腹立つ 腹立つ
（大竹）出たよ
（三村）腹立つ
（大竹）出た これ
（不正解のブザー）
（井戸田）
言い方ヤバ
（三村）０歳～
（大竹）こいつ むかつくわ
だっ 普通…
（大竹）
乗れるけどね
だから
運転はできないけどね
（三村）出た
（三村）０歳～
（井戸田）０歳～ って
（狩野）０歳～ ０歳～
（三村）
学校の先輩でもある
10回クイズでは
すいません
ちょっと子どもに
戻っていただいて
同期でお願いします
（狩野）難しいかな これ
じゃあ ちょっと いいっすか？
寝耳に水って10回 言ってください
寝耳に水 寝耳に水
言えてないけどね
（三村）寝耳に水
寝耳に水 寝耳に水
寝耳に水 寝耳に水 寝耳に水
ミズミズ ミミズ
針～ 針です～
（不正解のブザー）
（三村）エサにつけるやつは
そうか 針～
（狩野）そうですね
（三村）針ね
（井戸田）ミミズもちょっと
怪しかったですけどね
なんかね 今のあんま
気持ちよくないはずだよ
（大竹）そうだね
（三村）針～ は
サラッといきましょう
最後 大竹さん
ゴマって10回 言ってください
（大竹）ゴマ？
（狩野）はい
ゴマ ゴマ ゴマ ゴマ ゴマ
子ども 息子
正解
正解 正解
（正解のチャイム）
（大竹）なんなのよ
（井戸田）
悔しいんだ
じゃあ ラスト
これエキシビションで
打楽器って 大竹さん
10回 言ってください
打楽器 打楽器 打楽器 打楽器 打楽器
（大竹）２学期
（狩野）夏休み～
憎たらしい
憎たらしいな
夏休みも入れるのね
（狩野）当たり前
じゃないですか
（ナレーター）
ということで さらにエキシビション
イカリングって10回 言ってください
イカリング イカリング イカリング
イカリング イカリング
ネックレス
（狩野）正解
（正解のチャイム）
ああ クソ
（三村）そんなに引っかかんないよ
（大竹）イヤリングね
（狩野）桃太郎(ももたろう)って10回
言ってください
桃太郎 桃太郎 桃太郎 桃太郎 桃太郎
浦島(うらしま)太郎(たろう)
亀を救ったから
それを浦島太郎は
いじめてたのは
子どもです
慌て過ぎて
“もるの”って—
言ってたから
（井戸田）狩野が慌てちゃった
（三村）腹が立つわ
（ナレーター）
10回クイズを
終えての
３人の得点は
ご覧のとおり
思ったほど得点を
伸ばせなかったので
さらに狩野から…
続いての
対決はですね…
ルール的には まあ しりとりです
で ３文字じゃなきゃいけません
（内村）
“ん”がつかなきゃ
いけない
（狩野）はい
リズムに合わせて
なんとか トントン
なんとかって言って
いくんですけども
ここは１個だけ
注意してください
ダンゴは
ダメなんすね
（狩野）
ダンゴはこの世に
あるものがね
ダンゴはダメです
だから…
この世にないものを言ってください
壇(だん)れいはダメ
３文字ですから
（ナレーター）
そして今回は
全員で行い…
俺も入るの？
分かった
（狩野）
ちなみに１個だけいいですか？
すぐ終わります
この世にないものと言っても
もしかしたら辞書を引けば
あるかもしれないって
あるじゃないですか
でも みんなが知らなければ
もう それはＯＫにしましょう
（大竹）なるほどね
僕から じゃあ
いかせて いただきますね
ポンポンなんとか ポンポンなんとか
（内村）どう回り？
（狩野）で こう回ります
じゃあ 内村さまぁ～ずの
“ず”から いかせて いただきます
“ず”から始まる
「ないものしりとり」いえ～い
（一同）イエ～イ
（不正解のブザー）
（三村）
あの 内村さんの…
（三村）何回か ありましたよね？
（井戸田）あれ そんな裏技
使ってたんですか？
（三村）狩野の裏側を言う
（狩野）もちろん もちろん いいですよ
（三村）
それでちょっとね…
（大竹）金庫あるからね 思いっきり
（狩野）金庫は ありますね
（三村）
俺がなくなるんだよ
（狩野）
じゃあ 井戸田さん出しますよ
夏の“つ”から いきましょうか
いきましょう せえの
（井戸田）
なんつった？
（大竹）内村さん
（三村）反転… ここ反転
（大竹）
反転させてるのよ
内村さんが
反転アリなのよ
（大竹）
ずっと反転しちゃう可能性あるよ
でも 反転でも あるものに
なってしまう可能性もあるんで
（三村）はあはあ はあはあ
（狩野）はい じゃあ
“ぐんす”から いきましょう
で“す”ですね
“ぐんす”でいきましょう
せえの
（井戸田）どういう
間違いなの？
（大竹）なるほど
（井戸田）
“れんれんれん”
（狩野）はい
ここで内村さん
マイナス５点で
ございますね
（狩野）ラスト１周いきましょう
（井戸田）はい
じゃあ 内村さんから始まる
海の“み”から いきましょうか
“み”から
いきましょう
せえの
（狩野）あ… あの
最初 あの…
もう１回いきます
“み”から いきましょう
せえの
あ あるか
（狩野）“さんし”
ありますね
（三村）
あるわ“さんし”
（狩野）
はい ということで内村さん
マイナス５点ということで
（ナレーター）依然
マイナス地獄から
抜け出せない
内村 三村
そんな２人を
見かねて
さらに狩野から
クリスマスで区切ります
（大竹）なんすか？
これは僕が 去年のクリスマスに
ほんと はやらせようと思って
考えたゲームなんすけど
なかなか ちょっと はやらないんで
ちょっと お３人の力
そして井戸田さんの力も借りて
ちょっと ここで１回
ルールはですね 簡単です
さっきみたいに ポンポンって
リズムに合わせて回っていきます
いきますよ ワン ツー スリー
（狩野）クリ
（井戸田）スマス
（狩野）クリ スマ
（井戸田）ク
（狩野）
リスマス ク
（井戸田）
（狩野）
リスマス クリ
（井戸田）
スマス ク
（狩野）
リスマス クリスマ
（井戸田）ス クリ
（狩野）スマス クリスマ
（大竹）腹が立つ
（内村）
おもしろいか？
（狩野）やっていきます
もっと ゆっくり やりましょう
（三村）腹立つわ
（内村）え おもしろいか これ？
（大竹）むかつくわ これ
（三村）“リスマス”じゃねえ
いや おもしろいですよ これ
で １回これで １回
練習してみますね
ゆっくり いきますよ
僕から始めます
（狩野）いきますね
（内村）はい
（狩野）ワン ツー スリー
（狩野）クリ
（内村）スマス ク
リスマス クリ
スマス クリ
スマス ク
リスマス クリスマ
ス ク～リ
スマス クリスマ
スク
リマススス～
ちょっと皆さん
リズムが崩れてきてるな
（井戸田）リズムそうね
クリスマ スだから
ここ１個 空けてください
（狩野）いいっすか？
（三村）あの むかつく やつね
（狩野）はい
これで ちなみに もしね
誰でもいいよ
クリスマスって全部 言った場合
言った場合は楽しんで
もう５人でイエイ！
僕が クリスマス
（狩野･三村）
イエイ！
クリスマスって
全部 言うと…
（三村）
イエイ！ のあとは
どうなんの？
（狩野）
イエイ！ のあとは
僕が終わったんで
次 内村さんから
“クリ”みたいな感じで
（大竹）
パスなのか
プリンなのか
なんか分かんない
じゃ ラスト１回だけ本番やって
（狩野）ラスト本番１回だけ本番やって
（内村）本番？
こんだけやって？
こんだけやって
１ポイントなの？
（狩野）
負けた人は
マイナス１
（井戸田）
けっこう難しいよ
前の人が
パスした人が１点…
（大竹）
終わりましょう
じゃないよ
（狩野）僕からいきますよ
（井戸田）オーケー
ゆっくり ワン ツー スリー フォー
（狩野）クリ
（内村）スマス クリ
スマス クリ
（狩野）スマス クリスマス
（一同）イエイ！
クリスマス
（狩野）いや いや いや
はい ちょっとアイマイに
なっちゃったんで
内村さんマイナス１点
はい ということで
以上
狩野ジャンピングクイズでした～
（ナレーター）
ただ 狩野に
振り回されただけの
ジャンピング
クイズでした
（狩野）
さ では内村さん
お願いします
（内村）“言語”
（狩野）言語 はい
よし
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）三村さん
（三村）ぴえん
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（三村）
よし おお
さすがにぴえんは
覚えたよ
（井戸田）ぴえん
（三村）じゃあ
“おぉ～！”
（狩野）はい
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）三村さん
車 クーラー 冷蔵庫
（不正解のブザー）
（三村）違うか
（早押し
ボタンの音）
車 クーラー
カラーテレビ
（狩野）正解
（正解のチャイム）
２点ですね ２点
２点…
（内村）
“おぉ～！”
ください
（狩野）
はい 問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）三村さん
クーリング･オフ
（正解のチャイム）
（三村）正解
（狩野）
これは ちょっと
簡単だったかもね
（三村）
知ってるんですね
“おぉ～！”
（狩野）問題です
（早押し
ボタンの音）
ハーバード大学
（不正解のブザー）
（早押し
ボタンの音）
（狩野）三村さん
オックス
フォード大学
（不正解のブザー）
（早押し
ボタンの音）
マサチューセッツ
工科大学
（正解のチャイム）
（狩野）正解
１点ですね
（大竹）
マサチューセッツ
工科大学
そうか
（三村）おお
（大竹）きた！
問題です
（早押し
ボタンの音）
ホッタタラチェンガ
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（三村）浅い
（大竹）浅い
浅い
（狩野）１問目はね
まあ浅く
“マニア10”
問題です
（大竹）何それ
（大竹）ええ～
分かんの これ？
（狩野）
さあ それでは
皆さん耳を澄まして
聞いてください
どうぞ
（音声）
（早押し
ボタンの音）
ウルトラマンタロウ
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（三村）
マジで すげえ！
（狩野）
なんでですか？
分かるんすか？
（井戸田）すげえ
（大竹）マニア10だ
（内村）大丈夫です
すげえ
“マニア10”
（狩野）問題です
ウルトラマンの
声から
お願いします
（音声）
（早押し
ボタンの音）
ウルトラマンエース
（不正解のブザー）
ウルトラマンセブン
（正解のチャイム）
（狩野）正解
いい問題でしたね
今のは
じゃあ 私も
“マニア10”で
お願いします
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）大竹さん
（大竹）ニジマス
（井戸田）正解
（正解のチャイム）
よし しのいだ
しのいだ
（ナレーター）
今年初の
マニア10に正解し…
狩野から…
ちょっと待ってください 大竹さん
（三村）ああ
言いましたね
（大竹）素直に
やったじゃん
（狩野）
なんかね こちらが用意した問題に対して
ちょっと文句があったんで
忘れてたよ
（狩野）
10点引かせて
いただきます
（内村）残念
残念でございます
拾い損ねましたね 今
プラマイ
ゼロだ これ
（狩野）はい
では大竹さん
“マニア10”で
おう おう おうおう
おうおう…
問題
（早押し
ボタンの音）
チョウチンアンコウ
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
やるね
チョウチンアンコウ
（大竹）やっぱりね
（井戸田）
すばらしい
（大竹）いいですか？
（井戸田）どうぞ
“マニア10”
（井戸田）まいります 問題
これヤバイね
（井戸田）三村さん
（三村）茨城県
（井戸田）違います
（不正解のブザー）
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）大竹さん
（大竹）栃木県
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
うわ～ 茨城生まれ
栃木育ちなのよ
（井戸田）
あ そうなんすか
でも あいつは出身
栃木にしてんだな
（狩野）なるほど
マニア過ぎたのよ
じゃあ もう１回“マニア10”
つぶやき以外だといいな
（井戸田）はい
（井戸田）「鬼滅(きめつ)の刃(やいば)」
（大竹）おっ
（井戸田）問題
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）三村さん
（三村）竹
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
（大竹）
いやいや いや
それは まずいな
（三村）よ～し
（大竹）
それは まずい
これも
早押しでしたね
（三村）“マニア10”
（井戸田）はい
（井戸田）問題
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）三村さん
「限りなく透明に
近いブルー」
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
（井戸田）すごい
（大竹）きたね今の
（井戸田）すげえ
（内村）今のは お～ じゃないと
（大竹）ねえ
“マニア10”
（井戸田）はい
オーケー
（早押し
ボタンの音）
（大竹）筒香(つつごう)
（不正解のブザー）
（三村）身長だから
（大竹）え？
何 身長を
当てんの？
（早押し
ボタンの音）
１８６センチ
（不正解のブザー）
（井戸田）違います
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）三村さん
１７７センチ
（不正解のブザー）
（井戸田）違います
（早押し
ボタンの音）
（大竹）
１９８センチ
（不正解のブザー）
そんな でかくない
（早押し
ボタンの音）
（内村）
１７９センチ
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
康晃(やすあき)でしょ？
（井戸田）そうです
（大竹）あ～ 現ね
（三村）
そうなんだよ
（大竹）大魔神と
思っちゃったから
そんなに大きくない
って覚え方—
しちゃったんだよな
（内村）“マニア10”
（狩野）はい
（井戸田）
ウルトラマン
問題です
（狩野）ウルトラマンの声から
（大竹）出た
（狩野）
お願いします
（音声）
（早押し
ボタンの音）
（狩野）
はい 大竹さん
ウルトラマン
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（三村）いや～
（井戸田）すげえ
（大竹）
おもしろいね これ
（井戸田）すげえ
（狩野）あんな声なんすね
（井戸田）声だけ聞くとね
（三村）
ひどい声ですね
“マニア10”でお願いします
（井戸田）はい
（大竹）
あら 出たね
（井戸田）問題です
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）三村さん
（三村）猪突(ちょとつ)猛進(もうしん)
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
（大竹）
おお～ やべえ
（大竹）すげえ
（三村）
イノシシだからね
ヤバイですね
そうだ イノシシ
かぶってる子だ
（三村）“マニア10”
（井戸田）はい
浅めの直木賞 芥川賞
本屋大賞問題です
分かっかな？
問題
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）三村さん
（三村）のぼうの城
（不正解のブザー）
（三村）違うね
（井戸田）
ああ～ 違います
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）大竹さん
（大竹）宮本(みやもと)武蔵(むさし)
（不正解のブザー）
（井戸田）違います
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）大竹さん
（大竹）のぼうの城
（井戸田）違います
（不正解のブザー）
（三村）
言ったんだよ
あれ 豊臣(とよとみ)秀吉(ひでよし)
じゃなかったか
のぼうでは
ないですね
（早押し
ボタンの音）
（内村）
フクロウだっけ？
（井戸田）正解
（正解のチャイム）
（内村）“マニア10”
（狩野）はい
（狩野）問題です
（狩野）浅めの出川から
（大竹）お チャンスある
（早押し
ボタンの音）
（狩野）三村さん
切れたナイフ
（狩野）正解
（正解のチャイム）
よっしゃあ
心折れるわ
こんだけ負けると
（三村）“マニア10”
（井戸田）はい
分かるかな？
（大竹）
ん？ 有名なの？
めちゃくちゃ
有名です
有名過ぎます
え？
横浜国立大学
（内村）
Ｂ’ｚ(びーず)の稲葉(いなば)さん
（井戸田）正解
（正解のチャイム）
（三村）全然 俺
マニアイジリーさん
じゃないな
（内村）
同級生ってことで
イジリーさんと俺
同級生だから
（大竹）あ～ そうか
（井戸田）
はい すばらしい
（三村）なるほど
（大竹）全然違う
“マニア10”
問題です ＮＨＫの番組から
（内村）
ボーっとしてんじゃ
ねえよ
（不正解のブザー）
（大竹）あれ？
ちょっと
惜しいっすね
（狩野）惜しい
ボーっと
生きてんじゃねーよ
（正解のチャイム）
（狩野）正解
よ～し
消した 内村さん
マイナス10？
凡ミス
（ナレーター）
ここまでの得点は
ご覧のとおり
一向にマイナスから
抜け出せない
内村と三村
そんな２人に
気分転換を
してもらうために
続いての企画は「水着美女
生き物ジェスチャークイズ」
（狩野）では井戸田さん
ルールをお願いします
（大竹）ずっと
やらしてるよ
（三村）
でかいじゃん
（狩野）
かなり でかいです
（大竹）
ジェスチャーゲーム
ですよね ただの
（狩野）
ジェスチャーゲーム
です
ただのっていうか水着美女
ジェスチャーゲームです
ということで 水着美女
お３人に登場していただきましょう
どうぞ～
（井戸田）イエイ！
ありがとう
（狩野）
では お一方ずつ
ちょっと
斬新ですけどね
（ナレーター）
今回おじさんだらけ
の現場に
華を添えて
くれるのは
こちらの
水着美女３人
（スズキユリア）
スズキユリアです
（狩野）ええ？
（三村）塗装屋さん
（ユリア）はい よろしくお願いします
（井戸田）お願いします
（狩野）さあ そして
（アマノまな）
ビール女子の
アマノまなです
よろしく
お願いします
（三村）ビール好き いいね
（狩野）さあ そして
（アイハラみさき）
アイハラみさきです
よろしく
お願いします
生き物が大好きって
（狩野）
いろんな生き物
知ってる
わけですから
それじゃあ
お３人…
好きな子
選んでくださいって
そういう言い方
するとさあ
じゃあ ちょっと 美女たちの
今 特技があったじゃない
あの特技の
動きをやってもらおう
（大竹）自分それぞれのね
（井戸田）誰からいく？
（大竹）ゆりあちゃんから
（内村）塗装業のマイムって
（三村）できる？
（大竹）どんな感じでやってんの？
（内村）パントマイム
ずっと こうやって…
養生して
やってます
（井戸田）
養生して…
まなちゃん なんかアルバイトとか
したこととか…
（大竹）特技なんか
毎日ビールを飲んでるのを
インスタグラムにあげて
７年半たつんですけど
（狩野）
ちょっとビール飲んで
プハーみたいな感じの
あ～
（大竹）しゃべっちゃったよ
（狩野）じゃあ みさきちゃん
（みさき）私 何しよう？
（大竹）なんか動きで得意な…
（みさき）動きで
体の柔らかさでも いんですよね？
何かな？
（大竹）やべえな
（狩野）猫がきたら
これが猫で…
（三村）これが猫なんですね
（ナレーター）
話し合いの結果
内村は猫娘みさきちゃんと
三村は 塗装屋さんのユリアちゃん
大竹は ビール女子のまなちゃんと
ペアを組むことに
まずは 内村みさきちゃんペアの挑戦
（狩野）
では 内村さん 制限時間は１分間
（内村）１分ね
（狩野）パスは１回です
ええ！
（狩野）なので
使い方も
結構 大事に
なってきますんで
（みさき）お願いします
（狩野）いきますよ
（内村）あいよ
（狩野）用意スタート
さあ 始まりました
（内村）海だ 海
魚 あ… 象
指揮をやってる象
（狩野）正解
（正解のチャイム）
（内村）
なんだ これ？
（狩野）
まず 動物を
当てさせる
作戦ですね
（内村）何これ？
（大竹）あのやり方するかね？
（内村）
だから なんか
しがみついてんだ
それが何？
それが
分かんないんだよ
（狩野）
パスいきますよ
（内村）うんうん
えっと パス
（狩野）パス
（内村）はい
（内村）ラッコ
（狩野）
何してますか？
（内村）
食べ物を石で
たたいているラッコ
（狩野）
食べ物は なんの
食べ物ですか？
（内村）木の実？
木の実
（内村）貝 貝 貝
（狩野）正解
（正解のチャイム）
ラスト10秒
（内村）
お尻をかいている
鯨？
魚？
魚…
お尻をかいている
鳥？
お尻をかくなよ
（狩野）終了～
（大竹）どっちも
どっちですね これ
難しそうかな
ちなみに最後は
なんだったんですか？
（内村）サメか～
（大竹）サメ分かりにくいですね
（大竹）クモ逆さま
（内村）クモか～
床を拭くクモね～
（三村）
逆さっていうね
（狩野）
それでは 三村さんユリアちゃんペア
制限時間１分 パスは１回まで
用意スタート
（三村）オケ
お キツツキ おお
木をつついてる
キツツキ
（狩野）正解
（正解のチャイム）
（三村）おっ
なんだ そいつ？
（大竹）特徴が分かんねえ
（三村）クラゲ？
なんだ そいつ？
（大竹）
変えたほうが
いいな
（三村）パス
（三村）カニ
（狩野）
カニは
正解ですね
（三村）
タバコ吸ってる
カニ
（狩野）オーケー オーケー クリア
（正解のチャイム）
（三村）
あ オーケー
タバコ吸ってる
女？
これは分からない
（大竹）
これは難しい
（三村）
なんだ これ？
（狩野）
生き物は
なんですかね？
（三村）
人魚 人魚
タバコ吸ってる人魚
（井戸田）
これ難しいな
（狩野）
これは難しいな
（三村）
考える人が…
（狩野）
あと10秒です
（三村）パス
パスできないのか
（三村）
動物ですか？
（井戸田）
キャラクター
（三村）
キャラクター？
ん？ これ なんだ
これ？
マリリン･モンロー
（狩野）
あ… 近づいてる
（三村）
え？ マリリン
モンロー
（井戸田）コントの
キャラクターっすね
（狩野）終了～
（三村）いや～
結構 頑張って—
いただいたん
ですけどね
えっと ちなみに今のは
なんでしたっけ？
ミル姉さんの内村さんです
（三村）ああ～！ うまいじゃない
（大竹）よく知ってますよね でもね
（内村）ユリアちゃんて いくつ？
（ユリア）20歳です
（内村）え！ なんで知ってんの？
（狩野）
ＤＶＤも
出てますからね
言われたら分かりますね
（狩野）その前は なんでした？
（三村）ああ～
（三村）もう１回
やってもらっていい？
（井戸田）すげえ似てますよ
（大竹）結構 動きが いい動きっすよね
（三村）まあ あの～
結構 見てきたんでしょうね
同時にやって止まるっていうのが
カブトムシよ
やりますよね
言われると
すごい うまい
（狩野）さ それでは
大竹さん まなちゃんペアで
制限時間１分 パスは１回まで
用意スタート
（大竹）
ゴリラ ゴリラ
ナナナナ～
ジョイマン
ゴリラのジョイマン
（狩野）正解です 正解です 正解です
（正解のチャイム）
（狩野）続いて
（大竹）ヒゲダンス
（井戸田）
分かりやすいな
（大竹）ペンギンの
ヒゲダンス
（一同）おお～
（正解のチャイム）
（大竹）フラミンゴ
ダチョウ
ダチョウ アルパカ
キリン
キリンの
ヘビメタ
（狩野）
動き見てください
（大竹）ぺこぱ
ぺこぱのキリン
キリンのぺこぱ
（正解のチャイム）
（狩野）正解
すごい
（大竹）
ノンノン ノンノン
なんだ？
ＩＫＫＯ(いっこー)さん
リスのＩＫＫＯさん
リスじゃなくて
（大竹）うんうん
ハムスター
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（大竹）
ＩＫＫＯさんの
ハムスター
（狩野）正解
（大竹）
ナナナナ～
ＴＴ(てぃーてぃー)兄弟
（狩野）残り10秒
（大竹）ペンギン
（大竹）カモメ
これなんだ？
だるま？
ワニ？
（狩野）終了～
（大竹）
そいつ なんだよ
だるまじゃねえよ
（狩野）最後は まなちゃん
なんだったんですか？
ＴＴ兄弟をするタコです
あ タコね
タコどんな動きだった？
いやいやいや…
（内村）すごいな でも これ
（井戸田）すごい
（大竹）何問いきましたか？
（狩野）４問 正解なので40点
（大竹）
よ～し よし よし
ありがとう
分かりやすかったよ
（井戸田）いい
みんな頑張った
（ナレーター）
以上で
水着美女企画 終了
いまだ内村 三村は
マイナスで
大竹が独走状態
さあ 残り時間30分
最後に笑うのは
誰だ？
（狩野）それでは内村さん
ジャンルをお願いします
（内村）“マニア10”
（大竹）出ました
（三村）きましたね
（大竹）もう こうなったらね
問題です
浅めの出川から
（早押し
ボタンの音）
（三村）やった
（狩野）三村さん
ザリガニ
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（三村）阻止
（井戸田）阻止
（三村）“マニア10”
（井戸田）はい
最近のミュージシャン問題です
問題
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）大竹さん
（大竹）香水
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
（井戸田）阻止
（大竹）阻止
（大竹）
“マニア10”
（井戸田）はい
（三村･狩野）
はやってますよね～
くるね～
（井戸田）問題です
（大竹）得意なのかな？
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）三村さん
（三村）ヤマメ
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
（三村）やった
（狩野）阻止
（井戸田）阻止です
（大竹）阻止～
（三村）“マニア10”
（井戸田）はい
プロ野球選手の大体の身長
これ弱え 弱え
問題
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）三村さん
１８５センチ
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
（大竹）坂本ね
（内村）え 何？
（井戸田）そうです
坂本(さかもと)勇人(はやと)の—
身長は何センチ？
正解は１８６センチ
５って言ったよ？
（三村）誤差
１センチありなの
（井戸田）誤差
１センチありです
（井戸田）
お見事 正解
（大竹）
伸びたんだよ
（井戸田）
どうぞ三村さん
（三村）
“マニア10”
（井戸田）はい
プロ野球選手の大体の身長
よし
問題
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）内村さん
（内村）１９２
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
（狩野）阻止
正確には１９３
（大竹）そうだね
（井戸田）誤差1センチで正解です
（三村）大谷(おおたに)翔平(しょうへい)
（井戸田）内村さん
（一同）へえ～
（井戸田）
そんなデカいんすね
コブクロさん
（井戸田）
スクール革命で
出そうな問題
（三村）
コブクロさんが
デカいんだな
（内村）“マニア10”
（狩野）はい
問題です
浅めの大河ドラマから
ほう いいですよ
（内村）
三谷(みたに)幸喜(こうき)さん
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（内村）
“マニア10”
（狩野）
はい 問題です
ＮＨＫの番組から
（内村）
「ファミリー
ヒストリー」
（正解のチャイム）
（狩野）正解
“マニア10”
（狩野）はい
（井戸田）間に合わない
もう こっちが間に合わない
（狩野）では 問題です
ＮＨＫの番組から
（早押し
ボタンの音）
わんにゃん
パラダイス
（不正解のブザー）
（狩野）
パチンコです
（大竹）
何それ いつ
やってんの それ？
（内村）知ってます
見てます 見てます
（狩野）はい
（内村）いや～
（狩野）
もう シンプルな
タイトルですけどね
（早押し
ボタンの音）
犬猫物語
（不正解のブザー）
（狩野）違います
（早押し
ボタンの音）
集まれ犬猫
（不正解のブザー）
（狩野）犬猫の…
（早押し
ボタンの音）
犬猫の森
違う 違う 違う…
犬猫の毛並みから
きてるのかな？
（早押し
ボタンの音）
みんな ふっさふさ
（不正解のブザー）
（狩野）
フサフサじゃなくて
はい！
（内村）モフモフ
（内村）モ… モ…
（不正解のブザー）
なんか
そんな感じだよね
（早押し
ボタンの音）
モフモフ毛布
（不正解のブザー）
（早押し
ボタンの音）
モフ毛布
モウ モモウ
（不正解のブザー）
（早押し
ボタンの音）
（大竹）
もふもふ モフモフ
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（大竹）４つ
（三村）阻止
（大竹）“マニア10”で
お願いします
（井戸田）はい
いやいや いや
いいよ ラッキー
（大竹）いや文句じゃない
ラッキーだなって 当ててるからね
（三村）文句っぽい
（大竹）ラッキー ラッキー
（井戸田）文句っぽかったっすけど
（大竹）ラッキーです
（井戸田）ラッキーでいいってこと
（大竹）ラッキーだよ
はい 問題
（早押し
ボタンの音）
カジカ
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
カジカ当てるって
なかなかでしょう
でも
すごいな
（大竹）“マニア10”でお願いします
（井戸田）はい
問題
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）大竹さん
興毅(こうき) 大毅(だいき) 和毅(ともき)
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
よく出たな
（大竹）やりますね
なかなか
“マニア10”
（井戸田）ボクシング
（大竹）あ いいでしょう
（早押し
ボタンの音）
イベンダー･
ホリフィールド
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
（狩野）すげえ
（大竹）いいですね
（大竹）“マニア10”
（井戸田）はい
（三村）
意外と難しいのよ
問題
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）三村さん
（三村）ドジョウ
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
これ やられたな
“マニア10”
浅めの直木賞 芥川賞 本屋大賞問題
（三村）よし
（井戸田）問題です
（早押し
ボタンの音）
「容疑者Ｘの献身」
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
（内村）“マニア10”
（大竹）強いんだよね こういうの
問題です 熱海(あたみ)･箱根(はこね)から
（早押し
ボタンの音）
（内村）あっ
（狩野）大竹さん
芸術の森美術館
（不正解のブザー）
（早押し
ボタンの音）
（内村）
箱根の森美術館
（大竹）あ そうだ
（不正解のブザー）
（内村）え？
（早押し
ボタンの音）
箱根彫刻の森美術館
（内村）あ そうか
（正解のチャイム）
（大竹）
そうそう森が…
そうそう そう
何かが足りてない
（ナレーター）
“マニア10”合戦で
熱い攻防を
繰り広げる３人
しかし…
さあ ということでですね ここで
最新の大逆転システム！
パネルでチャンス！アタック16！
（大竹）ラストの勝負でございます
これやべえな
（三村）急に？
（内村）なるほど
パネルクイズ
じゃねえか
（ナレーター）
内村と三村が 現在
マイナス２４点と
マイナス２８点
という なんとも
ふがいない結果で
この
大逆転システムが
成立しません
そこで…
内村さんと
三村さんの点数を
マイナス取って
テレコにして
内村さんが28点
三村さんが24点
大竹さんに…
２００点で
いきましょう
あ～ いいでしょう
すごいね
そんなに単独で
決められるんだ
（三村）
なんか すげえ…
偉いさんだよな
そうしましょう
みたいな
（井戸田）
どうします最後？ っていう
勝手に…
（ナレーター）なお ここからは…
長きにわたり
熱戦を
繰り広げてきた
クイズも
泣いても笑っても
ラスト16問
果たして…
（狩野）
では いきましょう
（狩野）三村さん
（三村）“言語”
問題です
（早押し
ボタンの音）
（大竹）
なんだっけ今の音？
変わったの音？
（狩野）
変わりました
テンパる
（狩野）違います
（不正解のブザー）
（早押し
ボタンの音）
ワンチャン
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（内村）
あ ワンチャン
さあ
ここはルール的に
急に角っこは
置けないので
真ん中の
６ ７ 10 11
いずれか
（大竹）じゃあ７番
（電子音）
（狩野）７番
（大竹）青に変わる
そうですね じゃあ
え～ “スポーツ”
（井戸田）
はい 問題
（早押し
ボタンの音）
ソフトバンク
ホークス
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
（三村）きた
え～
（三村）司会の
圧が すげえな
（三村）
じゃあ10番で
（電子音）
えばってるよ
（大竹）急に
えばりだしたな
（内村）急に
えばりだしたよ
ジャンルを
選んでください
“２０００年代”
（狩野）
２０００年代
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）赤
（三村）ＡＩＢＯ(あいぼ)
（正解のチャイム）
（狩野）正解
やべえ
（三村）４番
（大竹）ええ！
（電子音）
自然と
えばってましたね
こっから急に
１番とか16番とかは
取れないですよね
（大竹）違うよね
（狩野）三村さん
（三村）“芸能”
（狩野）
芸能 問題です
（早押し
ボタンの音）
大竹さん あ 青
あれだよね
え～ 伊達(だて)
（正解のチャイム）
（狩野）正解
サンドウィッチマン
伊達
（三村）サンド
（狩野）どこ
いきましょうか？
（大竹）じゃあ
12にしてください
（電子音）
（大竹）“食”で
お願いします
（三村）出た
（狩野）きた
きょう
２回くらいしか
やってないもんね
（狩野）そうですね
（井戸田）問題
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）三村さん
え～ しょうが 紅…
（不正解のブザー）
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）青
（大竹）しょうゆ
（正解のチャイム）
（大竹）よ～し
（三村）ですが…
だと思ったんだよな
（狩野）なるほど
（三村）ですがばりをしちゃったのよ
（井戸田）ですがばり
（狩野）なるほどね
（三村）
あ 俺 終わり？
（大竹）
２番でお願いします
ってことは
７番の赤が
青に変わりますね
（大竹）
よし よし よし
いいぞ
（大竹）“芸能”
いってみますか
（狩野）芸能
かしこまりました
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）青
（大竹）Ｋｏｋｉ(こうき)
（不正解のブザー）
（大竹）
そんな名前じゃ
なかったっけ？
（井戸田）あ～
（大竹）やべ
（大竹）Ｋｏｋｉ
じゃないの？
（三村）
もう１人なんだよ
（狩野）
インスタでも
すごいっすよね
俺か
（三村）
そうなんです もう
回答権がないんす
（内村）
“２０００年代”
（狩野）
了解しました
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）赤
（三村）武蔵丸
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（大竹）くっそ～
よ～し
（三村）じゃ８
（電子音）
（三村）ください
（三村）８でいい？
（狩野）はい
（井戸田）なるほど
（三村）はい
“浅めの地理”
よし チャンスだ
問題
（早押し
ボタンの音）
ロシア
（不正解のブザー）
（三村）え？
（大竹）ですがだ
（井戸田）違います
（早押し
ボタンの音）
（正解のチャイム）
（大竹）
なんだよ それは
（大竹）ですか
（三村）ひどいね
（井戸田）
お見事です
（大竹）これ ひどいわ
（井戸田）浅めの地理なんで
（三村）
ロシアですかって聞いてんのに
ロシアって言うと ちょっと強い感じ
（井戸田）こっちもビックリしちゃう
（大竹）はい か いいえ
でって ことだね
（井戸田）そうです
“はい”が正解でした
（大竹）
三村さんが
取るのね どれか
（三村）16
いけますか これ？
（狩野）もちろん
（三村）16
（井戸田）ヤバイ
（電子音）
（大竹）もう
取れない あの端は
（井戸田）
うわ すごい
（大竹）
埋まっちゃった
（三村）ん～
“まんが･アニメ”
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）赤
（大竹）やべえ
「20世紀少年」
（正解のチャイム）
（狩野）正解
やばかったな
取られちゃうな
また あれも
（三村）６
（電子音）
（大竹）
全部 埋まっちゃう
んじゃない？
（井戸田）
赤すごいぞ
（三村）
赤 今きてるよ
（内村）
赤 赤 赤ときた
さあ 赤
（大竹）自然に“さあ 赤”
“浅めの地理”
（内村）やだよこれ
もうほんとにやだ
（井戸田）
まいります
問題
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）青
（大竹）太平洋
（正解のチャイム）
（大竹）よ～し
（内村）ええ！
（三村）え？
（大竹）最もね
（三村）何平洋が
あったのか
（大竹）ここ
パターンがね
（大竹）決まりがないんですよ
（三村）怖いですね これ
（井戸田）毎回そうではないです
（大竹）なるほどね
（大竹）14番
（狩野）きました
（電子音）
（三村）
ヤバイ 挟まれた
（井戸田）
あ～ すげえ
（狩野）２枚取り
いや これ内村さんも
全然 逆転できますからね
（三村）黄色の
逆襲が怖いのよ
（ナレーター）
完全に出遅れている
正解数ゼロの内村
果たして…
“浅めの地理”
でお願いします
（三村）よ～し
（内村）よし こい
問題
（早押し
ボタンの音）
まさかとは思うけど
こんな答え
あるのかな？
（井戸田）青
（大竹）北海道
（不正解のブザー）
（大竹）
ないんだ やっぱり
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）黄色
（不正解のブザー）
（三村）いいえって
答え あります？
（大竹）これもない
（井戸田）違います
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）赤
（三村）はい
（不正解のブザー）
（井戸田）違います
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）黄色
（内村）新潟
（不正解のブザー）
（井戸田）違います
（内村）え？
（井戸田）続けます
（大竹）
出たよ ですが
（早押し
ボタンの音）
（不正解のブザー）
（三村）
ここで“はい”
これは違います
（三村･大竹）
沖縄ですか？
（内村）
はいだよ
（井戸田）
黄色お休み
（三村）早いな～
（井戸田）
黄色お休みです
問題 続けます
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）赤
（三村）え？
鹿児島県
（不正解のブザー）
（井戸田）違います
（大竹）え？
（三村）あれ？
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）青
（大竹）東京
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
よ～し
（三村）東京？
（内村）畜生
（大竹）島ですね
（井戸田）沖ノ鳥島(おきのとりしま)
（三村）ああ～
（大竹）やべえな
（井戸田）
11と３しか
ないんだね
（大竹）
３でお願いします
（電子音）
“２０００年代”
いきましょう
（狩野）はい
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）赤
トリビアの泉
（正解のチャイム）
（大竹）うわ～
（狩野）正解
（三村）おお～
やばいじゃない
（三村）１で
（大竹）うわ～
（電子音）
（大竹）
やられましたよ
もう
（狩野）さあ 残り５問ですね
（井戸田）はい
（三村）“芸能”
（狩野）芸能 はい
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）青
（大竹）リレー
（狩野）違います
（不正解のブザー）
（早押し
ボタンの音）
赤
「うちで踊ろう」
（正解のチャイム）
（狩野）正解
（狩野）いいっすね
（三村）５
（電子音）
（三村）きたぞ
（大竹）
やっべえじゃん
（狩野）赤すげ
（三村）
真っ赤に
なってきたぞ
これ もう赤なの？
（三村）“浅めの
文学･歴史”
問題です
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）青
（大竹）巌流島(がんりゅうじま)
（正解のチャイム）
（大竹）よ～し
（三村）
そのまま なのかよ
ここへ きて
（大竹）
じゃあ15番で
（狩野）15
（電子音）
（狩野）ラスト３問
（井戸田）ああ
（三村）
なんか ありそう
“スポーツ”
（内村）もう
ねえじゃん 俺 これ
（井戸田）
黄色は もうない
（内村）もう俺これ
ねえじゃん黄色
（井戸田）
黄色の目は
なさそうですね
もう１回きて
ほしいですけどね
“はい”ね
どっかで
あれで全部
終わったわ
問題
（早押し
ボタンの音）
（井戸田）赤
（三村）大坂なおみ
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
おっしゃ
やられちまったよ
赤よ おい
（三村）13
（電子音）
（狩野）きました
（大竹）
３つ いかれる？
（狩野）
３つ いきますね
（三村）
やった 全部 取った
（内村）全部 赤だ
（狩野）すごくないですか これ？
（三村）全部 赤になったぞ
（井戸田）ええ？
（三村）じゃあ
“浅めの地理”
（大竹）出た
きたぞ～
（三村）もう
ないのかな？
問題
（早押し
ボタンの音）
（大竹）
いいですか？
鹿児島 熊本
（正解のチャイム）
（井戸田）正解
（内村）
ああ ああ ああ
（大竹）じゃ９番
（電子音）
（狩野）では ラスト
（大竹）はい
（ナレーター）
泣いても笑っても
これがラスト問題
果たして…
“おぉ～！”
いっちゃう？ 急に
（内村）うん
（大竹）ねえ
（大竹）最後は
“おぉ～！”で
やっぱ
締めていこうよ
問題です
（早押し
ボタンの音）
（狩野）青
（大竹）ＬＣＣ
（正解のチャイム）
（狩野）正解
おお～ おお
ＬＣＣ ＬＣＣ
（狩野）
ということで11番で
（電子音）
（狩野）１枚
変わりますね
ってことで
大竹さんが
今 持ってる
ポイントに３倍
そして
三村さんが持ってる
ポイントに13倍
いや勝てないじゃん
（ナレーター）
得点的に
不利な三村が
見事 大量13枚獲得
果たして
３枚に終わった
大竹を
逆転することは
できたのか？
（狩野）
ということで
優勝は大竹さんです
（大竹）うわ～
いんですか？
（三村）
このまんまなんだ
このまま終わるのは
初ですけど
（狩野）
ここで優勝の
大竹さんには…
え？
（狩野）
優勝の大竹さん
ちょっと１回
見ていただいても
よろしいですか？
（大竹）いや普通
逆だろ お前
優勝者の赤いほうが
見えるんだよね
（三村）そうだよね
赤いっぱい取ったら
有利なんだよね
（大竹）
それのために
頑張っていく
っていう
大会なんだから
（狩野）
青を外させていただきました
（大竹）
普通 赤を外す大会なんですよ これ
そのために頑張るのよ前半
（狩野）
ボーナスチャレンジでございます
今からですね
このモニターに
映りますんで
今せっかく
青取ったとこだけ
見えます
（三村）
勝てんじゃない？
ちょっと
待って 待って
（三村）
もう勝ったんだから
（狩野）
でもボーナスですよ
倍ですよ
（大竹）いや 勝ちは決まってんの じゃあ？
（狩野）倍ですよ 倍
ボーナスだから
勝ちは決まってんのね？
このチャンスを受けれるのは
優勝者しか いないわけですから
じゃあ じゃあ拒否っていう
でも1200になったほうが
かっこいい
いや 1200になったら なんなの？
１０００超えしたら
なんなんだよ
（三村）かっこいい
んじゃない
（大竹）
マイナスリスク
しかないだろ これ
いやいや もう
これは すごいことです
お気をつけくださいって
優勝者 変わっちゃうの これ？
では 早速ボーナスクイズ
やすさんは今
何をしてるでしょう スタート
さあ 写真が出ます
（大竹）使っちゃったの？
あの曲みたいなやつ
（三村）やすなのか すら分かんない
（大竹）
これ最後まで見ていいんすよね？
（狩野）もちろん
（大竹）どこの場所なのよ？
大体この答え…
なんか 暗くなっちゃうやつだからな
大体のやつ
今のとこ検討ついてますけど
最後まで見ていいんすよね？
そうか お答えくださいって
言われんのかな？
はい それでは大竹さん
お答えください どうぞ
裸で洗濯
（正解のチャイム）
（三村）
正解しちゃったよ
（井戸田）すげえ
（内村）
正解しちゃったよ
（井戸田）すごい
（狩野）見事 大正解！
ポイントが倍になり1200点
いや勝ってたんだよ
あの時点で
勝ってたの
（三村）あの線で
分かっちゃうって
なんなんだよ
（ナレーター）
では 正解のやすが洗濯をしている様子を
フルサイズでお楽しみください
（音楽）
（ナレーター）
ということで 見事
ボーナスチャンスも
正解し
…に決まりました
そして ０点の最下位
内村への罰ゲームは
（狩野）ということで
最下位の内村さんには
いつもゲストの
芸人さんがやってる
まさかの…
（井戸田）誰かが
やらされるやつだ
（三村）
こんなことを
（大竹）ここで
くらうとはね
（ナレーター）
それでは
われらが内村に
夏の終わりを
きっちり締めて
いただきましょう
（狩野）
それでは最下位の内村さん
お願いします どうぞ
１度だけ
テレビで披露して…
（内村）今 解き放ちます
（大竹）ああ いいですね
2008年に考えたギャグ いきます
ポキン パキン 北京オリンピック
（大竹）2008年
（井戸田）あ～ これは
（三村）封印しなくてよかったのに
（大竹）ただ北京オリンピックはね
もう遠いから
そうそう 2008年って振っとかないと
（狩野）限定だったんですか？
（内村）限定だったのよ
（三村）意外すぎて笑っちゃう
（狩野）
さあ ということで
大自然クイズｉｎ逗子でした
（狩野）皆さん またお会いしましょう
（一同）ありがとうございました