（内村(うちむら)）どうも 「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)･大竹(おおたけ)）どうも
早くも１月下旬という…
（三村）早い
（大竹）早いですね
（三村）達成しましたね
（内村）即答ですね
（三村）やりましたね
（内村）大竹さんは何を…？
（大竹）１年分の
（三村）えっ じゃあ―
もう この今年は… 2021年―
食べないんですか？
（大竹）食べないですね
年間で１個食えば… 年１だから
三村さんは？
表みたいなの いつも
もらうじゃないですか
あれを見せました
ハハハハッ
なるほど なるほど
（大竹）タイミング見てね
（三村）タイミング見て
（笑い声）
（三村）内村さんは どうです…？
（内村）私 あからさまに―
検査結果の…
あからさまに置いといたんですけど…
（大竹）あらっ
（三村）意外と
良かったんじゃないですか？
（大竹）Ｃですか
（内村）ええ
（内村）
逆に見てないのかな
っていう…
（三村･大竹）なるほど
（三村）僕は…
（大竹）ＥからＤに上がった
（ナレーション）今年の
人間ドッグに向けて…
今回のゲストは…
（大竹）あ～ そうですか
（内村）新人内さまライブ 2016…
（三村）この言葉自体
なくなっていっちゃいそうですけど
（大竹）この大会って何なんだっていう…
（内村）ハハハッ
（大竹）内村さん
（内村）ごめん ごめん
（大竹）過去の栄光が…
俺もカンペ見ながら笑っちゃってさ
（内村）ごめん ごめん
新人内さまライブ 2016･2017
チャンピオンの この方々です どうぞ～
（ﾉﾌﾞｵ）どうぞ こちらへ
どうぞ こっちです どうぞ
マツクラのアニキ こちらです どうぞ
（内村）ぶれない
（三村）変わってねえな
（ﾉﾌﾞｵ）ディスタンス ディスタンス
よろしく!!
（内村）どうしたんですか？ 今日は
（三村）定期的に来るよね
（内村）何をですか？
（ﾉﾌﾞｵ）前回ね この―
内さまライブのチャンピオンを集めて―
みんなで来た回あったの
覚えてないですか？
（三村）何かあった
（大竹）いっぱい来たね
（内村）何か並んでた記憶はある
（ﾉﾌﾞｵ）あの時に みんなでね
いろんな特技を披露して―
まだまだ 僕ら こんな魅力ありますよって
来たんですよ
その時に いろんなことやりました
覚えてないですか？
あのね…
あ～ そうですね
こたつの中 入って しゃべるなんて
ないからね 今
（ﾉﾌﾞｵ）じゃあ 覚えてらっしゃいますね
（大竹）よく覚えてるね
（三村）すごい覚えてる
（ﾉﾌﾞｵ）すごい でね そこで―
僕らがポイント制で争わしてもらいまして―
僕らとマツクラさんがね
１位になったんですよ
で ＭＣ権を勝ち取ったんですよ
それを覚えてないっていうね
（大竹）いっぱい来たのは覚えてるけどね
見学行かして
いただいたんですよ
でね 楽屋あいさつ行った時にね
アニキが―
“今度またね １回お願いします”って
言った時に―
たぶん さまぁ～ずさん
全然ピンときてなくて…
（ｱﾆｷ）そうだな
（ﾉﾌﾞｵ）でしょ？ あん時…
それも
あったんですね
（内村）今日は どういったことを じゃあ
やるんですか？
今日は もう だから…
（大竹）もう ねえだろ
（内村）もう ないよ
（ﾉﾌﾞｵ）ある！
（三村）自分で言っといて なさそうじゃん
（ﾉﾌﾞｵ）マツクラのアニキも
何か一言どうぞ
（三村）まだ今んとこね
（大竹）見えてんのかなと思ったよ
（三村）“お願いします”
（内村）そうか そうか
（三村）おお～
（ﾉﾌﾞｵ）ということで―
今日は こんな企画を持ってきました
題して！
（ﾉﾌﾞｵ）せ～の
（３人）唯一のホームである…
思う存分…
（ノブオ）ダメだ！
こんなやつらは もうダメだ！
（三村）“内さまさまぁ～ず”って
もう 素人だ！
もう一回いきますよ
（ﾉﾌﾞｵ）せ～の
唯一のホームである内村さまぁ～ずで―
思う存分やりたいコトをやりたい
ペンギンズクラブ!!
（ｱﾆｷ）なかなか やりたいことも
やらせてもらえません
だから 俺たちのホームグラウンドでもある
ここ 「内村さまぁ～ず」で―
俺たちの
やりたいことを―
思う存分
やらせてもらおう―
という企画です
（ノブオ）ナイスコメント！
よっしゃあ！ 完璧だ
何だろうな 俺が主催する
このチャンピオン大会ってさ
（ｱﾆｷ）そんなことはない
（内村）あの テレ東の…
やってんだけどさ…
（ｱﾆｷ）テンション下がっちゃったよ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ということで 今回は―
内さまライブ以外ではバズらない２組が―
やりたい企画を持参
３人が大好きなクイズをやったり―
ノブオ考案のお家(うち)遊びで はしゃいだり―
ＤＪマツクラの
ラジオコーナーに挑戦したり―
おじさんたちと…
（ﾉﾌﾞｵ）さあ 会場に到着いたしました
よろしく!!
（内村）はい お願いします
（ノブオ）ホントですか
ディスタンスが
あることによって…
（三村）聞きやすいもんね
（ﾉﾌﾞｵ）ありがたいです …ということで―
こちらがですね
僕たちがやりたいこと項目ですね
気になるものありますか？ 何か
（大竹）気になるものって言われちゃうと…
（ノブオ）ウソだろ
（アニキ）ない？
（大竹）気になることは何もない
（内村）気になることはない
（ﾉﾌﾞｵ）ウソでしょ!? ホントに？
ちなみに これを
全部やるわけではなくてですね
早く帰りたかったら皆さんで頑張りましょう
（笑い声）
（ﾉﾌﾞｵ）よろしくお願いします
では 最初の項目を選んでください
（大竹）どうしますか？
（内村）じゃあ やっぱりね こう…
一番左端からいっときましょうかね
（大竹）そうですね 最初の１個目
（内村）あの… “娘”
“娘” お願いします
（ﾉﾌﾞｵ）“娘” さあ この項目は―
誰でしょう！
はい！ 僕です
娘っていうのはですね 僕からの相談でして
（大竹）相談なの？
（三村）へえ～ 悩み
（ノブオ）悩みですね
（内村）相談？
（三村）そういうのもあるんだ
やりたいことイコール相談だったっていう…
じゃあ 悩みは こちらです
ジャン
（大竹）みんな
そんな悩みばっか…
前回も そんなの
やってなかったですか？
そんなやつしか
来ねえのかよ
今 ちょっと そういう兆候があんの？
今んとこ でもね 大丈夫なんですよ
こないだも その 休みの日に―
娘も休みで僕も休みで
僕が前の日 ちょっと遅かったんで―
ちょっと遅れてね 朝 リビングに行ったら―
僕が部屋から出てきた時に もう向こうから
２人娘の…
（三村）大人気
（ﾉﾌﾞｵ）その時の喜びは…
（ﾉﾌﾞｵ）それぐらい嬉(うれ)しい
今は大丈夫なんですが ちょっと
徐々にくるんじゃないかなっていうのと…
あと 小学生に上がるので
ここのタイミングで―
何か接し方を変えた方がいいのかなとか…
（大竹）何歳 何歳なの？ じゃあ
（大竹）６歳 １歳か
（ﾉﾌﾞｵ）そうですね 何かあります？
（大竹）ここから嫌われることって
あるんですか？
ベテラン やっぱ 娘さん
２人ともいるから
（ﾉﾌﾞｵ）気になりますね
俺はなかったな
その 小学生上がる時は
嫌われたくないって思いって
やっぱ ありました？
嫌われたくないと
あんまり思わなかったかもしれない
そこが あれなのかもしれないですね
僕 嫌われたくなさすぎて―
娘 これ注意しなきゃなって
いけない時に―
１回 奥さんを裏に呼んで
ちょっと こうこう こうなってるから…
注意してもらって…
（三村）そういう ズルいとこ―
見せたらダメだよ
（内村）それは直した方がいい
それは 直接 言いたいことは―
言った方がいい
（ﾉﾌﾞｵ）ホントですか
（ﾉﾌﾞｵ）ダメですか
（大竹）叱ったことないの？ じゃあ 娘を
（ﾉﾌﾞｵ）道路に飛び出す時ぐらいですね
（三村）危ないって…
（ﾉﾌﾞｵ）かなりきついですよ
（大竹）どうやって言うの？
（ﾉﾌﾞｵ）えっ？
（笑い声）
（三村）まあ そんぐらい言うと…
（ﾉﾌﾞｵ）命が だって…
（内村）命がね
危ないですもん だって ひかれたら
（三村）周りの人が
ビクッてなる
（大竹）
逆に事故っちゃう
（ﾉﾌﾞｵ）逆に こっち来ちゃうみたいなの
あるかもしれない
じゃあ そこは ちょっと参考に…
あと一個 その…
（三村）お風呂？ どんぐらいでしたかね
内村さんは まだ延々入りたいんでしたっけ
（内村）ああ そうですね
私は全然 入れますけども
（三村）寂しい感じになって…
（大竹）卒業されたんですね
いや まあ そんなこともないんだけど
そういや 最近入ってないなって
（内村）あるかもしれない
気がついたら もう…
今日が最後っつって入るんじゃなくて…
（内村）…の方が
いいかもしれない
今日が最後は嫌だね
（ﾉﾌﾞｵ）なるほど
ということで 次の相談は こちらです
（ノブオ）
一緒じゃないよ
（大竹）一緒だよ
（三村）今の１個目とは違うんですね
（大竹）違うのね ちょっと
全然違いますよ
やっぱ この１歳と６歳差っていうので…
（内村）どっちも娘さんか
（ﾉﾌﾞｵ）娘なんですよ
（三村）でも 今は
１歳に寄っちゃいがちなの？
抱っこしたりとか…
（ﾉﾌﾞｵ）やっぱ手が掛かるから
１歳の方を見とかなきゃっていう
気持ちもありながら…
（大竹）そこ抱いてる時に
そのお姉ちゃんの方…
“あっ ウソウソ”みたいな
雰囲気になるってことでしょ？
（ﾉﾌﾞｵ）そうです そうです
（大竹）“今 すぐ行くからな”みたいな
（三村）大竹さん 同性の男の子３人だから
（大竹）そうそう 何か見てんのよ
こっちの世話してるのを
お兄ちゃんたちが見てて…
（ﾉﾌﾞｵ）そうそうそう… そこそこそこ！
（大竹）だから もう…
（ｱﾆｷ）違くはない
（ﾉﾌﾞｵ）“今だけだよ”みたいな
（大竹）今だけ…
“すぐ行くから”っていう
そう 今 ちょうど それで…
だから もう―
抱っこしてて…
見てないけど ちょいちょい気にして…
（ﾉﾌﾞｵ）なくなってないかなぐらいの…
チェックするんですけど
（大竹）帰ってきた時に まず こう
ちっちゃい方にいきがちじゃん
危ないから
（ﾉﾌﾞｵ）いっちゃう そうですね
でも それを我慢して
お姉ちゃんの方にいくみたいなね
あっ こうじゃなくて…
こうか
（大竹）そうだね
（ﾉﾌﾞｵ）ですよね
（大竹）そうそう…
（ﾉﾌﾞｵ）なるほど なるほど
（大竹）で“大変だな あの子”みたいな
（三村）赤ちゃんだ 赤ちゃん
（内村）赤ちゃん 赤ちゃん
（ﾉﾌﾞｵ）ちょっと下に言った方がいい
（大竹）一緒に…
一緒に世話しにいくみたいな
（ﾉﾌﾞｵ）なるほど！
そこで共有すればいいのか
（大竹）何か どうかなと
思うんですけどね そういうの
（ﾉﾌﾞｵ）ちなみに年齢差がですね
三村さんとこ たぶん一緒で…
そうですよね ５歳…
（三村）そうか
だから 同性と また違うのかもよ
お姉ちゃんは だから
弟の面倒見てた記憶があるもんね
はあ～ 母性でというか
（三村）そんな感じはないの？
（ﾉﾌﾞｵ）あっ 一応 面倒は… はい
見てはくれるんですけど
じゃあ それはありがたいよ それ
こんなに立派に
下の子見れるぐらいまで この…
すごい育ってくれたんだっていう嬉しさが
ホント あの…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）以上で
ノブオの娘に関するお悩み相談終了
これからは…
（ナレーション
続いて 内さまが
選んだ項目は―
アニキの“動物”
（アニキ）はい
（内村）おっ アニキ
“動物”でやる企画は―
まだまだあった！ 動物雑学クイズ!!
（三村）伝わる 伝わる
（ｱﾆｷ）そんな俺が―
動物雑学クイズを出すので―
早押しで
答えてください
（内村）お～ いいね
（大竹）いいんですね
答えにいっちゃって
ナマケモノに関するクイズです
（ｱﾆｷ）問題
（ｱﾆｷ）普段 全てにおいて怠ける―
ナマケモノが…
（大竹）食わねえで死ぬぐらいだから―
来たら もう そのままなの 本来はね
やられた時に唯一する努力
（早押しボタンの音）
（ｱﾆｷ）はい 大竹さん
（大竹）爪 あるから
（ｱﾆｷ）なるほど なるほど
ちょっとやめて…
（大竹）“やめろよ”
やめろと… 違う
（早押しボタンの音）
（アニキ）内村さん
（内村）死んだふり
（アニキ）あっ 惜しい
すごく惜しい
（内村）惜しい…
（早押しボタンの音）
はい 三村さん
眠って… 現実逃避ですね
（大竹）ハハハハハ
（ｱﾆｷ）あ～ なるほど
（三村）夢だよ
（大竹）ダメ人間
（ｱﾆｷ）これは もう夢だと
（三村）そうです そうです
（ｱﾆｷ）いや 一応 向き合います
（三村）向き合う？
（ｱﾆｷ）向き合います
（ｱﾆｷ）はい ノブオ
（ﾉﾌﾞｵ）命乞い
（ｱﾆｷ）違う
（内村）命乞い…
ゆっくり… ゆ～っくりですよ
（ｱﾆｷ）その間にやられちゃう
（早押しボタンの音）
（ｱﾆｷ）はい 大竹さん
“僕 小学生ですけど”
（三村･大竹）ウソつく
（ｱﾆｷ）いや ウソはつかない
もう出ないですか？
（早押しボタンの音）
（ｱﾆｷ）はい 大竹さん
全身にイボを出せるのかな
ギュッとやったら
で 何か 食おうとしたら “気持ちわるっ”
イボ すげえなとか
じゃあ正解… 外敵に襲われたら―
極力 全身の力を抜く
（三村）知らねえよ
そんなの
それで
どうなんのよ
抵抗すると やっぱ痛いから…
（三村）腕をかまれそうになっても
スッて こう…
（ｱﾆｷ）そうそう もう抜く
相手に委ねる
バビルサっていう
イノシシ科の動物に関するクイズです
（大竹）何か見たことあるな
（ｱﾆｷ）問題
（アニキ）やっぱ
強いオスに―
惹(ひ)かれるので
で もう
モテたいがために―
伸ばして
伸ばして…
（大竹）これは
もう 俺 分かるな
おっ 分かります？
（大竹）いいですか？ 当てちゃって
（内村）当てちゃっていいですよ
（ノブオ）
ボケる… ボケる？
（ノブオ）ボケようぜ
（アニキ）一回ボケよう
（大竹）真実を知ってるから…
（ｱﾆｷ）じゃあ 一回ボケよう
（ﾉﾌﾞｵ）ボケなきゃ
（ノブオ）えっと…
（早押しボタンの音）
（アニキ）ノブオ
伸びて 伸びて―
ぐるんぐるんぐるん
ってなって―
そこが
ジェットコースター
みたいになる
（アニキ）違う
いろんな意味で違う
（アニキ）マツクラ
（マツモトクラブ）
伸びて 伸びて―
こう
グ～ッて伸びて―
この伸びたやつに―
こうやって寝る
（アニキ）それ 何
不都合なの？
じゃあ もう正解…
（大竹）いいですか？
（早押しボタンの音）
（アニキ）三村さん
（大竹）
あっ ボケたいのね
ボケたいのねって… 当てにいってます
（大竹）当てにいって… はい
（三村）当てにいってます
（大竹）知ってんじゃ
ないかな？
（三村）こう
バビルサは―
いっても そんな
伸びないんですよ
下の歯は…
だから全員―
“俺 バビルサです”
って言う
（大竹）あごを
あごを より出して
（三村）
“俺 バビルサです”
（内村）
受け口になってる
（三村）
そんな伸びない
（アニキ）そんな
伸びないから…？
違う！ じゃあ
大竹さん 正解を
（大竹）いいですか？
（アニキ）はい
伸びすぎて―
自分の体に
刺さっちゃう
（アニキ）正解
どんどん湾曲してきて
いずれ頭に刺さっちゃいます
（アニキ）
で その状態は―
めちゃめちゃメスに
モテてんですけど―
毎日 頭痛いから
（三村）痛いよね
刺さってるから
（アニキ）憂鬱(ゆううつ)です
（大竹）憂鬱
（アニキ）最悪
死んじゃいます
（大竹）伸びすぎて
（内村）モテて死んじゃうんだ
（ｱﾆｷ）もう絶頂期で死にます
（ｱﾆｷ）モテにモテたまま死ねる
アリジゴクに関するクイズ
（三村）おお
（ｱﾆｷ）問題
（早押しボタンの音）
（アニキ）三村さん
自分自身が あの…
大麻地獄に陥ってる
大麻ばっか
吸っちゃう
違う！ 違う…
（早押しボタンの音）
（アニキ）内村さん
アリしか食えない
他も食いたいのに…
（内村）ホントは
他のおかずも
食べたいんだけど…
（三村）これ
いらないんだよなって
（内村）
アリしか入って…
アリとろうとして
作ってるんですから
（早押しボタンの音）
（アニキ）ノブオ
もっと
柔らかい名前に―
改名したい
（アニキ）自分を？
（ノブオ）それで
売れてないんじゃ
ないかって思ってる
（大竹）
アリジゴクって―
その システムの
名前だもんな
（アニキ）
この罠(わな)の名前なんで
（大竹）そいつの
名前じゃないもんね
（早押しボタンの音）
（三村）分かった
あの スリ鉢状の穴から
自分も出れない
（アニキ）
ああ～ 違います
（三村）あっ 違う
違うのかよ
そんな違うのかよ
（大竹）あれ
最後 変身する…
羽生えて
飛んでくんじゃないの？
（アニキ）そうそう
ウスバカゲロウです
（大竹）
ウスバカゲロウに
なるよね
（アニキ）じゃあ
もう正解いきます
あまり
アリがとれない
あんなシステム
考えたのに？
（大竹）アリがいねえとこに
作ってんじゃねえの？
（ｱﾆｷ）月に１匹程度だとか
（内村）へえ～
じゃあ サバクツノトカゲに関する
クイズいきます
（ｱﾆｷ）問題
（大竹）いや
なぜって お前…
血出しちゃってる
からじゃねえのかな
（アニキ）
どういうことですか？
だから それは
（大竹）近いとこ
いってんの？
当てられた恐怖ある
（アニキ）近いですね
（早押しボタンの音）
（大竹）血を
出しちゃってるから―
もう あの…
（内村）体力がない
（大竹）貧血
（アニキ）正解です
（ｱﾆｷ）貧血起こしちゃってる 正解
（三村）なんで それが武器なんだよ だから
変えなさいよ 武器を
じゃあ ウサギに関する問題です
（三村）
そんなんばっかだな
（アニキ）これは
なぜ跳ばない…
見たことあります？
（三村･大竹）ない
（内村）
ピョンピョンだよね
（アニキ）せいぜい
それぐらいですもんね
（大竹）
重そうに跳んでる
（早押しボタンの音）
（アニキ）内村さん
骨折の可能性がある
（アニキ）正解
（内村）え～っ？
（大竹）当てるな～
内村さん
（アニキ）
これ 本気だすと…
（大竹）着地で…？
骨が
折れちゃうんです
筋力と骨が比例してない
やってみなきゃ分かん…
周りのやつがやってて見たのかな
（内村）“あ～!”っつって…
（大竹）つまり跳べねえんだよ それ もう
（ｱﾆｷ）挑んだウサギが脚引きずってんのを―
誰かが見たんです
（内村）見たんだ
（ナレーション）
以上で アニキの―
動物雑学クイズ終了
大竹が２問正解で
見事―
動物雑学王に
輝きました
そして 内さま３人は
ちょっと残念な動物雑学をたくさん学べて―
そこそこの満足度だったようです
（ナレーション）
続いて選ばれた
項目は…
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）
ロッキー川越(かわごえ)のたけのこレディオ
♪～
さあ 始まりました
ロッキー川越の
たけのこレディオ
みんな 今日も―
よろしくしなちく世田谷区
ということでね
早速 最初のコーナーいってみましょう
即答クイズ！ 外して正解!!
♪～
コント始まったの
これ
このコーナーは…
（大竹）あ～
難しいね それは
“第１問！”
“外す！”と―
言っていただきます
（内村）なるほど
それでは 早速 １人目の挑戦者―
東京都 ラジオネーム ミムライダーさんと
お電話繋(つな)がってます
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）こんばんは
（三村）こんばんは
（内村）アハハハ
（三村）私でよろしいんですね？
決定がなかったんで
ただ ミムライダーは僕かな
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）ミムライダー こんばんは
（三村）こんばんは
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）今日 自信は？
（三村）ああ あります
じゃあ 早速いきましょう
ミムライダーが挑戦する
即答クイズ！ 外して正解!!
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第１問
（三村）外す
（早押しボタンの音）
（三村）え～ 横浜
終了～！
（ｱﾆｷ）えっ 今のも？
（マツモトクラブ）
今のは ちょっとね…
（内村）
間 空きすぎ？
（大竹）ピンポン
いらないのか
それも押さないでよかったですし…
（三村）今の間 これでもダメなんだ
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）ダメなんですよ―
即答クイズなんで
すぐ答えていただかないと―
ダメなんです
（内村）むずい
（ｱﾆｷ）“えっ”ってなっちゃったらね
（三村）“横浜…”
（三村）近めのとこ
言ったよね
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）続いての挑戦者は―
東京都 ラジオネーム
ウッチャンうっちゃんさんと繋がってます
（ｱﾆｷ）もう これは確定です
（内村）俺だ 俺だ
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）こんばんは
（内村）こんばんは
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）ウッチャンうっちゃん
（内村）はい
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）今日 自信はある？
（内村）あります！
それでは 早速いってみましょう
ウッチャンうっちゃんが挑戦する
即答クイズ！ 外して正解!!
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第１問
（内村）外す
ショウ
え～？
いいでしょ 今のは
（大竹）ちょっと遅かった
（内村）え～ 遅かった？
え～！ 今のＯＫでしょ
厳しいですよね
（三村）だから
意外と あの―
いる人を出したあたりは
いいですよね
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）惜しかったですね
続いての挑戦者―
東京都 ラジオネーム 大たけのこと―
お電話繋がってます
（大竹）おっ たけのこで…
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）大たけのこ こんばんは
（大竹）こんばんは
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）自信はある？
（大竹）自信ありますよ
もう たけのこラジオ
いつも聞いてますから
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）ありがとう ありがとう
じゃあ 早速クイズの方いくけども―
準備はいいかな？
（大竹）もちろんいいですよ
はい それでは 大たけのこが挑戦する
即答クイズ！ 外して正解!!
第１問
うわっ 外すを忘れてた
（内村）あ～ 言わないとダメだわ
やりたかった！
やりたかった
ちょっと もう力入りすぎちゃって
（三村）外すを言わない
（内村）外すって言わなきゃダメだ
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）ルール忘れちゃ ダメです
（大竹）やりたかったな～！
（大竹）自信あったのよ
じゃあ 続いては
東京都 ラジオネーム―
野武(のぶ)のぶ男(お) お電話繋がってます
こんばんは
（ﾉﾌﾞｵ）こんばんは いつも聞いてます
川越さんですよね？ 川越さん？
ロッキー川越だよ
（ﾉﾌﾞｵ）ステッカー貼ってます いつも
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）ありがとう ありがとう
（ﾉﾌﾞｵ）いつも仕事行く途中
聞いてるんですよ
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）どうもありがとう
お仕事は何されてる方？
（ノブオ）えっと…
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）とび職の方
（ﾉﾌﾞｵ）はい！
とび職の野武のぶ男が挑戦する
即答クイズ！ 外して正解!!
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第１問
（ﾉﾌﾞｵ）外す
（ノブオ）８
（３人）おお～
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第２問
（ﾉﾌﾞｵ）外す
カベ タクヤ
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第３問
（ﾉﾌﾞｵ）外す
井戸
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第４問
（ﾉﾌﾞｵ）外す
オー！
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第５問
（ﾉﾌﾞｵ）外す
イモリ
クリア～！
やった～！
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）オールクリア
のぶ男 おめでとう
ありがとうございます
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ･三村）怪しかった
あそこが一番困りました
それでは 続いての挑戦者と
お電話繋がってます
東京都 ラジオネーム―
阿仁(あに)兄鬼(あにき)
（ｱﾆｷ）はーい
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）こんばんは
（ｱﾆｷ）こんばんは
兄鬼 今日もよろしくお願いします
（ｱﾆｷ）お願いします
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）それでは―
阿仁兄鬼が挑戦する
即答クイズ！ 外して正解!!
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第１問
（ｱﾆｷ）外す
カスタード
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第２問
（ﾉﾌﾞｵ）外すだよ！ 外す！
（ｱﾆｷ）何だこれ… うわっ
カスタード
（三村）“俺 うまくやれた”
（三村）余韻もいけないのか
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）あっ ここで―
ミムライダーと
また お電話繋がってるようです
（三村）もしもし
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）もしもし
（三村）はい
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）こんばんは ミムライダー
（三村）こんばんは どうも
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）もう一回 チャレンジ…
（三村）いや～ いいですか？
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）いいですか？
じゃあ いきますよ
ミムライダーが挑戦する
即答クイズ！ 外して正解!!
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第１問
（三村）外す
（三村）煙
第２問
（笑い声）
（ｱﾆｷ）全く…
全く俺と一緒じゃないですか
（三村）クリアできたんだっていうね
（大竹）煙も“あっ”てなってた
“あっ 煙”みたいな
（三村）まさか
おんなじ質問くると思わなかった
それでは ここで
ウッチャンうっちゃんと―
また お電話繋がっているようです
ウッチャンうっちゃん こんばんは
こんばんは～！
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）今回は自信ありますか？
（内村）はい 毎日聞いてます
ありがとうございます
それでは―
ウッチャンうっちゃんが挑戦する
即答クイズ！ 外して正解!!
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第１問
（内村）外す
豆腐ゲートウェイ
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第２問
（内村）外す
（ｱﾆｷ）惜しい 外すまでいったのに
（三村）考えちゃった
（内村）考えちゃった
（三村）ディスタンス消してるうちに ブー
（大竹）浮かんじゃうんだよな
続いて 大たけのこと
また お電話繋がってます
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）大たけのこ こんばんは
（大竹）いいんですか？ また
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）またお願いします
（大竹）お願いします
もう やりたくてしょうがないですから
それでは 大たけのこが挑戦する
即答クイズ！ 外して正解!!
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第１問
（大竹）外す
海苔(のり) 海苔
第２問
（三村）
おんなじの…
おんなじの やめろよ
（大竹）海苔の…
（内村）
海苔の反省だろ？
俺も…
（内村）何で 豆腐ゲートウェイっていう…
面白い 面白くない 関係ないから
海から そんな離れてないし…
海苔を食いぎみに
言っちゃって―
ごめんねっていう
何か もう 謎の…
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）ここで また
ミムライダーとお電話繋がってます
（三村）はい 毎日聞いてます
ミムライダー いつもありがとう
それでは 早速いきましょう
ミムライダー挑戦する
即答クイズ！ 外して正解!!
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第１問
（三村）外す
２問目
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第２問
（三村）外す
米倉りょうきょ…
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第３問
（三村）外す
（三村）
なまいる… なまる
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第４問
（三村）いや…
（ｱﾆｷ）何で そこ…
（ﾉﾌﾞｵ）何か言ったんですけどね
反省があるんですよ
（マツモトクラブ）
ここで また―
ウッチャンうっちゃんと
また お電話繋がってます
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）ウッチャンうっちゃん
（内村）いつも聞いてます
ありがとう！
それでは 早速いってみましょう
ウッチャンうっちゃんが挑戦する
即答クイズ！ 外して正解!!
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第１問
（内村）外す
大阪
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第２問
（内村）外す
オックン
はっ はっ はず…
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第３問
（内村）外す！
ヨシノリ
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第４問
（内村）外す！
縦泳ぎ
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）第５問
（内村）外す！
え～っと…
（三村）適当に言えばクリアだったのに
（大竹）本当のクイズになっちゃったけど
（内村）“え～っと”じゃねえ
（大竹）当てたくなっちゃった
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）以上で ロッキー川越の
たけのこレディオのお時間は終了
残念ながら クリアできたのは
野武のぶ男だけでしたが―
他のリスナーも
かなりの満足度だったようです
続いて
選ばれた項目は…
“プープー”でやる企画は こちら
鳴らしたらダメよ！ プープーイス選手権!!
座ったら音が鳴る―
この
子供用のイスですね
…という シンプルな
ルールです
（内村）足でのるってこと？
（ﾉﾌﾞｵ）そうですね 両方の足をのせて…
（三村）難しいのかな
（ﾉﾌﾞｵ）これ 僕が あの…
何かね 遊べることはないかと…
思いまして―
考案したゲームなんですけども…
（内村）なるほど なるほど
簡単そうに見えて 実は すごく難しいので…
僕もね…
（大竹）マジで？
（三村）マジ？
（ﾉﾌﾞｵ）それでは 早速やっていきましょう
順番 どうしますか？
（ﾉﾌﾞｵ）我こそは…
（大竹）やれそうな気しますけどね
（ﾉﾌﾞｵ）じゃあ 大竹さん まず…
（大竹）いいですか？
（ﾉﾌﾞｵ）いってみましょうか
（大竹）じゃあ後ろから のります
（ﾉﾌﾞｵ）あっ 了解です
（三村）うわ～ 高度じゃない？ それって
（大竹）これ どうのっても いいんだよね？
２個 最後のれりゃいいんだもんね
（ﾉﾌﾞｵ）一番 ここの…
ここに 最後 足が２つのっていれば…
（大竹）どこが鳴るんだろう
じゃあ ちょっと音も聞き逃さないように
皆様 もし鳴った時…
いきます よーい スタート！
（大竹）時間かかってもいいんですか？
（ﾉﾌﾞｵ）大丈夫です
（ﾉﾌﾞｵ）おっ
（ﾉﾌﾞｵ）おっ いいですね
あっ うまい
（ﾉﾌﾞｵ）あ～！
（ｱﾆｷ）何だ これ
（内村）
大竹 惜しい 惜しい
（大竹）
惜しいですよね 今
油断してた 最後 慎重さを欠いたから
（ﾉﾌﾞｵ）そうですね
（三村）今の見てると…
（大竹）そうそう
（三村）ゆっくり 普通に…
（内村）そうそう
のれば いけるという…
（三村）いきますよ
（ﾉﾌﾞｵ）はい
（ﾉﾌﾞｵ）あ～！
パキッでドキッとして…
（内村）パキッが
ドキッとする
（大竹）パキッ
怖いんですよ
（ﾉﾌﾞｵ）パキピーでしたね
（三村）パキッでドキッとしちゃダメよ
（内村）動じないようにね
（ﾉﾌﾞｵ）メンタル 大事です
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）はい メンタル…
（ﾉﾌﾞｵ）では お願いします
（ﾉﾌﾞｵ）でも いいですね
片足から しっかりパターンです
（ﾉﾌﾞｵ）アウト！
（ノブオ）もう
普通に鳴ってますね
（ﾉﾌﾞｵ）２本目がね 難しいんですよね
（三村）もう 成功してください
（内村）はい
（ﾉﾌﾞｵ）はい
（内村）フフッ
それでは 内村さんのチャレンジです
お願いします
（大竹）おっ
（三村）まだね 体重かかってないんだよな
（ｱﾆｷ）あれ 上げた時ですよね
（ﾉﾌﾞｵ）うまいですね
（ﾉﾌﾞｵ）片足… 片足…
（ﾏﾂﾓﾄｸﾗﾌﾞ）おっ
（ﾉﾌﾞｵ）片足いってます
おっ？
（ﾉﾌﾞｵ）おお～
（ｱﾆｷ）できた
（三村）できたんじゃない
（ﾉﾌﾞｵ）クリアでーす！
（ノブオ）あっ
鳴りました 今！
（内村）
今 ＯＫでしょ？
降りる時に もう一回できたら…
（大竹）言ってくれよ お前
（ﾉﾌﾞｵ）クリアはクリアです
おめでとうございます
（ｱﾆｷ）すげえ
（ﾉﾌﾞｵ）すごい
（内村）やったぜ
（ｱﾆｷ）一発だ
（ﾉﾌﾞｵ）すごい
２人目ですね いまだかつて…
（内村）バランスもあるな
（ｱﾆｷ）一番やってるからね ノブが
（三村）後足をゆっくり…
（ﾉﾌﾞｵ）じゃあ いきます
これ のせる場所も結構大事なんですよ
（三村）バランス崩してるけど
（ｱﾆｷ）早速… 大丈夫？
（ｱﾆｷ）あっ 際に…
（三村）端か…
（大竹）鳴れ
（大竹）急にいった
（ｱﾆｷ）おお いった いった
（ｱﾆｷ）バランス感覚 あんま ない
（大竹）バランスが悪いね
（大竹）だから 200回もやってる
（ｱﾆｷ）そうですね
（内村）向いてないな これ
（三村）足が置けないんだ
（ｱﾆｷ）そもそもポテンシャルが やっぱ―
これ やるポテンシャルじゃ…
（内村）そうだよね
（三村）あんなグラグラする？
（アニキ）なるほどな
１回置いて…
（ﾉﾌﾞｵ）ここもありですから
（ため息）
（大竹）バランス悪いな あいつ マジで
（内村）セーフ セーフ
（大竹）ホントにバランス悪いんだよ
鳴ってないから 鳴ってないですから
（大竹）そうだよな
何回か こうね
向いてねえんだよ
（三村）おっ いいね
（三村）おっ？
（内村）おお～
（ｱﾆｷ）今度 下りる時ですね
（内村）おっ？
（ｱﾆｷ）何だよ！
ああ～
何だよ！
（大竹）長えんだよ
（内村）何だよ
（三村）いけるのかと思ったよ
（大竹）何なんだよ
（三村）プーじゃ…
ハハハ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）以上で
プープーイス選手権終了
幼児用のイスなので
くれぐれも壊さないように―
皆さんも おうち時間中に
楽しんでみてください
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）続いての項目は…
営みというのは 僕からの相談で―
悩みというのは こちらです
やんねえよ
そんな相談ばっか
自然ですもんね
どこもそうじゃないですかね
（三村）その代わりに 肩をポンポンとか…
（ｱﾆｷ）ああ なるほど
（三村）スキンシップを
増やしていくんですよね 確かね
（内村）そうですね 確かね
ハイタッチとかね
今は ちょっとね
ディスタンスがあれなんでね
（三村）特にね…
おっとっとっと みたいな
そこまで触れちゃいけないものじゃ
ないですからね
（大竹）そういうのはダメ
（内村）分かるわ～
分かるの？
台所仕事してる時に奥さんのお尻に…
（笑い声）
（三村）当たっていいんです
（ｱﾆｷ）むしろ…？
あからさまに よけようとしちゃダメ
（大竹）あからさまな…
（内村）あからさまな よけはダメ
あれぐらいの
やっちゃダメだけど
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）以上で アニキの
夜の営みに関するお悩み相談終了
これからは あからさまに
奥さんを避けようとせずに―
どんどん触れていきましょう～！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）続いての項目は…
“下の名前”でやる企画は
下の名前だけでコンビ当てクイズ!!
おっ 面白そう
（ｱﾆｷ）これは 結構…
俺の舎弟が考えたゲームで
（ｱﾆｷ）意外と難しいです
（大竹）難しそう
第１問は… こちら
（早押しボタンの音）
（ｱﾆｷ）はい 大竹さん
とんねるず
（アニキ）正解
（大竹）これはね
（ｱﾆｷ）これは まあまあまあ… これは練習
（大竹）こういうコンビ名の時あったからね
第２問
こちら
（アニキ）早押しです
（早押しボタンの音）
（アニキ）三村さん
おぎやはぎ
（アニキ）正解
（三村）
小木(おぎ)博明(ひろゆき) 矢作(やはぎ)兼(けん)
（内村）すげえ
（アニキ）すごい
第３問
（ｱﾆｷ）こちらです
（早押しボタンの音）
（アニキ）
はい 大竹さん
（大竹）
ドランクドラゴン
（アニキ）はい 正解
（大竹）拓(たく)と武雅(むが)ね
（三村）武雅が…
（内村）武雅は… 強い
第４問
こちらです
（アニキ）大竹さん
（大竹）アンガールズ
（アニキ）
はい 正解 すごい
（三村）田中(たなか)卓志(たくし)
卓志がね
（ｱﾆｷ）あれ 内村さん…？
（内村）さまぁ～ず 強い
さまぁ～ずが
強いんだけど
じゃあ 第５問
こちら
（早押しボタンの音）
サンドウィッチマン
（アニキ）正解
（アニキ）早っ
（ﾉﾌﾞｵ）強っ
（内村･ｱﾆｷ）強っ
（三村）富澤(とみざわ)たけし
（アニキ）
はい じゃあ 次
こちら
（早押しボタンの音）
（アニキ）マツクラ
（マツモトクラブ）
ナインティナイン
（アニキ）正解
（大竹）あ～ すごい
確かに そうだ
（三村）ヒロユキが―
何パターンか
いるんだよね
こちら
（早押しボタンの音）
（アニキ）三村さん
アンタッチャブル
（アニキ）正解
（アニキ）強い
（三村）押し遅れた
（ｱﾆｷ）押してください
（ｱﾆｷ）こちら
（アニキ）はい 大竹さん
（大竹）バナナマン
（アニキ）正解
（内村）アハハハハ
超強(つえ)え
（内村）無敵！ 無敵だよな
（大竹）何でこんな入ってんだろうな
（ｱﾆｷ）こちらです
（早押しボタンの音）
（アニキ）三村さん
（三村）爆笑問題
（アニキ）正解
下の世代だけかなと思ったら
上もいけるんですね
（三村）いける いける
（ｱﾆｷ）早いしな
（大竹）なんで こんな入ってんだろうな
（内村）すげえ入ってんな
（ｱﾆｷ）じゃあ 次
こちらです
（早押しボタンの音）
（アニキ）大竹さん
（大竹）え～
バイきんぐ
（アニキ）正解
（ノブオ）すげえ！
（三村）小峠(ことうげ)
（大竹）小峠
（三村･大竹）英二(えいじ)
（ｱﾆｷ）強っ
（大竹）あれ 渋い
（三村）西村(にしむら)瑞樹(みずき)
（大竹）西村瑞樹ですからね
（ｱﾆｷ）めちゃめちゃ強い
（内村）何？ ここ
ここ 何？ これ
（三村）お笑い大好き
（内村）才能が突出してるんだけど
（ｱﾆｷ）ずば抜けて強い
（ナレーション）
以上で クイズ終了
さまぁ～ずが圧倒的な
強さを見せつけ―
大竹が見事優勝
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）簡単に問題を作れる
アニキのお手軽クイズ企画
三村 大竹の新たな才能を
見いだすこともでき―
かなりの満足度だったようです
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）続いての項目は…
アニキというのはですね
僕からの ちょっと 相談事になってまして…
（内村）あっ 相談
（ﾉﾌﾞｵ）はい まず ちょっと 僕の悩み…
こちらです
（ﾉﾌﾞｵ）まあ まあ… まあ でもね―
強いて言えばの項目ではあるんですよ
スタッフさんに
“アニキの不満 何かないですか？”
みたいなの聞かれて…
（三村）確かに
（ノブオ）ないけども…
これだけありました
（三村）すげえ あんな
（ﾉﾌﾞｵ）強いて言えばですけどもね
まず最初が こちら
○○に出なくなった
（大竹）“…に”なんだね
（ﾉﾌﾞｵ）あっ…
（三村）ハハハ
（内村）じゃあ
ライブかな
（ノブオ）
あっ すごい
さすがです
（大竹）
別にコンビだから―
アニキ
っていうことで…
（ﾉﾌﾞｵ）そうですね
それこそショーレースとかにね―
挑戦していくのであれば―
やっぱり その ライブに出て かけて―
どこがいい どこがダメを削ったりして―
ライブに出て挑戦していくのが
基本だったりもするんですけども
ちょっと まあ…
（大竹）ああ アニキが？
（三村）ノブオは常に待ってんの？
（ﾉﾌﾞｵ）待ってるっていうか まあ
回って聞いた話によると―
やっぱ その 事務所ライブとか出るのも―
後輩の枠をね １個取っちゃうのも
良くないから…
…みたいな感じで―
おっしゃってるんですけども…
（ﾉﾌﾞｵ）本人には言ってないですけど…
（ｱﾆｷ）聞こえてんだよ
（ﾉﾌﾞｵ）言ってないんですけども
そういう気持ちもあられるということで…
（大竹）噂(うわさ)があったのね そういう
（ﾉﾌﾞｵ）そうですね え～ 続いて―
○○は喋(しゃべ)らなくなった
さすがに… さすがにしゃべります
（大竹）ちょっと
教えてくださいよ
（ノブオ）
こちらはですね…
（ﾉﾌﾞｵ）まあまあ
お仕事にもよりますけどね
（三村）そのとおりにしか
やんなくなっちゃった
（ﾉﾌﾞｵ）もうホント
“はい”って書いてあったら―
“はい”しか言わない
（内村）それさ まとめて言うと…
いやいやいや そんなことは決してないです
（三村）今んとこ ２行だと
そういうイメージですけどね
そんなことはないです
（ﾉﾌﾞｵ）続いて…
（ノブオ）
あ～！ でも…
いや 逆ですね
（ﾉﾌﾞｵ）これは すごかったですよ
（ｱﾆｷ）それは ちょっと違う
（ノブオ）
収録よりもね
ただね その…
（ノブオ）
え～ 続いて…
あっ 正解ですね
風俗の話しか…
（大竹）悲しいよ
（内村）悲しい
（三村）なかなか テレビというか―
地上波では難しいですよね
雑誌の取材で―
歌舞伎町のドンに―
お話を聞きに行く
みたいな
歌舞伎町歩いてて
いろいろ言ってくれるんですよ
“あそこはね 昔こうだったよ”とか
“あそこね 今 おっパブなんだけどね
実はね 昔… もう大昔だよ”
って時の話を
聞いてる―
アニキの笑顔が…
（ﾉﾌﾞｵ）あと これもね
ちょっと いきたいんですけども…
今回の収録にも関係してるんですけども…
（ノブオ）これ まあ
そもそもですね―
今回の この―
ペンギンズ
マツモトクラブさんの
回で…
まあ アニキがね…
（ﾉﾌﾞｵ）その新居で
ちょっと ロケをさせてもらって―
その中からクイズを出すみたいな…
（大竹）なるほど なるほど
（ﾉﾌﾞｵ）そういうお話を
いただいたんですけども―
（ｱﾆｷ）これは
正直言わしていただきますと…
（三村）じゃあ しょうがない
割と家が
アットホームな感じになっちゃうとか…
とか… やると
邪魔になっちゃうのかなっていう
（ﾉﾌﾞｵ）続いて こちらも ちょっと
お仕事のことに戻りますけども…
（内村）そのくせ
巻こうと
してんでしょ？
（大竹）訳分かんない
（ｱﾆｷ）これは やっぱ 皆さん一緒というか
（大竹）ロケが大変だから？
（ｱﾆｷ）大変だから
嫌だっていうことではなく…
（大竹）まあ 確かにね キャラクターが―
ちょっと邪魔しちゃうもんね
（ｱﾆｷ）そう 世界観を…
（三村）スタジオだとね
みんな知ってやってるからね
（ｱﾆｷ）そうなんです
（大竹）ロケは知らない人がね 外に…
ただ ここまでご紹介してきましたけども―
これが 何か ちょっと
ここに繋がってんじゃないのかな―
っていうのが次の項目になります
○○だけで暮らしている
（ノブオ）あ～ でも
まあ それも入るか
（三村）
“それも入るか”
（大竹）
何で暮らしてんの？
（三村）
家賃収入があるの？
（ﾉﾌﾞｵ）先ほどの
新築のお家の話にもなるんですけども―
このお家をですね ３階建てにしまして―
３階にアニキ夫婦―
そして ２階と１階を賃貸にして―
その収入で 生活費をまかなう…
すげえことしてんな
（三村）今のも嫌なんだ 家賃収入…
（ｱﾆｷ）嫌なんです
家賃収入とか言われるの…
だから もう…
（三村）家賃収入…
（ｱﾆｷ）いや もう ゼロっす
まず その家建てられたことがすごいもんね
（大竹）全然ダメじゃないですか
（ｱﾆｷ）違う 違う 違う
それは あっちの厚意を
受け取ったっていうこと
奥さんが建てた家の家賃で
暮らしてるってこと…
（三村）さっき喫煙所で―
手巻きタバコを
吸ってたからさ―
やっぱ
安いから それにしてんだっつったら…
違う 違う 違う
（ﾉﾌﾞｵ）でも そういうことですよ
（ｱﾆｷ）もう やだわ～
必死にね ロケとか行って…
（ﾉﾌﾞｵ）続いて これも
僕の ちょっと 不満の一個で…
（大竹）あら
それは良くないね
（ﾉﾌﾞｵ）先ほどみたいに
お家建ててもらったことに対しては―
いや そっちが勝手に建てたんだろスタンス
（ﾉﾌﾞｵ）これは ちょっと
アニキとしてどうなのかな
（ｱﾆｷ）違う違う 違う違う
（ﾉﾌﾞｵ）これは でも 言ってましたよね
（大竹）ロクでもないな お前
（ｱﾆｷ）いや 言ってはない
（三村）
感謝 感謝だろ
（ｱﾆｷ）感謝はあります
（三村）感謝はあるのね
（ｱﾆｷ）普通に感謝はあるけども
だからって―
毎回 ペコペコして…
いったら…
（大竹）ハハハ
廃(すた)ってんだよ
（ｱﾆｷ）もう廃ってる
その… 家建てる時点で―
下は貸すためにっていうことは
最初からのプランなんだ
その… 東京都は土地が高いんで―
上に積んでった方がいいっていう
向こうのハウスメーカーの方の助言で…
で 僕がピンときて…
（ｱﾆｷ）…っていう助言を
（内村）なるほどね
（三村）いくらか 家計がね
助かるわけだから
（大竹）笑顔がね 増えるよね
（三村）じゃあ そこは もう アニキ…
いや もう ホントね…
（ﾉﾌﾞｵ）家に？
（ｱﾆｷ）家に
（内村）我が家に火つける
（三村）それも問題だよ
（ﾉﾌﾞｵ）続いて…
あの やっぱ 肩が―
結構
凝られるみたいで…
（三村）今のとこ 全部トータルすると…
（大竹）何にもしてない
（ﾉﾌﾞｵ）何で疲れてるんだっていう
（大竹）何 肩凝ってんだ
やっぱ それは 虚勢張って
肩で風切ってるんで
やっぱ肩凝りやすいですよ
（ﾉﾌﾞｵ）虚勢張ってんのね
（大竹）邪魔でしかねえんだよ
（三村）ロケも寒いし…
（ｱﾆｷ）“やめちまえ”が出た
（ﾉﾌﾞｵ）まあ ラスト これですね
（内村）嘘(うそ)つき
（ﾉﾌﾞｵ）あっ 正解です
（三村）
正解なのかよ
（ﾉﾌﾞｵ）特に後輩と一緒に話してる時に…
良かれと思って？
（内村）アニキ かっこ悪い
（ｱﾆｷ）後輩に憧れられる存在として…
（大竹）アニキ かっこ悪いな
（三村）憧れられる存在として―
ウソついてる
（内村）ウソついてるね
（大竹）キャラクター 守りたいからね
俺も
そういう意味じゃ…
いいけどね
（三村）可愛らしく
なってきてるんじゃないですか
（大竹）キャラクターが何か少し
出てきてる感じがする
（三村）そうですね
（大竹）いいですね
これ 良かったと思いますよ
（ﾉﾌﾞｵ）逆に こういうのは じゃあ―
ガンガン…
あんまり こういうの言わないんですよ
（ﾉﾌﾞｵ）あんまり出さなかったですけど…
（大竹）本当に嫌なことだからね これ
（大竹）
だから いいの
（ﾉﾌﾞｵ）なるほど
（内村）だって ウソつきなんだ
（三村）必殺の時には あれを出せば…
（大竹）あれ 持ち歩いたらいいよ
（ﾉﾌﾞｵ）ホントですか ちょっと１個
コンビのあれが見えたかもしれないですね
（大竹）それがいいんですよ
（三村）ギリギリ立ってんのがね
（三村）
眺めいいんだろうな
（ｱﾆｷ）うわ～ もう…
（内村）眺めいいんだろうな
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）以上で ノブオの
アニキに関するお悩み相談終了
これからは…
（ナレーション）
続いて選ばれた
項目は…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）こちらが マツモトクラブが―
６人全員でコントをしたいということで―
今回の収録のために書き下ろしたコント台本
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）それでは いきましょう
コント 英会話教室
スリー ツー ワン
グッドモーニング
（笑い声）
スリー ツー ワン
（一同）
グッドモーニング
スリー ツー ワン
キャン アイ
ヘルプ ユー
ラブ ラブ… ラーブ
スリー ツー ワン
ワット
ドゥ ユー セイ
（内村）ワット
スリー ツー ワン
マイ ボディー
アップ ケツアツ
スリー ツー ワン
ネバー ギブアップ
スリー
ツー
ワン
終わりまーす
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）マツモトクラブのおかげで―
台本を読むだけで
コントを楽しむことができた一同
こちらも かなりの満足度だったようです
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）以上で
３人のやりたいこと企画終了
ノブオ アニキ マツモトクラブ
お疲れさまでした
今日の企画 いかがでしたか？
（内村）クイズがね 面白かった
（三村･大竹）そうですね
（内村）いろんなクイズが楽しめました
（大竹）良かったですよ なかなか
（ﾉﾌﾞｵ）結構 掘り下げるとこ―
もうないかなと思ったけど
あったんじゃないですか？
（大竹）あったね！
（内村）あった あった あったね
（内村）あった あった
（大竹）面白かったです
（ﾉﾌﾞｵ）アニキ いかがでしたか？
（ｱﾆｷ）いや ちょっと １点だけ…
（三村）されるんだろうね
（ｱﾆｷ）えっ されるんですか？
（大竹）ちょっと しょうがないね
（ｱﾆｷ）それなりの言い訳を考えて…
（大竹）知ってほしい
みんなに知ってほしい
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）それでは
アニキの爆笑一発ギャグでお別れです
あれ？
１回抱いて さよならしようと思ってた
女の連絡先がねえな
あれ？ 何だ １回抱こうとしてたのにな
ちょうどよかったのに…
落としたかな？
好感度
（笑い声）
（三村）何なんでしょうか
（大竹）何だよ それ
（内村）じわじわくる…
（三村･大竹）じわじわ…
（内村）じんわりくる感じでございました
また次回でーす