（内村(うちむら)）どうも
「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)･大竹(おおたけ)）
どうも
12月の配信が
17日ということで もう…
（大竹）
どうもありがとう
ございます
（三村）
なったんですね
もう
ずいぶん前から
なってる気で
いたんですけど
やっと
なったんですね
（内村）そうです
そうですね
やっぱり あの…
体力…
三村さんが…
死んじゃう
死んじゃうって…
（大竹）
いつやるの？
やんないの？
そういえば
だから
三村さんのせいで
寝かされちゃって
俺ら 病気が
分からないですね
分かんない
（ナレーター）お待ちください
さあ 今回のゲストは なんと
お～
この方です
どうぞ
（ビビる大木(おおき)）
お待たせしました！
ビビる大木です
よろしくお願いします
（三村）
ウエルカムムードが
ない
さすがに14回の
貫禄を感じますよ
14回目の出場ですから
（大竹）すごいよね
なんなの？
“なんなの？”って なんすか？
（大竹）また ロケじゃん
（三村）いろんなのやってるけど
いろいろ行きましたよ
だって…
そば屋 サウナ
この辺は
覚えてるよ
サウナは覚えてます
マッサージ屋さんも
行きました
銭湯も行きました
スナック辺りから
ぶれ始めた
そう
スナックのベスト
ってなんなんだよ
雑居ビルはちょっと
危ない感じでしたね
あれは 危ない
２本撮りの…
雑居ビル 危ねえわ
（ナレーター）
過去
13パターンの場所を
巡ったはしご旅
果たして…
さあ 今回は
イイ感じの女性がいるお店—
を巡ります
（三村）ほら
もう 訳分かんなく
なっちゃった
そのお店に行ったら
あっ…
（内村）
女将(おかみ)さん？
ついつい 寄っちゃう？
（三村）あの感じでしょ？
（大木）そうです
（内村）あの感じか
看板娘に
近いですよね
はい　そういうこと
じゃないです
さあ 今回の企画は “目黒(めぐろ)界隈
イイ感じの女性がいるお店—
はしご旅!!”
（大竹）
目黒界隈 いい！
（三村）場所を
限定してるのがいい
(大竹）そうなのよ
いっつも
こっち行って こっち行って
ハードル上がって…
…って
なっちゃうのよ
（大木）…ずっと
ありましたんで
今回は
目黒界隈でいこう
（三村）
限定したほうがいい
（ナレーター）
そこで 今回は…
（大竹）通える…
（内村）ほぼ 通える
ほんとに ホリプロ 目黒ですし…
ほんとに そういうので
通ってもらいたいというのも—
今回ありますんで
（大竹）なるほど いいですね
（大木）今まで
やっぱり なかなか…
（大竹）
行ってねえだろ
お前も
（三村）
神田(かんだ)とか遠いのよ
遠いです やっぱり
どこにあるかも
分かんないんもん
（三村）新宿(しんじゅく)とか 遠いんだよな
（大竹）そう
お店では 皆さん
いいこと言ってますけど…
（大木）
実際 そのお店
行けないですよね
（大竹）
言ってないよ
（三村）お前が
（大木）違います
（大竹）そういう
チクるヤツって
よくないよ
チクるって…
言っちゃいけない話ってあるじゃん？
それ お前 言っちゃうから
でも 言っちゃいけないって話が
お三方の本心じゃないですか
（大竹）
いやいやいや
お前にだけ
言ってんだよ
（大木）
…ていうのが
この番組じゃないですか
（ナレーター）
シリーズ第14弾
イイ感じの女性を
求め
目黒区内ではしご旅
ちょうどいい
美女から
癖が強めの
美女まで…
さらに 大木の
鋭いチクり芸が
おじさんたちを
苦しめる
（ナレーター）まずは…
…を発表です
さあ まずは４ヶ条
内村さんからお願いします
（内村）はい　まず 最初です
“自分はイイ感じだと
鼻にかけてない”
（三村）いいなあ
（大木）大事
これ大事です
非常に大事です
自分で気づいて
そんな感じの人いますもんね 逆に
（三村）消さないと
（内村）消さないと
（三村）ベストは気づいてない
…じゃ
ダメなんですね
にじみ出ちゃうから
（大竹）自分の魅力
知ってんだけど
隠すって
（大木）
それはよくないですね
でも…
いやいや…
まだ
行ってないですから
お前が…
事実を言ってる
（内村）
人の言葉をさ
（三村）我々は
いい感じで言ってる
（大竹）
すごく この文章はいいです
（大木）なるほど はい
（内村）いいですよね
（内村）続いて…
“清楚な中に仄かな色気”
（三村）わ～お
（大竹）わ～お 内村さん！
（内村）ありがとうございます
水谷(みずたに)さんが通う店じゃないですか
（大木）「相棒(あいぼう)」好きですね
（内村）「相棒」が好き
（内村）続いて…
“お店まで清潔”
そして
“また通いたくなる笑顔”
（大竹）出ましたよ
これ書いたら
俺の似顔絵 全然違うなあ
理想の絵を
見せていただきましょう
（内村）はい
こちらでございます
（大竹）いやいやいや
（三村）
顔が分かんないけど
何？ これ
（大竹）おばちゃん
でしょうよ
この店 立派なんですよね
（内村）マジで？
意外と気さくでね
あっ いらっしゃい なんつって
（内村）俺 やっぱり
理想の女性も年齢上がったのかな
なんか
上がっちゃったね
内村さん　イメージとしては
やっぱ…
理想のイイ感じの
女性がいるお店
（三村）
和服とか 行く？
（内村）ちょちょちょ…
和服でもオーケーですよ
そんなの
（大木）
理想は こう…
（大木）違う 違う
（内村）今の誘導は…
（内村）
今の誘導は そうだよな？
（大木）僕は
この感じだと
和服なのかなと
勝手に思ってたんで
だから
和服もありってことだよ
たまたま…
お前 ほんとに 評判…
ほんとに
評判悪いぞ お前
和服は
嫌なんですねって
（内村）絶対いるよ
（大木）
分かりませんよ
それは
和服もオーケーです
和服も 全然かまいません
早いんですって
フォローに入るのが
まだ 終わってないんだから
（三村）和服 いいもんな
（大竹）はい
（ナレーター）
続いて 三村の理想
発表です
（三村）理想の
イイ感じの女性がいるお店
まずは…
“自分をいい女だと
思ってないのにいい女”
（大竹）
内村さんと一緒
（三村）
これなんですよ
（内村）
これなんだよね
いい女感を出さない
（大竹）
俺も それ 書きゃよかったな
すげー いいわ
（三村）そして…
“この子がかんばん娘なのよと
いいながら おかみさんがかんばん”
（内村）ああ～
（大木）実は… みたいな
この子が看板娘なのよって
アルバイトの子 やってんだけど
（大竹）本気で
（三村）本気で言ってんだけど
女将さんのほうがいいじゃん
（大竹）あるある
それ あるわ～
（内村）あ～ なるほどね
（大竹）じゃあ １と２は
同じようなことですね つまり
（三村）１と２ 一緒です
（大竹）一緒ですね
（三村）で…
“しゃべるけど ぐいぐいを
感じさせない”
しゃべることは
しゃべるんだけど
おしゃべりがすぎるな
（大竹）確かに
ラジオ聞きながら
食べてんのかなって
（大木）そこまで
しゃべり続けるって
いませんよ お店の子で
（三村）ラジオ女みたいな
（大木）作ってないじゃないですか
その人も
気使わない
ラジオのほうに…
相づちしなくていい
ラジオにしよってなっちゃう
（大木）いや～
ほんとに さまぁ～ずさん
ぐいぐい 嫌いですもんね
初回から このコーナーでは
（三村）結局 だから…
“井森(いもり)美幸(みゆき)的な”
（大竹）え？
決まってんですか？
いもちゃんって
よく考えると これなのよ
いい女じゃない あの人
（大竹）確かにね
（大木）きれいですもんね
（三村）しゃべるけど
ぐいぐいしないでしょ
（大木）
わきまえてますもんね
なるほど
じゃあ 理想の女性を
見せてもらってよろしいでしょうか
（三村）これはね
（三村）
“バレーボールの
石井(いしい)選手風”
（大竹）
お前 石井ちゃん
好きだな
（大木）
この間 見たんですよ たぶんね
バレーボール中継を
（内村）おい！ お前ら…
俺だけ がんがん
言っといてよ
三村さんなんか…
（内村）マジで？
なんだ 俺ばっかり
いろいろ言われてさ
みんな 好きなんじゃねえかよ
（大竹）内村さんは…
（三村）合宿だから
試合も見てる
試合あっての合宿
（ナレーター）
最後は大竹の理想
発表です
（大竹）え～ これですね
“笑顔である
真顔からの会心の笑顔”
（大木）いいですね
それを見たの
１回
あれ？ 真顔で
ちょっと 笑ってないなって
入ったら 会心の…
会心の笑顔
（大竹）そして これですね
“ゆうずうがきく
ボケている所もある”
どういうことですか？
４人席なんだけど
１人だけど座って—
ああ 全然 今いいですよと
（大木）ああ なるほど
お客さんいませんから
っていう この
（大木）ああ そういうことですね
（三村）いいよ いいよ
（大竹）マニュアル君だと
いや ダメです １人様で
その４人席ダメです
（大木）１人だったら
カウンター座ってください
みたいなパターンもありますね
誰もいないじゃん お客さん
いや ダメです
（三村）“ボケてる所”って
なんなの？
天然なところもあるんですね
（内村）かわいげがある
いす 引いちゃって
俺が バンって 倒れちゃうとか
（内村）え？ どんな？
（大竹）そうそう
（大竹）
ボケじゃない
作れよ
そして これ
“料理内容を９割
はあくしている”
１割 分かってない
奥まで行くと
ごめんなさい… って
かわいらしい
ところが…
（大竹）そして…
“せいけつ感 制服がにあう”
（大木）制服ですか？
制服って なんですか？
（大竹）例えば じゃあ…
（内村たち）あ～
お店と思ってたから
系列店みたいな…
（大竹）そうそう
（大木）なるほど
（大木）じゃあ…
（三村）
ハハハ おかしい
決めちゃうんだもん
（大木）確認ですよ
（大竹）
似合ってれば
いいんだから
（大竹）和服って…
ずっと…
（三村）
和服ってワード
出てくるんだけど
似合ってれば
なんでもいいんだけど
（大竹）
和服が似合ってればいいです
似合ってなかったら
嫌なんですね
もし いたら嫌なんですね
もし いたら 嫌ですね
だらしない
総合しますと
こういった感じですね
（三村）けばいね
（大木）意外と ばりばりの方ですね
（三村）襟立てて
（大木）ボタン
外しすぎじゃないですか？
（大竹）
ほんとは してたんですよ
（大竹）サイズが
ちっちゃかった
（大木）漫画じゃないんですから
（ナレーター）
ということで
こちらが
３人の理想とする
イイ感じの女性たち
それぞれに
特徴はあるものの
理想の年齢は
33～34と 一致
果たして ３人は
通いたく
なるような…
移動の前に
今回のチェック項目を発表します
（三村）うん
（内村）はい
今回 こちらですね
チェックは…
（大竹）食べるの？
食べますよ
毎回 そうじゃないですか
分かってて 食っちゃってる…
（大竹）いや 分かってないよ
きょう 何やるかも
教えてくんないし
飯も食うなとも
言わないんだよ 誰も
じゃあ きょうは…
…って
言うんですね？
（大竹）
どっちなんですか
って—
おかしいだろ
（三村）感じのイイ女将出てきて
俺らが感じ悪いで どうする
こっちが感じ悪い
お前がいちばん感じ悪いよ
どっちなんすか？
（大竹）いやいや
だから 止めてくれよ 飯を
（大木）だって 行く前は…
すげえ 言うから…
それを踏まえた上で
進行してほしいって話なんだよ
（大竹）ワナだよ
（大木）そして…
（大竹）何？ それ
だから ほのかな色気といいますか
結構ですよ
あわよくば感は
かなり出してきてますよね
かなりですよね
（ナレーター）チェック項目を
踏まえたところで 早速…
（大木）１軒目
こちらでございます
（大木）“そま莉(り)”
（大竹）何屋さんですか？
（大木）こちらの
そま莉さんですが
イイ感じの美女の
情報が入っています
“ババアっぽい”
“うるせえ”ですね
（内村）ダメだ
独り言 独り言
記憶すんじゃねえよ
独り言にしては
大きかったんで
聞こえてますよね
（内村）俺 言ってないよ
（大木）お店は…
（内村）あっ そう
（大竹）熊本って…
和服だね これ
（大木）
出身が熊本でございます
（内村）ほ～
（三村）
熊本は美人だよ
絶対 着物だよ
（大木）
そちらのお店の
河津(かわづ)さんは
オーナー兼
女将を務めています
切り盛りして
おりますんで
オーナー兼
女将って… ね？
（大竹）
それは 32歳なわけないだろ
そんなお金持ってるわけない
若くて…
そして 性格は
天然です
いい年なんだから
天然って
やめて
もらいたいよね
いい年
いってんだから
天然っていう
フォローじゃないよ
じゃあ もし
この方が お店で…
（大木）
って 言って
いただけるんですね
本物の年だろうよって？
言うわけねえだろ
（大木）そして
似ている芸能人
早見(はやみ) 優(ゆう)さん
（大竹）あら？
（三村）いいじゃん
これは
急に上がりましたね
いや ですから
おきれいなんですよ
早見 優さんは
熊本料理の店やってないですから
（大竹）やってないの？
（大木）やってないです
（内村）ハワイ出身
（大竹）ハワイの店 出してない？
（大木）出してないです
（ナレーター）
そして 一行は
期待と不安を胸に
早見 優似の
女将がいる—
目黒付近へと移動
（内村）
ねえ ほんと
近くじゃないですか
（三村）社長が来ちゃうんだから
今 社長に会いましたからね
さあ そんな中 来ました
（大木）はい そま莉さん
（内村）は～
（三村）でもね 知らないんだよな
（大竹）知らないよ 出来たて？
（大木）数年は…
（大竹）いやあ
見たことない
（三村）まず
謎めいてますよね
何屋さんなんだろ？
（大竹）
和食なのか？
小料理屋なのか？
（三村）
１回行っちゃえば
いいかもしんない
（三村）隠れ家的な
（大竹）これだったら来られます
そうだよね
（ナレーター）のれんをくぐり
２階へと
足を運ぶと…
こんにちは！
（三村）
あっ きれいじゃん
（大木）いいですよ
（女性）お履き物を
お脱ぎになって—
お上がりください
（大木）はい
（大竹）やっぱ
できたてじゃねえの？ これ
（内村）すごいね
（三村）目黒に
こういう感じある？
（大木）ありますよ
（大竹）何？ これ
（大木）
河津さんですか？
（園山(そのやま)）あっ 違います
女将は 中にいます
（内村）ああ そうなんですね
（三村）でも 女将でいい…
（大竹）アルバイト？
（三村）看板娘？
（園山）そうです
バイトです
（ナレーター）
そして 一行は…
（内村）すごいな
（大竹）すげえな
（大竹）初めてだよ これ
（内村）意外に…
（三村）いいよ これ
（内村）びっくりしたよ
（大竹）
こんな店 あったか
（大木）
どうですか？
（大竹）
できたてだって
大木 絶対
だって 30年 通ってんだから
（三村）ホリプロの近くに
こういう店 なかったって
（大竹）ないよ
…あの子
（大木）胸元も
ばっちりですね
（三村）今のところ
ばっちりです
（大木）あんな雰囲気のいいお店…
あら 女将さんで
ございますか？
（河津幸恵(さちえ)さん）
よろしく
お願いします
いらっしゃいませ
（大木）河津さんですね？
（河津）はい
（内村）
はじめまして
（大木）
女将さんが…
（三村）和服のね…
（大竹）ねえ
そうですね
（内村）新しいんだ
（三村）
４年たってる
そうですね…
（大竹）何よ？
（内村）何がよ？
（内村）そんなこと
言ってねえよ
（三村）
こういうお店って
想像して
なかったから
でも 僕は “和服は？”って
聞いてたじゃないですか
（三村）ずっと だってね
内村さん ほら…
鈴木(すずき)杏樹(あんじゅ)さんを…
鈴木杏樹さんですよ
（大竹）いつ
出てこられたんですか？ 熊本から
東京に来たのは 大学のころです
それから ずっと？
（河津）
それから
ほぼ 東京です
（大竹）
熊本美人ですね
（三村）美人です
ちょうどいい感じの
（大木）でも さっき…
お前
バカじゃねえの？
若いじゃんかってなんですか？
秘密ですね そこは
（三村）お若い
（大木）お若いです
内村さん
ほんとに…
（三村）危険人物
危険分子ですよ
（内村）評判悪いよね
（大木）いや… おっしゃってた…
（大竹）友達になりたくないよ
（大木）違いますって…
（大竹）
全部しゃべっちゃい
ますから
（ナレーター）
業界の皆様　この顔にはご注意を
女将さんに
質問していきますんで
まず じゃあ
内村さんのイメージ
どうでしょう？
（三村）わあ
やっぱいいなあ
（大木）いいですね
さあ そして
さまぁ～ずさんの
イメージは
どうでしょうか？
（三村）
急に形になった
（大木）猫背で
歩いてるイメージ？
（大竹）
ゆっくり歩いてる…
（内村）
モヤさまの影響じゃ
ないですか？
（大竹）
猫背で ゆっくり
歩いているイメージ
（三村）合ってはいる
（大木）合ってますね じゃあ
じゃあ ちなみに
僕のイメージはどうでしょうか？
“ビビる”っていう
あれが強いので…
強力な…
江頭(えがしら)さんかなと
思うって…
（三村）
名前だけ見ると
江頭さん的な
感じだけど
（大竹）
そんな印象です
（大木）そんな印象
持つわけない
じゃないですか
江頭さんは
江頭さんじゃ
ないですか
そうですね
実際 お会いしたら
あれですけど
名前だけ聞くと…
（大木）そうですか
そんな印象でしたか
はい
理想のお客様なんていうのは
いますか？
（三村）
確実に来るのね
（大竹）商売っ気が
出ました 今
浮気しない
（内村）現実的な…
（大木）
月一回は必ず来る
（内村）月一は必ず
（河津）
記憶力が あまり
よくないんですよ
すぐ忘れちゃうんで
（三村）
月一で来れば
覚えてくれますか？
（河津）
そうですね
最初のほうは
週一くらいで
来てくれんと
なかなか覚えきらん
っていうのは
ありますけどね
って話 さっき
してませんでした？
（大竹）何が？
何がだよ？
そうおっしゃってたから
天然 かわいいじゃんか 天然
（大竹）お客さん
覚えられないんだよ
（三村）最初は
週一で来ないと覚えないとか…
（大竹）覚えられないっていうの
（三村）本音だからいいじゃない
（大木）僕は だから
女将さんは天然らしいですよ
っておっしゃったら…
（大竹）
70歳じゃないだろうよ お前
（三村）若かったよ
（大木）そうですよ
（大竹）
お前がバカみたいな
こと言うからだよ
（大木）いや
分かんないけど俺は
もし 皆さんから
女将さんに質問があれば
今のうち どうぞ
（大木）
いや 質問がやばい
じゃないですか
（内村）
ダメだ こいつ
たばこやめてから
ダメだ
（大竹）
…質問しても
（大木）いいですよ
俺からするの？
すみません じゃあ
（大竹）
独身ですか？
（河津）
そうなんです
（大木）
大人気ですよ
（大竹）そりゃ 人気出ちゃう
（三村）そま莉
（大竹）そま莉
（河津）え？
（ナレーター）
三村さんが これ以上
暴走する前に
注文タイムへまいります
（河津）はい
（三村）あっ
桜肉ってのがある
馬の肉のしゃぶしゃぶ…
（大木）それをとりあえず
頼みましょうか
（内村）頼んでみよう
（大竹）馬刺しも頼んでいいですか？
（内村）うん
（大木）馬刺しもいいですけど…
（内村）いらない
（三村）
なんで ライス？
（大竹）何…
何 言ってんの？
（大木）
な… 何が？
ちょっと もう…
そんな言い方 あります？
（大竹）お前
頭おかしいだろ？
（大木）どっちがですか？
（大竹）
“どっちがですか”って なんだ？
どっちがおかしいんですか？
（内村）お前…
（大竹）ほんとそう
（内村）人柄が…
（大竹）人柄が悪い
（大木）質問です
（三村）人柄がダメ
（大竹）大木はね…
人間がダメ
（大木）質問ですよ
（三村）人柄がよくない
（大竹）質問のしかたが
よくないわ お前
（ナレーター）結果 お勧めの…
さあ 料理を作っている間に
女将に言って欲しいセリフ
選手権！
１人ずつ…
（大木）…という
コーナーです
ただし 普通に
その言葉だけ言ってもらっても
なんかちょっと 味気ないので
常連客という設定で
お店に
入りまして…
女将さんが
カメラ目線で
そのセリフを
言ってくれると
（内村）ハハハ…
（大木）ありがたい
コーナーです
（三村）ほんとだよ
お願いします！ どうぞ
（河津）いらっしゃいませ
（内村）ああ
（大木）常連ですから
（河津）どうぞ
（内村）ああ
寒くなってきましたね
ねえ？ うんしょ…
ああ…
（大竹）スーツがやっぱりいい
（内村）あ～
ちょっと早かったかな？
うん ちょっと
まだね お客さんも
（内村）ところで… 女将さん
（河津）はい
（一同の笑い声）
（内村）ありがとうございます
（三村）ああ いいですね
（大木）さすが
さあ 続いて
三村さんです どうぞ
（三村）あ～
（河津）いらっしゃいませ
おーい
いやいやいやいや
（内村）常連感満載
ちょっと 早かったんだけどさ
もう…
（三村）
とりあえず 焼酎 頂戴 いつもの
はい
女将よ
（笑い声）
（三村）女将 反省しましたね
（河津）すいません
（大木）どうしたんですか？
（三村）一とおり 僕が言うんで
女将 愛情込めて
“私 三村さんの笑顔
好きなんよ”って
言ってねって言ったら
（三村）何が違ってたんですか？
（河津）ちょっと…
（大木）
もう１回
やってみます？
いやあ 疲れちゃって
移動移動でさ
参っちゃったよ 女将さん
（笑い声）
（大木）
“そうか”って
なんですか？
そうかって
そうかって なんですか？
（大竹）そうだよ
分かりにくい
（内村）
そのセリフが
出る—
シチュエーションじゃ
ないんでしょうね
（内村）ないんだろうね
それでは 大竹さん
お願いします
（河津）いらっしゃいませ
（大竹）いらっしゃい
（大竹）
いらっしゃい
（三村）おかしい
頭 おかしい
（内村）頭 おかしい
（三村）危ねえヤツ来た
（大木）でも
常連なんですね
（大木）あれ？
（内村）あれ？
（内村）危ねえ
（三村）危ねえヤツ
来ちゃった
（大竹）的なこともね
あの～ ほんとね
ビールでいいんだけどさ
（笑い声）
（内村）バカだね
バカだね 言って
もらいたいんだ
（内村）
褒めてほしいんだ
（大竹）やめなさい
やめなさいよ
（ナレーター）
以上で…
いよいよ
お食事タイムです
（内村）
おそばみたいだね
（大木）
２種類あるんだ
味が
（三村）似たような
２種類だね
違う
それぐらい
こだわってるってことよ
似てるんだよ だって この２つ
（大竹）おんなじだ
違うんだ 食べたら
（園山）
こちらの…
ポン酢で
何をグルグル…
（大竹）これ グルグルって
呼んでるの？
スタッフにいつも
そう説明してるんで…
（大竹）お客様に
何？ それって 言われたことない？
（園山）言われます
（大竹）言われるでしょ？
（三村）ここの説明なんだ もう
（大竹）濃いグルグルね？
濃いグルグルはポン酢です
結構 ウケるから それ ね
そのまま言っといたほうがいい
（三村）こっちは…
グルグルしてんじゃ
ねえか
グルグル ほら
（園山）
こっちは 葉っぱなんですよ
（大竹）えっ
こっちはなんなの？
楽しそうって言ったら
楽しくねえ
（大木）楽しそうじゃないですか
楽しくねえし
楽しそうとか
ノッてますねとか
言っちゃダメなの それ
ＮＧワードだからね それ
（ナレーター）
こちらが 熊本から
直送した
馬肉を使った—
桜肉のしゃぶしゃぶ
刺身として
食べることができるほど
新鮮な馬肉と
つけ汁との相性が抜群
（園山）しゃぶしゃぶの
説明をさせていただきます
（三村）グルグルないじゃん
（園山）こっちは お肉です
（大竹）
これは グルグルじゃないんですね
うるせえわ
（内村）怒られてる
もう 怒ってる
（ナレーター）
鍋が沸騰したら
ネギを入れ
いよいよ 実食
（三村）これでいいんだ？
（園山）もういいです もういいです
（内村）え？
（園山）
もういいです
（大竹）もういい？
（園山）はい
（大竹）
少し白くなる
くらいなんだね
（大木）
新名物ですね
熊本の
（三村）あっ うめっ
（内村）マジで？
（三村）今 そばつゆのほうで
ネギが利いてるわ
（内村）俺も そばつゆだな
うん
（大竹）うまい
（三村）やっぱ これは これ
食いに来ちゃうかもしんないな これは
（大木）あっ また来ましたよ
（大竹）なんか来た？
（三村）うっ おすしじゃん
（河津）おすしになります
（大木）うわっ すごい！
（大竹）馬(ば)すし？
（河津）これ なんか…
すいません
作りましたね
馬の握りと
馬の軍艦
（大木）
料理長っていうのは
前々からの？
１年前ぐらいからですね
（内村）それまでは
違う人だったの？
（河津）そうです はい
（内村）へ～
紹介してもらうことも
可能ですか？ 料理長
（河津）あっ はい
呼んできます はい
（大木）クマさん？
（内村）クマさん？
（三村）クマさん？
（熊野 徹）
いらっしゃいませ
（内村）
熊本の方ですか？
いえ 僕は
東京なんですけど
（内村）
東京なんですか？
（熊野）
そうなんです
（三村）
熊本のクマさんね
（内村）東京の
クマさんなんですね
（熊野）
東京のクマさんなんです
熊本料理を研究してる
っていうか…
熊本料理は
このお店に来てから
この店には
どういうあれで来たんですか？
（三村）
求人広告って
普通ですね
クマさん考案なんですか？
いえ これは 女将さんです
（三村）クマさん…
（大木）
料理長ですから
クマさん
（内村）
料理長だから
（ナレーター）
そんな
料理長のクマさん
実は
料理歴37年を誇る
大ベテラン
しかも 今まで
仕事を１日しか
休んだことが
ないという
クマさん その…
（熊野）
早く治そうとして
目薬 一生懸命さしたら…
まぶたが閉じられなくなっちゃって
（大木）よく１日で治りましたね それ
（三村）ほんとだよ
（三村）
楽しいお店ですね
（ナレーター）
女将周りのキャラが
分かったところで
１軒目の…
判定にまいりましょう
さあ まずは
“外観からの期待感”
（内村）
よかったですよね
４ぐらい？
のれんがあって
謎めいてた
（大木）なんの店か
分かんないなって
言ってましたよね？
皆さん
そういう
アトラクションって
思って入るからね
そんな スイッチ入れて入ります？
食事行くとき
だから 知らなかったのかな？
（大木）ああ 書いてないから？
（大竹）そうそう
そして “店内の居住性”
（大竹）４
（内村）４
（大木）
ただ 皆さん
個室が
ありませんでした
個室のこと
言ってたっけ？
（大木）
言ってました
だから あそこは
できないんだなって
って僕
思ってたんですよ
（大竹）われわれの
仕事は 結構—
聞き耳を立てられること
多いんですよ
（大木）そうですね
何しゃべってんだろ
芸能人みたいな
個人名も出ますしね
ちょっとね
ここ 行くときは 込み入った話
しないで行くっていうね
個室に行けば
巨人も 込み入った話も
両方できるじゃないですか
“うるせえな
４だよ”？
もう 調整入ってる
じゃないですか
（内村）
入ってませんよ
（大竹）調整なんて
ないですよね
（三村）
何？ 調整って
（大竹）本気で点数
付けてんだから
（大木）そして
“料理への気配り”
“グルグル”が
おもしろかったね
（大竹）あの子が
結構頑固…
気が強いから
気が強いの あの子
（内村）３！
（大竹）３
（大木）これ
園山さんが３って
ことですね？
もうね
イライラしながら
言ってたから
（三村）彼女に
会いたかったら…
（大竹）そう
おもしろい
（内村）
あの子とね…
目がね
目 痛くなっちゃった
（内村）女将の周りの人たちがね
おもしろい
（大木）そして
“女将のあわよくば感”
なかったね？
あんまりなかった
そういう
感じじゃない
月一で通った—
４回目ぐらいから
あわよくば感—
出てくる
可能性はあるよね
常連になってから
ですか
（大竹）
その日に限って
すいてて
三村さんしかいない
みたいな
そういうときに…
“三村さんの笑顔が
好きなんよ”
２ですか？ じゃあ
１？
（大竹）
で 周りから
三村狙ってんな
みたいな感じ
（内村）それで
３になるわな
３ですね
全然なかったな
あわよくば感
って言ってた
じゃないですか
和服から
洋服に着替えて…
（大竹）最後まで
行っちゃう
たばこ
やめてますから
最後まで行きますよ
（ナレーター）結果 料理への
気配りの星を１つ追加し
そま莉さんは星15個
果たして これを超える
お店は現れるのか？
さあ 続いて２軒目です
“はまぐり屋(や) 串左衛門(くしざえもん)”
はまぐりなのか
串屋なのか
どっちなの？
分かんないですね
両方あるのかも
分かりませんね
元気よさそう この店
そんなイメージありますよね
たばこを… 本当に
ダメだぞ お前
（内村）情報を
（大木）そうですね
（大木）お名前は…
（三村）ちょうど
いいじゃない
皆さんが
理想だと… 最初は
大体ね
40超えてても
味はあったよ
そこは言うなよ
（三村）いいね
（大木）楽しい方
似ている芸能人
ａｉｋｏ(あいこ)ちゃん
（三村）あ～
よさそうですね
（内村）
ああ なるほど
（大木）
頑張り屋さんです
上京が
最近なんですね
アルバイト
なんですか？
そういうことですね
（内村）へ～
（ナレーター）
そして一行は
期待と不安を胸に
ａｉｋｏ似の
看板娘がいる
さあ ２軒目でございます
（三村）もう夕方になってきちゃったよ
（大木）
夕方でもやりますから ２軒目です
はまぐり屋 串左衛門
（大木）こちらです
（内村）あ～
（大竹）オープンな
（三村）酒屋さん
みたいじゃん
（大竹）
夏によさそうね
（内村･三村）うん
（三村）まさか
お店とは思わない
（大竹）
酒屋さんかなと
思っちゃった
場所が中目黒(なかめぐろ)ということで
期待できるみたいな話
してましたもんね
（大竹）何が？
（大木）中目黒は
中目黒には
２パターン
あるからね
地元中目黒ね
こっちは
ドラマで使われる中目黒は
こっちじゃないよね？
（大竹）あっ こっちじゃない
“うん”じゃねえよ
（大木）
もうやめてください
中 入りましょう
（大竹）もう 看板娘
ちらちら見えてる
（大竹）違うのかな？
（内村）違うのかな？
（大木）ちらちら… 働いてますから
お邪魔しま～す
（内村）お邪魔します
（女性）いらっしゃいませ
（内村）はまぐり…
（大木）焼いてますよ
（三村）おもしろいな
（大竹）焼いてんだ はまぐり
うわさの
宮木(みやき)梓(あずさ)さんですか？
（宮木 梓）
はい そうです
（大木）
宮木梓さんで
いらっしゃいます
みんなから
なんて呼ばれてんですか？
（内村たち）
“アズ”
（大竹）
返しが 中目黒の感じがありますね
（三村･大木）“アズっす”
（ナレーター）
それでは 看板娘の
アズを観察しつつ
優しい
ミシュランによる
細かいチェック
開始です
（三村）
こういうとこは
お前ねえ…
みんなで
ワイワイワイワイ
（大木）
期待してねえ
ってあるんですか
（大竹）いやいや
ここ 来るのに—
個室 期待してもね
（三村）確かに
打ち上げに ぴったりっぽいじゃん
こういうとこ
（大竹）はまぐりラーメン
すげえ 食いたい
（大木）
もう見つけましたか
おいしそうなものを
あっ 出てきましたよ
（宮木）
お通しのはまぐりです
（大竹･三村）
お通しで はまぐり？
（内村）お通しで？
（宮木）はい
（大木）
これですよ
（宮木）
焼きたてです
（三村）これは
焼きはまわんこ…
（三村）
“焼きはまわんこ”
って書いてある
（大竹）
なんつったんだよ
今
（宮木）しょうゆ入れないで
最初はそのままがお勧めです
（三村）へ～
（大木）
お通しですから食べてください
（大竹）わんこってのは…
（三村）うめえ
（大竹）しょうゆ 欲しいな
（三村）いや もうしょっぱいよ 十分
（宮木）薬味もあります
（大木）薬味も来ましたよ
（宮木）薬味 よかったら
（三村）おいしい これ
（内村）やべえ うめえわ
（大木）
うまいっすか？
はまぐり
ポン酢と
山わさび
しょうゆ漬けと
青のりです
（大竹）はまぐりに
付けて食べるの？
（宮木）
そうです
（三村）
２つともノーマルで
食っちゃったよ
（大木）三村さん
食べちゃったんですか？
（内村）これ ダメだな
食っちゃうな
（大竹）サイズがいいですね
（三村）これにビールなんて
最高だよ
（内村）最高ですよ これは
（大竹）ああっ
（宮木）はい
右が にんにくじょうゆ味です
（大竹）で 左は？
（宮木）左は ノーマルです
（大竹）
ノーマル いっぱい
来ちゃったね
（三村）マジか—
すげえ 来るな
（宮木）はい
（大木）皆さん　実はですね
（三村）あっ
“わんこそば”の？
（大木）食べると
来ちゃうんだ
もう これは
（大竹）
ふたみてえの
しねえと
終わらないんだ？
（三村）なるほど
（大木）だから
内村さんも 大竹さんも
なくなりましたね？
あっ また来ました
焼きはま
（三村）わんこ始まっちゃってる
（宮木）こちら バターじょうゆです
（内村）バターじょうゆかあ
（三村）全部 うめえよ
（内村）うめえよ そりゃ
（宮木）右が
バターじょうゆです
（三村）左は？
（宮木）
左 ノーマルです
（三村）
ノーマルすげえ来る
（大木）
ノーマルなきゃ
ダメじゃないっすか
ノーマルは やっぱ
飽きないのよ
たぶんね
いろんな味 試せるから
（内村）やばい これは
やばい やばい…
（大竹）やばいよ これ
（三村）また…
（大木）
宮木さん これ…
（三村）
“ストップ”って
言えば終わるんだ
言わなきゃならない
“ストップ”
わんこは
（大木）
言っちゃった
ストップ？
（大木）終了です
（大木）
宮木さんにも
いろいろ質問してみましょうかね
まず 内村さんのイメージって
どうですか？
（三村）
もはや ＭＣ内村
（大竹）
国民的ＭＣですから
内村さんは
（三村）
紅白やっちゃったら
ＭＣ内村ですよ
（大木）
大司会者ですよね？
（宮木）はい
さまぁ～ずさんのイメージは？
（大竹）
黒くてメガネが…
（三村）
大木の聞き方
おかしいんだよな
くくっちゃうんだ
２人
“さまぁ～ず”の
イメージ
雑だよ お前
イメージが
ひとりひとりの
イメージでしたから
大木は どうですか？
特になし？
なんだ？
特になしって
（三村）イメージが
特にない
（内村）
前回もそうだった
人柄だよ 人柄
（内村）こういうとき人柄が出る
（三村）ダメなんだよ
（大木）
ダメじゃないですよ
（大竹）
受け入れられてない
お前は
（大木）
ただ こうも言ってますよ
さまぁ～ずさんのイメージ
事前に
聞いたところ…
（大竹）沖縄
そんな行かないよ
イメージですから
イメージ
（内村）沖縄…
（大竹）“沖縄が好きで
おもしろい”？
（内村）
“さまぁ～ず”っていうイメージ
（三村）南国のね
（大木）この４人の
中でいくと
どの人が
タイプですか？
さまぁ～ずの
メガネじゃない
ほうの方
（大竹）
メガネじゃない
ほうって…
あんまり
知らねえんだよ
（大竹）なんでですか？
（三村）
すぐチューして
すぐ…
（大竹）やめろよ！
（内村）最低だな
（大竹）すぐチューして
すぐ…
（大木）お料理 いきますか？ もう
（三村）はい
まだ お勧め
食べてないじゃないですか
（三村）はまぐり
結構 食ったぜ
お通しですから
それ
お勧め なんでしょうか？
ランキングです
こちら ありまして
だし巻き玉子が一番人気です
ぷるぷるで
（大竹）
じゃあ それ以外で
ありますか？
（大木）なんだ？
それ以外って
いち押しって言ったのに
今ね 意外ときついです
だし巻き玉子は
（大木）
じゃあ これどうですか？
（大竹）時間がかかるじゃん？
ね？
そうですね
ちょっとかかります 焼くのに
串揚げ？
（内村）串揚げなんかね？
（大竹）お勧めなんだよね
はい そうです
（内村）
なんでだよ？
（大竹）
いいよ その返しは
（三村）だし巻きは
なんで人気があるんですか？
これは はまぐりのだしが
入っているので
（４人）あ～！
（大木）これは うまいわ
（三村）頼んでみます？
（大木）一応 頼みましょうか？
じゃあ だし巻き玉子と
（大竹）はまぐりラーメン
（内村）
はまぐりラーメン
食ったら 終わるよ
（三村）
はまぐりラーメン
ほんと食いたいけど
（大竹）確かにね
（ナレーター）
結局 だし巻き玉子と
串揚げに加え
どうしても諦めきれず
はまぐりラーメンを注文
いかがですか？ 宮木さん
（内村）話しかけやすい
（大竹）そうですね
（三村）
初めて会った感じが
しねえな
（大竹）
こういう店も…
（内村）合ってる
（大竹）合ってる…
（内村）濃度が…
（ナレーター）料理待ちの間に
イイ感じの女性—
プロフィールクイズへ
まいります
さあ こちら
はまぐり屋 串左衛門さんでは
店員さん 全員に
日本一の肩書きがあります
さあ これは なんの
日本一でしょうか？
日本一って
すごいじゃん
当然 宮木さんも
日本一という肩書きがあるわけです
さあ それでは皆さん
考えてください
さあ 内村さん
（内村）
“ハイパーヨーヨー日本一”
（大木）本格的なやつですね
（三村）ありそうですね
（大竹）ありそうですね
可能性あるよ
ああ見えて 宮木さんはね
日本一 声が大きいんだと思います
（大木）今 おとなしいですけど
（三村）今 おとなしいですけど
もう
日本一 声でかいの
（三村）
いざとなったら
というか
声 出したら
（大木）
三村さん なんか…
声が大きいは
下じゃないだろ
“いざとなったら”って
なんすか？
出そうと思ったらだよ
（大竹）選手権があったら？
（三村）そうそう
（大木）大声選手権？
（三村）うん
ヒントないですか？
大木さん
道具は使わないけど
技というか
（内村）道具は使わない？
（大竹）体だね？
内村さん
“朝起こすの
うまい日本一”
（内村）超うまいの
（大竹）イライラしないんでしょ？
起こされても
（三村）起きて～
宮木さんの日本一は
こちら！
“元気を与える日本一”！
（大竹）
なんだよ？ それ
自称だよ 自称
ここまで
大して 与えてきてないぞ
どっちかっていうと
受け身の感覚はあるけど
（大木）日本一ですから
実際に お客さんに
言われたことあるんですか？
“元気もらったよ”っていうのは
（宮木）あります！
（大木）ほら
（三村）完全に そのお客さん
宮木ちゃんのこと好きだよ
（内村）好きなんだろうね
（三村）勝手に 元気になってる
（大竹）
…とか言いながら？
（大木）なんで すぐ
ちょっと…
なんでだよ
（大木）下のほうへ…
（大竹）下じゃ…
お前が そう思いがちなんだよ
（ナレーター）
ここで
はまぐりエキスを
ふんだんに使用した
店 一番人気の…
もうひとつの名物
串揚げが完成
果たして
そのお味は？
ほんとだ
すげえ うまいわ
（内村）
すごい うまい
（三村）優しい…
なんだろう？
はまぐり感は
ないんだけど
すげえ うまいわ
（大竹）うん うまい
（内村）これは ランキング１位だわ
（三村）ね？
（大木）分かりますか？
（内村）優しい
（三村）これは もう
ここ来たら 絶対頼むよ
お酒に… 優しいよ
（ナレーター）さらに ここで
（内村）あっ…
（宮木）ラーメン できました
（内村）すごい うまそう
（三村）うまそう！
（ナレーター）
こちらが
はまぐり屋名物…
はまぐりのスープと
青のりの香りが
食欲をそそるひと品
（三村）危ねっ 危ねっ
（大竹）うまい！
（内村）うまい！
（三村）マジか
ん？ うん
（大木）どうですか？
はまぐりラーメン
（三村）うめえ
（大木）まだ
３軒目ありますから
締めないでください
（内村）うまっ
（大木）串揚げもありますからね
（大竹）串揚げもうまいね
何？
いつの間に食ったの？ 串揚げ
（大竹）食ったよ
（三村）なんにも言わないで食うの？
（宮木）紅ショウガは
つけないほうがいいです
（三村）あっ ほんと？
（宮木）はい
そのままがお勧めです
あっ うめっ
（大木）うめっ ラーメン
（大竹）ちっちゃい声で
うまいっつってる
“うまい うまい”
じゃねえんだよ
カード 立てろよ
（ナレーター）ここで 再び…
さあ アズちゃん
実は ちょっと…
ちょっと大竹さん…
（大木）
当たりですよ
鋭いですね
（大竹）
俺 入ったとき
“子供２人
いるんじゃない”
って
言ってたの 口で
（大竹）
言ってたよな？
（ナレーター）
実は スタンバイ中
なんと…
鋭いな ちょっと
お二人の年齢を
教えてもらっていいですか？
（三村）えっ？
（大竹）えーっ？
（三村）でかいじゃん
（大木）
アズちゃんはですね
中卒で…
そして26歳で離婚
（大竹）わ～
（三村）へえ
（大竹）
飛ばしてるねえ
（三村）めちゃめちゃ不良だった
（大竹）イケイケじゃねえか
なるほど じゃあ 今
完全なる１人なんだね？
（宮木）そうなんです
（大竹）お酒 強いかな？
お酒は 強くないんですけど
大好きです
いいよ 強くなくて
大好きな子
（大竹）
ああ それはね
強いと
一切酔わないからね
（内村）お客さんが誘ってきたりとか
しないんですか？
（宮木）いや たまにあります
（大木）ほら
（内村）ほう…
（大竹）そうなの？
（大木）“そうなの”じゃないの
言ってないです
（大木）
これですから
（大竹）
可能性は
くれるってことね
（三村）だから
イケそうな気が
しちゃうのよ
宮木ちゃんね
（ナレーター）
三村さんが
これ以上
勘違い
しないうちに
２軒目の…
さあ それでは
２軒目の評価にまいりましょう
“外観からの期待感”
（内村）これ よかったですよね？
（大竹）よかったです
（内村）４ですね
（大竹）４ですね
全部 見えるから
（大木）でも
行くんだったら
オープンすぎるのは
ちょっとって話—
よくするじゃ
ないですか
（三村）あそこまで
オープンだと…
（大竹）
あのつもりで
行くから
（大木）
“店内の居住性”
（大竹）４
（大木）
どうですか？ 今の
（内村）４です
（大竹）４ですよね？
（三村）だって あそこに座って—
はまぐり焼いてるとこも見えるし
（大竹）そうそうそう
（三村）臨場感があったよね
（大木）なんか その割りには
皆さん
トイレが遠いなあ
とか いろいろ…
なんか 言ってた
気がしたんですが
まあ じゃあ
３にしようか？
（三村）
結果 トイレは
どこにあったの？
あのね 共同だから
外なんですよね
あっ ビルで？
ビルの
共同のトイレだった
（大木）
じゃ しょうがない
ですね そこは
そして
“料理への気配り”
なかなか新しい
わんこスタイルがありました
（三村）考えたよね
（大竹）
おもしろいよ あれ
（内村）４です？
（大竹）４で
（三村）名前もいい
“焼きはまわんこ”
でしたよね？
（大竹）
焼きはまわんこだ
大竹さんは 途中
はっきり…
（大竹）
言ってないよ
（大木）
そして“店員さんの
あわよくば感”
５でしょう
経歴を聞いてても
どう考えても
５なのよ これ
５ですか？
（内村）
初の５が出ましたよ
今回初の
５が出ましたね
（大木）満点！
（大竹）
そうすっと…
（内村）そうですね
（大木）
なんでですか？
いいじゃないですか
（内村）
分かっちゃうからね
（大竹）３にして
（内村）３にして
（三村）じゃあ
３にしといて
あっ
バランスいいな
（大木）
合計15ですか
（内村）うん
そうなっちゃうかな
（大木）１軒目も
15でしたよね
（三村）あっ ほんと？
（大竹）あ～ マジで？
（大木）
前は せめて…
（大木）もう 今は
１軒ごとに
全部調整が入って…
（三村）そんなことない
たまたまだよ
（大竹）見直してみたらいい
（内村）ここはね
たぶん 動かない
（三村）揺るぎないね
（内村）ここは動かないと思う
（大竹）初の５出ちゃいました
（大木）“あわよくば感”って
言ってんのに
三村さんは もう…
（大木）
自分から言いかえて
ましたから
勝手に
（ナレーター）ということで
はまぐり屋 串左衛門さんも
１軒目と同じく 星15個
果たして ３軒目のお店は
この星の数を超えられるのか？
さあ ３軒目のお店です
こちら
（大木）“ラーメンＢＡＲ(バー)”
（内村）お前…
お前 言っとけよ
だったら…
（三村）言えよ
言えよ ラーメン 次って
お前 ちっちゃい声で
うまいとか言って…
俺は 注文してないですもん
（大木）勝手に頼んだんじゃない
（大竹）止めてくれよ そしたら
（内村）止めてくれりゃよかった
（大木）勝手に頼んだ…
次 ラーメンとかね
みたいなヒント出せよ
ヒント出せよじゃ…
食べちゃった
次 ラーメンとか
あるかもなあ… みたいな
（大木）食べちゃったから
いいじゃないですか
しょうがないじゃないですか
さあ 皆さん
そんなラーメンＢＡＲにいる
イイ感じの美女
お名前が…
（大竹）多いですね
大阪の人
うわ…
（三村）
大丈夫かな？
やばいね
本場のぐいぐい系は
あんまり あれですか？
（大竹）出し引きを
ちゃんと知ってればね そこは
そこはいいですか
知ってれば
分かりました…
分かりました
ただ
似ている芸能人は
吉田(よしだ)羊(よう)さん
美人さんですよ
その昔
夜の街で働きまして
いろいろありまして
今—
ラーメンＢＡＲを
開店したと
（大竹）
その女性が
やってんですか？
（大木）はい
（三村）オーナーね
（大木）客層は…
…と
おっしゃってます
（大竹）
なんかちょっと
めんどくさい
（大木）私
おもしろいでしょ
みたいなトーンが
見えて…
（大竹）
少し… うん
（大木）ちょっと
見えてきました？
（大竹）アンケートに少し出ちゃった
（三村）大丈夫 大丈夫
（大竹）
にじみ出てきちゃった
もう１個出てるアンケートが
ございます
営業時間は何時までですかと
こちら聞きました
そうすると…
（大竹）にじみ出て
きちゃった
人気店らしい
ですから
（大竹）あっ そう
（大木）はい
（大木）“ササッと”？
（三村）おなかいっぱいなんだよ
（内村）
ぱんぱんなのよ おなかが
（ナレーター）
そして 一行は
満腹のおなかを
さすりながら
吉田羊似の
オーナーがいる…
さあ ３軒目です
ラーメンＢＡＲ
やってまいりました
さあ…
（内村）２階なんだ
（三村）こういう
細いとこなんだ
（大木）
こういうとこ
なんです
（三村）とりあえず 行ってみよう
（大木）意外と分かんないですよね
行きましょう！
行きましょう 行きましょう
（内村）
ここは 分からないね
（三村）ひそかな…
隠れ家的な…
（大木）出ました
ラーメンＢＡＲ
（三村）どれ？
（大木）ここです
（三村）えっ？
（大木）バーですから
（大竹）ラーメンのみのお客様は
ダメなんだ
（大木）
バーですから
（三村）飲まなきゃ
ダメなんだな
（大竹）いきなり
怒られてます？
（大木）入りましょうか
とりあえずね
（三村）すごいな
このハロウィーン感
（大木）とりあえず
こんにちは～
（大竹）
すげえな おい
（早川(はやかわ)貴子(たかこ)）遅い
（大木）
お待たせしました
早川貴子さん
（大竹）いやいや
はみ出しちゃってるけど
大丈夫なのかな？
（大木）はみ出ちゃってますが
ラーメンＢＡＲ
（大竹）すごいねえ
（貴子）やっと来たよ
（大木）やっと来ましたよ
（大竹）カウンターと そっちが？
（貴子）ＶＩＰ(ビップ)
（大竹）
ああ なるほどね
（三村）お菓子も
あるんじゃん
（貴子）目の前の
お菓子食べ放題で…
（大木）
駄菓子は食べ放題？
（貴子）うん
（内村）
九州ですか？
どこですか？
４歳まで山口で
あとずっと 岸和田(きしわだ)
（大竹）
飾りは自分で
全部やったの？
（大竹）
キャラクターが
強めの…
うん まあまあ好き
飲むとラーメンいらないし
ラーメン食ったら
飲まなくなったりあるじゃないですか
（大木）大竹さん
欲張りさん
（大竹）
欲張りっていうか
逆の話なの 今の
両方同時っての
難しいじゃない
（内村）ラーメンの種類は
いくつくらいあるんですか
塩しょうゆなんだね
（大竹）どういう
ことですか？
（大竹）
“どうでも
よくない？”って…
ラーメンＢＡＲ
でしょ？ これ
（三村）
ラーメンＢＡＲ
だよね？
（大竹）
ラーメンＢＡＲ
だよね？ ここ
（大竹）そうなの？
（内村）
基本 お酒なんだね
（大竹）
謎が解けたね
（三村）
おっぱいラーメン
って書いてある
（大竹？）おっぱいラーメン？
（貴子）と “ぱいラー”で
商標登録取って…
（大木）“ぱいラー”
（三村）
“ぱいラー”って書いてある
（大竹）おいしいですか？
ラーメンって
私
小麦が食えないから
ラーメン分からん
って言ってますよ
（貴子）なんか 飲む？
（大木）いっちゃいます？ 酒
それとも ウーロン茶にしますか？
（三村）最後だから
飲んでもいいよね？
（内村）飲んだほうがいいかもしれないね
（大竹）そうですね
（ナレーター）
貴子のキャラにのまれ
お酒を注文した一行
今回は 番組初の厳しめの判定が
飛び出すか？
（大木）さあ
皆さん どうですか？
貴子さん
（三村）いやあ
僕は いいと思います
（大竹）学芸(がくげい)って感じじゃないね
こういう店は
（内村）うん そうだね
（大竹）新宿とか
（大木）下北(しもきた)とか
（大竹）いいですよね
（大木）リーダーのスリーサイズ
聞いてもいいんですか？
（大竹）
来た来た来た…
（貴子）
上から？
（大木）
お願いします
（三村）
愛 夢 希望…
（大木）
“愛 夢 希望”です
スリーサイズ
（貴子）「ＣＲＯＳＳ(クロス) ＲＯＡＤ(ロード)」
（内村）あれは
誰が書いたんですか？
（貴子）これは 貴子
貴子 書いた
（内村）ほう
（三村）字 うめえ
（大竹）なんで？
（貴子）実は
毛筆をたしなんでて
そういう一面もある
ギャップ 出してるのね
（貴子）ギャップ？
ギャップ？
（大竹）ギャップ出してるね
（三村）いや 俺
すっげえ 気になったのはさ
貴子写真集って書いてあんのよ
（内村）え？
（三村）ほら
（内村）ほんとだ
（三村）1,300円
（大竹）何？ これ
何？
（大木）
リーダー なんすか
この写真集は？
（大竹）こういう
仕事してたの？
（貴子）実は
（三村）へ～
（大竹）あっ 今も？
（貴子）
今は しとらん
（大竹）いつごろ？
かれこれ
10年前かな
（大竹）マジで？
（貴子）
やっとった
グラビアみたいなこと？
（三村）ウソ～
（大竹）ウソだろ？
（大竹）
なんじゃそりゃ？
（大木）
いじってきましたよ
（三村）
乗っかっちゃった 今
（貴子）アホや
アホや アホや
（大竹）大木が
にこにこしながら
こっち撮ってるよ
めちゃくちゃ
プライベート—
みたいに
なってるぞ これ
（大竹）
ほんとに来た
みたいになってる
（大木）
いや いいんです
いいんですよ
（大木）じゃあ 乾杯しましょう
（内村たち）はい
（内村）どうも
（三村）どうも お疲れさまです
（貴子）
はい お疲れさま
さんまんえん さんまんえん
あっあ～ あっあ～
（大竹）それは 何？
（貴子）ん…
（大木）リーダー
何 飲んでるの？
（貴子）ジン
（大木）ジン飲んでます リーダー
強(つえ)え酒 飲んでんな
（大木）さあ じゃあ
貴子さんに聞いていきましょうか
内村さんのイメージって
どうですか？
（貴子）いや…
ウッチャンって
知ってます？
この人
私たちの中で伝説で
憧れの人だったから
私 まだ
マモーとミモーの
テーマソング
歌えるもん
だって
歌っとったけえ…
そうじゃけ
（大竹）
それぐらいの
年なんですね
伝説だから
（大竹）伝説の…
（貴子）
やんちゃな
ナンチャン
ひ弱な
ウッチャンっていう
小学校のときの
テーマがあったけど
きょう見たら
意外と焼けてたから
ちょっとびっくり
しちゃったみたいな
ちょっと 塗ってる
のもあるかも…
（貴子）
塗ってんの？
（大竹）
飲んでる感じですね
これ
ずいぶん ３軒目くらいな感じ…
（内村）確かに３軒目だけど
（三村）こっちも つられて
酔っちゃってるんだよね
（大木）
さまぁ～ずさんの
イメージどうですか
あっ そう？
（大木）ストイック
（三村）へ～
（貴子）
この人 絶対
仕事が終わったら
絶対
シャワー浴びる人
あと 仕事行く前も
（三村）それが
ストイックなの？
えっ だって
酒飲んだら
そのまま
寝る人やろ？
俺 風呂入るよ
（貴子）
絶対ない 絶対ない
（大竹）
俺が入んないよ
絶対ウソ
いや… ちゃう
この人
カイくん
みたいな人やん？
（大竹）
かにくびみたい？
（貴子）
ちゃんとしてるやん
だから
（大木）
“かにくび”が
ちゃんとしてる…
（三村）
“かにくび”って
ちゃんとしてんの？
（内村）三村は？
（貴子）
笑顔もだらしないし
体型も
だらしないから
（大竹）
よく知ってるな
（大木）
いいじゃない
逆に
いい意味ですね
いい意味で だらしない
ほんと だらしない
（大竹）そうだね
きょうもなんかね…
そういう感じ
でしたもんね
だらっとしてるとか
猫背とか
（三村）不健康とね
（大竹）
大木のイメージは
どう？
（大木）
問題外って…
なんだよ
（内村）お前
３軒ともひどいね
（大木）３軒とも
評価に値せず
（内村）
３軒とも ひどい…
（大竹）お乳は それ
どうなってんすか？
いやいや “うん”じゃなくて…
（大竹）
“お好きね”
じゃなくて…
ノッてるって
言うんじゃねえよ
（三村）
貴子さんさあ…
（大竹）
言っちゃったよ
（三村）返しが
“もんでミンゴ”
（大竹）三村さん
たばこやめたからね
敏感なのよ
（大木）三村さん
気になってますね
欲しがりさん
（内村）
常連客みてえな顔に
なってるわ もう
（大木）
さあ 皆さん
ラーメンＢＡＲ
ですもん ここ
（大竹）
ウソなんでしょ？
ラーメンＢＡＲって
言ってたけど
ラーメンめんどくせえ
ぐらいの感じになってんだから
うん どうでも
いいから もう
（大木）
作りたくないの？
もう
（貴子）
できたら…
これでいいんじゃねえの？
“ラーメン太郎(たろう)”で
（大竹）一応
でも 見たいですよね
（三村）
いいよ 細麺
（内村）
１個だけでいい
もう 狙われてるぞ
おい
（貴子）
いや この人
私らからしたら
エンペラーやから ほんとに
（大木）じゃあ その内村さんに
ラーメンお願いしますよ
（大竹）会えないよ
内村さん なかなか
えっ？ この人たち 食べないの？
（大竹）食うよ
（貴子）
１個しか
できないから
（内村）１個を分けるから
（ナレーター）
ようやく
重い腰を上げ…
…リーダー 貴子
いや だから 強引すぎるんだよ
お乳の感じが
２つに
なっちゃってるから
（三村）真顔真顔
マイクじゃん？
こっち 何？
（大竹）ペンだよね？
（三村）あっ ペンか
（大竹）あっ 口紅？
（貴子）
休憩時間ねえけん
（内村）あ～ そこで やるんだ
（三村）何？ それ
（貴子）
ボールペンと
（大木）どこに入ってんの？
（貴子）バカ！
（三村）おっぱいのとこ
全部 入れちゃうんだ
（ナレーター）
それでは ここで 恒例の…
さあ 貴子さんは…
（大木）そして ホステスを辞め
手に職を付けようと
あるところに通った
貴子さん
それは 仕事になる
ってことだよね？
（大木）
そういうことですね
言っちゃいましたね
酒入って とうとう
アマゾン本社
行きますよ それ
（貴子）マサカズ こら
マサカズ
マ～サカズ マ～サカズ
（大木）
その前から 手に
入れてたじゃないよ
聞こえてますからね
聞こえてますから
（三村）天性のもの
（大木）違います
（大木）習いに行ってません
ちゃんと 習いに行ったんです
じゃあ あれじゃないの？
（大竹）習字
（大木）あっ 書道
（大木）書道じゃないんですよね
（三村）俺 分かった
（大木）はい 三村さん
トリマー
（大竹）犬 洗ったりするやつ？
（三村）そうそう
（大木）
そういう資格だよね？ これは
（大木）資格です
（貴子）近い
（大竹）あれじゃないの？ 例の…
野菜ソムリエ
（大木）“例の”ってなんですか？
おじいさんは
どんぶらこっこ どんぶらこっこ
（大木）あーっ
これは ほぼ正解で
いいのかな
（貴子）
だっちゅーの
（大木）
内村さんだけの…
（三村）
内村さんだけの
だっちゅーのですよ
（大竹）
なかなかないですよ
最近…
なかなか…
最近 なかなかない
直だっちゅーの
（三村）
誰に言ってんの？
（大木）やめてくださいよ
（三村）内村さん どこにいんの？
つったら
あっ きょう 学芸大…
（大竹）
すぐ ここだって
分かりますよ
（貴子）
ラーメン やめて
ほんと
時間がない もう
（ナレーター）
結局 ラーメンを
食べられないまま
３軒目の…
さあ ３軒目
いかがだったでしょうか？
（大竹）いや よかったよ
たぶんね 通えば
おもしろいんだと思うよ
（大竹）いいと思う
人気あると思う あの店
じゃあ 通いたくなったという
ご判断ですね？
近くにあって
しかも 誤解されなければね
奥さんとかに
（大木）ああ 家族にね
そうしますと
“外観からの期待感”
これは ちょっと
分かんないね
（大竹）ちょっと
下がるでしょうね
外観が
ほぼなかったから
（三村）そういう店
いっぱいありますもんね
偏見じゃないですよ
（三村）雑居ビルの２階みたいな…
（大竹）意外と入ったら… みたいな
（大木）
外観を見て みんな
期待したりするのに
（内村）そう
（大木）えーっ？
（大竹）意味が分かんないよ
（三村）だから２…
（内村）２だよ
（大木）外観
全くないのに
２だなって評価が
よく分かんない
ですけどね
じゃあ
１でもいいですか？
（三村）２だね
（内村）２
（三村）
ドアの感じとか
よかった
（内村）
足りなくなるって…
（三村）
ハロウィーン感
とか…
（大木）足りなくなっちゃうって
なんなんですか？
（大竹）
今 入れとかないと
足りなくなっちゃう
グビッといって
ごまかしちゃうみたいに
飲んでましたけどね
皆さん
どうでしょう？
いや 俺 全然
嫌じゃないですよ
（大木）ほんとですか？
（大竹）俺は もう
（三村）大竹さんなんか
むしろ
このまま あそこで
打ち上げしてもいいぐらいよ
（大竹）
そんなわけ
ないでしょ
（大木）あら？
いや 俺は知ってる
昔から—
高校時代から
（大竹）猛獣？
（大木）
セクシーでしたもんね
貴子さん
そして “店内の居住性”
（内村）
これは だんだん
よくなってきたね
慣れてきましたね
最初は 狭いかな
って思ったんだけど
でもちょっと解放感
ありましたもんね
（内村）開けてた
（三村）窓を…
（内村）
開けてるのがいい
（内村）４
（大竹）４
（三村）４
（大竹）４だろ
（大竹）
感じなかった？
（内村）
偏見だよ お前は
（大竹）
酒 飲まないから
（大木）そうすると
１軒目 ２軒目と
居住性が変わんない
と思いまして
（大竹）同じだよ
（三村）同じだもん
（大木）
だって ここ
カウンターしか
なかったじゃ
ないですか
でもね
開放感があった
ね？
窓が開いてて
心の開放感もあるし
“心の開放感もある”？
いろんな開放感が
（大木）
そして “料理への気配り”
（大竹）
食ってねえから
料理を なんにも
でも あれだけ
駄菓子が目の前にあって—
食べ放題…
（大竹）酒の種類も多いと
（内村）４
（大竹）４
いや ラーメン
食ってないじゃないですか—
ラーメンＢＡＲで
だって ラーメンＢＡＲなのに
ラーメンめんどくせえって
言ってたから
（内村）４
（三村）あの気まぐれがいい
（大木）ラーメン
出てこなかったから
２だなとかあるじゃ
ないですか 普通は
（三村）逆に４
（大木）逆に４の逆って
なんなんですか？
なんの逆なんですか？
（大竹）ラーメンねえのかよっていう
そういう
（三村）めんどくさいのかよ！
（大竹）軽笑い
軽笑いがあったから いいと？
ああ そうすか
“あわよくば感”
（三村）５
（内村）５ですね
（三村）大竹さんが
あわよくば感
出してたから
（大竹）
なんで 大竹さん
押してくんだよ
２軒目は
はまぐり屋さんは
俺だったけど
３軒目は
大竹さんでしょ
俺が対応しないと
いけないなって
やっぱ…
苦手じゃないから
（三村）大好きだよ
（大竹）いや
大好きじゃない
皆さんが引いちゃ
いけないなと
引いてはいない
ですよね？ 誰も
（三村）大竹さんが
ぐいって
なんか
言ってたのよ
（大木）
言ってましたよ
のってましたねって
言ったら
のってねえし
（大木）
のってましたもん
（三村）テンション上がって…
のらなくてよかったの？
これ じゃあ どっちがよかった？
（大竹）いや
自然とじゃないよ
僕は そう
見えたんですよ
のんなくてよかったのかって
いうことよ
こう 殻に閉じこもって
帰ろうとか…
そりゃ
殻に閉じこもってほしくないですよ
（大竹）帰ろうとか
（大木）思って
ほしくないです
（大竹）
じゃあ ５だよ
（大木）
ただ 自然と…
（ナレーター）
そして 今回も
３軒同時優勝で
はしご旅 終了
イイ感じの
美女の皆様…
行きたくなるお店も
今回 見つかりましたでしょうかね
（三村）見つかったよ
（大竹）みんなよかったよ
発表はしないけど
発表するとプライベートもあるけど
あそこは 行くな
ありましたか？
じゃあ よかったです
（大竹）
これ 年に１回とは
思えないんだよな
（三村）結構 頻繁に
やってる感じがするんだよ
去年１回だったんじゃないですか
（大竹）
１回寝かしてね
（内村）
１回寝かして
（大木）
なんでですか
２年に１回って
（内村）世界体操
みたいな感じ
（三村）２年に１回
１年に１回
あっていいじゃないですか