（ナレーター）
鳥居(とりい)みゆきを
ゲストに迎えた前回
苦手なカレーを
克服しようと
奮闘する鳥居に
密着
（ナレーター）
日本を飛び出し
なんと
インドにその姿が
そして
今回は後半戦
インドに浸り
インドで笑う—
完結編！
（鳥居）
なんか もう…
私さあ…
…って思った 今
（翻訳機の声）
（クラクション）
（鳥居）すいません はじめまして
（鳥居）
はい えっと…
（内村(うちむら)光良(てるよし)）アハハハ…
（三村(みむら)マサカズ）
南原(なんばら)さん なんだよ あれ
（内村）
はっ 関係ねえ
だろうがよ あいつ
こっち おお～
（鳥居）
ネイチャー 自然
（大竹(おおたけ)一樹(かずき)）
ネイチャー
（三村）読めない？
（鳥居）
性格が読めない
（カプール）握手だけして
（鳥居）ありがとうございました
握手しよう
ありがとうございます
すいません え～と…
この２人 これで
恋人にしたいのはどっちですか？
（三村）フフッ 若いなあ
（鳥居）恋人にするなら…
言ってください
（三村）人気あんな
（鳥居）やっぱり
ナトゥなんじゃ
（内村･三村）
ナトゥ
（鳥居）
おお ２人が
（通訳）
あの あの…
（鳥居）おお
（鳥居）同じ
（鳥居）ここで問題です
残念ながら またしても…
（鳥居）
こちらはフリップに
書いてもらうので
また これ回…
いいですか？ 残していい？
（内村）いいです すいません
て いうか…
（内村）あとで
フォローしとけよ お前
（鳥居）かしこまりました
（三村）「スカッとジャパン」に
出たんですね
（三村）すごいですね
（大竹）いい人ですね
（内村）急に西郷…
（三村）気さくな方ですね
（内村）はい
（鳥居）はい
こちらはですね
あの…
（三村･大竹）
“バラドル風？”
（鳥居）
あのう よくあの…
…とかが こう
そんな雰囲気のやつを
かわいい感じのをお願いします
（大竹）“ニコちゃんマーク”？
書いたりとかなんかある その…
（鳥居）内村さんが ダメな理由は？
（大竹）はい
（鳥居）はい 大竹さん
え～ さっきもね １人言ってました
“見えない”って
言ってましたのでね
（鳥居）はい
“何かをたくらんでいる”んじゃないか
（不正解のブザー）
（鳥居）おお～
あっ ハートだあ かわいい
（鳥居）すご～い ファンシー
（大竹）ハハハ…
（内村）あら かぶっちゃった　はい
（鳥居）はい 内村さん
“腹黒そう”
（鳥居）ハートかぶっちゃった
フフフ…
あっ え～と 違うな
（不正解のブザー）
（鳥居）ブーです
（三村）これですね
（鳥居）はい 三村さん
（三村）“こわそう”
（鳥居）あっ 怒ってるう　かわいい
（正解のチャイム）
（三村）合ってるの？
（内村）え～ 合っんの？
合ってる？ 合ってま～す
（三村）おお～
（鳥居）正解で～す
はい それでは
あっ でも…
（鳥居）ハート
かわいかったですね
（大竹）あっ いいですか？
（鳥居）はい
かわいかったので正解にします
はい それでは
じゃあ
正解をご覧ください
こっちが ダメな理由は？
（女性）アングリー マン
アングリー マン
（三村）
ああ～ ちょっとね
真顔なんですね
この宣材
（鳥居）怒ってる顔みたいだから
（三村）そうなんだ
（鳥居）
顔が ジャッキー･
チェンだって
（大竹）
ああ 意外だね
（鳥居）
内村さん だって…
（三村）やっぱ
言われるんだ
分かんないよ
（三村）
復しゅうする
ジャッキー･チェン
ウフフ…
（内村）復しゅうね
復しゅうに燃える
（鳥居）はい
じゃあ まだまだ
ＶＴＲあるんで
どんどんご覧ください
（鳥居）これ かわいい
わあ 唾 吐いた
うわ～ ほら
これ かわいい
これ南京錠じゃない？
これ なんだろう
ありがとう　あっ…
こんにちは
（鳥居）染み
染みついてるよ
（鳥居）
ナス食べた？
すご～い
ああ 柔らか～
（外国語）
わっ すごいいい
これ いくらですか？
（鳥居）あっ は～い
かわいい これ
２４００円
ちょっと考えます
すんません
また来るから
（外国語）
（鳥居）ん？
ウソ いくら？
（外国語）
（男性）ディス プライス
（鳥居）1200円が…
（電卓のキー音）
（男性）ディス
ああ～
（男性）ディス？
（鳥居）うん
（男性）オーケー？
（鳥居）帰りま～す
（男性）オーケー オーケー
（鳥居）え～
（スタッフ）
いくらするの？
（男性）オーケー
（スタッフ）
８００ルピー
（鳥居）はい
（鳥居）
いちばん偉い人
いただきます
相当 辛いよ
（せき込み）
これ結構 あれですよ
（内村）
すごい旅行してんな
（鳥居）何これ？
（三村）
これはいいわ
（三村）ここ静かでいいね
（大竹）何？ ここは
（鳥居）うお～
（大竹）偉い人が
いそうだな
（鳥居）そうですね
（大竹）何か
偉い人がいるよね
（三村）ハハハ…
（内村）あっ 日本だ
（大竹）戻った？
（内村）戻った
（大竹）ああ？
（内村）あっ
（内村）社長？
（大竹･三村）社長？
（内村）社長だよね
（相澤(あいざわ)）ほんと
ここのカレーは
いつ食べても
おいしいよね
（三村）ハハハ…
（大竹）
社長 出て
きちゃったよ おい
ああ 待ってたよ うん
（三村）芝居しちゃってる
（大竹）なに芝居さして…
どうぞ どうぞ こっちへ
（三村）何これ？
（内村）なんだよ
（大竹）何？ これ
（相澤）ああ どうぞこっちへ
（豊本(とよもと)）あっ すいません
（豊本）いやいや いやいや…
（三村）これ なんだよ これ
（相澤）久しりぶり
（豊本）お久しぶりです
（相澤）元気してた？
（豊本）いや 元気ですよ
（内村）前もこうだったよな
（鳥居）“前も”って
（内村）だからこれね
カンヌに出すの？ これ
（内村）なんか… 出品すんの？
（三村）何？ これ
（豊本）いただきます
（相澤）うん
（三村）日本で
（相澤）ねっ
（豊本）そうですね
（相澤）うん
（大竹）
入れ替わった
（内村）アハハハ…
（大竹）何？ これ
（内村）アハハハ
（三村）
なんか怖いなあ
なんかおもしろい
あれ？
（大竹）
いやいや入ってるよ
鳥居が
なんだよ これ
よく普通に
やってんな これ
（三村）変なの
（大竹）よく分かんねえ もう
あれ
ふしぎ発見だろ？
この宮殿の広さは
われわれの想像を
はるかに超えるもの
なんですが
部屋数は
いくつでしょうか
（鳥居）はい
え～ 部屋数は
いくつでしょうか
（内村）いきなり
ふしぎ発見になった
それでは ちょっと
あの また回収します
いちいち すいませんね
なんかもう かってが分かったから…
（鳥居）
難しいですね
…しときなさいよ
分かりました ハハッ
（大竹）
そこだけはね ちゃんと
（鳥居）はい じゃあ
ちょっと配りま～す
すいません
じゃあ ちょっとお二人…
（大竹）なんだよ？
（三村）なんだよ これ
（大竹）こんにゃくか？
（内村）なんだよ これ
（鳥居）え～
ちょっとお待ちください
（大竹）煮た芋みてえだな
（鳥居）はい こちらはですね
…なんですけども
どうぞ召し上がって
ください
うわっ なんかこれ
プラスチックの
フォークだ
（鳥居）はい えっ
（鳥居）何？ これ ちょっと見して
（三村）フォーク すげえ軽いの
うわっ これ！
こんなの見たことない
（大竹）俺も初めて見た これ
（鳥居）すご～い
（三村）銀食器みたい
（大竹）何？ これ
（大竹）こんなんあんの？
（内村）なんじゃ これ
（大竹）
うわ～ これ
あっ これ俺 食ったことあるよ
蜜につかって すげえ甘(あめ)えやつだ
（三村）甘い！
（大竹）なっ
（鳥居）なんとですね
この部屋数の問題はですね
（鳥居）食べたあと
ヒントを
もらえるという
（三村）無理だよ これ
（大竹）いらねえ
（三村）甘いよ
（大竹）温(あった)けえの それでこれ
（鳥居）温(あった)かい？
（大竹）温(あった)かいんだ
（三村）ぬるいよな
俺は食えねえわ 俺これ
（鳥居）これ でも私は
あのインドでやたらと食べました
ちょっと皆さん 食べてもらって
ヒントを取りましょう
（大竹）“ヒントを取るぞ”って
俺 無理だよ これ
（三村）甘いよ～
（鳥居）いけます いけます いけます
（鳥居）食べてみる？
（大竹）うん 食ってみ
（三村）えっ！
（大竹）えっ
（大竹）ほら ぐじゅぐじゅだろ？
（鳥居）うん
（大竹）温(あった)かいよな
ちょっと
（三村）すごい甘いだろ？
（鳥居）すごい甘い
（三村）マジでよ
頭 痛くなるぐらい
いや 俺もう ほんと無理っすよ
これもう
（三村）
カンニングして
いいでしょうか
カンニングしたいよ～
（鳥居）口に入れちゃえばいいです
（大竹）いや
俺 もう絶対無理です これ
（三村）おお～
（鳥居）ウハハハ
（笑い声）
（鳥居）これそんなにですよ
そんなにいですよ
男は苦手なん？
（内村）うん
（鳥居）おっ
（三村）ええっ？
（鳥居）それでは
あの紙皿の裏に
ヒントが
書いてあるので…
（鳥居）はい
（三村）おっ
（内村）分かった
じゃあ いいですか？
内村さん
（内村）“448”
（三村）えっ？
（正解のチャイム）
（三村）マジで？
当たりましたあ
はい
じゃあ正解したので
ご褒美に…
あっ ちょい違う
（鳥居）じゃ ご褒美にどうぞ
（内村）いい いい…
いい いい…
ご褒美 いい
（三村）鳥居さん
（鳥居）はい
（三村）
俺のヒントに
なってないですけど
（三村）“日テレ 日テレ”
（大竹）俺も“日テレ 日テレ”
（三村）えっ？
一緒 一緒 一緒
４ ４ ８だよ
４チャン ４チャン ８
（三村）あ～！
そういうふうになってんの すごい
（大竹）
あっ これ俺
もうダメだった
（鳥居）内村さんは正解なので
ご褒美に…
おめでとうございました
もう無理っす もういい
（鳥居）Ｖいく？
（大竹）Ｖいこう
じゃあ ＶＴＲスタート！
（三村）
なんだ？ 急に
あっ
（鳥居）あっ いた
（鳥居）どうも こんにちは
ナマステ ナマステ
…ご存じ
ないですか？
（鳥居）聞いたこと
すいません…
（鳥居）ご存じですか？
（笑い声）
（鳥居）見たことないですか？
ああ… いると聞いたんですけども
（大竹）びっくりしちゃったよ 急に
鶴太郎(つるたろう)さんだね
（鳥居）ああ…
鳥居みゆきです
よろしくお願いします
（内村）ハハハ…
笑っちゃうんだけど
（女性）ディス ワン
（カプール）真ん中
真ん中？
（三村）
南原さん すごい
（鳥居）ナンチャン
すごい人気です
なんでだろう
（内村）南原
すげえじゃんかよ
ツーはツー？
（内村）え～
（鳥居）
どっこいだと
はい この中で…
（内村）へえ～
（三村）すごいな
（女性）
ディス ワン
（カプール）真ん中
（鳥居）ナンチャン
浮かんだもので
ナンチャン？
ナンチャン 大人気
（鳥居）
顔の形態かな？
（三村･鳥居）
なんでだろう
（三村）あのつくりが好きなのかな
（鳥居）う～ん
（三村）えっ
（鳥居）これ？
（大竹）
内村さん 全然ダメ
（鳥居）
怖そうなのかな
存在が
あっ ２人とも
相澤社長が２位に
（内村）なんで
しゃべらない
あっ 歌ね 歌ね
（三村）
なんでカラオケ
行ってんだよ
（大竹）
じゃ 行かなくても
（豊本）
いやいや いやいや
（豊本）ああ
なるほどね
（相澤）それもあんじゃない
（内村）すげえ バス？
（鳥居）はい
（スタッフ）うわ
（内村）何？ これ
（三村）寝台車だね
（内村）
あっ 寝るんだ
（内村）寝て行くんだ
（鳥居）１人用が そこまでなんです
（三村）マジ？
何？ これ
（三村）えっ？
（三村･大竹）
ええ～！
（大竹）マジで！
（スタッフ）意見 合わないっすね
というか すごい…
（三村）
すげえ揺れてる
（スタッフ）
撮ります？
（三村）なんだよ こんな揺れて
（鳥居）ここ
絶対 見えてねえや
（三村）見づれえ
（鳥居）はい 問題
（鳥居）
書き問題なので
持っていきま～す
はい
いや
（鳥居）はい
（三村）はい
あれ なんで？
（鳥居）
じゃあ 皆さん…
（三村）いっぱい出ちゃうよ
年の数だけノックしたら
シャーペンだよね
（内村）シャーペンだよね
（鳥居）はい
年の数だけノックして
お書きください
（大竹）書けない 折れちゃうから
（三村）うっ フッハハ…
（大竹）もう すげえ長いよ
（大竹）ダメよ 年の数だけノックしちゃ
（鳥居）フッ…
ちょっと試しに
（大竹）試しに？
（鳥居）うん
答えを
（三村）
こんな出ちゃうよ 年の数だと
ちょっと そ～っとやってみますか
（三村）やってみようか
（鳥居）はい
ああ でも薄くても
内村さん
ちょっとすごいうまいですね
（三村）うまいなあ
（鳥居）器用なんでしょうね
折れちゃいそう
（鳥居）ああ
しかも 何度も書いて濃くして
（三村）あっ 折れちゃった
…年の数ほど
そういう使い方じゃねえんだよ—
シャーペン
（大竹）あ～ 滑っ…
（鳥居）内村さん
弓なりになって すごっ
うまいっすね
（内村）あっ
（三村）あっ もうシャー芯が
（大竹）あ～あ
（鳥居）そういう懐かしさが
感じられるのも
この私の この… ねっ 問題の
（三村）いや たまたまでしょうよ
（大竹）書けました
はい じゃあ大竹さん
（大竹）見えますか？
“ハァハァがうるさい”んだけど
ハァ ハァ
ハァハァがうるさいんだけど
（鳥居）ハァハァがうるさい
（不正解のブザー）
（大竹）違うか
（鳥居）内村さん
（内村）はい
“あつくるしいから”
（不正解のブザー）
（内村）ブー
（鳥居）これはもう
三村さんにかかってます
もう１回 皆さん…
（三村）俺 これ自信あるんですよ
（鳥居）はい
はい
（鳥居）三村さん
“でかいので はみだしてくる”
（不正解のブザー）
（三村）あれ？
（鳥居）違います
じゃあ１回
皆さん…
（大竹）
めんどくせえよ
これ
（三村）あっ 消えるよ
（鳥居）はい
（大竹）あんま 字いっぱい
書かないほうがいいな これもう短く
（鳥居）そうです
そんなに 答えも長くないです
（三村）消しゴムのかすが
すげえ出るなあ
（大竹）えっ
（三村）ハハハ…
えっ
すげえ 一生懸命
消しちゃったよ
はい もういいです　口頭で
（鳥居）あの…
（鳥居）
急に言われても
（不正解のブザー）
（三村）急に確かに 急に言ったね
（鳥居）急になんで… 言う
ゾウなの？ ゾウなの？ って急に
そんなん
そっから始まる
言葉なんて
初めて聞いたよ
（鳥居）
急に言う フフフ…
ないのね それは
…皆さん
急に言うの ありですか
急に言ってください
（鳥居）ホホホ
ほんとに急に
（不正解のブザー）
（鳥居）誰がしゃべるか分からない
ずっと揺れてるから
（不正解のブザー）
なんで これなの
（鳥居）これはもう出なそうなので
（鳥居）正解をいきます
（内村･三村）はい
（鳥居）正解はですね
（三村）急にあっち？
（鳥居）
一緒になってバスの文句を言ってたのに
４分後 こちらです
爆睡したんだ
すげえ
（鳥居）いびきを
かきながら
グ～グ～ グ～グ～
聞こえてきました
一緒になって
“すっごい最悪だよね
13時間もこんな状況じゃ”
（鳥居）…の４分後
（大竹）
これが小林(こばやし)だよ
（三村）環境に
なじむの早い
（鳥居）早い
（大竹）どこでも寝られるのか
（大竹）そうだねえ
（鳥居）はい
では 内村さんは
うまい字 書けてたんで
これ あげます
はい
あれっ 全員くれるの？
（大竹）全員くれるんだ
（三村）
大竹さんだけ なんか気持ち悪い
違う気がする
俺の何？ これ何？ 何？
（大竹）何 俺の？ なんか変なの？
（三村）なんかほくろみたい
怖い なんか
落ちてきたんですけど
俺のだけなんなんだ 怖(こえ)え
食いもんじゃねえのか これ おい
痛(いて)て ひぃ～
（三村）大竹さんに素材…
（大竹）飯じゃないの 俺のだけ
何これ すげえ
柔らけえんだけど
これ何？ これ
（三村）あっ でも なんか…
（大竹）渥美(あつみ)清(きよし)さんみたいになった？
（三村）位置が
位置がちょうど
（鳥居）はい それではですね
そうですね
来ましたね これ
（鳥居）はい
私 平成も もう終わりかあ
…と私が
言いますので
はい 皆さん…
（三村）はい
はい
指された人は…
…と言って
（大竹）何それ
（三村）ハハハ…
（鳥居）お願いします
（大竹）難しいな
はい できた人
ああ 平成も もう終わりかあ
平成で なぞかけをしてくれる人…
はい
（鳥居）おっ じゃあ三村さん
（三村）はい
平成と…
（大竹）絶対 それが決まりなの 絶対
整いませんでした
おっ じゃあ聞かせてもらおうか
（三村）平成とかけまして
（鳥居）おっ
ゴルフ場と とく
そのこころは
お～
あっ みむっちして みむっち
みむっちです
（大竹）みむっち
（三村）いや 違うんだ…
わざと
整ってないのに
こんな静まると
（大竹）いや
すげえ怖かった
いや 分かる
整ってないんだから
そうですねえ ええ
やあ 平成も もう終わりかあ…
怖いよ これ
（三村）怖いよ これ
（大竹）いや 今の見ちゃったら…
（大竹）もうないよ もう
（内村）間延びしちゃった
（三村）誰もくすりとも
何にも反応しない
整ってないの
ちょっとあの雰囲気
味わってほしいわあ
あっはは…
（鳥居）大竹さん
整いませんでした
おっ
平成とかけまして
定食屋さんと
ときます
そのこころは
（内村と三村の
含み笑い）
たけっちです
言う必要？
怖い 怖い
怖い
あ～あ…
（鳥居）
誰か なぞかけを
してくれる人—
いないかなあ
（内村）はい
（鳥居）おっ 内村さん
平成とかけまして
整いませんでした
（大竹）危ない
（内村）平成とかけまして
（鳥居）はい
（内村）銭湯と ときます
（鳥居）ほお
平成と かけて
銭湯と とく
そのこころは
うっちです
（大竹）ハハハ…
（三村）カカカ…
（鳥居）え～ それでは
ええ じゃあ…
すげえ空気だよ
（大竹）
そうしてください
（車のエンジン音）
（内村）アハハハ…
（三村）もう… 素だよ 素
（大竹）
寝られなかったんだ
（三村）
トイレあったんだ
（鳥居）１か所
（大竹）え～！
（内村）えっ
（三村）
揺れすぎだよ
“ゴン”
（鳥居）アハハハ…
（三村）何が起きたの？
（鳥居）頭 壊れた
（大竹）打ったから？
（大竹）強めに打ったんだ
（三村）最悪だ
（三村）
もう おかしくなっちゃったよ
（笑い声）
（大竹）マジでおかしいよ
おかしいよ
編集のしかたが
（豊本）後輩で鬼(おに)ヶ島(しま)という
（相澤）あっ 鬼ヶ島
（おおかわら）
はじめまして
人力舎(じんりきしゃ)の
おおかわらです
（三村）なんでだよ
（鳥居）
通りかかったんです
ちょうど
（三村）
もう マジで？
あっ ああ
そうですか
（大竹）眼鏡で
すごい感じが違う
（相澤）
いえいえ もう
（三村）トリオの地味なヤツ集めた
（鳥居）でも これ
クオリティが高いよ
（内村）高くねえよ
ダメだよ
（内村）ダメだよ ドラえもん
（三村）偽もんだよ これ
（鳥居）
えっ トーマス？
トーマスいいじゃん
（鳥居）
…トーマスに
（笑い声）
（大竹）マジで？
（三村）何それ？
（大竹）３か所が？
（鳥居）はい
（大竹）
ほんとに見ちゃうよ
いいの
（三村）
ほんとに変わる？
（大竹）
完全に変わってるよ
ほら おい！
１か所
（三村）１か所
すげえ変わった
（内村）アハハハ…
（三村）はい
（大竹）鳥居が—
引っ掛かりそうな
人ばっか出てくるな
はい
じゃあ 三村さん—
手を上げたので
三村さん
トーマスの顔が
太川(たがわ)陽介(ようすけ)さんに
変わった
（正解のチャイム）
（鳥居）正解です
（鳥居）あと２つ
残り２つになりましたよ
みんな頑張ってくださいね
はい
じゃあ 続きどうぞ
ん？
（大竹）
どこが変わるの？
あれ
（鳥居）
難しいですよ～
（内村）
わあ 出てきた
（三村）アハハハ…
（鳥居）
はい 分かり
ました？ 誰か
はい
あっ 大竹さん
あっ あの
アヒルの顔ですかね
が 柳葉(やなぎば)さんに
変わった
（正解のチャイム）
（鳥居）正解です
人選は なんなんだ
（鳥居）はい
じゃあ 続きご覧ください
あと１個ですよ 残り１個ですよ
内村さんが
見つけられるか？
（大竹）
あと顔あるかな？
（鳥居）
まだ 見つけ
られないでしょうか
あっ まだ
まだですか？
まだ
分かんないですか？
（三村）あっ！
（大竹）えっ？
なんかいるよ
（内村）出てきた
（大竹）
小沢(おざわ)さんかな？
（大竹）小沢さん？
（三村）ああ
（三村）こわ面の？
（大竹）うん
（正解のチャイム）
（鳥居）正解です
（三村）そうだ
小沢仁志(ひとし)さんだ
すご～い
はい じゃあ続きを
ご覧ください
（鳥居）ああ～！
（三村）
なんだ？ ここ
（鳥居）すご～い
あれ 写真
撮っていいの？
写真 撮る
（三村）なんだろう
あっ
（内村）
どこまで行ったんだ
かなり時間かけて
（鳥居）撮って
（大竹）
すげえ見てるけど
すごいな
（鳥居）ありがとう
（カプール）
これがコンボなの
ほお～
（三村）
えっ そんな見る？
（大竹）初めて見る
人間みたいな
（内村）ハハハ
（大竹）
すげえ見てる
（内村）
すっげえ見てる
（三村）アハハハ…
（大竹）小林は何？
ぐたっとなって何？
ついに ぐたっと
なって 目 飛んでる
目 飛んでるけど
なんなん？ あれ怖(こえ)
目が飛んでるけど
なんなん？ あれ
ああ～
（三村）小林が…
（大竹）怖(こえ)～よな この無表情
（三村）どうした？ 小林
（大竹）あんなやつ いる？
うわ～
（大竹）
遊園地なのか
（三村）怖そう
（内村）うわ～
（大竹）うわっ 速(はえ)
（鳥居）変な観覧車
（大竹）こんな速(はえ)え
観覧車あるのかよ
（三村）正気か？
（大竹）どうやって
乗ったんだろう
こんな速いの
（スタッフ）はい？
（スタッフ）へえ～
（カプール）
え～とね…
（鳥居）
はい ストップ
ということで…
さあ
どうでしょうか
（内村）ない
（大竹）タンドリーチキンとかね
タンドリーチャイはないよ
クイズ…
チャイをタンドリー
したんでしょうね
そうでしょう そうです
（三村）
あるか ないかって
なんだよ このクイズ
ただ この
コーディネーターさんの感じの…
（大竹）期待感
すごすぎちゃったし
すごかったよね
（内村）すごいもの見つけたって
（大竹）ハードル上げすぎ
（鳥居）分かりました
では ここでですね
はい
（鳥居）いきますよ
（内村）はい
（大竹）えっ
どういうことなの
（鳥居）
だから あの
じゃ ないです
あるかないかって クイズだったんで
はい
（鳥居）…全力で
（内村）
アッ ハハハ…
（大竹）嫌だよお
嫌だよ
（鳥居）じゃあ タンドリーチャイって
聞いたことある？
（鳥居）
あっ 内村さん
ねえねえ なんで
言わなかったの？
一緒に
一人一人 やんのかなって
（鳥居）はい 一人一人です
えっ 全員だよ
これ全員でしょ
（内村）一人一人かと思ったんで
（三村）嫌だよお
（鳥居）じゃあ…
（三村）ハハハ…
しゃ～い！
（鳥居）アハハハ…
（カプール）気にしない 気にしない
（三村）ちょっと
（大竹）なんの音なの？ それ
（カプール）
たぶん そうだと思います
（三村）“たぶん そうだと思います”
（大竹）なんか
ジローラモみたいだもんね 声が
どうですか？
タンドリーチャイ…
（三村）はい
（鳥居）三村さん
ない
ん～ 正解！
フォー！
（鳥居）あ～
（大竹）
カシャン カシャン なってるよ
あ～あ 折れてるし もう
（カプール）軽く考えたら困ります
（大竹）ノイズ
入っちゃってんだよ もう
（カプール）私はそう思う
経験上 そういうふうに思います
（大竹）なんのインタビュー？ これ
もう コーディネーターさんか
なんだよ これ
もう反省しかないよ
もう…
（一同の笑い声）
（内村）２週間に１回
（内村）金曜日を
（三村）お昼からやり直したい
（大竹）結構やってるぞ これ
長(なげ)えこと
（鳥居）まだまだ ありますから
とりあえず 内村さんが
まず 最初に正解したので
じゃあ これをどうぞ
（内村）なんですか？ これ
（鳥居）はい 着てください
（三村）怖いですね
何？ これ
じゃあ 次 誰が答えました？
（大竹）三村さん
（鳥居）三村さん
じゃあ 眼鏡あげます
あれ？ なんで眼鏡なんでしょうね
じゃあ 着てください
（鳥居）じゃあ まだまだ続きますよ
（三村）はい
（鳥居）タンドリーチャイ
聞いたことある？ ない？
終わったってのよ
まだ続くのかよ
（三村）これ渡しといて
まだ続くんですか
（大竹）いやいや
（内村）大竹
（鳥居）大竹さん
（三村）あれ？
（内村）あらっ
不正解！ 不正解！
ああ～ オー ノー
（大竹）…答え
同じじゃねえか
（大竹）喜びしかねえだろう 大体
（カプール）ぜんぜ～ん 違いますね
（カプール）ぜんぜ～ん違いますね
ぜんぜ～ん違う
コーディネーターにね
じゃあ 内村さんが着替えたら…
（三村）怖い 怖い…
何？
（三村）“内村さんが着替えたら
内村さんを指そうと思ってます”
（内村）ハハハ
（鳥居）
タンドリーチャイ…
内村さん
（内村）ない！
（鳥居）正解！
（内村）だ～ あ～
あは～
（三村）ハハハ…
（三村）かわいい
（鳥居）はい
（大竹）眼鏡プラスありました
同じ眼鏡なんだよなあ
なあ？
（三村）
なんか仕上がるんでしょう 誰かに
なんか仕上がるんだよ 誰かに
（内村）これ
誰んなるんですか
（三村）坊主で 眼鏡して
坊主で眼鏡でしょ
（三村）ああ！
誰ですか？
（カプール）
たぶん そうだと思います
ガンジーになる
（カプール）
たぶん そうだと思います
（大竹）勝つとガンジーになる
（カプール）
たぶん そうだと思います
（大竹）
“たぶんそうだと思います”って
コーディネーターさんが
言ってるけどね
それでは
ＶＴＲの続きご覧ください
はあ～
（男性）ああ！
（鳥居）おう
そう
はい
うん
（鳥居）バイバイ
（スタッフ）今 中 誰もいない
大丈夫です
１人だったら大丈夫です
（鳥居）見して
（三村）
なんかあった？
すげえ もめてんの
（大竹）
タンドリーチャイに
したかったんで
しょう
（内村）うわ
（大竹）これ 一応すし？
（三村）こんなんあんだ
（内村）おすし
（大竹）こりゃあ おいしいんじゃない
（三村）
ガンジス川だ
（大竹）
“ハズが”？
カプールさん
ああ 分かりました
（大竹）
もめて来なく
なっちゃったのかな
（三村）
マジ？ 首に
しちゃったのかな
（鳥居）いや 首じゃなくて
来なかったんです 若者が
（大竹）怒られたから？
（三村）もう嫌になって
（スタッフ）
いましたよ
（鳥居）いるじゃん
おはよう
（大竹）後ろ
乗り込んでるよ
（三村）
険悪じゃねえか
（スタッフ）
そりゃあ
これは 怒られます
（三村）
怒ってるじゃん
（鳥居）カプールさん
ごめんねしてますよ 彼は
（鳥居）許さない
（三村）超怖(こえ)えな
（鳥居）きのう
楽しかった写真を
相当
反省してますよ
今 撮ろう じゃない
いや 反省してない
揺れて無理だよ
揺れてるから しかも
自撮りちゃん 使う？
（三村）
あれっ 怒ってる
（内村）怒ってる
（三村）なんで
なんて？ なんて？
セルフィー
（大竹）
言い訳してんのかな
（三村）
若者も強気だね
やっぱ 冷たいわ
ちょっと 冷たいわ
（鳥居）アハハハ…
（鳥居）怒ってる
（三村）すげえ
怒られてるじゃん
（三村）
何？ こうやって
うわ！
（大竹）人すごいね やっぱね
（大竹）入んの？
（三村）マジか？
（大竹）マジで？
（内村）もく浴？
（大竹）
いや～ マジで
え～
結構な汚れだよ
（三村）すげえな
（三村）うわっ
パンツ１丁
（三村）ええっ
（大竹）耳も押さえて
（三村）うわ～
（大竹）マジで
（三村）うわっ うわ～
よくやったなあ
（三村）怖い
（三村）
ハハハ… なんだよ
このかっこう
（内村）ハハハ…
（三村）なんだよ このかっこうよ
（大竹）早い
上がってくるの 早いね
（三村）やって ちゃんと
うわ～ ほんとだ
（三村･内村）あっ
（鳥居）はい ここで
（三村）日の出なんだ
うわ すげっ
（大竹）すっげえ 小林がいい
なに座ってるの なんで座ってるの
（三村）滑るのかな？
（スタッフ）
来ました
（三村）
もめるだろうね
（カプール）
混んでる 混んでた
（鳥居）
さっきの若者
（鳥居）はい
どうしようも
ねえんだな
これ
どうしようもねえ
どうしようもねえな
（鳥居）
どうしようも
ないです
聖なるガンジス川で
何を
反省してきたの？
と 小林Ｄが
聞きました
どうしようもねえ
反省してねえ
からなあ
笑顔だもん
そういうふうに
（大竹）これ何？
何やろうとしてる？
（三村）怖いな
（鳥居）要らないの 持って帰って
要らないの
持って帰って
要らないフリップ
帽子は置いといて
（三村）なんでしょうね これは
（大竹）まず１回
着なきゃいけないんでしょ これ
（三村）身につけんですかね これ
（鳥居）もう これで
オレンジの着てるんですけど…
なんか こういう材料あんだけど…
はい
（大竹）着替えんの？
オレンジからオレンジに
ちょっと違うんで
なんか
これローションと
砂みてえのあん
だけど なんなんだ
（鳥居）
あっ これは…
（大竹）
スーパーめんどくせえな これ
（三村）こうでしょ
（鳥居）はい
なんで そのヅラがあるんでしょうね
（三村）なんだろうね
（鳥居）ねえ
じゃあ セッティング
手伝ってあげよう
ほい ウフフ～
うわ～ 似合う
（三村）なんか分かったぞ これ
（鳥居）ウフフ
ミラは 似合いますねえ
はい 皆さんできましたか
（三村･内村）はい
（鳥居）そちらの…
（三村）どういうこと
（内村）なんだって？ なんだって？
のりと砂を使って 紙皿に答えを書く
（鳥居）はい
何を反省していたの？ と
若者に 足だけもく浴しに行って
いなくなってた若者に言ったんで
はい なんて答えたんでしょうか
前の版画のときとかも
すごい夢中になって
楽しんでたねえ
そいで 砂をかけて
（三村）これ うまくいくのかな
（内村）これうまくいったら
楽しいよね
（鳥居）そうです
これ砂利じゃないね
（大竹）うんこのやつじゃないの？
うんこの処理
（鳥居）あっ ネコの砂？
（大竹）うん
（三村）サイババなの これ
なんなの？
（大竹）あっ そういうことなの砂
（鳥居）う～ 鋭い
これ 砂やったときに思うよね
（三村）
サイババかな これ
（三村）ええっ？
これで あっと思ったのよね
あっ これうまくいったら
最高ですけど
はい
（大竹）サイババか これ
（鳥居）うまくできましたか？
（三村）ちょっとねえ…
のりが黒ずんだだけ
みたいに なっちゃったな
（内村）あっ 意外にうまい ハハハ
（鳥居）内村さんは なんでもうまいな
意外にうまい
いや～ 読めねえ　はい
（鳥居）三村さん
これはね 足をつけて
“かのじょとけんかしない”っていう
（鳥居）汚い
（三村）あっ 汚い？
（大竹）俺も ちょっと
同じようなのしました
（カプール）違う
（三村）彼女とけんかしない
（大竹）“彼女におこった”ことを反省
（カプール）違う
（大竹）うまいね なかなか
（鳥居）あ～ うまい
（カプール）違う
（内村）ただ“足あらった”
（鳥居）アハハハハ
（内村）これ うまいよね 結構
（三村）うまいっすねえ
（鳥居）上手
“足あらった”って
どういう答えですか？
ただ 足を洗ってきただけだよ
（鳥居）ああ
そういうことね
じゃあ 正解のＶＴＲいきますか
じゃあ 正解どうぞ
（外国語）
（一同の笑い声）
（カプール）笑(わろ)うた
（スタッフ）じゃあいきますか
サンキュー
（鳥居）正解は…
努力じゃないんだね
神頼みしちゃ
ダメだね
努力じゃ
ないんだよな
自分でしようと
思えば なるから
神頼みしちゃったよ
毎回
寝坊すんだろうね
（大竹）
頭よくしてください
と 一緒だよ
（鳥居）それでは
じゃあ 続きご覧ください
あ～ 結構 揺れるわね
ああ…
（鳥居）ナマステ
え～ どっちに
乗ればいいんだろう
（三村）ラクダ
（鳥居）ん？
（三村）
あっ もう重いんだ
（鳥居）ん？
（鳥居）
太ってるから
（三村）
やっぱ ダメなんだ
やっぱ あれ見たら
引くんだよ
（大竹）あんなでかいヤツ
いねえのかなあ
（三村）インド いなさあだな
（大竹）なあ
（三村）あっ
ラクダ そんなに大きくないね
（大竹）うん
乗ってんじゃん １人
（笑い声）
（鳥居）はい
（鳥居）
答えは シンプルに
ボードに
お書きください
これは もう普通のことです
重たいなあ
片づけないとね これ
（鳥居）お～い 片づけといてくれえ
（三村）テーブル
こんな散らかるときある？ これ
（大竹）やだなあ これ
（大竹）すげえやだ
（鳥居）これを先に渡させてくれえ
のり置いとくね
（鳥居）えっと 夕日を見ながら
ラクダに乗り 感情が高ぶってきた私が
発した言葉とは
一体なんだったでしょうか？
（大竹）はい
（鳥居）はい じゃあ大竹さん
“ナマステー”
（カプール）違う
なんか コーディネーターの方に
言われたくないですね
（三村）はい
（鳥居）三村さん
“インドー！”
（カプール）違う
コーディネーターから
言われたくないんだね
（内村）はい
（鳥居）じゃあ 内村さん
“日本に帰りたいよー！”
（カプール）ぜんぜ～ん 違いますね
（一同の笑い声）
“ぜんぜ～ん 違いますよ”
どうですか？
できましたか？
（三村）
あっ こうじゃないの？ なんか
（大竹）はい
（鳥居）大竹さん
“まぁまぁ！ まぁまぁ！”
（カプール）軽く考えたら困ります
軽く考えてる—
わけじゃ
ないんですけどね
（三村）はい
（鳥居）はい 三村さん
（三村）“Ｉ ＬＯＶＥ ＹＯＵ”
（カプール）
たぶん そうだと思います
（三村）合ってる？
（鳥居）間違えた
（カプール）私は そう思う
経験上 そういうふうに思います
（大竹）よくこれ
録音してたな
（鳥居）内村さん
（内村）“トイレ行きた～い”
（カプール）お疲れさまでした
（笑い声）
（三村）終わらされちゃった
この人 だんだん腹立ってくるよ
よく録音してたな
（内村）カプールさんだっけ
（三村）カプールさんよ
（カプール）
気にしない 気にしない
いろんな日本語 使ってくるな
（鳥居）はい
じゃあ 正解をご覧ください
（大竹）えっ
分かるわけない
（三村）何？ これ
（内村）俺の
小説じゃねえかよ
（一同の笑い声）
（大竹）好きです
この辺のもの
（内村）好きだよね
この辺のいじり
（大竹）毎回ね
（内村）
ほんとに好きだね
（内村）よう覚えて
しゃべったな
ここで
（三村）思わず叫んで
（内村）なんでこの…
なんでこのインサート入れて
（大竹）若い人にはね
（大竹）なんだ？ この ＣＭみたい
（鳥居）かっこいい すごい
（大竹）コマーシャルだね これ
（内村）すごい
（内村･大竹）あれ？
（大竹）ヒグチ君じゃない これ
（内村）ヒグチ君
（大竹）あれっ
飛行機の中からか
（三村）ええっ
（カメラのシャッター音）
（鳥居）そうですよ
（三村）すげえ
だから もう私
香辛料とかも 体が受けつけないし
あんまり肌に合わないんですね
インドって
（大竹）Ｔシャツ着てるじゃないか
（三村）
結構 気に入ってたんじゃない
（内村）なるほどねえ すごいわ
（鳥居）はい ということで 正解は…
（三村）さすが
作者さんですね
分かるんですね
冒頭
書いたやつですから
分かります
きょう あのポイントは
つけてなかったんですけど
いや 頑張ってねえや
（三村）ちょっと すべってたなあ
（大竹）頑張ってないわ
（鳥居）じゃあ
内村さんですね
優勝は！
（一同の笑い声）
（鳥居）はい じゃあ優勝は
これを 差し上げたいと思います
（三村）なんだよ これ
（大竹）何？ これ はめたな顔
（鳥居）これは…
（鳥居）
２ショット顔はめパネルを
プレゼントしま～す
おめでとうございま～す
（三村）悪くないね
（大竹･内村）悪くない
（大竹）新婚旅行… これは
（三村）悪くないですよ
（三村）悪くない
（内村･鳥居）悪くない
（鳥居）じゃあ
これをプレゼントします
はい
（内村）ん？
（三村）どうした？
どうした？ この見つめ合いは
（内村）しゃべりゃいいじゃん
（三村）しゃべれよ もう
（大竹）書いてるよ
書いてるよ
伝えたいことを 書いてるからね
３人でしょ？
（鳥居）
…なんか ちょっと
呼んでみましょうか
すいません お～い出てこ～い
（三村）え？
（大竹）いや
（三村）えっ？
（鳥居）アハハハ
（大竹）名前なんだっけ
（三村）なんか
（大竹）あのほら
（大竹）手賀沼(てがぬま)ジュンだ
（三村）手賀沼ジュン 来てんの？
いちばん手前だろ 手賀沼ジュン
（内村）手賀沼っち
手賀沼ジュンだ
（三村）また
気が付かなかったよ
（内村）また 気が付かなかった
（三村）あ～
（内村）そうかあ 手賀沼ジュンだあ
たま～に出ますね
これはですね
言ってやって
（手賀沼）俺たち…
（三村･内村）
“魍魎(もうりょう)ズ”？
あっ 魍魎ズです
（三村）
なんなんですか？
魍魎ズ
（鳥居）和の妖怪
ポップユニットです
（３人）えっ？
（大竹）
鳥居も入ってんの？
はい 私も入ってます
（内村）演奏すんの？ 楽器なんか
（鳥居）ええ します します
（内村）
何？ 担当は
私はピアニカです
（内村･三村）
ピアニカ？
僕 マンドリン
（三村）
マンドリン？
（おにがし）
僕 壺ドラムです
（三村）みんな
まともな楽器…
（オカキョン）
オカリナです
（三村）えっ
（大竹）何？ それ
分かりました
３人が 誰がやるんですか？
じゃあ この…
（内村）
手賀沼ジュンが
やるんですね
分かりました
（鳥居）じゃあ
手賀沼がやります
手賀沼が それでは
それでは 手賀沼ジュンの
久しぶりの一発ギャグでございます
お願いします
（手賀沼）
音ダメなの？
（三村）なんか
よさそうだったけど
だから 音ダメなのね
途中まで聞こえたけどね
（手賀沼）そっかあ そういうことね
（内村）そうです そうです
（三村）それで
やってないことになっちゃう
（手賀沼）そ… そうなんですね
（三村）うん
（手賀沼）えっ
（大竹）なるほど 途中までいったけどね
（手賀沼）はい
（三村）大丈夫？
（内村）では 改めてお願いします
ホッチキス パチンパチン
ヘイ！ パスパス パスパス パスパス
私 サイコパス
ありがとうございました～
（内村）ハハハ…
えっ だってさ
やりたいもん
やっぱり
最後はねえ
（内村）
合ってるから
（鳥居）は～い
（内村）余裕ね
ありがと