（大竹(おおたけ)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村･三村(みむら)）
どうも
（大竹）
えー ちょっと
座りの感じでね
（三村）
珍しいですよ
（大竹）えー
今回はですね…
…ということで
ございまして
（三村）
昨年の６月16日の
話されても…
（大竹）
俺 なんで
昨年のこと…
（内村）昨日
三村さん
どうですか？
家族からの
父の日の…
僕 毎年 必ず あの…
はいはい…
節分の
もう あれなんでしょうね
影響なんでしょうね
（大竹）袋ごと？
（三村）ええ
（大竹）
どうですか 内村さんは？
そうですね こないだ
あの… 嫁さんに
“最近あれだな… 記念日とか
お互い なんにもプレゼントとか
あげなくなったな”つったら
（三村）あ～あ！
（大竹）
“お互いに”
つっちゃったんだ
（三村）
自爆ですよ それ
地雷 踏んでしまいましたね
（大竹）それはダメですね
（内村）ええ
（大竹）意識なかったんですね
頂いてる
はい…
最近 怒られる
ことが多いんです
（大竹）怒られちゃうんですね
（内村）はい
（三村）そういえば きのう
僕もね カミさんに…
（大竹･内村）
鬼ですね
まあまあ 休んでばっか
いたんでしょうね
（大竹）働きたいからって
働けないからね この仕事
（内村）“おめえ”って
言われちゃあ…
（三村）“おめえ”って
言われました
（内村）
大竹さんは
どうです？
あの…
“あげるよ”
（大竹）“使えばいいじゃん”
（内村）いいですね
（三村）子どもは もう500円の価値
ちゃんと分かってんですか？
（大竹）分かってないと思います
（大竹）上の子
いやいや
いちばん下の子は…
まだ 顔出してないです
大変ですね
いいんだ
その話は
さあ 今回のゲストで
ございますが…
（三村）うん
…の この方で
ございます
（拍手）
（有野(ありの)）あっ どうも
あー どうも
来ましたよ
大人気の
こいつですよ
（大竹）
ゲーム界のね
カリスマ
（有野）あー 来ましたよ
（内村）あー なんだよ！
（三村）
狭いよ～
（大竹）なんで
座りなんだよ
意味 分かんねえよ
これもう…
（有野）そうなんですよ
大人気ですよ
（大竹）久しぶりじゃないでしょ？
えっ 去年ですね
去年ぐらい
じゃないですか？
（大竹）スープを！
有野は 何個か
企画持ってんだよね
（大竹）はいはい
そうですね
あっ 個人個人に
企画が あてがわれ
てるんですか？
そう あてがわれてる人もいれば
してない人もいる
（大竹）大体あてがわれてるよね
（三村）うん
（内村）…とか
あの大木(おおき)のやつは
不評なんだよな
（内村）
ロケする日もあるが
あれ不評なんだよ
うろうろすんの
嫌なんですね
（三村）
１か所で終わりたい
（有野）
あー でも
今回は あの…
別のもん とります
なんでしょう？
（有野）
ハハハ…
頑張れよ ディレクター！
（内村）なんなんすか
大きな問題…
（有野）はい えー こちら
えー 分かりますかね？
（有野）これ！
（大竹）なんすか？
（有野）
これ「内さま」の
ＤＶＤの
ジャケット写真
なんですが
えー
分かりますか？
（三村）だいぶ前の
やつだね これ
（有野）
あー そうそう…
（大竹）
初期から そんな
変わって
ないですもんね
（三村）
でも じゃあ…
俺 大竹の衣装で…
まだ言ってないんだよ！
え なんで
きょうは
鼻詰まりの
キャラなの？
いつまで おんなじ写真
使ってんだよって
言おうと思ったんやけど
（三村）なるほどね
この写真撮ったのが
２０１４年
５年間 ずっと
おんなじ写真を…
（大竹）
まあ別にね
誰も気にしてない
でしょう
（内村）自分らの
宣材写真なんて
10年以上なあ？
（三村）
俺 35ぐらいの
ときのやつ
（有野）宣材写真は
いいんですよ
課長のＤＶＤの
ボックスで言うたら
僕 毎年撮ってますよ 写真
（三村）あっ
じゃ老け具合は—
多少あるんだ
（有野）そう
パーマかけてる
ときとか
毎年 違うから
１本目から２本目 ３本目って
ずっと手でやってたりとか
（大竹）あ～
（三村）でも内村さん見たら…
（有野）ハハハ…
（三村）
変わんないすね
（有野）
あ 別のやつも
ありますよ
（有野）見比べてみますか これ？
（大竹）別？ この前？
（有野）こちら
（三村）
これは変わったな
（大竹）
変わってます
若いすね ちょっと
（内村）
ちょっと若いよね
（大竹）１ 11と
この３回しか
撮ってないの？
（有野）そうです
（三村）急に
撮らなくなったね
（大竹）三村さんは この赤を全部…
いろんな赤っていうことなんですね
（三村）あー 指定されたのか…
（有野）ＤＶＤ出すって
もうちょっと
はしゃいでいいんですよ
（三村）でも
おんなじポーズ—
してるよね わざと
（大竹）
わざと おんなじに
してるよね これ
（内村）俺だけ
腕組んでんだよ
（大竹）ほんとだ
（三村）
こんとき ちょっと
変えましょうか—
みたいになった…
（大竹）
三村さん 変わって
ないですから
俺も変わって
ねえわな
（内村）いや いいよ
このまんまで
（大竹）買いたいか
どうかで言うと…
それで言うと
急に３人ともジャンプしてるのとか
おかしいじゃない
こんな跳ねてんのとか
ＡＫＢとか あの辺だったらもう
ＤＶＤのパッケージも
何種類かあるんですよ
その人用にとか
（三村）工夫してるよね
（有野）そうですよ
（三村）考えも
及ばなかったよ
（大竹）
ジャケ買いですね
ジャケットで…
えー ということで 今回の企画は
“内さまＤＶＤを
ジャケ買いしてもらいたい男達”
（拍手）
えー 今回…
（三村）う～ん
（大竹）なるほど
今回 この一眼レフカメラで
撮りますんでね
（三村）うん
有野に写真撮られるってのが
あったもん
（有野）そうです…
（内村）激写隊…
なんか
ポーズやって
…って言ったら
カシャッ！
（三村）なんか
覚えてんのが
“今！”って言った
顔んなっちゃう…
（内村）
“今”の顔に
なっちゃうよね
（有野）
“ま”の口に
なっちゃう
（ナレーター）
ということで
今回は
内さまＤＶＤの
ジャケット写真を
撮って撮って
撮りまくる！
しかし 番組史上
最大の問題作が
おじさんたちを
襲う！
果たして
どんな名作が
生まれるのか！
（有野）はい
早速やりますよ
（内村）どこで やるんでしょうか
（大竹）
寒いかと思ったら暑いな
“「今！」で
ジャケ買い写真撮影大会！”
（拍手）
（三村）おっ
（有野）
今から一人ずつ
クジを引き…
それに合わして僕が
シャッターを
きります
画角も言うといて
くださいね
引きがいいとか バストと顔とか…
（内村）なるほど なるほど
（有野）はい
（三村）うん
（内村）
もう早速 いくんだ
なんだよ これ！
なんかさ 座ってると全然あれだな
（大竹）ダメです やっぱ…
（内村）エンジンかかんないな
（有野）じゃあ立ちましょう
立ちましょう
（大竹）なんで座りにしたの？
史上初じゃない これ？
（内村）史上初だよね
（三村）ソファーが
あったからじゃない？
（有野）はい
内村さんから どうぞ
（三村）
これは簡単に
（三村･内村）
道具無しでいけます
（有野）
カワイイ笑顔
（三村）簡単に
土下座からのって言うけど
内村さんが土下座するって
なかなかないよ
（三村）アハハ…
（有野）あー 気づきました？
欲しいのは笑顔だけなんです
（三村）こう伏せてる状態から
ピュッていう瞬間を…
で タイミングは内村さんが言う
（有野）そうですよ
ここで“今”って言うのか
分かんないですけど
（大竹）カワイイ笑顔…
（三村）じゃ僕ら
どいといたほうがいいですよね
（有野）上からのほうが
いいですか？
いや あの… 同じ目線がいい
（三村）あー いいですね
（三村）なんか偉いとこの
部長みたいな
謝罪に来た…
（内村）会社の不祥事で
（有野）いいですね
いいですね 人事部長
いいですよ
（内村）どうしようかな
（シャッター音）
（内村）えーと…
違う“えーと”だって！
（一同）アハハ…
（内村）いきますよ
（有野）はい
（シャッター音）
（三村）アハハ…
（内村）よし
（大竹）
猫かな 犬の…
（三村）卒業式の…
（大竹）
成長していく
やつですね
俺 あれ
大好きなんだ
（三村）あれ
かわいいですよね
（内村）
あれ何回も
見ちゃうんだ
（有野）
どうでしょうか
（内村）ああ
いいですねー
（大竹）
ほんとだ！
（三村）女優さんに
（大竹）土下座感が
ないけど これ別に
“からの”関係ない
（三村）猫にやってる感じ
（大竹）そう
（有野）かわいいのが
欲しいんですよね
（大竹）いい！
これは いい写真ですね
（三村）
ねえ？ 背景がいい
（三村）はい
（三村）
同じやつって…
（有野）はい
“も も 漏れそう～”ですね
はあ…
（有野）えー“漏れそう”？
（三村）
漏れそうだと…
（有野）どうしはんのや？
画角どうしますか？
（三村）画角は
まあ 体全体…
この内村さんの感じでしょうかね
（シャッター音）
（有野）縦… 縦ですか？
（三村）ええ
（大竹）いい写真
（有野）
やっぱカメラが
いいんですよね
（内村）指示してる いい写真
（三村）カーテンの奥の緑とか
すげえ いい写真ですね
（有野）マジすか？
使(つこ)うてくださいよ
ちょっと いい写真だったわ
こっちにするわ
（有野）横で広め
（三村）ええ
（有野）はい
そうなんですよ
で…
（三村）じゃあな
楽器やってる終わり際に
漏れそうになってから
“今”って言いますから
（有野）はい
（三村）いきますよ
うりょ～
（シャッター音）
（有野）どうでしょ？
（内村）マラカス関係ねえ…
（三村）あのね…
全部 見られてる
恥ずかしさったらないよ！
（三村）ねえ！
（有野）“今”って言うタイミングね
アハハ…
…みたいな
さあ 次は大竹さん
（大竹）別に もう
やんなくてもいけど
（有野）はい
（大竹）あれ？ はい…
（有野）
おっ いいですね
（三村）これ
いいんじゃない？
ドラマの
ワンシーンみたい
（大竹）じゃ あの…
（大竹）なんか気配を感じて…
（有野）はい
で こう
気配を感じて…
ねっ いいですよ
（三村）
…目線にしたら？
名前は やめなさい こら
ダメ やめなさい…
（有野）じゃ いくよ
（大竹）はい
（シャッター音）
（内村）アハハ…
（内村）いい写真！
（有野）レースの
カーテンがいいなあ
（大竹）いい写真だな
（内村）写真集だよね
いい写真ですよ いい写真
（ナレーター）
続いて…
（大竹）ねえ？
（有野）どの辺
いきますか？
（内村）じゃ もういきます
（有野）はい
バストですか 全身ですか？
（内村）えー バストでお願いします
（有野）はい
（せきばらいの音）
（シャッター音）
（大竹）こればっかりだよ
（内村）娘の花嫁姿…
（三村）猫 見てんですよ
（大竹）泣かないように
こうしてんですよね
わざと ふざけて
（内村）泣かないようにして…
（有野）なんで…
なんで意味を
くみ取ろうとするんすか？
（大竹）娘がいると
これ見てきたから お父さんは
（三村）じゃ画面のこっちの娘は…
（内村）泣いてます
（三村）じゃ 出てったあとお父さんも泣く
（内村）泣いてる
（大竹）あのまま
泣くんでしょうね すーっと…
くみ取りが多いすね
（有野）
これはね
（ナレーター）
続いて…
（三村）じゃ今度 逆に この…
（有野）ああ
（三村）うん
（三村）こういう…
（大竹）なんだっけ お題？
（有野）扱い方 分かってない
（三村）で 振り向いて
“今”って言うからね
（有野）あ はい
高さ これぐらいでいいですか？
（三村）えっ？
（シャッター音）
（三村）あ そうだね
（有野）ハハハ…
（三村）アハハハ だからさ…
（内村）狙ってない
“今”って言わないほうが
いいんだよ
（三村）“今”って
言わないやつ—
（三村）これで写真集でいいじゃん
（有野）いや でも「今」ですから
（三村）マジか？
（有野）タイトルが「今」ですから
（大竹）“今”は
少し笑っちゃうんだよな
（三村）じゃ いくよ
（有野）はい
（シャッター音）
（三村）ほら
（三村）アハハ…
（内村）ほら…
全然 “今”は
おかしい…
（三村）俺 雑誌の取材とかも
いつも思うんだけど
（三村）こうなっちゃうの
（一同）アハハ…
（有野）ヘラヘラしちゃう
（三村）１枚前のいいわ～
（大竹）自然が
いちばん いいんだよな
（ナレーター）
続いて…
（三村）路上で
よくやってんだよね
そうですね
（有野）どの辺にしますか？
（大竹）もういいですよ
（有野）えっ？
（有野）はい
（大竹）うん
（シャッター音）
（三村）アハハ…
（三村）これだよ これ！
（大竹）いい写真
（三村）あれ？
大竹 これ…
…画角
（大竹）
坊主のやつ
似てますね
（三村）
あの おもしろ写真
出たな
（大竹）いいよ
出さなくて あれ
（有野）じゃ…
（三村）
ああ そりゃいいよ
（有野）えー？
（有野）できますか？
（三村）扱いがね…
（有野）ええカメラですよ
（三村）ねえ？
（内村）これ押すだけ？
（有野）押すだけです
ちょっと… ちょっと半押しして
（三村）半押しして…
（シャッター音）
（有野）はい
（三村）あ これいいわ
（内村）いいですね
（大竹）やじ馬感 すごいすね
（有野）下がってくださいって
言われてんのに
（内村）いい顔してますよ
えー…
（大竹）ああ
（三村）これも もう
いけそうですね
（有野）えっ マジすか？
“実は”ですか… はい
（三村）バストアップぐらいで？
あ そうですね はい
（三村）あ これいいね
（有野）いきますよ
（三村）うん
（シャッター音）
ハハハ…
（大竹）漏れそうのほう…
（三村）漏れそうだな これ
（有野）エロいこと考えたんすけどね
（三村）いい顔してるよ
（有野）ハハハ…
さあ 続いては
３人バージョンで
やってみますか
（内村たち）
３人バージョン
（有野）はい
（大竹）
なんすか ３人
バージョンって？
（三村）おー
（有野）
変なおじさんを
３人で
（大竹）変なおじさんって
どういう…
（三村）内村さん
じゃなくて—
（三村）ほんとの変なおじさん？
（大竹）変なおじさん…
（有野）通報されるぐらいの
変なおじさんなのか—
志村(しむら)さんの変なおじさんなのか
ってことですか？
（三村）
通報のほう？
じゃ なんかあったほうが
いいのかな
（大竹）そうすね
（有野）小道具…
（内村）俺 これで
十分 変なおじさんだ
（有野）アハハ…
これ ほんとは
なんかあって…
（有野）
ないです ないです
なんかは ないです
ジャケット用なんで
どれぐらい… 全身ですか？
あ ジャケットだから
これぐらいか
はい いつでもいいですよ
（大竹）はい
（有野）“今”が３人そろったら
いきますね
（内村）大丈夫ですか？
（大竹）大丈夫です
（内村）せーの…
（シャッター音）
（有野）はい
（三村）ほら…
（内村）スベっちゃったじゃん
これ ３人とも
（三村）だって準備から
全員 見てんだもん！
（内村）こりゃダメだ
（三村）あのね…
（内村）全員…
全員 不合格だ これ
（三村）浅草(あさくさ)の演芸場にいる
全員つまんない人
（大竹）これはダメ
（有野）
演芸場ですね
…と思った
ぐらいですね
（三村）見てるときと
一緒の写真が出るから
写真だけ笑えないのねって
思ったんだけど…
（有野）出てます
出て全員が把握したのが
“あっ スベった”って思って
笑うっていう…
これ…
（三村）これで
いいんじゃないの？
（大竹）これでいいでしょ
（三村）どうした…？
70なん巻から どうした？
（内村）急に どうした？
（有野）いいですけどね
（三村）急に
ベタんなっちゃって
（内村）74巻だけ
これっていうね…
（三村）この回
谷の回なんじゃねえかって
夢の回ね 夢の回
（ナレーター）
続いての お題は…
（大竹）どうするんですか？
（内村）斜めだもんな あれ
誰かが あの斜塔を
するんでしょうね
（大竹）組体操ですもんね
（有野）組体操ですよ
（内村）あー そうか
（有野）さっきので言うと あの…
内村さんが“せーの 今”って
言ってんのに
２人 言うてなかったですから
“せーの”がかわいそうです
（大竹）託したの“今”
（三村）ポーズ
（大竹）スタンバイ そう
（有野）いや つむってる
じゃないですか
（大竹）もう あの写真
いいんだよ
（三村）アハハハ…
（大竹）でも なんかいい
（内村）なんかいいよ
（有野）
どこスベって
ますか？
スベってない
でしょ これ
（大竹）実は 俺が
スベちゃってるね
（有野）女の子のランドセル
いいじゃないですか
（大竹）…あれが
変なおじさんだから
（大竹）どうしたら
いいんですかね？
（内村）じゃ俺が斜め…
（大竹）あっ…
内村さんを支えれば
いいんじゃないですか
（三村）上は大竹さんが支えて
俺は下を…
（大竹）じゃ横になったら
いいですかね こっち側に？
（三村）何が？
（大竹）内村さんが…
（三村）ん？ 何？
（大竹）こうして…
内村さん 前向いてもらって
そっちから倒れる
お前の狙い教えて
あ そう？
（大竹）そうそう
三村さんが 下支えて
（三村）お前は どこ支える？
（大竹）俺ここね 肩
（三村）じゃ顔は こっちですね
（大竹）そうですね
（三村）じゃグッと来てください
（内村）
今の危なかった
（大竹）負荷が
かかってたし
（内村）危なかった 危なかった
（三村）スベりそうですか？
（内村）今 スベりそうだった
今 スベりそうだ 危ない危ない
（有野）惜しいや
途中でやれば押せたのに
（大竹）ちょっと どうしますか？
（三村）ピサの斜塔…
（内村）今 こうして右行って あっ…
（大竹）あっ ３人 徐々に
こうなって…
こう並んで…
（三村）あっ 瞬間を撮ってくれれば
いいんですもんね
（有野）ああ そうですよ
（内村）アハハ…
（有野）良さそうな案でしたよ
（大竹）良さそうだったね 今ね
（大竹）正面向きで？
（三村）ずれずれずれで…
（有野）傾斜の角度が
みんな違うってことですか？
（三村）こう行く感じ？
（内村）じゃ こういうこと？
（三村）そうですね
（内村）じゃ顔は どっち向く？
（大竹）前
（内村）前ね
（三村）あっちじゃなくて？
（大竹）あっち向いてみます？
あっち向く？
スベるんじゃない？
あっち向いたら… アハハ…
あっち向いて？
（三村）あっち向いたら
スベりそうなんだけど
（大竹）前向きますか どうしますか？
（三村）内村さんが“今”って
言ってもらっていいですか？
（内村）１回 冒険で
あっち向いていい？
（大竹）そうですね
（大竹･内村）１回 冒険
（有野）はい
（内村）じゃ いくよ…
（大竹･三村）はい
（内村）いいとこで“今”って
言うからね いいですか？
（大竹･三村）はい
（内村）せーの
（内村）今！
（シャッター音）
（内村）よしよし… あ～！
（内村）あ～ いい いい！
（大竹）そんな悪くないすね
（内村）悪くない 悪くない
（内村）あ 全然 悪くない
（内村）全然スベってない これ
（三村）危なく大竹さんと
かぶりそうだった…
（大竹）危なかったですね
（内村）ほんとに なんか
三村の斜めの感じが…
（三村）いいですね
（大竹）ええ
（内村）はい
非常に いいですね
（内村）
そうですね
必死だったんです
（三村）“今”の“ま”…
内村さん 顔大丈夫ですか あれ？
（内村）何が？
（有野）顔が…
（三村）もう１回やったら
もうちょっと うまくいくんじゃ…
あ ほんと？ じゃ もう１回
（三村）大竹と俺 もうちょっと
差があったほうがいいかな
こうだな
（内村）さあ いくよ
（有野）はい
せーの…
（シャッター音）
（有野）早くないですか“今”？
（大竹）“今”って…
（三村）“ま”って…
（有野）“ま”とは
言ってますけど
（内村）なんかいいですよ でも
（大竹）
ただ…
（三村）“今”が
早かったですね
（内村）“今”早いか？
（大竹）早いですね
（三村）じゃ みんなが“今”って
言った顔んなればいいんじゃない？
（三村）じゃ僕らも“ま”っていう顔…
（大竹）はい
（内村）いくよ せーの
（内村･大竹）今！
（シャッター音）
（大竹）危ない
（内村）あ～
（大竹）ああ だいぶいいですね
（三村）今度 大竹がきれいに…
（大竹）きれいですね
（内村）非常にきれい
（大竹）きれい！
（有野）じゃ終了です
えー ちなみに…
（内村）
あれ あれ…
（大竹）
あの あれですね
（三村）
良かったな あの…
（内村）刀持ってるやつ
（有野）マジすか？
（三村）鬼スベったやつ
（大竹）キレがあるね
（内村）キレがある
この右の人が いちばん
ボケの人なんだろうな
（三村）ただ こいつが
ベタすぎて
（一同）アハハ…
（有野）コメディーが
強すぎるんでしょうね がに股やし
（三村）あくが強い
（大竹）
そうですね
（内村）
そういう感じ
なんだな
さあ皆さん この調子で
続いての企画まいりま～す！
（ナレーター）
“今”の掛け声に合わせて
数多くのジャケ写候補を撮影
この調子で 続いての
ジャケ写企画へまいります
さあ 場所を移しました
えー 今度はですね
皆さん３人とも…
（三村）はい
（大竹）そうですね
（有野）えー なんで先ほどとは
ちょっと趣向を変えて…
（有野）年齢層の高い人向けですよね
（内村）いいですね
えー ということで 続いての企画は
“ダンディオジサン撮影会”
（拍手）
全員 みそじも超えて
心身ともに初老の皆さん
そんな３人の…
（三村）うん
（有野）はい
ただ あの… ダンディって言っても
ちょっとピンと来ないでしょ？
（大竹）はい
（三村）そうですね
（有野）はい なので
きょうは特別に…
いや あのね ずっとなんか
ネタを復習してるのか…
（有野）まだ
見ないでください
紹介するまで…
（大竹）最初っから
そればっか見ちゃって
（有野）ずーっと目で
追っかけてるけど…
（大竹）しかも１人だけ…
（有野）僕らより先に入ってましたけど
（三村）準備は もう整ってる…
（大竹）うん
（有野）はい
さあ 紹介します
この方です！
（岩井(いわい)）うーん オイルショック！
出ました！
（拍手）
（岩井）どうも
（有野）それも練習してたんですか？
（岩井）そうです
千葉の土佐犬 岩井ジョニ男(お)です
（内村）
千葉の土佐犬
はい カッコ室内犬
ですけども
（有野）アハハ…
（三村）室内犬
（有野）吠えるだけや
（岩井）そうなんですよ まあ…
（大竹）ダンディ風ね
（三村）まあね…
（岩井）そうなんですよ
まあ 今ですね 皆さん…
（大竹）そりゃ知ってるよ
やってないけど
（岩井）やってないですよね
私がですね 実は…
それがなんか…
（大竹）ええ
（岩井）
…なんて言われ
ちゃってるんですよ
（大竹･三村）ほう
（岩井）はい
（三村）あ いいね！
（岩井）こういうことですね
（三村）いいね！
（大竹）あー いいね
（有野）いいでしょ これ？
（三村）昭和っぽい
（岩井）
そうです これ
昭和記念公園(しょうわきねんこうえん)ですね
（有野）白黒の頃や
（三村）うわー いいわ！
（大竹）あー いいね
（岩井）電話ボックス
懐かしいじゃないですか
今でもあるんですよ ねっ
（三村）
全部トレンチコート…
（岩井）トレンチコートもね これ
（有野）あ この写真は
どうしたんですか？
（岩井）これは まあ
ちょっと上司に怒られてる…
（岩井）そういうイメージ
（三村）全部いいじゃん！
これでですね なんと—
こういう本になりました
（三村）うわ すげえ！
（大竹）宣伝なっちゃったよ
（有野）そんなに
反響があったの？
（岩井）
そうなんです
文芸春秋(ぶんげいしゅんじゅう)さんから
ええ
でね こういうのを撮るには
どうすればいいか…
（大竹）
知ってるんだね
やっぱノウハウを
そうなんですよ
ちょっと
教えますんで
（岩井）いいですか？
（大竹）はい
上から？ 上からですね
はい これ
（三村）あー
（内村）なるほど
（大竹）
それは どうしたら
出るのかね？
（岩井）
そうなんです
ないですもんね
皆さん
（大竹）ない？
（三村）ちょっとね…
（三村）撮り方によれば なるんでしょ？
（岩井）なるんですよ
（三村）なんかを考えてくださいとか
（岩井）そうなんですよ
次 こちら…
僕は撮影のときは
とにかく
しゃべってます
（有野）
えっ あの写真も？
（岩井）はい
サラリーマンとして
もう ほんとに
上司に
あ すいません
あっ あれ—
やってなかった
でしたっけ？
（大竹）それ写真
撮ってもらって…
撮ってもらってます
（三村）慣れてんだ
（一同）アハハ…
（ナレーター）そして あからさまな
カメラ目線などによる こざかしさは
特にＮＧとのこと
（岩井）
それを まあ…
なんと…
私のスーツも
かばん 眼鏡(めがね)
（有野）小道具も
（岩井）
そうなんです
大変だったんですよ
（有野）
この ついたての
向こう側は
ちょっとした アン
ティーク家具とか
渋めのグッズ
ジョニ男さんの物が
置いてるので
１人ずつ
向こうに行って
撮影して
こちらに戻ってきて
発表っていう
形にします
（三村）いいですね
（有野）はい
で ちょっと…
そうですね
（ナレーター）
じゃんけんの結果
順番は
ご覧のとおりに
果たして 大人の
魅力あふれる—
ダンディ写真の
撮影成功なるか？
（有野）どうぞ
（三村）はい
（有野）お題ありますよ
お題ないときついよね そりゃ
“おっちょこちょいダンディ”
（有野）おっ
（三村）
これも でも
渋めじゃなきゃ…
（大竹）そうだねえ
（大竹）渋めに
おっちょこちょいってのは…
（三村）難しいね
（有野）おっちょこちょいでも
こざかしさ
ダメなんだよね
（岩井）ちょっと かわいいなって
ぐらいのものですね
ダメですね あれ
（三村）
撮りにいっちゃダメ
（有野）
さっき見てました？
（岩井）見てました
（有野）どうですか あれは？
（大竹）あれ
ダメですよね
（有野）
“おっちょこちょい
ダンディ”です
（三村）
じゃ俺 なんか—
着さしてもらった
ほうがいいのかな
（ナレーター）
ジョニ男が
用意した—
茶色のジャケットに
袖を通しながら
ダンディの
イメージを
広げていく三村
（内村）
まあ有名なのは
やっぱ
松田(まつだ)優作(ゆうさく)さんの
「探偵(たんてい)物語(ものがたり)」の
オープニング
だよね
下 はいてない
っていう
あれは もう
すばらしいでしょう
（岩井）確かに
そうですね
（ナレーター）
果たして
どんな
ダンディ写真が
でき上がったのか
（シャッター音）
（有野）じゃあ三村さんの
“おっちょこちょいダンディ”です
どうぞ！
（大竹）おお…
あっ はいてないやつでました
（三村）あの… ここでのトークが
聞こえたんでしょう
（内村）松田優作さんの
「探偵物語」の
（大竹）“ボインは～”だ これは
（三村）月亭(つきてい)可朝(かちょう)師匠…
可朝師匠になっちゃう
（岩井）ん？
（三村）月亭可朝さんだ…
ハハハ…
はいてないのが
当たり前みたいな
（大竹）そうそうそう
（有野）ジョニ男さん 点数お願いします
（岩井）はい…
（三村）あっ！
まあ でも 最初なら
50超えたってことで
（岩井）はい
（大竹）背景は いいからね
何やっても さまに…
あのね…
ジョニ男の服がね
結構 いいのあるのよ
（有野）なじみますね
このね セットにね
一応 あの洋服の
まあハットとパンツなんか
トータルコーディネート
みたいなとこが
ちょっと良かったなと
思いますね
（三村）茶色っぽくて
（岩井）茶色っぽくて はい
ガチで…
マジで
（ナレーター）
続いて…
（三村）あの部屋
行っちゃうと
いろいろやりたくは
なっちゃうんだよな
（有野）
最新の物が
ないですね
ないね
（有野）昔の中の
最新でもいいです
（ナレーター）
“最新型”という
キーワードの
表現方法に悩む—
コント職人
内村だが…
（大竹）あー
（岩井）ほう
（岩井）こっからの
ギャップが必要…
（内村）
ここで ちょっと
寄り１回 撮って…
（有野）はい
（シャッター音）
（三村）
しゃべってる声
聞こえない…
（ナレーター）
画角へのこだわりを
見せた内村
果たして その作品は！
（有野）いや～ すげえな
（有野）じゃあ内村さんの
写真です どうぞ！
（岩井）おっ
（三村）最新型
（有野）最新型モテオヤジです
（三村）でも なんか…
（岩井）いいですね
（大竹）なんかいいです
（有野）はい
次 どうぞ
（大竹）寄ったんですね
（内村）寄りですね
（三村）
どういうことなんすかね これは
（内村）あのね…
（岩井）迷い…
（有野）最新型って
言われたんですけど
（三村）花束 持ってますよね
（内村）花束 持っての—
その なんかね
昔のパイロット的な…
（岩井）あ そうですね
でも これも彼女にとか
（有野）うんうん…
（岩井）なんか待ってるとか
（有野）せりふがあれば良かった
（岩井）そういうのが ちょっと…
（大竹）そうなるって！
（三村）“今”って言ったあと…
（三村）口を閉じたいから
（有野）“最新型モテオヤジ”
判定お願いします
（内村）おっ
（拍手）
（岩井）
これは やっぱり…
（有野）こっちは褒めてる？
（岩井）褒めてます
（三村）“これを最新型だと
思ってる…”
いや ディスってません
いや 違う…
（内村）急にディスって…
（内村）ディスってるよね
（岩井）ディスってません
（内村）あんだけ持ってきたんだ
そうですよ 持ってきたんですから
結構 早めに
（三村）結構 持ってきたね
（岩井）そうなんですよ
（ナレーター）
続いて…
（有野）
アハハ…
（大竹）
哀愁あるよね
これね
（有野）哀愁
ありますね
（ナレーター）
お香典という
グッズを使い
徐々に 自らの
思う哀愁感を
形にしていく
大竹
（岩井）
せりふは聞こえて
こないですね
（三村）やっぱね
せりふは言わないね
（シャッター音）
（内村）“今”
つってましたね
（有野）
どうですか？
（大竹）
いい写真だね
（ナレーター）
自らも納得の
でき栄えのようだが
果たして
大竹が表現する—
“ＴＨＥ哀愁”
とは？
（有野）さあ できました
大竹さんの“ＴＨＥ哀愁”です
どうぞ！
（三村）あー
（大竹）いいですね
（内村）いいんじゃないすか？
（三村）なんか負けたんすかね…
（大竹）これね あの…
（大竹）なんつうの お香典？
（岩井）はい
だから… 友だちが
死んじゃったんですね
（内村･岩井）ああ…
（大竹）で 行く前ですね これ
（内村）行く前なんだ
（三村）行く前に思い出してんだ
（大竹）思い出してんです
（有野）喪服じゃないんすね
（内村）これ職業 何ですか？
（三村）帽子…
（内村）帽子がね…
職業が怪しいんですよ
（有野）アメリカ…
（大竹）
ちょっと やっぱ…
（内村）
あっ あっ
なるほどね
（有野）ジャケットも ちっちゃいし
（大竹）ジャケットちっちゃい
さあ ジョニ男さん
“ＴＨＥ哀愁”の点数 お願いします
（大竹）おっ
（三村）
おっ 来たよ！
（岩井）
これは なかなか
いい哀愁—
（岩井）ありますね
（有野）うん
（内村）
ほんと ほんと
顔が なんか
格闘系の
プロデューサー
だよね
格闘系の
プロデューサーだと思う
あんまりね…
（ナレーター）
続いて…
（三村）
やっぱ なんか
着たいよな
（有野）
ヘヘッ やっぱ
着たいですね
やっぱ
着たいよね
（大竹）
ちっちゃいね
ジョニ男の—
ジャケット
（内村）あ そう
（大竹）はい
（三村）あっ
ちっちゃいって
（有野）閉まら
ないすか？
（三村）
ちっちぇえ
（ナレーター）
…と 若干小さめの
ジャケットを
着る自分に
なんらかの
ダンディを
見いだした三村は…
そうか…
（三村）はい
昨夜？ うん
えー 夜中？ ええ
えー 場所は？ 場所
（内村）アハハハ…
（岩井）いいですね
（内村）なんとなく面白そうだな
なんとなく面白そうだな
（ナレーター）
さらに…
（三村）女性が…
倒れていた？
血を流して
女性が倒れていた？
場所は？
（一同）アハハ…
（ナレーター）
どうやら演技にも
熱を帯びてきた
様子の 三村だが
果たして？
（有野）“疲労から滲(にじ)み出る哀愁”です
（三村）
…ですよね 要は
（岩井）なるほど
（有野）“疲労から
滲み出る色気”どうぞ！
（内村）ハハハ…
いいですね
あ いいですね
（大竹）色気あります これ？
（三村）平泉(ひらいずみ)成(せい)さんですね
（有野）成さんでしたん
これ？
（三村）そうですね ええ
割と中堅からベテランに
さしかかるところの
夜中まで働かされてる…
（内村）なかなか いいですね
（大竹）場所が いいですね
（有野）
デコ広い…
デコずいぶん
やばくないですか？
（三村）
ハゲてはいない…
デコが広いだけ
新宿(しんじゅく)って言ったら
押してくれって…
もう“今！”じゃ
なくなったんですね
“新宿！”
（有野）ちょっと進化した
（内村）進化しました
いつ言うねん いつ言うねんって
思って ちょっとワクワクして…
（岩井）いいですね
（三村）ずっと俺 こっちで
“女性が倒れて…”つって
“新宿で？”って訳分かんない
動いたんです
（ナレーター）その様子が こちら
女性が？ えー
倒れていた？
血を流して女性が倒れていた？
場所は？
新宿で？
（有野）さあ 三村さんの判定
お願いします！
（三村）やった！
上がった 上がった
（岩井）
これはですね…
（有野）どこが
良かったですか？
だんだん分かって
きたんですかね？ 設定が…
あたし分かってきました
（大竹）
そうなんですね
職業を決めなきゃ…
（三村）あのね
ジャケットを着たときに
あっ これきついから
はまんないから…
…みたいなね
（岩井）そうです そういうことです
そういうことでいいんですよ
（ナレーター）
続いて…
（内村）
ハハハ…
いや やめた
（有野）
ハハハ…
（内村）
変なことしない
ハハハハ…
（ナレーター）
余計なものをなくし
シンプルを
目指すという—
内村だが！
（シャッター音）
（一同）アハハ…
（内村）えっ？
よし！
（三村）いろいろやりたくなる…
（内村）…のを全て排除しました
（内村）
…で いきました
（有野）いきますか？
じゃあ 内村さんの
“ドＭダンディ”です どうぞ！
（三村）あ いい！
（内村）いいでしょ？
（大竹）いいですね
（内村）なんかいいでしょ？
（大竹）刺してますよ
もう完全に
（内村）はい
（三村）
でも これ…
（内村）ギリで やめるんです
（内村）どんくらい
突き刺せるもんか…
（三村）５ミリぐらい
いくのかな
（大竹）これで ほんとに
死んじゃうときもあるんですよね—
（大竹）間違えて
（内村）ドＭダンディです
（有野）お店っぽいですね
（大竹）
…にも見える
（有野）手前のほうに
女王様が おるんですかね
（内村）アハハ…
（三村）結局 あの刀は—
ここに いかされて…
（内村）そうですね
あの刀が ようやく…
ようやく花開いたんです
ありがとうございます
（有野）ハハハ…
（三村）確かに
（岩井）ですよね
（有野）さあ 内村さんの判定
お願いします
（三村）おーっ
（拍手）
（三村）すげえ！
（岩井）ダンディだからこそ
刀を使ったんじゃないかと
（三村）それとね
かっこいいんだよね…
（岩井）かっこいい
かっこいいですよ
（大竹）ほんと いい写真…
（内村）ありがとうございます
（三村）こちらに
女王様いるのにね
見てて 見ててって
（大竹）女王様のほう
見てるんだね
（岩井）これは…
まあ そうですね…
ダンディだっていうところで
あの もしかしたらですけども…
（大竹）
トレンチコート
好きだね
（岩井）ええ
（内村）自分用を
着てほしいんだね
わざわざ持ってきたんだ
大変だったですよ
（有野）ジョニ男の衣装が
入ってないっていうので
（有野）マイナス５
（岩井）そうなんですよ
マネージャーと２人で—
大変だったんです
（岩井）
それなんです
（ナレーター）
続いては…
（大竹）
デキる男のね…
（三村）
思うところ
いっぱいあるわ
（大竹）うーん
ティッシュない
ティッシュ？
箱ごと
ティッシュ
（三村）
アハハ…
（大竹）
休日だからね
やっぱり
（有野）
あら 日本刀
いらない？
（大竹）日本刀
やっぱね…
（内村）
日本刀
いらない？
（三村）情報
入りましたよ
日本刀
いらない
（ナレーター）
伝家の宝刀
日本刀を
ティッシュに変えて
演出する—
デキる男の
休日とは？
（三村）ハハハ…
（シャッター音）
（有野）さあ 大竹さんの
“デキる男の休日”です どうぞ！
（岩井）あっ
（三村）うん
（岩井）ちょっと
待ってください
（三村･内村）あれ？
（三村）あれ？
（内村）あ ギリですね
（三村）ふざけちゃった
（内村）休日なんですね
（大竹）休日です やっぱり
（内村）休日ですね
（大竹）自由な休日ですよ
（内村）これはギリですね
（岩井）ちょっと
待ってください
大竹さん！
（大竹）ジョニ男は
トレンチコート使えって…
（岩井）トレンチコートは
確かにダンディだけど…
（有野）トレンチコート入ると
ポイントアップなんでしょ？
（内村）帰宅後
いてもたってもっていう…
（大竹）そうですね
（内村）…ていうことですよね
（三村）街角で なんか
見ちゃったのかな？
（大竹）アハハ…
（内村）変態ですね
（内村）点を取りに
いったんでしょうね
（有野）点を取りにいったんすか？
（有野）さあ
判定を お願いします
（一同）アハハ…
（大竹）何それ？
（有野）うそ！
哀愁あるでしょうよ
（三村）毛布がわりの
（内村）毛布がわりに
トレンチコート使わない
見えてるトレンチコートが
いいんだけどね
あの… あえての
あのトレンチコート
ああいうふうに使うと
もう変態ですから
はい
（ナレーター）３人が
それぞれ思い描くダンディを
徐々に
つかみ始めてきたところで
ＭＣ有野から…
（有野）さあ 次です
次は えーと…
１人ずつじゃなくて３人
（内村）おお！
（大竹）あー
（内村）
だいぶ のって
きましたからね
（大竹）そうですね
（有野）もう
なんとなく—
（有野）分かってきたでしょ？
（三村）分かってきました
で ポイントの取り方も
分かってきたでしょ？
分かってないじゃん
この２人
（有野）アハハ…
はい じゃあ お願いします
（内村）“ちょいワルオヤジ達の
談笑風景”
（岩井）
ああ いいですね
（有野）３人で
いろいろあるもんね
ちょいワル
ちょいワルっ
ぽいのね
（ナレーター）
それそれが思う ちょいワルを
形にしていく３人
（大竹）
それぞれの…
（三村）個々 選んで…
（有野）個々で いいんすか？
（有野）
あ そうなんすか
（三村）談笑するっていう？
アハハ…
（有野）刀 持って
工事の おじさんが
おってっていうやつと
（内村）ハハハ… 危ねえか
（三村）そういう感じで
（大竹）でかすぎちゃうんだな
（有野）では… ２人そろいましたよ
（大竹）あ ほんとですか？
（内村）スベりそう ハハハ…
３人がかりで
スベりそうなんだよな
（三村）
これ ほんと
例えば…
（内村）
ね～？ なんかね
モノクロになって
ほしいよね これ
（有野）
あ 味でいく？
（岩井）モノクロね…
（有野）どの辺ぐらいですか？
低いのでいいですか？
低めですか？
じゃ あいつにも
電話しちゃいますか？
（大竹）ああ 電話してくれよ うん
（三村）ね？
（内村）あいつ生きてっかな？
（大竹）なあ？
（三村）うわ～
現在 使われてないって
死んでっかもしんねえな これ
（シャッター音）
アハハ…
（内村）アハハ…
（大竹）“今～”
（ナレーター）ちょいワルに
のってきた おじさんたちは
さらにカラーでも撮り直し
（三村）いや ちょっと
電話してみましょうか？
（大竹）おう
（三村）入院してたからな あいつ
（内村）ああ
（三村）退院してっかな？
（内村）生きてっか あいつ？
現在 使われておりませんって
（内村･三村）アハハ…
（三村）死んじゃってんだ
（シャッター音）
（大竹）“今～”
（有野）真ん中の人
全然しゃべれへん
（ナレーター）そして
別パターンでも もう１枚
（三村）アハハ…
そうだな
（内村）元気か？
（三村）バカが！
バカか お前
（シャッター音）
（内村）なんだ これ？
（有野）なんですか？
（内村）ちょっと
最初から見ていこうか
（大竹）そうですね
（有野）１枚目から
（三村）こういう
でかいので見ると いいのかも…
モノクロからです
“ちょいワルオヤジの
談笑風景”です どうぞ！
（一同）おおっ！
（三村･内村）あるね！
（三村）いいね
（内村）いいね これ！
あ これいいわ
（三村）そうとうワルいな
（大竹）これいいですね
（岩井）なんとなく これ
ファッション雑誌にも…
（大竹）ファッション雑誌のね
（岩井）見えますね
（内村）いいよ これ
あ これ いい！
いいかもしんない
これ
（有野）全員 山根(やまね)会長
（岩井）それで白黒なんですね
（内村）全員サングラスなんだな
（有野）
リンゴ 小口
すぎないですか—
あれ？
（内村）これが いちばんいいかも
しれない もしかしたら
（内村）一応 次いってみましょう
（有野）はい 次どうぞ
（大竹）あっ
これも悪くないですね
（内村）悪くないけど なんか…
（内村）…みたいな
（三村）確かに
（岩井）これちょっと
チラシみたいな…
（大竹）チラシっぽいな
（岩井）そうですね
（有野）３枚目がね
僕 分かんなかったんですよね
３枚目 なんか迷ったのか…
（三村）迷いの３枚目？
（岩井）３枚目あるんですか？
（内村）アハハ…
（有野）なんか みんな
変えだしたんですよ
（三村）ノリを
変えだしたんですね
（有野）大竹さんが
ミュージシャン感が出ちゃうから
嫌だって…
（三村）
…出ちゃった
（有野）なんでバッター感
出すんですか？
内村さんが
分かんないんですよ
内村）俺 あの…
あいみょんがやるようなポーズ…
あいみょんが
よくやるような—
感じを…
（有野）
歌ってるときの…
（内村）
歌ってるときの
あいみょん…
（有野）
ちょいワルさが
全然…
（内村）もう…
やっぱ１枚目だ
（三村）なんか写真展に出そう
（大竹）良かったっすね これ
（三村）昔 こんなドラマ
あったみたい…
（有野）さあジョニ男さん
判定を お願いします
（内村）おっ
（三村）
とうとう出た
（岩井）出ました
（有野）どうした？
なんか電話で… 電話の話
みたいのしてました？
（三村）あ はい
もう１人の仲間に
電話してみようみたいな
（岩井）その感じが出てるんですよ
今まで芝居して
なかったですけど
これは やってるな
っていうのが…
（有野）
あー そうですか
リンゴ 小口
すぎないですか？
あんな ちっちゃい
食べ方あります？
（岩井）歯茎から
血が出るかも…
（三村）
リンゴの口開け方が
来日外国人みたいな
（三村）
ビートルズ…
（内村）
モンキーズ辺りの…
（岩井）
モンキーズ！
来日したスターと
マネージャーなのね
（ナレーター）ジョニ男 大絶賛の
ダンディーなジャケット写真候補が
撮れたところで
最後の企画へと まいります
さあ 続いての企画は
“全員で４コマ写真を
完成させよう！”
（拍手）
（有野）
さあ ジョニ男さん
ルールお願いします
（岩井）えー これからですね…
（岩井）はい
そうです
あんまり
やったことないんで
（有野）えー
ちなみに他の人が
どんな感じで撮影していたかを
見てしまうと
完成したときの達成感が
弱くなるので…
（内村）じゃ
想像しながらだ
（有野）
そう でも—
誰が 何撮るか
とかは 決めていい
（内村）
あ なるほど
えー まずは お題となる
クジ引き…
クジ引きって
もう古いですけどね
（大竹）ねえ？
ずーっとクジ引きで…
伝統なんですよ この番組の
（有野）箱 ボロボロやけども
（大竹）好きだな そんなの
小学生じゃない
あと おしっこ
我慢するとか
自然で
おならしてるとか
おなら
何個入ってんだ
（有野）
面白いな それ
（大竹）そう…
入れちゃった
（有野）じゃあ４人で
話し合って—
順番と それぞれどんな動きを
担当するか決めてください
（三村）じゃ まず…
何コマ目を担当するか
じゃんけんしてみます？
（岩井）あ そうですね
（有野）あ いいですね
（内村）最初はグー
じゃんけんポイ
（三村）あいこでしょ
（内村）最初はグー じゃんけんポイ
（岩井）あっ
（内村）最初はグー
じゃんけんポイ
あいこでしょ
（三村）
一応 じゃあ
１コマ目から？
（有野）
１コマ目 ああ…
（三村）２コマ目だ
（有野）２！
２コマ目 はい
（大竹）じゃあ俺
１コマ目
（内村）
じゃあ３コマ目
（岩井）えっ
僕ですか？
（三村）
出ちゃった担当
出ちゃった担当…
オチですよね
（有野）そうですね
どうやってやんの
同じ人物って？
だから なんか…有野の言った
なんか１個…
（大竹）ジャケットだけとか？
（岩井）はい
ジャケット 眼鏡
サングラスだけとか
（大竹）じゃ 俺が
最初にやったやつ…
（三村）大竹さん
最初にやったやつを
これと これと
これって…
（大竹）
ジャケットと
眼鏡ぐらいですかね
僕は これ
隠せないから
（三村）チョビひげは
あるのかな？
（岩井）えっ？
（三村）
こっちが譲るの？
（大竹）そう
（内村）
ばんそうこうは
あるから
僕 だって…
（内村）
こっちないから
（大竹）こっちないですよ
３人ないんだから
（三村）３ １だから
だからって…
（三村）１コマ目から
スベりたくない
これで
生活してんですよ
あっ
これいいじゃない
普通で
（ナレーター）
それぞれ 前の
コマでの動きを
想像しながら
自分のコマを
撮影していく
ちょっと ここで
ばんそうこうを貼らして…
（三村）アハハ…
えー チョビひげは
みんな つけてくんなかったんで
消せっていうね…
（有野）ちょっと
待ってくださいね
はい いつでも
いいですよ
（シャッター音）
（内村）ハハハ…
（有野）ジョニ男さんの
４コマ目を任されるっていう—
プレッシャーに
打ち勝とうとするところ
いや～ これは緊張しました
（有野）えー“オナラを我慢してたら
身が出ちゃった！”です
１コマ目からどうぞ
（大竹）あ～
（大竹）いろんな情報
出てきちゃってますね
（三村）まあ そうだね
（大竹）いい写真だもんな
（三村）うん
（有野）これは ちょっと
出そうかなっていうぐらいの…
（大竹）建築家みたいだね
（三村）試しに出してみよう
みたいな感じはあるよ
（有野）さあ ２コマ目
（大竹）あらっ
あれ もう少し…
（三村）まあ ちょっと
傾きが増えた？
（大竹）そうですね
（三村）考えだしたかな？
（有野）ちょっと これ
ブーっていってるぐらい…
（大竹）もう出して…
出しだしてるね
（有野）３コマ目
（三村）
出ちゃってないすか
これ？
（大竹）
もう出ちゃったよ
これ
終わっちゃったわ…
（岩井）あの顔
（大竹）
身 出ちゃってる
顔が もう
（内村）えっ！
（大竹）
終わりだ 終わり
（岩井）
終わりじゃない
いらない
じゃないすか 僕
（有野）
そして４コマ目
こちら！
（内村）アハハ…
（三村）
なんの●●●だよ
（岩井）
いや ３コマで
終わってますね
（三村）これ
１コマ目の顔だろ
（内村）
ばんそうこうの
意味がねえよ お前
チョビひげ感が
もう—
前面に
出てるんだもん
（三村）
白いチョビひげ
（岩井）白髪ん
なっちゃったよ
気持ち悪いよ これ
（大竹）
白髪んなっちゃって
（内村）あ～
（有野）
なんで みんな
チョビひげのほうに
注目するんすか
（岩井）これ
おかしいんです
みんな つけて
くんないから
（大竹）これは
違いますね
（内村）
ほんとにね
こんな仕事
（有野）
３コマ目で たぶん
出たんでしょうね
（三村）３枚目で
出ちゃって
これは“あ～あ”
っていう…
（有野）これもう
あとですよね
（大竹）
出ちゃって もう
いい顔してますね
（内村）
サッカーボールが
悲しいんですよ
（三村）
子ども部屋で
出ちゃった
（内村）遊具が
悲しいんですよ…
（ナレーター）３コマ目で
完結した感じもありましたが
おじさんたちによる
４コマ写真が完成
この調子で 続いての お題へ
（有野）はい どうぞ
（内村）平成最後の金曜日なんですよ
（三村）ねえ ほんとそうですね
（有野）あ この収録時点ではね
（岩井）はい
（内村）“極上の笑顔
泣き顔 変顔 真顔”
なるほどね
（有野）
あー ４コマ
（三村）
このとおりの
撮っていけば…
（内村）うん
ていうことだよね
さあ 順番どうしますか？
（三村）じゃんけんで きたね
（有野）さっきと同じ順番で
いいですか？
（内村）最初はグー
じゃんけんポイ
あいこでしょ
（内村）ハハハ…
（有野）あっ
どうしたんすか？
（岩井）
えっ また…
（大竹）最後だね
（有野）まだ分かんないから
（岩井）ショックも出ないぐらい…
（内村）最初はグー
じゃんけんポイ
（三村）この順番
（有野）さあ 順番どうですか？
（三村）“あっ”とか…
じゃ そうですね…
“笑顔”で
いきましょうかね
（有野）
あ １コマ目
（大竹）
内村さん “変顔”
じゃないすか？
（内村）じゃあ
“変顔”でいきます
たぶん あれしか
ないと思う
（大竹）
そうすると—
もう“泣き顔”
ですよね
（有野）
ジョニ男さん
“真顔”
“真顔”ですけど
これは ひげ…
（一同）アハハ…
（大竹）だって
はいでない
（岩井）
俺 つながり
関係なくないすか？
（有野）
つながりが…
（内村）おんなじ人だから
（岩井）同じ人なんですか
（三村）おんなじ人
（内村）さっきの あの…
あの ね？ 紺のジャケットの
眼鏡の方です
あの方の…
（三村）もっと上手に…
バンドエイトを上手に
これにしようか？
（有野）はい
ワクワクさん
みたい…
（有野）ハハハ…
上からで
いいですか？
（三村）今
（シャッター音）
（有野）
いつでもいいですよ
（シャッター音）
（有野）
いつでもいいですよ
（内村）はい
（内村）無心…
（三村）無心
（内村）無心の顔 見たい
（有野）じゃあ いきましょう
“極上の「笑顔 泣き顔
変顔 真顔」”です
１コマ目 どうぞ
（大竹）わあ
ワクワクさんだろ
（三村）ワクワクさんだね
これね
（岩井）いい笑顔
（大竹）いい笑顔だな これ
（三村）ワクワクさんだね
（有野）●●●じゃないすか
（三村）宮川(みやがわ)大輔(だいすけ)かもしれない
（内村）さっきの
あのトリオの人でしょ？
（有野）アハハ…
（内村）さっきのトリオの人の
プライベート
（三村）帰りも撮るの？
（内村）アハハ…
（大竹）明るいんですね
（内村）明るい人なんだよ この人
（有野）さあ ２コマ目
‟泣き顔”
（岩井）ちょっと待ってください
あれ？
（三村）裏切りの？
（岩井）逆になってるんじゃ
ないすか？
順番が… あれ？
（有野）泣いてる 泣いてるね～
（三村）泣いてますね
（大竹）ひげ ついちゃったんだ
間違えて
（三村）違う違う ミスだよ
２コマ目で なんか
ひげがついちゃった
（大竹）すいません
間違えちゃった
（有野）こざかしいこと
しちゃってますけど
（有野）さあ ３コマ目‟変顔”
（大竹）ハハハ…
（三村）出た！
（内村）出ました
（内村）ファンが
マジでいる
（大竹）
みんなファン
（三村）この口の
ファンがいる
（有野）ＤＶＤ
買う層ですかね
（内村）全国
１万人のファンが…
この口が
好きだっていう
ファンがいるんで
（有野）
タナカ君かな？
（大竹）
かわいいです
ほいで また…
（有野）４コマ目
‟真顔”です
どうぞ！
（内村）ハハ…
なんだ これ？
（岩井）だから…
（大竹）誰 これ？
（内村）これ誰？
（岩井）
無心て言ってた
じゃないですか
（三村）芸能人
じゃないでしょ
（岩井）芸能…
タレントですよ
（内村）
誰だろうなあ？
（有野）
ジョニ男の良さが
全然ない
（大竹）
全部 消したんだ
ジョニ男の良さを
（内村）
お前の良さは
全部 消えた
（有野）
髪型もないし
（大竹）
ヘアースタイルと
ひげを消したら…
（三村）
ただのおじさん
なっちゃってんの
（岩井）
消せって言うから
じゃないすか
（ナレーター）最後
謎のおじさんが登場するも
極上の表情４コマ
ここに完成
…と ここで有野から！
さあ ということで
全企画 終了で～す！
（拍手）
（三村）よっ！
（有野）さあ
どうでしたか—
ジャケ買いを
目指して
撮影してみましたが
（内村）いくつか いいのがね…
（三村）いいのはありましたよ
（有野）ありましたね
きょう いろんな写真を
撮ってきましたが…
（三村）マジか
えっ どうすんの？
（三村）本気で撮影をするんだ このあと
（有野）そうですよ
（三村）１巻ぐらい
使えるんじゃない？
（大竹）もう疲れ切ってるし
（岩井）いやいや
練習ですよね さっきのは
（有野）さあ というわけで
白ホリの撮影スタジオに
やってきました
そして きょう ジャケット撮影を
担当していただく—
プロカメラマンの大塚(おおつか)さんと
アートディレクターの塩崎(しおざき)さんです
（拍手）
（三村）どうも
（大塚）
お願いします
（有野）前回も
撮らはったんですか
（大塚）
あ はい そうですね
（有野）
どうですか？
あ もう あの…
（有野）
そうですよね…
（大塚）
あ いえ…
（三村）
そういうこと
じゃない
（大塚）そういう意味では
ないんですけど
（三村）撮られ慣れてる
とかじゃないの？
（有野）あっ
そうですか
えー 前回は ただ３人が
突っ立ってるだけだったので
今回は…
（大竹）
なるほどね
（三村）
マジか
さあ 皆さんにやっていただく
お題 こちら…
（大竹）えー！
ジャンプしなきゃ
いけないじゃない
（有野）ジャンプでもいいですし
（三村）ジャンプじゃなくてもいい…
（有野）表現でもいいですし
（大塚）はい お願いしま～す
（有野）わっ 無重力…
あっ 入った入った！
（大塚）はい
（有野）おんなじタイミングで
浮き上がんねんな
全員おんなじタイミング
（大塚）はい
（大塚）はーい
（大竹）目線はカメラですか これ？
（大塚）あっ いろんなとこ
見ていただいていいですよ
はーい
（岩井）気持ち入れてください
（大塚）そうですね
重なっちゃっても
かまわないです
（有野）あー
フリースタイルですよ
次の お題いきますよ…
（有野）
アウトレイジっぽい
ジャケットにして
くださいよ
いつでもいいですよ
“今”つってくださいよ
（岩井）１枚あれば
いいですからね
（大塚）はい
はい じゃあ始めま～す はい
（大塚）撮っていきます
（大竹）今
（岩井）そういう あれ
やりましたよね
（有野）ちょいワルじゃのう
極悪ですから
（三村）足 踏んでんのよ
（有野）あー 悪いな
（大塚）はい
あー いいですよ
はい
（有野）若いワルが来たな
ヤンキー来た
（大塚）あー いいですよ
はい それでいきましょう
はい
（有野）次 いきますよ…
じゃ ピッチャー
からやろうか
（三村）はい
（大塚）はい
はい
（有野）
あー いいですね
（岩井）テンポ
良かったですよ 今
次 バッターいきましょうか
（大塚）はい じゃいきま～す
はい
（大塚）もう１回
（有野）あー いいですね
（有野）じゃ乱打いきますか？
（内村）ボーリング
（岩井）あ ボーリング
（大塚）はい
（有野）ハハハ…
（有野）のってますね
（三村）なんでもできますね
（有野）
ジャケットですよ
（三村）マジで？
（有野）ヘヘヘ…
（岩井）
似たようやつ
ありましたから
（大塚）
そうですね もっと
くっつきましょうか
はい なるべく仲良く
はい
はい 撮りま～す
はい いきます
は～い はい いいですよ
はい かわいく
はい もっと
くっついちゃってもいいですね
はい
（大竹）大人の
３つ子ちゃん？
（大塚）はい
（三村）50過ぎた３つ子ちゃん？
（有野）膝 曲がってる感じ
いいですよ
（大塚）あー いいですね
はい
（有野）さあ
いろいろ撮ってきたけど…
あのＤＶＤの…
あの… 例の？
（有野）あのちょっとクールなやつ
（岩井）あっ
（大塚）はい
なんだった？
“真顔”か
（有野）もっと
真顔ですよ
（大塚）最初カメラ目線
いただいてよろしいですか
はい そのままいきます はい
はい 何枚か撮りますね
（三村）これがね 何回か
撮ったことあるよね
（大塚）はい
（大塚）あ いいですね
あ いいですね
あっ あとですね…
…頂いて
いいですか？
（大竹）
なんかなあ
（大竹）急に慎重だけど
（有野）はい ちゃんと
撮ろうとしてる感がありますね
（大塚）はい
そうですね はい
あっ…
（内村）では最後に
有野とジョニ男による—
超爆笑 お別れ１発ギャグ
でございます
あ じゃ…
（内村）
あっ ２人で？
（有野）はい
（内村）そう？ あるんですか
それでは こちらのカメラで
お願いします
私は最近ですね
テレポーテーションマジック
というのを 身につけたんですよ
じゃあ有野さんで
実験してみます
有野さん じっとしてて
くださいね
いいですか？
じっとしててくださいよ
ワン ツー スリー
（有野）えっ
なんか… 下半身が
スースーしませんか？
いや 全然
スースーしないですけど
（岩井）いや
スースーしてるでしょ？
（有野）えっ してるかな？
（岩井）よく感じてみてください
はい！ 実は こちら
あなたのパンツ
とっちゃいましたよ 今
（有野）やだ とられた～！
（岩井）ママ チェック！
（三村）アハハ…
（内村）なんだよ それ？
（三村）ママ チェック…
（内村）ママ チェック…
いかがでしょう？
（内村）言いたかっただけだな
（有野）いかがでしょうか？
（内村）また次回で～す
（拍手）
（岩井･有野）さよなら～！
（有野）いや～ 辛抱した