（三村(みむら)マサカズ）
どうも「内村さまぁ～ず」です
えー
３月だそうです
（内村光良(うちむらてるよし)）３月 もう３月
さあ 今回なんですけれども
先日行われた 我々ＭＣ務めた…
…が約束どおり
（大竹一樹(おおたけかずき)）
誰も優勝してない
ですもんね あれ
えっ 該当者なし
でしたっけ？
優勝してましたっけ
誰か
該当者なし
みたいなのあるんだ
自己紹介をかねて
まずはネタを見たいなと
いいですねえ
この人たちで ございます
（久保田剛史(くぼた　つよし)・内藤正浩(ないとうまさひろ)）どうも～
インデペンデンス
デイ—
と申しまして—
僕が久保田で
こちら内藤さんです
よろしく
お願いします
ありがとう
ございます
はい あの 早速なんですけど
早速 何ですか？ もう ねえ
（内藤）久保田君てさあ
こうやって芸人やってるわけだけどさあ
やってますけどもね ええ
実際ね あの もっと
向いてる職業が あると思うんだよね
いや 何なんだよ いきなり
これが一番向いてると思って
やってるから
いや そうかなあ
水 差すなよ おい
なんか あの
読者モデルとか向いてそうだけどね
一番向いてねえよ お前
いじくり倒しやがって 出てきて早々
いや いじってないよ
（久保田）
いじくってるとしか思えないだろ
こんなの
（内藤）あの こないだ見たんだって
（久保田）え？
原宿でさあ 久保田君が—
読者モデルやりませんかって
スカウトされてたのをさ
いや されるはずないだろ お前
（久保田）現実考えろ 現実
（内藤）えっ？
スカウトマンもおかしいだろ
そうなってくると
いや でも 読モやりませんかって
スカウトされてたよ
いや されてないから
読モのスカウトなんて
いや あの毒グモじゃなくて
いや 言ってないよ おい
怖い 怖い職業ですね
毒グモのスカウトって もう…
駆除ですよ
そうなったら それは　その仕事は
あれビュッフェ食ってんの？
ビュッフェ食ってないよ
そんな腹減ってないから
（久保田）
あと ビュッフェ食うんだったら
いろんなとこから取るから
１個だけじゃなくて
それが ビュッフェの醍醐味(だいごみ)だから
ていうかおしゃべりだね
おしゃべりだよ
家族で１番　中野で10番
あっ 中野 住んでんだ
ほっとけ～
あの… そんなこんなでね
読者モデル向いてるよ
（久保田）
いや 向いてないって　しつこいね
だって 今日だって
めちゃくちゃ おしゃれじゃん
いや おしゃれじゃないから
普通の服だから べつに
えっ これ
ガリ 羽織ってんじゃないの？
誰が ガリ羽織って
収録 来るんだよ
あっ ガリじゃないの？
内村さまぁ～ず ばかたれ おい
（内藤）
巨大な 一枚のガリじゃないんだ
そんなもんないから
巨大な 一枚のガリなんてもんは
（内藤）ああ そう
（久保田）そらそうだろ おい
（内藤）
ガーリーファッションじゃないの？
ガーリーファッションて
ガリ羽織るファッションのことじゃないから
（内藤）ああ 違うんだ
（久保田）違うよ
まあまあ あの
いきり立ってるとこ申し訳ない
いや 人を
馬の 一物みたいに言うなよ お前
一物？
言ってねえか こればっかりは
いい いい どっちでもいいよ
（内藤）
あっそう　でも見たんだって
原宿でさ　ガタイのいい男の人に
“へい兄貴 へい兄貴”って—
声かけられてるの見たんだって
いや それスカウトじゃなくて—
原宿で外国人の人に
服 売りつけられそうになってただけぇ
よく言えた
どうも ありした～
（久保田）すみません
ありがとうございました
（久保田）
来てしまいました
ついに
（内藤）よろしくお願いしま～す
（久保田）よろしくお願いします
（三村）この感じが優勝を導いた
いや まさかのね
そうなんですよね
自分たちの
手応え的にも
（三村）
優勝したときも…
一張羅ということで
ああ
ここ これですね
やっぱり 若手の
ふわふわした感じ
いや ちょっと
そうですね
（大竹）
あのライブのときは
もうちょっとねえ
こいつら…
ぐーっと乗ってくね
（三村）今日は何だ？
今日は２人でやっていくんですか？
（久保田）いえ 今日はですね
（三村）ゲストだもんね
そうなんですよ
（ウド鈴木(すずき)）
すいませんでした
ゲストだけど
（久保田）そうなんですよ　なんで
僕らが ちょっと企画を持ってきました
いや 俺だって…
いや ゲストだからって ゲストですけど
皆さんの—
内村さん 三村さん 大竹さん　ほら！
皆さんの いつも
右胸に ウド鈴木！
ねえ！
ぶれてないんですか？ うれしいですね
うおお！ すげえ
この ナチュラルな
筋肉でねえ
早速バカにしてる
（ウド）
安心できる マジで
温かい体温
ウドに触られたら
終わりなんだよ
そんな
とんでもない
うれしい 落ち着く
ありがとう
やったな
（大竹）ついてきたの？ これ
（三村）ちょっと待ってよ
ヘタ上手(うま)？
俺 ヘタ上手
だったんだ
（久保田）
ジャンプ ジャンプ
（久保田）すごい跳躍力
（ウド）今年は さる年で…
実は 何を隠そう—
「内村さまぁ～ず」さんの
ライブでお世話になりました
優勝しました…
（三村）さん？
距離あるよ
浅井企画の
ほんとに いや—
今 ぶわー 上陸
もう最高潮の
（ウド）二人…
（大竹）上陸した
どこに上陸した？
とんでもない！
服なんですけど
タイトルコールやって
３人でやりましょう
じゃあ すいません
せ～の
「インデペンデンスデイを
他人と思えないウド鈴木」
タイトルに
ウド鈴木って—
入っちゃってるけど
今日はですね インデペンデンスデイの
バーターみたいな感じなんですけど—
ありがたいです
今 これからの
２人なんですけど…
…させて
いただきたい—
と思いまして—
今日
はせ参じました
邪魔？ もう
これ はやってんの？
（ナレーター）
というわけで新人…
…を迎え
今回は彼らの目標—
テレビタレンに
なるための—
ステップアップ企画
（ナレーター）
“若手芸人よ—
これが売れる
ということだ”と—
言わんばかりに…
…の極意を学ぶ
（ナレーター）
ところが
待っていたのは—
ベテラン
若手関係なく…
（ナレーター）
果たして彼らは…
まず 最初の企画は
せーの
“他人とは思えない お悩み相談”
他人とは思えないって何なの？
この浅井企画 入って いろんな中で
ほんとに注目株で かわいい後輩なんです
何歳か知ってんの？ 二人が
ええっ！ たしか たしか…
とっくに
迎えてますけど
（ウド）たしか どちらかが—
先輩だったり後輩だったり
っていう仲なんですよね
間違いない？
それは それは間違いないです
うえー！
いやいや なんで自分で驚かれるんですか
大竹さん 三村さん 内村さん
バラエティ番組で
どうやって対応していくか
彼らは非常に悩みを抱えてます
（ナレーター）
つまり
このコーナーは—
まだまだ
駆け出しの…
まずは 何の悩みでしょうか
まず１つ目なんですけども…
（久保田）これ
けっこう深刻な
（ウド）
これはオープニング
でもね—
皆さんにいじられて
ましたけど
“華がない”—
どうしたら
いいでしょうか？
気持ち悪い輝き
よかったじゃんか
輝いてれば それで
いいですもんね
輝いてれば
それでいい
…としてね
華も いろんな華がありますからね
図鑑を見ると
そうですね
いや いや いや
“華がないんですが
どうしたらいいんでしょうか”って—
この気持ち悪い
ってのも ありますけども—
お三方に ぜひ
そちらのボードに書いていただいて
（ウド）
発表してアドバイス
いただきたい—
と思うんですけどね
（ウド）
お願いします
おあーっ 内村さん どうぞ！
“華がないんですが
どうしたらいいんでしょうか”
わあ やったな おい
解決だ
華… 華があるってなりますもんね
（三村）
華あるじゃないかってなるもんね
（三村）はい
（ウド）はい 三村さん
“華がないんですけど
どうしたらいいんでしょうか”
優しい お言葉
いただきました
あとからね
あとからついてくる
っていうね
（大竹）
あと こういうの どうっすか？
（ウド）大竹さん
入ってるん
ですけどね
はい 毎日
“フロ
入ってみれば”
とにかく
風呂 入ってみよう
（ウド）スタジオ
来たときは—
風呂 入って来た？
って言われるような
風呂上がりキャラみたいな
（内村）はい
（ウド）はい 内村さん
くく… 間違いない
やっぱ こうやって
パッと的確にね
（大竹）
つまり こういう
ことですかね
（三村）
食われちゃう
ウドと出ないって
ＮＧ出ました
（三村）
あとあれだね
内藤君を…
（三村）そうすっと
でっかい天野と—
小っちゃい
ウドちゃん
両脇にウドさん？
（ウド）内藤どうだ？
これ 三村さん言うとおり
そうですね
リトルウドを挑戦してみます
（三村）逆キャイ～ンみたいなね
お願いします
分かるわ
さっきのが
まさにそれだもんね
（久保田）
そうなんですよ
さっきのが
（大竹）
あの感じだろ？
たぶん
あの感じに
なっちゃうんですよ
オーディション
ってのは何？
ネタの
オーディション？
そうです
テレビで
ネタでやるの
いい例が もう
出ちゃってます
15分ぐらいで
分かるような感じの
そっから あー なになに？ って
引き込まれていくのかね
（三村）だから ネタ見せ会場では
非常に しーんとしちゃう
可能性を秘めてるよね
はい そうですね
（内村）はい
（ウド）はい 内村さん
頑張ったら
いいんですね
（ウド）
“がんばれぇ～”の
これだけ やっぱ—
長い目で温かく
見てくれてるんだな
（ウド）似てます　久保田！
（久保田）しもぶくれの感じを
すごい捉えてる感じが
（ウド）
あれ Ｔシャツにしたいな 久保田
はい 内村さん
（大竹）真面目！
（三村）
さすが 先輩の意見
頑張ったら
いいんですね
（内村）
超真面目でしょ
なんか ちょっと
いい感じのこと—
言っちゃいました
けども
２人になったっていうね
すいません
ありがとうございます
君たちキャラはあるんだよ
描きやすい
ってことは
これ ほんとに—
もらったほうが
いいですよ
（ウド）
オンエアのとき
一時停止してな
（ウド）うわあ
（久保田）簡単ですね ウドさん
簡単だなあ
（内村）お前 キャラあるんだよ
ええーっ あります？
絵にしやすいもん
テレビに出るって
こういう？
ネタも
やりたいんですけど
（三村）
いろんな番組の—
一員になりたい
ロケ行ったり
そうです はい
確かに お笑い芸人さんは—
あるときからライブシーンから
急に そういったテレビやラジオの
仕事の幅がね
（ウド）広がってきますもんね
実は 内村さん 三村さん 大竹さん
テレビタレントになるには
どうしたらいいか—
悩んでいる
インデペンデンスデイのために…
インデの２人が
テレビタレントになれるように—
勉強企画をいくつか用意しましたー！
タイトルコール
っぽく読んだけど
用意しましたー！
納めるところを ちょっと…
まず 最初の—
テレビタレントになるための
企画は こちら！
テレビタレントたるものですね—
本番前に まずスタッフの方を笑わせて
なんぼってとこあるじゃないですか
売れてる人たち—
皆さん
そうなんですよ
（ウド）
内村さんも
三村さんも—
大竹さんも
全部そうだから
とにかく やっぱり
それでね—
ふわっと本番前に
柔らかい空気になる
これが大事なんだよ
なるほど　ありがとうございます
（ウド）久保田　内藤
ぜひね これに挑戦してもらいたい
これを 実際に 内村さんと
三村さんと大竹さんがいるから
（ウド）お手本がいるから 安心だし
一回 それを踏まえてやってみよう
じゃあ
（三村）
巻き込んできたの？
あいつらがやんの？
と－んでもないっすよ
（ウド）さっき言いましたよ 私
内村さんと三村さんと大竹さんで
身をもって解決してもらいますと
見本 見せるってことなの？
そうです　身をもって
（三村）生意気フェイス
商売人の目になってる
どうやって笑わせるか
誰を笑わせるかって気になりますよね
今 その笑わせるスタッフの方が—
待機している楽屋内
映りますので見てみましょう
モニターオン！
（ウド）
はい！ ご存じ
ひでさんでーす
（ウド）
じゃあ ひでさんを笑わせてもらいます
（大竹）ひでさんね 意外と笑うよ
（大竹）あの 怖い感じあるでしょ
いつも真面目な顔して… 笑うと思う
（ウド）笑うと思う？
（久保田）これは じゃあ
（三村）
ただ 自分の仕事ってなったら
やっぱ 真面目に
（ウド）仕事中となると
（久保田）室内ですけど
（ナレーター）
…挑戦して
いただきます
ちなみにですね これから笑わせる
ターゲットの ひでさんは—
ヘアメイクコンテスト世界大会—
ボディアート部門の
チャンピオンになったこともございます
（ウド）
すごい方です
チャンピオンです
ボディアート部門？
その
ボディアート部門—
チャンピオンの
ひでさん
チャンピオンを—
笑わせられるか
どうか
皆さんにかかってる
わけですよー
（大竹）
そのヒントを
いただきたいですね
ほかのスタッフのことを言うと
けっこう笑うね
どういうことです？
うちのマネージャー
だったりとか
こんなこと
ありました—
って言うと
凡ミス
みたいなやつを
そう
凡ミスを笑う
俺がマネージャーの長(ちょう)とかに
怒ったあと笑ってます
笑ってるでしょ
でも いろんな傾向を見て
先輩方の傾向を見て
（内村）ここは難しいからね
じゃあ 俺からいきましょう
（ウド）
じゃあ 内村さん お願いします
（ナレーター）
一番つきあいがある
内村のお手本
内村さん てれくさくないのかな
ひでさんと長いけど
（大竹）すごいなと思っちゃう
（ウド）
あっ 入ってきましたよ 内村さん
ちょっと 鼻の下あたり
足してください
ふだんの内村さんですね
（三村）
今んとこ自然にね　ヒゲがあれなんで
ひでさん　俺 髪の毛 切るときさ
玉井君がいんじゃん 玉井君
端っこで
よく こんなふうにやって…
終わりました
（内村）10㎏ぐらい？ そうだよね
（三村）
とりあえず３人のことを言って
いやあ １個もウケなかったよ
早めの撤収でしたね 今
ちょっとねえ 緊張してましたよ
ひでさん
…っていう情報とか
入ってきましたよね
びっくりしました
携帯いじったり
首を こうしたり
携帯ばかり見てる
（内村）ちょっと
勝手が違いましたね
（ナレーター）
続いて三村は
ある作戦に
（ウド）長さんを呼びましたよ
マネージャーの長さんを
長君との絡み 考えてる
あっ 長 ちょっと…
（大竹）
不安な顔になりましたね ひでさん
ここに座って
ちょっと いいですか これ
（大竹）意味が分からないよ
ひでさん
（ウド）笑いましたね
あっ イテッ　イテッ イテッ
（内村）
剛腕ですよ　剛腕
（久保田）難しいですね
（大竹）
強引に笑わせようとしてましたけど
剛腕でいこうとしてた
ちょっとね エピソードトーク
というか 実際に現物—
長という 僕らのマネージャー
現物を使って笑わせようとしたんですけど
これも失敗に終わりまして
（大竹）
固まってたからね 長が来たときに
また長君 何か
やらかしたなって
ただ 長のハゲ気味をばらした
っていうだけになっちゃった
そういう意図があったんですね
ただ 一回 平等に心折れて
（ナレーター）
大竹が
捨て身の行動に出る
あっ いいっすか
ちょっとねえ
自らいこう
いつも もっと笑うんですけどね
（ウド）大竹さん
（三村）間違えちったなあ
（大竹）シート取りに行っちゃった
（ウド）
書き方が尋常じゃないっすもんね
（三村）ひでさんを 心配させちゃった
（三村）消してる
（ウド）また 書いては消して
（三村）
大竹が笑っちゃうっていうね
やり方 分かんなくなっちゃった
プロのほうでやっちゃったから
さんざん見てきてるから
出ちゃってるよって
心配をさせちゃった
どうしたらいいのか っていうね
分かったんじゃないかな ２人に
そうですね
これを
排除していけば いいわけですね
（ナレーター）
いきなり
先輩超えなるか
（内藤）メイクお願いしまーす
（久保田）すいません
ちょっとメイクが落ちちゃいまして
（大竹）引いてるな
いい？
いいですか？
お願いします
メイクっていうのも大変ですよね
（大竹）見えない
そうだと思ったんですよね
黒でいい？
（三村）あれ 笑ってます？
（大竹）あきれ笑いですね
（ウド）カメラを見ました
（三村）
どうすればいいの？ っていう
（ウド）これ ご存じ内藤が
ペンで眼鏡を書いたんですね
（内村）大竹の踏襲しましたよね
（三村）もう消せっていう 無言の
（大竹）じゃあ もういいよ
って出されちゃってる
いや ちょっと
（久保田）
すごい引かれて
怖かったろ？
（久保田）怖かったです
あの部屋の空間 怖いよね
（久保田）
何なんすか？ 異質な空気が流れて
しかも４回目だから 何なんだ これ？
一回 カメラのほう見ましたからね
カメラの奥のディレクターに
何？ っていう
怖い目のときが
私で遊んでんの？
続いてのテレビタレント養成企画は…
テレビタレントなるものですね—
結婚式にお祝いコメントを
よく頼まれることがあるんですよね
皆さんも
経験あるんじゃ—
ないでしょうか？
仲がいい友達から
身内から また—
会ったことない
人まで—
いろいろなこと
頼まれるとき—
あります
（ウド）
そこでですね
見事 楽しい おもしろい
その場が盛り上がるお祝いコメント
できるといいですよね
実際にお祝いコメント
皆さん されてますよね
（三村）もう してますね
（ウド）そうですよね
そんなに分かんないスタッフの—
だけど 俺らがお世話になってる
っていう方がいるのよ
そういうのもある
編集所の誰々とか
そういう方にも ちゃんと
やりがいもあるし
テレビタレントのやりがい 生きがい
って言っても過言じゃありません
（大竹）そうですか？
新郎が誰かを引いていただきます
分かりました
新郎が書いてあるんですね
地元じゃねえや
事務所の先輩です
地元の先輩じゃない
そして今度は新婦です
（大竹）それもあんのか？
誰でしょうね
（ウド）おー
あさこちゃん！
（三村）
ここ結婚するんだ
（内村）よかった
めでたいね
（ウド）
めでたいですね
どっちの立場で
やるかって—
これをね 選んで
もらいましょう
（ウド）
イジリーさんと
あさこちゃんの—
結婚披露宴
お祝いコメント
お願いします
（三村）
分かりました
（内村）
３つのポイントが
あります
なるほど
分かりやすい
それでは
三村さんどうぞ
（ナレーター）ここで
あの方からメッセージが届いております
（三村）
俺が知ってる組織っていうのが—
秘密の組織の… いつも池袋の…
あっ どうも
さまぁ～ずの
三村です
イジリー岡田(おかだ)さん
いとうあさこさん
ご結婚おめでとう
ございます
結婚するって
聞いたときはですね
なんて
年の感じがいい—
丁度良い
カップルなんだ
丁度良かったな
今だから言える話
なんですけども—
たしか あれは—
ものまねで
イジリーさんが…
そのときに—
あさこちゃんが
少し慰めたときに…
それが最初の
Ｂでしたよね
ＡＢＣＤのね
最後にですね—
結婚の
生意気ですが—
先輩である私から
３つの…
結婚には大切な…
１つ目の「お」は
おふくろ
お互いの
おふくろを—
自分の
おふくろじゃなく
お互いのおふくろを
大切にしていこう
そして
２つ目の「お」
おにぎり
握って
あげてください
おにぎりを握って
３つ目の「お」
おなら
４つ目の「お」
お給料を
あれしてください
ということでね
お互いにね
末永くお幸せに
以上… もって
三村でした
ありがとう
ございました
お互いのおふくろさんを
っていうときに こう…
×出しちゃうっていうね
（三村）
一番よくないやつですね 結婚式で
高速ベロのくだりは
僕も やっぱり想像してすごい…
（三村）
興奮すんじゃないよ
（ナレーター）続いて大竹
直接の後輩
じゃあ 新婦でーす
お二人とも
もちろん仕事もしたことありますし—
事務所の後輩ということで
さあ 大竹さん—
どんな お祝いコメントに
なるんでしょうか
（ナレーター）
お二人の直属の先輩からメッセージです
うわっ
どうも　大竹です
つぶやきシロー
白鳥—
久美子か お前は
誰だ？ お前は
結婚おめでとう
最初に 二人が—
結婚するって
聞いたときに—
どうやって やるん
だろうなって—
まず思いましたね
こうなっちゃって
ますから 二人とも
顔でハートに
なるのかな こう
いいカップルだな
そう思いました
こうなるのかな？
あごが先に—
当たっちゃうな
っていう
ねっ
思いましたけどもね
今だから言える—
二人のね 出会い
なんですけども
つぶやきがゴミを—
取ろうとした
ときに—
白鳥が顔上げて
こうなっちゃった
あごどうしが こう
こう
ねっ
そういった
出会いから—
始まりました
けれどもね
最後に…
結婚に大事な３つの
「ごめんなさい」
これをね 教えて
おきたいと思います
まずは渡部篤郎の
「ごめんなさい」
ごめんなさい
そして貴船教授の
「ごめんなさい」
えーごめんなさい
なんだね
すごくごめんなさい
佃(つくだ)社長の
部下の人の—
「ごめんなさい」
あー 社長
あのー これ—
ごめんなさいだよね
（三村）今 得意の
ものまね３つだ
ということでね…
お幸せに
（ウド）おー！
（ウド）昔から
かわいがってる—
後輩の ふかわさん
新婦は？
（ナレーター）
新郎の元上司からのメッセージです
どうも内村光良です
ふかわくん
光浦さん
ご結婚 本当に—
おめでとう
ございます
お二人が—
結婚するって
聞いた時…
最後に…
１本の矢は すぐ
折れちゃうけど—
３本の矢は
なかなか折れません
（三村）
なんで３なんだろ？
これからも…
お幸せに
（三村）
“びっくり
しました”
３つの矢ということでしたけど
３つ述べるのではなくて
３本の矢に例えて
恥ずかしいから 解説はやめて
いろんなパターンあるなあ
インデペンデンスデイ
（ナレーター）
売れっ子３人の—
コメントを
お手本に—
インデの２人が—
お祝いコメント
初挑戦
（ナレーター）
気になる
新郎新婦は？
（内藤）先輩ですね
お世話になってる
「ずん」のやすさん
（久保田）若手が…
ＶＴＲ出てる場合じゃないっす
あと新婦ですね
新婦は こちらです
（ナレーター）
新郎を慕う 後輩からのメッセージです
どうも
やすさん
大久保さん
ご結婚おめでとう
ございます
いやあ まさか—
青天の霹靂(へきれき)とはね
このことで
びっくりしましたね
お二人が
結婚するって
事務所の先輩で
いっつも
お世話になってる—
やすさんが
まさかね そんな
聞いたとき
手に持ってるもの—
全部
落としましたからね
すごい いっぱい
持ってましたけど
全部落としましたよ
家電系から
もう家具系から—
もう あと 小物も
全部落として
なんか弁償して
くださいよ
やすさん…
言ってますけども
はい
いや あと
お二人が交際中
（内藤）
ああ 交際中
酒蔵で
出会ったっていう
酒蔵で？
（久保田）
酒蔵で… その…
酒蔵ですよね？
酒蔵で迷子に
なってるところを—
大久保さんに
助けてもらった
ああ やすさんが
迷子になってて
…で その足で
区役所行って
なるほど
話だったかな？
諸説あるんでね
言い切りませんけど
じゃあ最後に—
結婚生活に必要な
３つの…
気をつけて
いただきたい—
３つの「き」です
病気
病気ね 病気は
気をつけなきゃ—
ダメだ そりゃ
いいこと
言いましたね
短気
短気ね 短気も
気をつけなきゃーー
ダメだよ
（久保田）３つ目
３つ目が静電気
静電気
気をつけてください
ビリッとするんでね
４つ目
いきましょうか
４つ目… え～
そうですね…
ないか
３つって
言ったからには—
４つは ないか
二次会の司会
頑張りまーす
まあ でも立ってられてるんで
まだ大丈夫かなと
（久保田）
あ… そうですね
なんか 今 おもしろかった
なんかねえ よかったですよ
生意気な感じが一切ない
（内村）最終的に“すいません”
（久保田）謙虚に 謙虚に
（ウド）頑張りますと
このまま 今のまま
ええーっ
内村さん それは
やめましょうよ
ウドは けっこう掘り返すから
人の見るのは おもしろいんですけど
誰ですか？
急に杉山？
お相手は？
お相手は…
あれ ウソでしょ？
えーっ
待ってくださいよ
そういう時代？
（内村）はい 新郎側
はい行って 行って
（ナレーター）
前代未聞の同性カップルに
あの人から祝福メッセージです
（三村）あれっ 階段？
ティッ ティッ ティッ ティッ ティッ
踊り場を表現するのは難しいなって
今 気付きました
ウド鈴木です
どうも
下ってみたん
ですけどね
マイムって
難しいですね
実は
今回ほんとに—
日本に帰ってきて
まもないんですけど
まさかそんなことが
起きてたなんて
我が家の杉山君と
ＴＫＯの木下君が—
ひょんなことから
神社の階段を—
二人で抱き合って
転げ落ちたら—
俺が あいつで
あいつが俺で
どっちも男で
そんでもって—
結婚しちゃったって
聞きました
（大竹）
なんで泣いてんの？
でも 今 思えば
あっ あの時—
っていうことを
思い出しましたよ
我が家の杉山君の—
我が家に
行きたいなって—
ＴＫＯの木下君が—
スクランブル
交差点の—
真ん中で
言ったとき—
俺 ちょっと—
背中 押して
あげたかったんです
最後に３つの○○を
話したいと思います
えー タイヤ
車のタイヤ ○ ○
もう１つは—
３つの○○の
２つ目は—
女の子の
おだんご結び ○ ○
（大竹）どういう
捉え方なんだ
最後の３つ目の
○○は
（大竹）結婚と
関係ねえからな
あー あははー
○ ○ ○
ああーっ
月と太陽　ううー！
そう
月と太陽のような—
木下君と杉山君—
おめでとう
ございます
続いてのテレビタレント養成企画は…
（ナレーター）
テレビでおなじみの
お食事レポート
（ナレーター）
そこで皆さんは…
これはテレビタレントになるために
大事なんです
（ウド）
食レポはあんまり？
（ウド）それを まず事前に
発表したいと思います
いきますよ
どんな料理なんでしょうか？
どんな味
なんですかね
３倍ですから
薄いですよ
さあ このカレー
挑戦するのは誰でしょうか？
はい カレー大好き内村さん
ほんとはチャーハン
大好きですけど
カレーも好きです
（ナレーター）
ここで ベテランの腕を見せつける
それでは まずいカレー内村さん
お願いします
さて ここ当店で
大好評を博しているという このカレー
当店オリジナルのカレー
ということなんですけどね
早速シェフよろしくお願いします
こちらが その…
じゃ ちょっと 開けてもらって
さあ どんなね カレーなんでしょうか
見てみましょう
（内村）ほおー
これスープカレーのような
感じなんですけど
スープカレーではない
普通のカレーなんですね
見た目はね
スープカレーみたいですけどね
普通のカレーということで ちょっとね
じゃあ まず
なるほど
非常にね すっと入ってきます
（内村）うーん！
水なしで全部いけちゃう これ
みずみずしい
（大竹）けっこう食いますね
どんどん ツルツル入っていっちゃう
大人気なの分かります
非常に食べやすい
のどごしが いいですよね
えー こちら…
３倍じゃない
５倍薄い
新年会のために腹すかしてんのに
名言 出ました…
（内村）
ありがとう
ございます
お水いらないと
参考になったら
ありがとうございます
続いての料理は こちら
全然ダメじゃないか
味噌(みそ)汁じゃない
（ナレーター）
三村は あの番組の中継に参加
はいはーい
スタジオの皆さーん
私はですね 行列のできる おふくろの味
ということでですね
おふくろ食堂さんに
お邪魔してるんですけども
（大竹）食堂っぽくないけど
はい はい
こちらで評判の お味噌汁を
作っていただきました
なんと１つ1,500円という
それを いただいてみたいと思います
いただきまーす
（大竹）持たねえで…
あそこ持たねえで開けちゃってる
（三村）はい　こちらがですね—
大評判の豆腐とワカメの味噌汁
ということでね
早速ね いただいてね みようかなと
思うんですけれどもね
一瞬ね 見た目はですね…
…みたいな感じを
出してるんですけれども これが大評判
いただきまーす
おふくろが一生懸命
朝 早起きしてですね—
出した お湯のうまみと—
ネギのうまみ
お湯のうまみとネギのうまみが
凝縮された この 味噌汁
お湯とネギの味が ふんだんに出た
お味噌汁ということで
不思議と豆腐とワカメの味…
よさが ぎゅっと絞られた—
渾身(こんしん)の おふくろの味
皆さんも ぜひ こちらのお店でしか
召し上がれないので食べてみてください
どうだったですか？
非常にですね…
だしも利いてない
（ウド）だしがなかったですか
お湯が ここまでフィーチャーされること
なかったですけどね
ないよ 普通は
料理にお湯がフィーチャーされることは
今度は いよいよインデペンデンスデイ
お願いします
今までのを踏まえて
（ウド）
どんな料理に挑戦するんでしょうか
（三村）やだなー
（久保田）完成
してないんですね
インデ 頑張ってな
ありがとう
ございます
いでよインデ
（ナレーター）緊張の食レポ初挑戦
どうもー
どうも
森永卓郎のグルメ天国
インデペンデンスデイです
（久保田）よろしくお願いします
（内藤）お願いしまーす
ということでね
料理のほうをお願いします
リアクションですね
おおーっ なるほどね
（久保田）素材…
（内藤）ナチュラルな感じが
（久保田）いただいてみましょうか
じゃあ すいません
（三村）ガリガリしそう
（久保田）あっ なるほど　はい はい
感じたことない歯ごたえ
妙に歯ごたえといいますか
馬気分が味わえるポトフ
（久保田）なるほど
（久保田）
セロリなんか もう あれですね
野菜スティックの感じを
取り入れてるというか
（内藤）そうですね
（久保田）ギャルにも 人気出そうな
どんなもんだい ちょっと
いやー しかし…
食レポだよ
（大竹）よっ 粘るか
ちょっと どうしましょうね
一回 その…
一回 終わってみましょうか じゃあ
それも可能なんですか？
おっとー
こちらのポトフ 3,500円ということで
…と まあ これでもダメか
分かります
おっしゃりたいこと分かります
その あれなんですよ
久保田と内藤
どうした？ おっしゃりたいこと
いや 全部 生だから
全部生だから
全部生の感想しかないでしょう
（ウド）生の感想しかなかった？
（久保田）生っていう…
いい経験させていただきました
オーケー！
（ナレーター）
見事撃沈の—
インデペンデンス
デイ
最後のテレビタレント養成企画は…
（ウド）
どっきりの中にも—
スタッフの方の
仕掛けが—
ちょっと
ヘタクソで—
もう どっきりだって分かるような
どっきりに遭うこともあります
実際 あるんですよ
優しいほうですね
これは
分かってても 分かってない ふりをして
やっていただくということです
何なんだよ
なんでだよ
結果 俺らが全部
やらされてるじゃん
いきましょう
ブーブークッション
が あるんですけど
そこで座って
ブーっていって—
あー！ っていう
リアクションを—
取らなきゃ
いけませんね
でも そのカメラの
位置が違うんで—
さあ どうする
内村さまぁ～ず…
内村光良さん お願いしまーす
どっきり番組ＭＣ…
それではですね まずは
どっきり会場を見てみたいと思います
（ウド）どういう状況でしょうか
あー こういった楽屋になってます
（大竹）あーありますね
（ウド）ありました
これですね　この赤いクッション
（ウド）カメラ位置は？
（三村）完全に写らないね
（ウド）全然写りませんね これ
どうします？
（三村）けっこうな移動距離ですね
それではスタートです
（ウド）
ブーブークッション
見つけましたけど
（三村）
写らねえな的な感じですかね
（大竹）カメラ位置を発見しましたね
（三村）今 見ました カメラ
（大竹）この動きが不審なのよね
絶対バレちゃってる
（内村）そっかそっか
（久保田）
そんなの言っちゃっていいんすか
（内村）ああ えー 俺だろ
さまぁ～ずで インデペンデンスで
ああ そっか ウド… ここ
ウド もうすぐ誕生日だからな
誕生席 こう 広いほうが
このあたりかな ウドは やっぱ
そうだね　みんなで祝ってもらって
これなら いい感じだね
（ブーブークッションの音）
（内村）うわっ おわっ！
えーっ！
ええーっ 何だよ
（三村）最初の“ええーっ”は
カメラ目線でしたよね
これはヘタでしょ もう
（内村）どうだった？
（ウド）もう
カメラ目線でした
（大竹）カメラ目線に“ええーっ”て
ギリギリ入ってましたからね
あれ分かるんですか？ 画角が
なんとなくね
（三村）
左に うまいこと入ってるんですよ
（ウド）ほんとギリギリでした
それに びっくり
しましたけれどもね
大竹さんが
この世で一番嫌いな
それは 俺は
やんないよ マジで
それは俺やんないよ
主旨(しゅし)が変わって
きちゃうからね
主旨が変わっちゃう
（ウド）
いや これもう クジ
ですから ほんとに
クジじゃなくて
マジで マジで
主旨が変わって
きちゃうから
これは どういうこと
なんですか？
ビリビリペンを—
使うであろう
状況で—
持つんだったら
いいんですけど
たぶん使わなそうな
状況に—
なってると思います
そのときに
ビリビリペンを—
用意してくれた
スタッフの人に—
報いるために
なんとか—
ビリビリペンを
使うようにですね
（ナレーター）
ビリビリ大嫌い大竹 どうなる？
（三村）
関係ないことをしていく おっ
（ウド）あっ 真ん中にあるんですね
ビリビリペン
（大竹）んんっ
んん にいっ
（ウド）気合を入れたんです 気合を
俺の名前 書いとこうかな
（三村）おっ おっ
（内村）おおーっ
俺の食べたお菓子って
分からなくなっちゃうから
これはペンかな？
（三村）ペンだろうよ
せいっ
ペンじゃねえかな
ハハハハッ
ハッ ハッ ハッ
（ウド）
知ってますね
あーああ ああ
（三村）これですね
時間がかかるって言ったの
（三村）筆圧でしょうね
（内村）筆圧でしょう
（内村）押したらでしょう
（内村）当てたときでしょ
（三村）
なのに素人すぎて持てないという
くーっ
ハハハハハッ
（ウド）どこでビリビリするか
（三村）何がビリビリか
分かんないんでしょう
だっ
おおおーっ
（ウド）持った
100％知ってるよ
だーっ
（三村）気合 入れた
ヤハハハッ
これがね長引くんだよね
だから言ったじゃない
早くみたいな感じになってくる
この感じがイヤだから—
分かってたから
知ってるし その感じも知ってるし
はあーっ　楽屋では
ハハハッ
（三村）
一人で楽屋でテンション高いですね
ビリッとくるペンなんじゃない？ これ
（久保田）全部 言っちゃってる
これ お前
ビリッとくるペンなんじゃねえのか？
そんなわけないか
カメラあんじゃないのか？
（三村）きちゃった　きちゃった
（ウド）気付くパターン
これ 主旨違うんだよ
ほんと マジごめんね
内村さん すみません
知ってんでしょうよ こうなるの
（三村）
スタジオの内村さんに謝ってんですよ
どっきりなのに
マジで…
やるよ じゃあ 分かった　どーん！
あー 痛ええ　痛…
スゲえパワーじゃん
（スタッフ）大竹さん
知ってるよ
知ってるよ うっせえな
あー 今 すごかった
ただ 大竹さん
全部 分かっちゃってました
（三村）スタジオの
内村さんへの—
呼びかけまで
しちゃって
（大竹）ホントに？
（大竹）ウド どのくらいくるか
ちょっとやってみて
えっ 俺ですか？
ちょっと やってみて
（ウド）ちょっと 三村さん
サインください
ああ ほんと… オーケー 好きなんだ？
ああー ああーっ
こりゃ大変だ
うわ すいません すいません
こりゃ大変だ これやったんですか？
そうだよ お前
こりゃ 大変だ
やりたい？
（ウド）インデペンデンスデイ
サイン サイン書きたい？
ああ じゃあ ちょっとせっかくなんで
（大竹）
こういうの強い人もいるからね
すいません サインください
（久保田）
いやあ… ハア… もうなんか…
えっ これ何ですか？ これ
（久保田）
こんなんでした？
ペン
（久保田）
なくなっちゃった
（ウド）
ビリビリのとこは
どこ行った？
（三村）ビリが
ねえじゃねえか
ウドの衝撃で
（大竹）押してみ
これで押すんすか？
直じゃん
もう ペンとかじゃないじゃん
押してみ 押してみ
ああ～ ええ～
がーっ てててっ て…
ちょっとしか…
電気風呂ぐらいのやつしかこないですよ
（ナレーター）
難しいお題に三村が挑戦
（三村）いやあ 疲れた　疲れた
（大竹）あそこに座る？
（三村）けっこうウケたな
弁当でも食うか 弁当でも
これかな？ まい泉(せん)かな
（大竹）好きなんだ
（大竹）なかなか座んねえんだ
乾いてる　これ 少し
水あげないといけないなあ
よーく見てみようかな
よーく見てみよう
（大竹）
そーっと座りすぎて 怖すぎて
（スタッフ）三村さん 三村さん
なんだよー
今 びっくりしたよー
こんな柔らかいイスないもん
もう あーっ！
うえーっ えっ ああー！
内村さん
もう１個ある？
はい もう１個あります
（ウド）ジャジャーン
これ どういう
ことですか？
でも それを—
聞こえて
いながらも—
聞こえない
ふりをして—
どっきりに
見事 仕掛けられて
かかるどっきりは何なんだろうね？
いったい
かかる どっきりは何でしょうか？
このあと楽しみです
誰なんでしょうか？
ジャジャーン
（大竹）２周目？
（三村）マジで？
（大竹）マジで？
ウドかと思ってた
絶対 全員ウドだと思ってたよね 今
（大竹）内村さん？
（三村）もう一回やんの？
（ナレーター）
大ベテランが踊らされます
（大竹）
何にも言わねえときあんだ これ
（大竹）何が起こるの？
（大竹）
あれ イスじゃないな みたいな
（大竹）試しにいった
（大竹）
何個もあんの？
（大竹）見せちゃってる
（三村）怖ええ
おおっ
（大竹）辛えんだ あれ
（大竹）
ディレクターが欲しがってるから
辛いほう食った
かっれー かっれー！
（三村）腹立つわ
（スタッフ）内村さん 内村さん
どっきりです
ディレクター誰だ！
関谷か！
うわあ これきつい
（ウド）ハバネロですか？
分かんねえ 何か
うわあ ああいうのイヤですね
ああいうふうに言われてんだ
（三村）
本来の陰口が
出るからね
魂を感じましたね
２回目食うっていうね
（ナレーター）
身をもって—
インデペンデンス
デイに—
お手本を見せた３人
（ナレーター）
皆さん
お疲れさまでした
内村さん　三村さん　大竹さん…
やっていけますとも
とんでもない
実際 すごい
勉強になったと思うんですけど
（久保田）勉強になりました
ただ もう 全然うまくいかねえなと思って
（久保田）特に あのポトフの味
一生 忘れらんないっすね
あのポトフの時間
大丈夫 そのあと
あと50回くらい そういうの味わうんで
（久保田）くわー
（ウド）ああー
いばらの道ですね
じゃあ 僕から
お願いしまーす　ギャグやります
♪ てんててんて てんててんて
♪ 村の大木に乳ぶつけ
♪ 一心不乱に乳ぶつけ
♪ 乳 腫れさせて　乳 腫れさせて
♪ バストアップするバカ女
ありがとうございました
偏見ギャグということで
♪ アームレスリングのチャンピオンは
♪ 摩擦で腕が汚そう
どうも ありがした
これもね オリジナルなんで
リズムが同じような
やっぱ同じもの好むっていう
コンビならでは
うわ～お！
もしも外国人の女性が
胸をポロリしたときの ひと言
いきます
ハッハハー
えっ ワッ オホウ オッパイガー
（三村）出川さんと
似てましたね
似た感じがありましたね
（内村）これがね 浅井企画の未来を
しょって立つ３人ということで
（ウド）よろしくお願いします
インデペンデンスデイ
また次回でーす