（三村(みむら)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村･大竹(おおたけ)）
どうも
（三村）
あの 普段は
隔週金曜
撮ってるんですけど
（三村）今回は
「大自然(だいしぜん)クイズ」が
金(きん)あって…
（内村）
ああ きょうね
（三村）
だからもう…
はいはい
（三村）
あの 反省もね—
しやすいと
思うんです
なるほど なるほど
終わって
１人で飲んでるときに
あれ ああだったなみたいな
なんかありますか？
（大竹）あの…
今までは
もう最後…
…とか
言ってたのが
普通に
終わったんですよ
スーってなって…
文句言って
普通に戻したけど
あれでいいのか
っていう…
（三村）
僕もね あれ
刺激が足んなかった
（大竹）
なんかなあ？
逆にね
（三村）
あれでいいのか
っていうのは
ちょっと反省…
私 いちばん
“おお”って言われたのが…
…を当てたとき
それでいいのか
です
それでいいのかっていう…
（三村）あの…
…っていう
あのジャンル
おぉ～ジャンルが
あることによって…
（大竹）そう！
（三村）
ハードルが
上って
（大竹）
あれは 次回
ないですね—
“おぉ～！”の
コーナーは
三村さん ありますか？
（三村）そうですね 僕も…
浅めを 浅めに
しすぎたんではないかと
（内村）そうですね
（三村）ね？
“ロシアで…
すか？”
（内村）あれで
心折れましてね
あれ以降 答える
気をなくしたんです
（早押し
ボタンの音）
ロシア
（不正解のブザー）
（井戸田(いとだ)）違います
（早押し
ボタンの音）
（正解のチャイム）
クイズを簡単にしすぎたばっかりに
“おぉ～！”が減った…
（三村）大反省です
（大竹）
全体の反省です
そして本日のゲスト
ですけれども
１人はですね 約１年前に
なんにも知らずに…
（内村）水責めですね
（三村）水がすごい
（土田(つちだ)）あんなにテーブルに
水 並ぶことあります？
上機嫌で 水飲んでますね
（三村）お酒みたいに飲んでるから
うまそうだな
（内村）ほんとにすごい
（三村）途中から焼酎か水か
分かんなくなって…
嫌いなんだよ
キャリーバッグ芸人
おもしろかった
ですね
（三村）でも…
（内村）５年半
（大竹）
これも覚えてます
ジモンさんと
戦うって
あの恐怖
なかったですよ
（三村）
すげえ怖かったもん
（大竹）
怖かったもん あれ
（大竹）入ってない 入ってない
（内村）アハハハ…
やった！
（三村）はい
（内村）トリオは
（三村）それでは登場して
いただきましょう どうぞ！
（拍手）
（肥後(ひご)）はい！
（内村）安定です
（大竹）
安定の“ヤァ”です
（寺門(てらかど)）遠いな
（三村）遠いすね
（寺門）遠いよ
（三村）きょうは…
（上島(うえしま)）５年ぶりということでね
ダチョウ３人は
ということで 今度コーナーを
私が考えさしてもらいまして
（上島）
あたしが仕切ろうと
思いましてね
（寺門）
いや“仕切れ”って
言葉が…
（上島）
みんなにかけて
仕切ろうかなと…
（肥後）まあまあまあ
やめろ やめろ…
（大竹）確かに
そうか 近くに寄れないもんね
（内村）チューできない…
（上島）そうなんですよ
（上島）もうね 各台本に…
…って書いてあるの
キスだけはダメ
みたいな…
（大竹）確かに
封じられてること
多いですもんね
ダチョウさん
３密ができない
つったら
ダチョウ倶楽部(くらぶ)…
おでんも
食べられないですもんね
（肥後）おでんも…
（三村）
自分で食べる
（肥後）
何もできない
押すなって
ピュッピュッ…
（内村）全部
封じられてる
がんじがらめです
そこで ちょっと私
考えたんですけどね
もうあの 私個人としては
さっき酔っぱらったっつうの
ありましたけど
出してもらいましたけども
この３人で出るのは
さっきも言ったけど５年ぶり
だから… あんまり知らないでしょ
俺たちのこと？
（三村）
知ってますよ
ウッチャンも
さまぁ～ずもね
そんな知らないと
思うんだよ
ダチョウ倶楽部
３人組
それぐらいしか
知らないと思うんだ
（肥後）なるほど
３人組って
今 山ほどいるしね
第７世代とかも含めたらね
ダチョウ倶楽部って
こういうことなんだ
とか
上島 こうなんだ
寺門 こうなんだ
リーダー
こうなんだ…
（上島）だから
それは年齢でしょ！
そんなのはちょっと
台本 読んで…
あっ それはね
１本コントがあったけどね
それは俺が
ネタ考えられなかったから
ただツッコミに回された
というだけでね
（寺門）なんだよ なんだよ
（内村）見て…
（大竹）
こんなのあります？
若手ですよね
（内村）いちばん
若手ですから
59ですからね 私
（三村）50も
後半 後半ですね
（上島）そう そう そう
なんか最近 寺門がね
俺の後ろ姿 見てね
実力とか関係なく
あっ なんか…
感じがタモさんに
似てきたなと
実力とか
関係ないですよ
雰囲気がね
（肥後）耐えられない
おっさん６人が
横に こんな…
（上島）いや ということでね
まあ 我々も もう…
…になるわけですよ
結成して
そこでね
やっぱり…
言いたいこととか
いろいろある
で みんなに知ってもらいたい
そこで あたし考えたんです
このコーナーを
あの…
（内村）
ハハハ あの…
（寺門）
カンペのを読んだよ
（三村）見えてんですから
（内村）
タイトルコール
あの…
（内村）ハハハ…
あのカンペ…
（寺門）
カンペのを読んだよ
（肥後）
この人 目が
悪くなってきてる
（寺門）読んでよ
（上島）前 行って
いいですか？
（内村）
そこでいいです
（上島）結成35年の
ダチョウ倶楽部に
１ミリでも興味を
持ってもらいたい
ダチョウの竜兵(りゅうへい)！
（拍手）
（寺門）よっ！
この… 本番前にね
何日か前に 実はスタッフに
個人個人で
いろいろ
寺門の こういう
とこが嫌だとか
こういうとこが
好きだとか
リーダーの ここが
嫌だ 好きだ
ちょっと そういう
アンケートっぽい
インタビューを
してます
ですから…
（三村）
非常に面白そう
（大竹）…は
ありますもんね
（肥後）あります
そういうの？
（内村）もめてるイメージが
あります
で…
（上島）
そうなんですけどね
そういうわけでね
あそこにボックスが
ありますよね
ボックスっていうか あの…
（肥後）上島さん 大丈夫かな？
（肥後）
うん 上島さん…
ちゃんと お前
進行するんなら
しないと
（三村）怒られてますよ
（上島）えー では…
（寺門）
なんだよ お前！
いやいや これは
簡単なんですけどね
今までは
パンサーとかさ
我が家が来て
お互いの不満とか
言い合ったの
あったでしょ？
（三村）
結構バチバチで…
（内村）
トリオってあんのね
やっぱりね
いいこともあるし
悪いこともある
こういう
機会じゃないと
できない
じゃないですか
で 今度は
ダチョウ倶楽部も
そろそろ
そんな時期が
来たんじゃないか
結構
いろんなことあって
35年もやってれば…
（上島）できます！
60近いから逆に…
（寺門）それが俺らだけだったら
もめちゃうけども
ウッチャンとかね…
どうでもいいやとか
思わないで
くださいよ
（大竹）いやいや…
（寺門）もうすでに
朝から…
（内村）
いや大丈夫です
（三村）控え室で
全員 死んでる顔してる
（寺門）ダメだって そういうの！
（大竹）
分かりました
（肥後）なんなんだよ もう！
（上島）それでは—
上島の…
（寺門）おっ！
（肥後）違うよ
開幕宣言してください
ってことじゃない？
（肥後）
カンペをそのまま
読むかね？
（三村）いいかげんだわ～
汚いな…
まあいいや
それでは開幕宣言 これから
したいと思いますけども
えーと そこにボックス席が
ありますよね
（内村）えらい ここを
言いたがるけど
（大竹）ねっ？
（上島）さあ
（内村）宣言を…
（上島）はい それでは…
ダチョウ倶楽部の
いいとこ 悪いとこ
３人で話し合おう！
（拍手）
（ナレーター）
それでは
ボックス席に
移動して…
さあ いよいよ始まりますけども
えー 皆さん…
この後ろをご覧ください
（寺門）うわっ
（内村）これ歴史が
感じられますね
（大竹）やっぱ
かっこいいですよね
（上島）まだ いちばん左の頃
４人ですからね
（肥後）
南部(なんぶ)さんがいますね
（内村）私が初めて La.mamaで
ダチョウ倶楽部を見たのが…
そうですね
La.mamaで
見学しに行って
ダチョウ倶楽部が
出てきたのが
初めて…
（寺門）
ほんとですか
面白かった？
（肥後）
そりゃ面白かった
って言うしか…
（寺門）嬉しい！
（三村）僕ら それ…
（内村）そうだよね
知らないんだよね
（上島）
ダチョウ倶楽部…
まあ別にね
なんか話し合うって
言ってもね
このダチョウ倶楽部で
話し合うつっても
別にもう…
ただ これだけは
ちょっと…
…皆さんがね 思ったら
目の前にありますね
これ議論ボタンでございます
これちょっと
押してみてください
（議論ボタンの音）
（上島）ほら ね？
議論ボタンのランプが
点灯します
そしたら
あちらに見えますよね—
議論スペース
という…
そこに僕ら
３人のうち誰か
例えば 僕と
リーダーだったら
僕とリーダーが
行く
３人だったら
３人で行って
その人のことに
ついて 議論すると
それでですね…
（寺門）そんなの…
（三村）気になっちゃったんですね
（上島）このランプがついたら
そういうことにすると
それでね やっぱり
僕らも人間ですから
やっぱ正直に話し合うから
…になりそうな
感じになったら
または…
そういうことになったら
大竹君の横にある…
（大竹）
これですか？ はい
（上島）
この どらを
鳴らしてください
（大竹）終わりだよと
（上島）ええ そしたらもう…
（内村）
どんなにもめてても
終わるんですね
（上島）
どんなにもめてても
終わる
そういうこと
ですね
だから どらを
ちゃんとよろしく…
これは
あれですよ—
もめてて
けんかしそうだから
鳴らすっていうのも
あるけど
ほとんどが
ああもう この話聞いてても
つながんない… つまらないなって
思ったら こう…
（大竹）“さて”
（三村）編集点
（上島）
まあ 何日か前に…
一応
打ち合わせして
３人３様で
俺が
寺門のこと
リーダーのこと
リーダーが
俺 寺門
いろいろ
聞いてますんで
それを議論して
いきたいと思います
それで先ほどのようなルールで…
それ聞いたから
（三村）２回目ですよ
（寺門）もっかい言うの？
（上島）えー 最初の方
最初の人いきますよ
ダチョウ倶楽部
最初 この人に
ついてです
（寺門）誰？
（上島）ザ～ン！
（寺門）うわっ
（肥後）あ 俺だ
（寺門）もう死んでるわ
（上島）肥後リーダーでございます
（肥後）はい
（ナレーター）
上島と寺門が
内に秘めてきた…
（上島）肥後リーダーは
寺門とか俺とかが
いろいろと言った
言葉が
ここに入ってます
クジに
だから
それを引いて
それに対して
議論をすると
…やってれば
いいのね？
ああ ここで最初は やって
もし もめたときに向こう行って
大竹さんが
どらを叩くってやつね
（上島）
そうそう…
（寺門）３回目！
なんで これ
ゆっくり進むんだろ きょう？
（肥後）
きょうは もう…
ゆ～っくり
（大竹）スピードが難しいですね
（上島）じゃ いきますよ
まずは うちの
ダチョウ倶楽部のリーダーです
いってみましょう
ザーン！ はい…
あー これは…
（ナレーター）
今こそ
話し合いたい…
これ俺が… 俺が言いました
（上島）確かに分かる
（寺門）分かる？
お茶飲むときに
あの…
おそばをズルズル
ってのは
分かる
じゃないですか
日本人として
普通のお茶を
すっごい…
ロケバスとかで
飲むと だんだん—
耳にあたってくるんだよね
あの音が
ありえない
音たてをわざとしてんのかと
思うぐらい
ああいうの…
（上島）あの 僕も
同感です それは
僕も あの
ズルズルっていうのと
寺門は そばとか うどんは
そうでもないって言うけど…
普通だったら
上品な感じで
ズルズルっていくでしょ？
それが ブブブ…
ばばあなのよ もう
ズルズルじゃなくてブブブッ…
汁の飲み方—
ブルブル…
（寺門）
…みたいな
（大竹）気持ちいいんですか？
（三村）ご本人は どう…
（肥後）いやいや…
あのね…
（大竹）きょう初めて言われたの？
（寺門）えーっ！
言わないんだって
（肥後）カミさんにも 誰からも…
たぶん… あれだね
音で すごい
気になるってことは…
（一同）
ハハハハ…
（肥後）そういうことでしょ？
（大竹）なるほど
全部
嫌いっていうね
（内村）
…もう展開が
そうじゃないだろ？
（三村）ほかの方が
気になってないのが
（肥後）そうそう
（内村）敏感に
なりすぎてんじゃないの？
（肥後）そうです そうです
（上島）いや それは言えないんですよ
（寺門）
いや それが…
もうね…
普通 まねができない
ぐらいの音で
俺は１回注意して…
大根の漬物の
おしんこの食べ方が
バリッ バリッ バリって
バリバリいわせすぎるから
お前 バリバリバリバリ
いわせすぎなんじゃ…
（三村）普通は 音
しちゃうんじゃないんですか？
（上島）いや 音しちゃうけど
上品な音ってあるじゃない
口閉めて—
ポリッ ポリッ ポリって
バリバリッ バリバリって
音させるから
俺ちょっと
注意したことあった
そんとき
有吉(ありよし)も隣にいて…
基本的に言って
周りに人がいんのに
そんな音
出すのっていう—
配慮が 俺
感じないのよ—
（寺門）リーダーの中に
（大竹）本人は気づいてないんですよね
そんなに自分では意識して
あの 例えば
大根でも お漬物でも
バリバリバリバリ
食べようとしてはいないので
それ言われても…
何も意識しないで
あんな音 出しては
ダメだってことを
言いたいわけ
（上島）
水が来ました
ほんとに普通に飲んでください
（すする音）
（大竹）多少…
（三村）
こっちまで
聞こえてました
（肥後）
ああ そっちまで
届きました？
（大竹）聞こえてましたね
（大竹）
しないですね
（寺門）しないって
（すする音）
俺は やらないと
思うよ
もっかい飲んでみて
（すする音）
（内村）吸引力が
あれなんだね 人より
（寺門）これを毎日
やられてごらん 何十回も！
（肥後）そりゃ何回も飲んだら
量も少なくなるから
しょうがないよ
（内村）なんかもう…
（肥後）ですよね？
（内村）うん もう…
そこ言っちゃ
ダメなんですよね だから！
みんなも言えないでしょ
そういうふうにしか
（大竹）俺も言ってます
こいつの…
…が とんでもない
うるさいから
（三村）だから
言われてる…
あくびがうるさいとか
（大竹）
あくびしたあとの…
…が もう
すげえうるさいの
（肥後）なんなんだ そのあくびは！
（大竹）今の５倍ぐらいの
（大竹）解放してんのか…
（内村）それ注意するんだ？
（大竹）言います うるさいなと
（内村）うるさいなって言うんだ
例えば こういう…
…あえて
（上島）そのほうがね
しゃれになる
いや リーダーも…
（げっぷの音）
（寺門）いや げっぷってするとき
がばっと上がってきたら
おって出すじゃない？
ガオッ ガオって音を出すのよ
お前するだろ？
それ はっきり認めて
（肥後）はい
だから 三村のあくびと一緒で
わざとではないのよ
これは じゃあ…
ですよね
（内村）収録中に言うっていうのは
いいかもしんない あえて
あえて収録中に言うと
ああ そうかなって思う
今 うるさいとか
（内村）うん
だから これは ほんとにね
収録中だから言いますけど…
はい 分かりました
すいませんでした
（寺門）俺の あれだからね
（肥後）はい 分かりました…
（上島）さあ それではリーダー…
（肥後）
まだあるか？
（上島）
ザン！ はい…
（内村）ハハハ…
だいぶたってますよ
沖縄！
（ナレーター）
今こそ
話し合いたい…
（寺門）これは
あたし また同じ…
同じだよね
あの 収録時間が
もし８時だとしたら
地方なんか行って
ホテルなんか泊まるじゃないですか
…って
言うじゃないですか
リーダー
来ないから
電話するじゃない
ですか 部屋に
…がしてんの
“え？ 今シャワー中”って
８時集合で
部屋でシャワー
浴びてるって…
（三村）絶対
間に合わないですね
（寺門）
もう現場に行く—
準備をして やってる状態なのに
リーダーは
だって10時から
収録 始まるんだから
大丈夫 大丈夫とかいう感じで…
時間を
だから…
（上島）
ああ まあ…
（肥後）
まあ そうですね
（上島）えっ？
いや そう思って
俺もジモンも
たぶん諦めてるしか
しょうがないと
思うんだよね
でも やっぱりジモンは
ちょっと口があるから
やっぱり注意しなきゃ
いけないからね
だから結構 口うるさく
注意するけど
俺は ちょっと諦めて
もういいや 言わなくてもって
思うとこがあるから
（三村）じゃ ロビー集合のときは
黙って待ってる感じなんすか
上島さんは？
（上島）俺はね
寺門君は“遅いな あいつ
何考えてんだ！”
“ちゃんと起こしたのか おい！”
“おい 風呂入ってんじゃないか
まだ あいつ！”
（寺門）ちょっと…
（内村）リーダーは
自覚してんでしょ これは？
そうですね だから あの…
まあ さっき
寺門さんが言った—
８時ロビー集合で
なんで８時に シャワー
入ってんだっていうことは
僕も８時ロビー集合って
分かって
準備してるんですけど
それが
ちょっと…
（大竹）
あっ なっちゃっ
てんですね
（肥後）
別に いいやって
いうんじゃなくて
俺は… ８時ロビーに着く
予定なのに
ずるずる… だからスタートは
たぶん 一緒なんですよ
それは…
（上島）世の中 通じないよ
そんなこと
…というものが
そうさせてる—
可能性は
あるわけじゃない？
なんで？
（大竹）沖縄のせいなんすか それ？
（肥後）
かもしれないよ
（大竹）合わせないっていうね
（肥後）かもしんないよ だから
（上島）遅刻で もめたこととか
あります？ ウッチャンとか
（三村）どっちが時間に厳しいんすか
そういえば？ 南原(なんばら)さんと…
（内村）あ… どっちだろうな
昔は南原が
遅れてきたこともあったし
逆に俺が遅れてきた
こともあったし
（三村）じゃ同じぐらいなんですね
（内村）うん あんまり…
どっちもどっちみたいな
感じでした
さまぁ～ずは？
（三村）うちは もう…
あー 分かる！ ぽいね
（三村）肥後さんと
ちょっと似てんですよ
（大竹）僕もゴールは同じ
８時に行こうとしてんですけど…
（肥後）分かる 分かる
分かるよ
（内村）結果９時になる…
（寺門）車が混んでたって
いうけど…
みんなも
混んで来てるのに
その時間に
絶対 来ないリーダーは…
（大竹）来られてるんですよね
ほかの人はね
みんな来れてるわけだから
それで混んでたんだよねって
言い訳するんだけど…
（三村）スタートが遅そうすよね
（肥後）いや スタートは…
スタートは ほんと
ちゃんとしてるよ
スタートってのは
起きた時間ってことですか？
（肥後）起きた時間も
例えば ゴールに向かっての
逆算をしていって
全然 合ってる
ただ…
（大竹）たとえ スタートを
もっと早くしたとしても
結局 遅れますよ
たぶんね
（肥後）おー
よく分かるね
そうなのよ！
（大竹）これは同じなんですよね
（肥後）そうなの！
大竹も おかしいんで
そこ 一致しちゃうとね
（内村）そうそう…
７時に起きて
ちょうどだと思って
あ でもこれじゃ
間に合わないから
じゃ６時にしようつっても
同じぐらい遅れちゃうんですよね
…が できちゃう
（寺門）それに並行すんのが
さっきの写真 見してよ ほら
フリップの あれ
俺 朝遅いとかいうことに含めて
どんな現場でも…
…で
来るんですよ
（上島）それは そう！
（寺門）なんか朝いちの
打ち合わせ
しましょうってとき
“はい”
…と思うぐらい
なんか すごい嫌な感じを…
（大竹）でも俺の
肥後さんのイメージ…
ずっと
やっぱ殺し屋の
（寺門）普通 芸人なら
“すいませ～ん”
“あっ 私遅れました”って
やってくれたらいいじゃない
（肥後）あの感じは
寺門の言い方だと
あの感じは
僕は…
（寺門）えーっ！
（上島）えっ 何それ？
…と思って
ハア… ほんとに
もうっていう…
（大竹）まさか自分に怒ってると
思わないですもんね
（内村）まさか あのフリップ
自分に怒ってるとは
（肥後）あれは…
（寺門）ほんとに？
（肥後）うん
（三村）
反省してるんだ
そう そう
反省してる…
（大竹）反省してんの あれ？
（内村）反省してんのかな
（肥後）はい
また終わっちゃったよ
（寺門）
ボタン押して
あそこ行くまで
いかないかな
この話は
（ナレーター）
そして ここで
肥後を…
（肥後）おー 土田さん
土田晃之(てるゆき)です
まあダチョウ倶楽部さんの
問題って…
まあ 例えば
正月とかもね
ネタをね やったり
とかすることも
あると
思うんですけど
とにかく あの
元旦の番組でネタやるときに…
…ってネタをね
毎年やるんですけど
後輩みんな
言ってますけど…
でも まあ…
普通やっぱ
コンビだったり
トリオだったりとかって
ピンで出ているときよりも
コンビそろったときのほうが…
１足す１が
２じゃないんすよね
２人
そろったときに…
ダチョウ倶楽部って
１人で出てるとき
１なんですけど…
やっぱ今回
ほんとに僕が言いたいのは…
あの 肥後さんの
問題点っていうか
前から疑問に
思ってたんですけど
ほんとに…
ほんとに
バカなんですね
肥後さんて
とにかく ほんと…
あと義務教育で
言うと…
キャッチボールも
できない
あと
衝撃なのがね…
よかったら もうね
今 スタジオで
縄跳びとか
させてみてください
チンパンジー
みたいな縄跳び…
その辺が やっぱ あの…
ジモンさんとか
上島さんとかと…
皆さんで早急に
話し合ってください
（肥後）なるほどね
（寺門）核心突いたね これ ほんとに
（肥後）うん いや もう…
（上島）義務教育…
（寺門）受けてる？
（大竹）受けてるでしょうね そりゃ
（肥後）受けてますよ
（肥後）ちゃんと受けました
（上島）いや とにかくね—
義務教育うんぬんもあるけど
天然なんですよね
あの 俺は…
…て言うんですよ
お前 うそつけよと
マッカーサーに
赤ちゃんの頃に
抱かれてるって
もう今は お前
70ぐらいに
なってんぞ
お前って
（寺門）合わねえよ
（上島）おい うそだろつったら
いや ほんとに…
それ俺
うち持ってるから
証拠で見せるって
したら ほんとに
マッカーサーみたいな人が
パイプくわえた—
抱っこしてるんです
でも よくよく話を聞いたら
そのマッカーサーみたいな人は…
マッカーサーの格好をまねした…
松岡さんだけど沖縄なまりで
“さー”が付くから
マッカーサーと
間違えてた
それがばれて…
（内村）すげえな！
（上島）すごいでしょ？
（大竹）それ本気で
言ってんですもんね
（上島）本気で言ってんですよ
（寺門）ほら…
（上島）ああ
（寺門）朝青龍(あさしょうりゅう)は…
…って
モンゴルって
分かるはずなのに
何ゴル人なの？
って
聞き方すんのも
（大竹）本気で
言ってんですよね？
（寺門）本気でしょ？
（肥後）そう だから朝青龍が
すごい強くて
あそこの出身…
何ゴルだっけって言って
“モン”しかないだろって
やつでしょ？
本気なんですもんね
（上島）でも こないだ
なんか飲んでて話したら
…あったでしょ？
西城(さいじょう)秀樹(ひでき)さんとかね
新御三家は
さすがに知ってる…
あれ？
（上島）
びっくりしたよ
（寺門）これほんとなのよ
（寺門）でも
ほんとだからな
（大竹）
縄跳びできない
運動神経は…
（内村）
キャッチボールが
できないって…
キャッチボールできないです
…みたいな感じに
なっちゃうんです
んなことないよ
（三村）義務教育受けてたら
運動やりましたよね いろいろ
（上島）体育の時間とかね
（肥後）やりますよ
だって始球式の
仕事とかあるときに
俺と竜ちゃんは
投げるけど…
（寺門）投げられないから
（内村）へーえ
（上島）ここでポーズとってみ
投げる
あ いいっすよ
（内村）大竹と
キャッチボール
（三村）普通でいいんですよね
（肥後）普通ですよ ほんとに
（大竹）おっ でもそんなに…
（内村）できるできる…
（三村）ピッチャーが投げる
みたいにやったら…
（肥後）ピッチャー？
（上島）うん…
（寺門）ピッチャーが投げる感じ
始球式みたいに
（大竹）
すいません
低めいっちゃって
（三村）そうですね
振りかぶる感じ
（三村）
足の運びとかが…
（大竹）でも できてなくは
ないですよね
（肥後）ですよね？
（大竹）投げ方が こうですね
（寺門）あっ
（寺門）あ できてる
（三村）この感じ
（三村）なんか…
（寺門）なんか変だな やっぱり！
（肥後）ピッチャー投げは
難しいでしょ！
（三村）ピッチャー投げやると
難しいんでしょ？
（肥後）ピッチャー投げ…
（大竹）ハハハハ
義務教育…
（寺門）
土田君が言ってた
縄跳びが変だって
（寺門）ちょっと
おかしいぞ！
（内村）アハハハ…
（寺門）あれ？ 手で回してる
縄跳びやったことねえ
（三村）疲れますよね
（肥後）だって こんなんでさ
こんなんでしょ？
縄跳びは 普通こうでしょ？
（寺門）
縄跳びってのは
軸で こうやって
やるのに…
（大竹）手の長さも使ってんだ
手使ってるから
（内村）関係ないと思う
（肥後）キュッキュッキュッってやつ？
いやいや キュッキュッキュは
できないすよ
（寺門）ほんとだね
（大竹）
２～３才の子
ですよね あれ
（上島）じゃあ ちゃんと肥後さん
（肥後）はい
今からでも遅くない…
受けてますけどね
僕は
（ナレーター）いろいろな問題が
指摘された リーダー肥後
今後の課題が はっきりし
続いてのターゲットへ！
さあ では続いて
まいりたいと
思いますね
さあ 続いては
この方でございます
この方の諸問題でございます
ジャ～ン！
（寺門）あー 語ってる 語ってる
（上島）出ました ジモンさん！ ねっ
これもいろいろ
あるんですよね リーダー？
（三村）静止画なのに…
（寺門）
そうなのかな？
（上島）ガチのやつが多そう
（ナレーター）
肥後 上島が
内に秘めてきた…
その立ち位置になると
リーダー 気持ち分かるわ
（肥後）いや もう
いい機会だから ちゃんと…
（上島）
うん うみを
出し切りましょう
（寺門）うみって…
お前も そう
だったんだからね
（寺門）そうそう…
（上島）
さあ それでは
抽選箱が
ありますんで
こちらを
（大竹）
抽選箱…
“内村さまぁ～ず箱”
じゃ いってみましょう
ジモンの
こういうとこが おかしい
こういうとこが問題…
全然 分かんない
（ナレーター）
今こそ
話し合いたい…
これは あたしですけども
ええ
（上島）
うるさいです
もう… うん
新幹線 乗ってても
一緒に車 乗ってても…
（寺門）
何がうるさいの？
（大竹）しゃべるからですか ずっと？
（上島）しゃべる！ うん
…とかを
しゃべる！
誰に聞いたんだって
思うんだけど
あとで文春(ぶんしゅん)買ってみたら…
（上島）だからもう
とにかく うるさい
前ね…
そこの控え室… 楽屋で
あの 出川(でがわ)君と
一緒だったんですよ
そしたら
俺が入るときに
ドアの前から
もう
“いやいや…
ジモンさん
あれあれ…
あれですよ”って
“出川
あれはな…”って
すごい もう…
楽屋から
50メーターぐらい
離れたとこから
２人の声が
聞こえてくる
うん
（寺門）おい！
なんだよ 具体例がなくて
なんか…
（大竹）
具体例なしで
（肥後）いや きょうも
あれなんですけど…
（上島）そうなのよ
（肥後）あの だから…
…っていうのも
できないのよ
まあ 例えば
ダチョウ３人で行くと
あの 楽屋に
ジモンさん入ってきて
リーダー リーダー
こないだ…
…って
聞くんですよ
…ってクエス
チョンがあるから
アンサーとして
俺が
いや こないだな
って言ったら…
だから結局
答えは求めてないの
そうそう…
そういうとこあるよね
それがうるさいってこと？
（肥後）あの ３人もいるけど…
…ってあったりする
じゃないですか
そうすると
マネージャー話してると
すぐ…
実は
リーダーが…
で 上島がいると…
（肥後）全てに対して
“なに なに なに？”
…って
言うんですって
大阪弁で
なんでもいいから かんでくんの
パクパク…
（上島）そうそう
（肥後）
…つって
で これがね
やっかいなことが
今度ね
映画監督
やりだしたの
映画監督…
映画撮ったんですよ
（肥後）映画撮って
監督してるんですよ
そしたら
今度はね—
技術チームにも
いっちょかみで
技術チームもね
すごい嫌な顔
するんです
（上島）だから ちょっと
詳しくなったから言うんですよ
それからさ バラエティーでもさ
カメラのこと
キャメラって
言うようになったの
言わない？
（三村）カメラですかね
キャメラ… あれキャメラ
（上島）で 台本を
脚本って言うからね
（大竹）監督になったんですね
（寺門）そういうことじゃなくて…
（肥後）
声の音量も
うるさいし
もう全てがうるさい
存在がうるさい
（内村）
これ根が深いですよ
だって…
すごいですよ
デビューしてから
（大竹）そうですよね
（寺門）じゃ違うグループとして…
いや 毎日いるから
グループは…
…と
思うんですけど
我々はジモンさんが
しゃべってくれるから
場が和むイメージは
あるんですよ
（内村）ジモンちゃん
積極的に話しかけてくれるから
（大竹）気持ち 楽なんですよ
そういう…
要するに現場で
みんなが しゃべりにくそうだな
ってときにね
（大竹）そうそう…
（寺門）つないでいく しゃべりの
感じにしてるわけ だから…
（議論ボタンの音）
（内村）あっ 来た
（大竹）頭 来た？
（内村）行ってください…
（内村）とことん！
（肥後）はい
（寺門）俺 じゃあ
話するよ ちゃんと
（ゴングの音）
（肥後）おー すごいな
（寺門）俺が ほら…
うるさいと感じたっていうのは
悪かったよ
俺は ほんとに…
（肥後）あのー
お肉食べてんだ
朝から
お肉食うだろ？
お肉 ガーッ食って
元気になっちゃってっから
現場に来たら
その元気になったもの—
出したいと思ってるわけ
（肥後）それも じゃあ…
ちょっと それも言いたい
朝食 食べて
運動して
楽屋 来て
ガーッてしゃべって
（三村）
おかしい おかしい
（寺門）
なる なる
確かに リーダー
なるわ
もっと ゆっくり
起きてもいいし
早く起きても
なんでもいいんだけど
本番でやんないと
やっぱり芸人は
だったら その前
頑張って頑張って 楽屋で寝て
１回リセットして
本番で弾けるほうが…
（肥後）
知らねえよ
（寺門）
昼 寝ないように
するよ 俺
リーダー それいい！
ありがとう
（肥後）そうでしょ？
（寺門）お前は分かってくれてる
（議論ボタンの音）
（内村）あっ 行った
（三村）たまらず
来ましたね
（大竹）
しかたねえな
みたいに
（肥後）だから全てが…
うるさいも含めてなんだけど
生活が違ってんだ
（寺門）ああ…
（上島）俺らとな
だから さっきも時間のこと…
時間に沖縄時間で
ルール甘い
だから それもよくない
で お前は また…
早く来すぎる
俺 現場に…
（上島）現場に早く来すぎて…
（寺門）
いやいや…
（上島）多いよ
じゃないんだよ！
そしたら 番組が
成立しないんだよ！
２人ともね…
…っていうのが
分かってないんだよ
そうだろ？
30分か40分ぐらい
すりゃいいのか
（肥後）だから俺みたいに
隠しゲストの場合 特に
入り時間より
30分 遅れて入る
お前 遅れちゃダメなんだよ
携帯っつうのがあるんだから
ラインとかで連絡してくれよ
そういうの
で 見ればいいじゃん お前
お前 見ないじゃん
（肥後）まあ 俺の
遅れたのは 確かに…
（上島）
あっ お前…
俺とか電話したら
出ないだろ
（寺門）出ろよ！
（上島）なんで出ないの？
（寺門）なんか遅れたりすると
全然 出ないんですよ 電話とか
あれが…
いや だって…
（上島）
そんなことないよ！
（寺門）
ダメなんだよ
それ！
（寺門）なんかあったら
絶対 お前やばいよ…
（上島）
いや だから
極端なんだって
話が
（寺門）ん？
（上島）だから…
極端… だからさ 寺門
さっきの早いの話もそうだけどさ
だいぶ昔なんですけどね
…で
あったんですよ
大雪が降って
中止になるん
じゃないか—
つってたら
なんか寺門が…
で 千葉から
電話かかってきて…
いや そりゃ俺ら
うちにいるよ
前乗りしてたら
イベントが
雪で中止だっつって
心配だったから
前乗りしたんだ
つって
（寺門）俺 前乗りしたのよ
雪が たくさん積もったら
電車止まるかなと思って
で 止まるんだったら
前乗りしようって
前乗りしてたの
そしたら…
（肥後）イベントは中止
電車は動かない
…で ずっといる
タイプ
（上島）俺らに電話して
文句言ってんだもん
（寺門）俺は
ちゃんとしてる
でも そのぐらいの気持ちが
あるほうが…
（寺門）
気持ちが熱くて
よくない？
（上島）間違って
ないんですよ
（三村）極端すぎるんですよね
なんだよ
（上島）さっきね
みんなが言ったようにね
お前が口火を切って…
どうだ 大竹 三村
元気かって言うのは
それはいいことなんだけど
（寺門）いいことだろ？
（上島）うん
俺らは 毎日
会ってんのに…
（寺門）あ それか！
（上島）“おお 竜ちゃん！”
“３日ぶりだな おい！”
で マスクして最近だったら…
もうね 50過ぎたら
たんも絡むときもあるよ
（せきの音）
（上島）おっ！
危ないぞ！
竜ちゃんが
せきしたって
うるさいのよ
あれ ちょっと
大げさか
（上島）大げさなんだよ
（寺門）あれ抑えたほうがいいんだな
（三村）
間違っちゃ
いないけど…
（寺門）
うるさいから
うるささを
抑えれば
全部が うまくいく
ってことか
そういうことなんだよな
（寺門）いいこと言ってるよ
２人とも
（上島）いや そうでもないよ
いや いいこと言ってる
ありがたかったよ
（三村）退屈ですかね そろそろ
ちょっと鳴らしますか？
（どらの音）
（上島）おー よし！
（寺門）よかったよかった
解決だ 解決した
なんか… すっきりした
まだね 皆さん…
まだあるのかよ！
（上島）あと１回
あるんですよ
俺いっぱいあんの
そんなに？
なんでだよ？
あと１つです
これは…
これが
あるんです
（ナレーター）
今こそ
話し合いたい
これ私です
自分の立ち位置にうるさい
例えば きょうなんかは
こういう いろんな問題あって
離れて座ってたりする でも…
でもクイズなんかの
ときに
俺が前で
そんなとき
なんかに…
“あっ
寺門さんは後ろで”
まだリーダーと寺門が
後ろのときは
…っていう感じ
でも…
…って
なってくると
そういうとこが
あるでしょ？
20センチ 俺だけ
遠くになってた
（上島）
そういうのをね—
気にしすぎんのよ
（寺門）なんで—
均等に こう立ってくださいって…
俺だけ遠くなってんだよ
（寺門）なんで…
（上島）厳しすぎるんだって
（寺門）そうなのかな？
（上島）うん
台本にね…
リーダーが
進行なったから…
でも俺は たまに
“上島”って
出てきて
ここでくるりんぱとかね
俺がやるとか チューするとか
それしか書いてない
でも…
“寺門”っていう
せりふがね
それ怒ってんの
ディレクター呼びつけて
こんな気持ちのない台本はなって
あのね 書いてる人はさ…
…っていうことが
言いたいのよ
（上島）
ほら そういうこと
でしょ？
（寺門）
あの 台本で
例えば あの
お任せってこと
あるじゃない
よく業界ね
ダチョウ倶楽部の
中でやってください
お任せですからって
言っても
台本で決めてあるけど
じゃあ
俺のは書かなくていいかって
言われたら 俺…
ほら こういうことなんですよ
でも 台本で…
（肥後）でも あの台本も
そういう気持ちじゃなくて
ちゃんと読めば分かるけど
僕が きょうは どこどこに
来てますって言ったら
“カッコ上島 くるりんぱ”と
で きょうは
こういうロケをします
“上島 カッコ
ムッシュムラムラ”とか
そんなんでしょ？
だから そういうときに…
自分が
せりふ書いてる—
立ち位置で
言ってるじゃない
そういうことが…
（上島）いや
だから それは
こういう
バラエティーにはね
そういうときも
たまにあるじゃない
ペラペラな…
これがよ…
本格的な台本で
なんにもせりふがなかったら
なんだよ これ？
いるだけかよ
俺いらないじゃんって
なるけど
バラエティーってのは
ダチョウ倶楽部で出てるわけだから
みんな それぞれに
用があるわけだ
（議論ボタンの音）
（大竹）えっ 出た
（寺門）ダメだって竜ちゃん
（上島）ダメか？
（寺門）ダメダメ…
（寺門）これダメ
話さなきゃダメだ…
（肥後）俺は いいけどな～
（寺門）いやいや だから…
こういう番組で
そういうこと言うと俺が
…になっていく
（寺門）竜ちゃん
（上島）おう
そういう台本を
文句言ってるっていうのを
知らしめたようなことを
この番組に言っちゃダメ
これ俺が…
台本で…
なんだ このスタッフって
言ってるような俺っていうのを
教えちゃってることを
普通に言うことを…
（大竹）損する…
（寺門）すごいおもしろさが
あったとしても
すごい損する
（どらの音）
（上島）申し訳ない
（三村）すぐ帰る
（上島）ちょっと言い過ぎた
（寺門）いや… いいんだよ
（ナレーター）そして ここで…
（磯山(いそやま)）ダチョウ倶楽部さん…
ダチョウ倶楽部さん
皆さんとは…
…たちますかね
ますます—
仲良くさせて
いただいております
そういえば
すみません！
（ナレーター）
磯山からは 寺門に
ずっと
やめてほしいと
思っていた
問題が！
始まる前に
着替えを 皆さん
していくんですね
開演の１時間前ぐらいから…
ダチョウさん
たちは 開演…
…から始まって
いくんですよ—
着替えが
普通に もう
ジモンさんが
ここに座ってたら…
こういう感じじゃなくて…
えなりくんって
呼んでるんですけど
“エナる”って
なって
桑(くわ)マンさんも…
ということで 私からは…
（大竹）これは
やばいですね
（大竹）
これは時間が
早いっていう—
問題じゃ
なさそうですね
（上島）確かに早いね
（肥後）うん
（寺門）あの 僕はね
女の子たちが着替えてんの…
これ ほんと…
そういう
性格があって
きょうやることを ちゃんと
もっかい頭で整理して
よし！ って本番でいくために
早く着替えたいわけ
（寺門）
だから それで…
先に僕が行っちゃう場合も
あるんだけど
そうすると…
…って
言われたから
まあ 一応
待ってて…
（大竹）その場で
待ってんですか？
それはプレッシャーというか
そうすると…
（上島）
お前が見てるから？
（寺門）俺が見てるっていうか…
その現場が
あっ ジモンさん来てるから
早く私も着替えなきゃなって…
（三村）一応 カーテン
パーテーションはあるんですか？
ないまんま
着替えてんですか？
でも全部は
脱がないですよ
下に ちゃんとした
もの着てて
上のもの全部
着替えるから
まあ 女性としては ちょっと
恥ずかしいかもしれない
でも俺は
見てるわけじゃないんですよ
磯山君…
でも“ジロジロ
見てくる問題”って
（寺門）それは…
私 見られてると
思ってるけど
全然 見てないんですよ
見てもいいものの
形になってる場所だから
裸 見てるわけじゃないから
プレッシャーかけてるみたいなことも
あるんですか 多少？
引き締めというか
（寺門）“遅れないように
したほうがいいよ”
本番きりぎりに 俺ら
着替えるわけじゃないですか
最後のほうだから
あの 年齢的に言っても
そんときに
ダラダラされたら俺ら
ほんとに焦って現場に入るから
それが嫌だから…
“ちょっと
早く着替えて”
監視役ですか
（内村）
プレッシャーは
かけてる
わけですよね
これは ちょっと
でも…
（上島）
それも ちょっとね
やめたほうがいいかも
しんないね
（肥後）もう 今
ずっと聞いてて…
いかんね
何があろうが…
男の人が こうやって座って
下からジロジロ見る
ってのは…
（寺門）いかんか？
（肥後）何があってもいかん
（寺門）これアウトか？
（肥後）アウトですね
（内村）
いいね いい
（寺門）自分の部屋で
ちゃんとやります じゃあ
（上島）あ 確かにね
（内村）
非常に いいですね
さらにですね 寺門君を
すごく よく知る…
ライブとか よく
やってるからね
…いただいてます
なんだ
この番組
悪口番組
みたい…
（ナレーター）
ネイチャー
トークライブに
来ていた…
（カツヲ）やっぱり ここは…
…として
ダチョウ倶楽部
であれば…
…にすべき人だと
思っています
（寺門）
ありがたいね
…に
なってしまって
やっぱ そこら辺は
もうちょっと…
…っていうのが
（松本）
まあ なんか…
…するように
なって
（拍手）
ほんとに真面目に
捉えてくれてるね
ありがとうございます
がたい いいね
みんな…
（三村）
尊敬する人だから
“ＭＥＡＴ”って
書いてありましたね
（寺門）あれ全部…
（大竹）
ジモンさんＴシャツ
なんですね あれ
あれ 俺のＴシャツ
なんだけど
よく見て
くれてんね
でもね
いちばん最初の人が…
…とか言う
じゃないですか
ちょっと
冷めてるって
あれも…
逆に そのほうが
寺門も言うしね
“なんだ？ 俺 浮いてるか？”
…って言うから
フガフガっつうのは
ちょっと…
でね プライベートで
行かないのは
まず１つはね…
まあね あんまり
飲めない 僕ね
で 最近…
プライベートで
何回か
肉 食いに
行っても…
焼こうとしたら
“うー ダメだ！”
…ってウーロン茶
箸につけて
ピッってやって
シュワー
（上島）
うるさいんだよ
テレビだけにしてくれよ！
プライベートで
俺がね 食ってるときにも…
（寺門）それって…
えっ？
（寺門）えっ？
鉄板の熱さ…
温度が上がって…
どこに置いても
ちゃんと おいしく
肉が焼ける状態じゃないと
用意してくれた…
だから ちゃんと
温度が上るまで
待つ
（大竹）分かる人
少ないじゃないですか
タイミングが
難しいじゃないですか
（寺門）だから そういうレベルの
店に行けばいいわけだけども
僕が行く店っていうのは
それを分かって
焼いてくれるなっていう—
肉の切り方してるから
それに対して…
（寺門）上げてくれってこと…
（上島）それに対しては いいよ
それに対しては いいけど
言い方がね
ずっと見て
“よし じゃあタン塩 来たから
焼くかな”
（内村）アハハ…
（上島）分かるんだよ
肉に それぐらいの映画
撮ったぐらいだから
愛情がある… ほんと
そのとおりだと思う
（内村）
これ あのね…
ジモンちゃんと…
…に行ったんだって
とんかつで
キャベツ
食べ始めたら
ジモンちゃんが…
（寺門）
それ ほんとよ
お店に人が
目の前にいるのに
（寺門）
ナンチャン
よく見てるね
でも ほんと そう
あのね…
ちゃんと
キャベツの
千切りに いい場所っていうのを
選んで
それを刻んでるのがいいのに
なんでもガーガーって
やってるとこが…
結局 料理 全部
なんでもなんでも
なっちゃってるわけですよ
言い方があるじゃん
“おい キャベツ刻んでるぞ これ
機械で！”って言わないで
“これ キャベツ あれだね
機械で刻んでるね”って
普通に言ったら
“あっ そうなの？
だったら 味落ちるのかな”
“うん やっぱ味落ちるな”って
“でも まあ ここ
とんかつは うまいよ”
“あ とんかつも…”
…ぐらいの
テンションで
（寺門）なるほどね
ナンチャンが それを見て
ウッチャンに
伝えてるってことで…
…ってこと
だもんね
（肥後）やってるもん！
お前 あちこちでやってるよ
（大竹）事実ですよね？
これは事実を…
そのときの言い方を…
（肥後）
一緒に あの…
旅ロケみたいの
２人で行ってさ
で おばちゃんが
売ってる—
まあ 普通の おばちゃんが
普通の お土産屋さんの…
（肥後）
みたらしだんごが
あるわけですよ
そこは あの…
おいしさを
求めるんではなく
おばちゃんの
雰囲気
観光地の
雰囲気だから
（大竹）
うまいわけない
ですもんね
で 僕が じゃあ おばちゃん
１個ちょうだいって食べたら
寺門も“味見しよう 味見しよう”
違う！ まずい！
（上島）
ディレクター
びびっちゃってさ
（大竹）最低ですよ
（三村）“まずい”はダメ
（肥後）そりゃあ かわいそうで
俺は もう分かったと
ジモン まずいのは分かった
じゃ ちょっと…
おばちゃん大丈夫
僕 食べて
おいしいって言うからねって
これだけ ちょっとねって言って…
“うーん おばちゃん
これおいしいねー”に
“ねー”にかぶせるぐらいで…
…って
やってるでしょ
俺…
おばちゃんのために！
（大竹）それ邪魔ですね
じゃ あともう１個…
あの話してよ
豆腐の話
してやれよ
（肥後）あー 豆腐ね
あのー 豆腐…
まあ あの…
わざわざ京都に
来るの僕らが
京都 本物だよ
山へ行って
豆とってきて
石臼でガガガガやって
そして…
で その…
にがりを
僕が入れるんですね
正直 豆腐って
にがりの量に
よって
おいしくなるか
ならないか—
とかに
なるんですよ
で 正直
まあ 肥後ちゃんが にがり…
もう１回 そこの
本物のプロの
職人さんと共に
もう１回
同じ工程で
おいしい豆腐を作る
というロケです
それを僕
やったんです
で 僕が にがりを入れる係で
こう入れたら
ジモンが俺の手を
パンッと握って
“う～ん これぐらいだ”
って言って…
…ができた
職人さん わざわざ
来てるんだから
（内村）
おんなじ豆腐が
できちゃった
（肥後）そう
（寺門）要するに
豆腐っていうのは
１個１個 生きてて
生まれたものじゃない？
失敗なんか １回も
しちゃいけないんだ
（寺門）失敗をするっていうのを
わざとやる
なんつうのは…
豆腐に対して
豆に対して！
おかしいんですよ
だからね ヌルヌル…
なんか滑り台みたいなとこで
俺らとか…
（肥後）あっ…
（上島）うん
ヌルヌルキッチンで
いろいろと
ヌルヌルして
リアクションとってたら
…が出て
くるんですよ
生のタコね
それつけて 生タコで
あー 顔にくっついたとか
わーってしてたら
急に怒りだして
で あとで
タコで… あ そっか
こういう食べるもんで
そういうのしたら
あんま よくないな
確かに こいつの言うとおりかも
しんないなと思ったら…
（上島）
うん 間違っちゃ
いないと思ったの
でも あとあと よく聞いたら…
そっち
だったんだよ
ヌルヌルローションが
許せなかったんだ 俺ね
塩で ちゃんとやって
こうやったらいいのに
なんでヌルヌルローションで…
何してんだ！ って
怒ったんだね
…間違えちゃった
気をつける 気をつける
（寺門）優しく…
ほんとのことも
優しく言えば…
それ！
これがいいのかもしんないね
（上島）今 優しいもん すごい
おっ…
（内村）
いい番組です
（寺門）ほんと
ありがたいな
（三村）急に
にがりを
ガッと止めちゃ
いけないんですよ
ガッて
（ナレーター）寺門問題の多くが
言い方の問題
解決に向け 大きく１歩前進
（上島）続いては
最後でございます
さあ 続いては…
もうこれはね
分かってます 私—
上島竜兵 ねっ
（上島）老眼も
進んでますけどもね
（ナレーター）
肥後 寺門が
内に秘めてきた…
一応 ちょっと…
聞いて
みましょうね
じゃ これ
やっぱり出たか
こいつら ったくもう…
（ナレーター）
今こそ
話し合いたい…
（内村）これは
どういうことなんですか？
（寺門）要するに 俺…
もう はっきり言いますよ
…に呼ばれる
じゃないですか
そういうときに…
…とか
もう 頭に
いってるときあるのに
ふぇ～
聞いてないよ
わ～っとか言って
くるりんぱ…
ものすごい 手抜いた感じで
…とか平気
（議論ボタンの音）
（内村）行った 行った…
これ早いですよ
（大竹）こりゃ激論かな
（内村）これ激論ですね
もう お互いね…
（大竹）
ガチンコバトル
（寺門）
ちょっと竜ちゃん
いいか？
あの テレビの収録は
まあ いいとして…
雑誌なんかは
パパパッて
空いてる時間に
３社やるってとき
あるじゃん
あんときも いちばん後ろのほうで
しゃべんないで
ひと言も
ずーっと下向いたままで…
…っていうとき
あるじゃない
（上島）いやいや…
（寺門）あれ どう思う？
そういうときもありますよ
よく…
…してんの 僕は
聞いてますよ
（上島）なんて？
（肥後）
これどこ？ って
“あ これ
福岡だけです”
そんなこと
言ってないよ！
お前 よく！ お前…
（上島）本当に
じゃないよ お前！
“えっ
名古屋だけ？”
そんなこと言ってないって！
俺は… だから
そんなことは言ってないよ
いや じゃあ
はっきり言うよ 竜ちゃん
上沼(かみぬま)さんいると
あっ ちゃんと
やんなきゃとかさ
スターがいる
ウッチャンがいる…
きょう頑張ってるよね
（寺門）
ウッチャンが
いるとか
あと ほら…
…がいるったら
もう
ファーつって
ピャー フィーって
やるじゃん
（肥後）地方の方も
見れますよね この番組？
（大竹）
もちろんです
誰でも
ばれてないよ
ばれてないって！
（肥後）今 見てる お前と
地方局の…
例えば福岡だけの放送と…
（三村）ばれてる
（肥後）ばれてんだよ！
お前 見たら分かるよ！
…っていってさ
前に こう
手 組んだらさ…
（上島）違うよ
（肥後）“上島ロック”って
言われてんです これ
（上島）地方も地方で
緊張してんですよ やっぱり
東京から お笑い芸人さんを
呼んだっていうことでね
そうでしょ？
そりゃ皆さんそうですよ
だから 売れてる人がいるから
力いっぱいやる…
それは認めるよ
でも それは
みんな そうでしょ？
それは みんなそうでしょ？
どんな小さな雑誌でも
小さなテレビでも
一応 頑張ってるって感じを
出してほしいのよ
だから それに…
（肥後）あっ…
上島ロック…
（肥後）こっから
だんまりですよ
（三村）ああなっちゃうんだ
（肥後）ああなっちゃったら
だんまり
（上島）俺 ほんと
イメージ悪いからね
ほんと やめてほしいんだよ
俺 ほんと
地方 一生懸命やってる
地方のほうが
一生懸命やるぐらい
一生懸命
やってんのは…
そうだよ
ＣＭは
ちゃんとやるじゃん
お金が入るから
ＣＭは…
ＣＭは お前らだって
一生懸命やるじゃないか
ただ俺の中ではあるよ そりゃ
やることやって
ここは終わろうっていうかね
（上島）帽子投げて
（肥後）はい
ふぇ～やって
（肥後）くるりんぱやって？
（上島）うん
（肥後）
地方 行くと
オープニング１分ぐらいで
全部やっちゃうだろ
あと だんまりじゃない？
じーっと こうやって
あー 入った入った…
（肥後）ノーロック ノーロック…
（どらの音）
（上島）なんだよ
解決したの これ？
俺が ほんとに
手抜いてやってるみたいな
それで終わりじゃない これ
（三村）何やっても…
これ ちなみに全国いきますよね？
（大竹）いきます…
（三村）おかしい おかしい
この人おかしい
写真撮って
ヤァーって
やるじゃないですか
“ヤァー”のときに
雑誌によっては竜ちゃんが
“ヤァー”って
気持ちが入ってないもん
（大竹）ああ…
（寺門）見てください
これ 僕ら舞台やるときに…
竜ちゃんの手が
下向いちゃって…
（肥後）あー
（寺門）ちょっと
気が入ってないってやつが…
（肥後）これは寺門さん
なぜ そうなってるか知ってますか？
（寺門）分かんない なんで？
（肥後）これは
名古屋の舞台なんで…
（上島）違うよ
違うよ お前
ほかの写真ありますよ
ほら
（大竹）あれ 何これ？
（大竹）
これひどいですね
（寺門）これは
ひどくない？
（内村）どこの写真ですか？
（寺門）これ なんか営業とか
行ったときの写真だと思うな
（肥後）
これ たぶん…
ほかにもありますよ どうぞ
（大竹）暗いな
（寺門）
ロケ中ですよ
（大竹）
全然 笑ってない
（寺門）あっ これは…
極端に違う
どうですか この…
（内村）これは
ひどいですね
（寺門）ひどくない
竜ちゃん？
（大竹）
これはひどいな
（寺門）こんな感じで どうだ
みたいな感じで…
（寺門）
こりゃいかん！
（大竹）
こんなんだったら…
（内村）
手もやめてほしい
証拠がある 証拠がな！
分かりました
…入れ込んで
頑張ります
（寺門）“ヤァー”
やってくださいよ
ヤァー！
（肥後）それだよ それ
（内村）いいよ いい
（大竹）こんなの見てから これは…
（寺門）
すごいな これ
（三村）
カメラ見てない
分かりました ええ！
これからは気をつけます
（肥後）それだよ それ
（内村）ひどいわ これ
（上島）それでは
（内村･肥後）はい
えー 最後 私
もう１回あります
そんなに… ね？
ああ…
まあまあ
これはな…
（ナレーター）
今こそ
話し合いたい…
（寺門）これ俺です
俺 書いたんですけど
あの リアクション芸人
じゃないですか
脱ぐ機会
多いですよね
熱湯とかもあって
でもね 竜ちゃん…
それ最近って
ことです？
昔からってことじゃ…
最近 特に
なんか…
コンディションってな！
どんなコンディション…
…しはじめたから
それ見られるのが
嫌で 毎日…
…とか塗ってる
らしいんだけど
でもなんか お尻を
見せられないっていうと…
やっぱりね そんなとこ
見せなきゃダメなとこなんだから
そういうのは…
（議論ボタンの音）
（内村）あっ 来た！ 早いね
自分で押すね
（内村）
押すね 竜ちゃん
（内村）自ら
行くんですよね
１回１回 歩きが遅いんですよ
（三村）歩幅も
ちいちゃくなってきちゃった
（上島）確かに お尻がね
ちょっとね…
…が ちょっと
できやすいんだ
（肥後）違う違う
（上島）汗かきだから
確かにね あの…
お尻のね 赤いプツプツが
いっぱいできて
うん
それは あなたが気にしすぎて
アロエだなんだかんだかんだ
塗ってるから…
（寺門）あ そうかもしんない
（上島）いや でも
やっぱり恥ずかしいんだよ
お尻出すのは 別に
全然 恥ずかしくない
…って言われるのが
嫌なんだよ
（寺門）でもファンデーション
塗れとかさ
マネージャーにさ お尻に
塗ってくれっつって塗らせるのは
俺 セクハラだと思うよ あれ
あのイボイボは…
（上島）イボイボ
じゃないんだよ！
イボイボとかさ
そういうこと
言われるのが
いちばん
嫌なんだよ
だから これは分かってくれよ
人間として分かってくれよ！
ケツ見せても
全然 俺は恥ずかしくない
でも…
…みたいな
視聴者っていうか見てる人は
ケツが汚いって思ってないから
お前らが言うだろ！
おもしろいと
思ってんのか—
なんか知らないけど
視聴者は そんな
分かんないんだけど
（上島）そう
仲間が ばらすんですよ
ほんと 寺門とか肥後が
言うんですよ
（上島）
ほら こういうこと
言うんですよ
（寺門）汚いとき あっ 汚いって
言いたくなってくるんだよ
分かりました もう…
（上島）お前
今 汚いって
思ってただろ！
何 笑ってんだよ！
（寺門）イボイボがあっても
イボがあるって言わない
（上島）具体的に言うなって！
かわいいなぐらい言えよ
人間だろ！
（肥後）はい
（どらの音）
（内村）ありがとうございます
（上島）いや でも…
すっきりしました
（内村）よかった よかったよね
（上島）でもね お尻はね
このご時世ですから
なかなか出せませんけどね
また出せるように
なったら
どんどん出します
（上島）そういう言い方
するなって！
（上島）ピロピロ
じゃないよ！
（寺門）なんか
ピロピロっつって
（ナレーター）そして
ここで３人を…
（出川(でがわ)）どうも 出川哲朗(てつろう)です
ダチョウ倶楽部さん…
もうこれはね…
ほんとに
ダチョウ倶楽部は
ほんとに私の
戦友であり
ライバルであり
ほんとの親友
友達だと
思ってますので…
先輩だけれども
それぐらいの
ダチョウさんに対しては
あの…
最近 僕が…
ダチョウさんが
…やるんです
けれども
そのときの
熱湯風呂の温度が…
お願いします
こんなこと言うと
怒られるかもしんないけど
私は基本…
ダチョウさん
大体…
…でやってたん
だけど
42度って…
なんで こうなって
しまったんですか？
もうちょっと あの…
できたら見た目とかもあるんで
熱湯風呂の温度 42度から
ちょっと…
ということで 僕からの問題は…
３人で解決してみて
ください
お願いします
（内村）やっぱ年々
年をとるとね
いろんな問題
出てきますからね
（三村）心臓が
怖いですもんね
（上島）そう
それもあるし
皮膚もね…
治んないんですよ
でもね 42度は ないよね
（肥後）どうなんすかね？
（寺門）どうかな？ でも…
あの… だって湯気の出方が…
これ哲ちゃん ほんとダメだよ
こういうこと言っちゃ テレビで
（内村）全盛期の頃なんてさ
51度とか
あったでしょ？
（寺門）52です
（内村）50度は やばいよ
（大竹）やけどですよね
お風呂の中に１～２秒
いられないぐらい熱かったよね
あの ほんとに
体に低温やけど…
（内村）ほんとほんと…
（上島）あっ
内村さんも入ったこと…
（内村）俺１回
51度—
やったことある
もう半端ない！
ほんとに半端ない あれ
（上島）だから そのとき
まだ若かったからな
（内村）うん そうね
（上島）20代だったから
これはね たぶんですけど
昔 ウッチャンも入ったような
時代あったでしょ？
あった あった
（肥後）で だんだん そういうのが
なくなってきたじゃないですか
番組的に
規制がね 規制が
（肥後）で たまに やっぱり
出川もダチョウも そうなんだけど
…っていう企画が
あったりするんです
特別
そんときに その基礎となる…
…が だんだん
いなくなったんで
新たに
また開拓して…
…ってのを
作ったんですよ
ダチョウだけで
そうすると
浴槽からアクリル板から
下のパッチから
氷から なにから…
…てのができた
スタッフが
（内村）すごい…
（肥後）まあ 例えば
いろんなＣＭ依頼 来たら
チーム熱湯に丸投げしたら
完璧にできてるから
すごいすごい
上島さんが
チーム熱湯の
菊池(きくち)さんっていう
チーフに
こちょこちょって
言って…
俺かよ
なるほど なるほど
（肥後）チーム熱湯ができたのが
よかったけど
悪いことになってたのは
反省しなきゃ
いけないね
（寺門）芸的に
いつも決めてるから
決め事になってるから
普通の温度に下がったって
分かんないよ
（寺門）
できちゃうから
（内村）
達人ですよね
（上島）
ダメダメ もう！
お前 自分らの…
自分らの芸だよ これ
（寺門）これで…
（肥後）だから
出川が言ったように
ほんとに
もう１回 ちょっと上げないと
温度を？
（寺門）小声で
きょうは高めって…
な…なんて？
チーフに
菊池さんに
菊池さん
きょう あの…
50度ぐらいで
お願いします
“えっ？”
“50度？”
“大丈夫なの？”
（一同）アハハ…
（上島）いや 確かにね
周りも そういうふうに
遠慮してくれてるのも
あるんですよ
鶴瓶(つるべ)さんと
お正月
やるじゃない
体 張ってた
最後の辺り
僕らも
やったときに
上島さんが
お湯入ったあとに
出て 氷あんじゃ
ないですか—
雪の氷
あれをやって
僕も かけてあげたんですけど…
言うな
そんなこと！
ダメ そんなこと言っちゃ！
だから これはね
哲ちゃんも これ
言い過ぎね 42度
（三村）42度は
いい
お風呂ですもんね
45でも 十分
熱いですもんね
（上島）
45度の お風呂に…
（三村）結構
熱い温泉でも…
（上島）だからね 俺らも
今は 42度とか43度とか
ちょっと あれだけど
…ぐらい
なってきて
まだ やってたら
今度は…
ハァ～って
なっちゃう
（三村）感じなくなっちゃう
（内村）危ない 危ないよ それ
アハハ…
グツグツにするから
（内村）おでんは
ガチだね ありゃ
（肥後）そう
チームおでんがないからね
（三村）“おでんはガチ”
つっちゃうと熱湯が…
ガチですよ！
今もう42度は やりませんよ
スタッフさんが 気使ってくれて
これぐらいなって
入って…
…って思うときも
あったりもするけど
いや スタッフが
気使ってね
俺たちが指定してる
わけじゃないから
（三村）
そんときですね…
（上島）
氷かけられたからね
“いいや
寒いから”
（大竹）
氷 最初から
いらないんだよ
（寺門）温度上げるように言ってな
（上島）えっ？
ちゃんと言ってくれよ
あの人に
（大竹）
少し上げれば
いいんですもんね
何 調子乗って言ってんだよ！
（内村）いやいや
43～44でいいです
（寺門）１度か
（上島）分かった分かった もう
（ナレーター）熱湯風呂の温度
今後は
１度上げることが決まり
そして最後は
この企画恒例の…
（上島）えー 最後になりました
（内村）はい
（上島）最後はですね…
…で閉めたいと
思います
（三村）あー 手紙いいですね
それを読みたいと
思います
えっ？
どういうこと
それ？
俺が読むでしょ？
クジで決めるの？
俺がやる予定…
（大竹）本人が
読まないんすか これ？
（内村）そういうパターン
あるんですよ
そんなの
あるんですか？
（内村）誰かが読むんですよね
（寺門）へ～え
（内村）結構そうなんですよ
…引かして
いただきます
しょうがない
（寺門）
納得いってないよ
あっ…
（内村）
よかったですね
（大竹）
何 この時間？
（寺門）これ何？
（内村）
いちばんウケてるよ
ディレクター
（肥後）まあいいや どうぞ
（内村）バカだね
（上島）それでは…
（寺門）
お願いします
読ましていただき
たいと思います
えー 拝啓…
（寺門）ちょっと…
（上島）一応リーダーだから
（肥後）
いや いいの
ジモンからに
してくれ
（上島）いや そんなんダメだ
もう書いてんだからよ
お前ら適当な…
お前らは そういうやつだったのか
この野郎！
お前ら それだったらやるぞ！
やるのか この野郎～
（肥後）
…投げキッスです
（内村）
ディスタンス
（上島）それでは いきます
（内村）はい
これは ちょっと
勘弁してください
拝啓…
２人が いたおかげで…
（肥後）まあね
…っていう
プロが見たあとに
ジモンチェックが
あるからね
あれ よく
分からないけどね
スタッフにはな ちゃんとな
竜ちゃんの健康 見てるから 俺
（肥後）はい
（肥後）あー
ネタは書くよね
（肥後）
許されないよ
そんなの
（上島）どうも…
（拍手）
（内村）すばらしい
すばらしい手紙です
（寺門）ありがとうな
そして こういう場を作ってくれた
「内村さまぁ～ず」
（内村）
とんでもないです
（大竹）
ありがとう
ございます
（肥後）
いや いい
大丈夫 大丈夫
（肥後）ですよね
（寺門）今のね ちょっとね…
よく考えたら
ほんと…
（内村）そう！
（内村）
おもしろいですよね
（上島）また今度
３人で こういう企画
もしよかったら やってください
（内村）ぜひ お願いします
（内村）最後は
３人による—
爆笑おもしろネタで
お別れでございます
それじゃ お３人さん
よろしくお願いいたします
（上島）これがあるんだよ
（肥後）えーとですね
（内村）はいはい
（肥後）…をとった
ギャグなので
（肥後）
たぶんウケません
（内村）それでは
こちらのカメラで…
あ あちらでね
えー 35年 この３人で
やってまいりました
でもダチョウ倶楽部は
もっと右肩上がりで
どんどん上がっていきます
俺たちの肩を見ろ！
（肥後）ショルダー
（３人）アップ アップ
（上島）アップル
（肥後）そりゃりんごでしょ？
（肥後）はい
（３人）かわいいね
（内村）アハハ…
（内村）いいですね
（寺門）こういうのがあるんです
（肥後）ちょっと距離がね
申し訳ないです
スカスカな感じで
（拍手）
（内村）本気の
“ヤァー”です
笑ってる
“ヤァー”ですよ