（内村光良(うちむら てるよし)）どうも
「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ・大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
新年一発目の配信
ということで
（三村）
ああ いいですね
さあ「内村さまぁ～ず SECOND」に
なってですね—
初めて迎える年越しということで…
（大竹）
ああ ＳＥＣＯＮＤ
ならではね
（三村）
セカンドっつったら もう
ヤクルトの山田(やまだ)ですからね
ねえ
トリプルスリーですよ
だから 今年はもう…
何のスリー
何のスリーなの？
３回 面白い事を言う
何回？
最低
１番組 最低３回—
面白い事 言う
３回 仕切る
（内村）
３回 仕切る？
（三村）
えー あとはもう
３回も休まない
去年 一応 一発
休んでしまったんで
（大竹）
ずいぶんハードル
高いですね三村さん
（三村）ハードル高いっすか？
（大竹）ハードル高いっすよ
３回ボケるっていうのは
なかなかね
今年は抱負は？
そうですね えー 何かこう…
（大竹）
ですから 本当…
（大竹）休んでるんですよ
（内村）そうですよ
（大竹）あれはね
ちょっと悔しくて ええ
ですから“休まない”という
（大竹）内村さんは？
（三村）どうでしょうか？
（内村）私はね「イッテＱ！」と
「スクール革命！」という番組の占いで…
（三村）怖いですね
これはね だからね やっぱり私は…
（大竹・三村）石？
腎臓の
石 たまりやすいっすからね
（内村）
４つ あったじゃないですか
（大竹）ここですか？ もしかして
（内村）腎臓 腎臓
（大竹）痛いんですよ 俺 今
（内村）マジで？
あるんじゃない？ もしかして
“きれいな水を飲む”というのが
抱負でございます
（三村）
なるほど　ねえ
ああ １ヶ月半ぶり
もう内村さんにとっては１年半—
…に感じたのかな？
感じたんです
（大竹）
大変でしたからね
結構
はい「金メダル男」
という—
映画を わたくし
撮っておりまして
（大竹）
撮り終わったん
ですね？
３日前に ようやく
撮り終わりました
いや よかったです
これはもう ねえ
（内村）
もう みんな
めちゃくちゃです
（内村）年末
疲れておりますね
（大竹）ほんとに大変でした
（内村）えー 今回のゲストですが
SECONDになってから初登場です どうぞ
（浜谷健司(はまたに けんじ)）どうもー！
どうも ハマカーンです
明けましておめでとうございます
（内村・三村・大竹）
おめでとうございます
（大竹）いつ以来？
いや だから もう…
（浜谷）ここです ここです
（大竹）えっ ほんとですか？
（浜谷）
ここで接待柔道とかやって
（大竹）そうそう 鼻で
（浜谷）鼻でロウソクの火 消して
ここで やけどした記憶がある
（浜谷）
いやいや そうです そうです
去年はね 大竹が—
「さまぁ～ず×さまぁ～ず」っていう
トークする番組で—
お前の あの…
俺 結構
広めてっから
ありがとうございます！
（三村）広めてるっていうか
自分のものにしてる
そう 俺 自分のものにしてるから
（浜谷）ほんとですか？
（大竹）いや すぐ言う
（浜谷）
いや ありがとうございます
（神田伸一郎(かんだ しんいちろう)）
…目下の 目下の
悩みなんですよ
（大竹）そうでしょ
じゃ 俺 もらうわ
すぐ言うから 俺は
今日は何ですか？
（浜谷）今日はですね—
皆さん“明けましておめでとう”とか
おっしゃってましたけど…
言っちゃ
ダメなんだよ
気付かせないように
まだ2015年の年の瀬で
忙しい時期なんですよ
（神田）
今 一番 撮りだめる頃ですよね
（浜谷）…で お三方ね
正直ロケとか まあ 今日も…
（浜谷）
もうオープニングも
ほぼ…
（浜谷）
背中が痛いだの
今年は休まないだの
（浜谷）内村さんも
50 越えました
（浜谷）
さまぁ～ずさんの
お二人も もう—
今年で49に
なられると
（大竹）そう
なんせね これ…
（内村）そう
今日 誕生日なの
（大竹）収録日
収録日まで
バラしていく
（神田）
もう２本撮りは ２本目とか
体が重いと思うんですけど—
ご安心ください
…その先輩は
もう ねっ
“オジサーン”
（浜谷）オジチャーン
（神田）オジイチャーンです
オジイチャーン
（神田）
じゃあ いきましょう 題して…
「２本撮りの２本目に
万全の態勢で臨みたい おじいちゃん達(たち)！」
よいしょー！
（大竹）
２本目のための番組
ってあるんですか？
（神田）
はい もう２本撮りの２本目で
万全になってもらうために
そのための前ってことだね？
（浜谷）
そうなんです
だから—
２本目の収録の
もう準備
備えてもらうという
１本目でございます
（三村）準備を
見せていいわけ？
（神田）違います
だから…
体のケアをして もう２本目
もう次のを見たときに—
“あっ 今回こんなに晴れてんのは
前回これやったからなんだ”って
たぶん
たぶんだけど
（浜谷）３本目の
打ち上げのために—
じゃ 体力温存して
もらうというのでね
まあ 体力的に きついのは
重々(じゅうじゅう)承知でございます
だから今回は
皆さんの体を癒やす—
ご褒美をゲットしてもらうための
チャレンジ企画をやってもらいます
（浜谷）ねっ
チャレンジして—
成功すれば
ご褒美 もらえると
チャレンジは
何かしら—
しなきゃ
いけないのね？
（浜谷）だけど
あのー ちゃんと…
（浜谷）
おじいちゃんでも
できる企画を—
用意してます
（浜谷）
だから極力 体を
動かさないような—
チャレンジになって
おりますので…
あんまり動かないやつなんで…
（浜谷）
頑張っていただきたい
（大竹）
チャンスが来てるからね
（ナレーター）
というわけで
今回は—
このあとに控える
内(うち)さまライブに—
ベスト
コンディションで—
臨むべく—
もはや
おじいちゃんに—
なってしまった
体を—
労(いた)わろうじゃないか
という—
ご褒美企画
（ナレーター）
ところが 迫り来る
老いとの闘いに—
予断を許さない
アラフィフ芸人たち
（ナレーター）
天然ボケ 体力低下
意識薄弱の—
トリプルスリー
達成に—
果たして…
さあ 皆さん 着替えましたね
（大竹）柔道着だよ お前ら
（三村）何なんだよ？
こっから すべて
始まりましたから
（大竹）
ほかで そんなに やんないもんね
だって それね
（浜谷）
はい やんないです ほんとに
逆なんです
三村さんの場合は
（神田）
体が縮んだんですね
（浜谷）
おじいさんじゃない
ですか ほんとに！
（ナレーター）
今回は そんな老人たちの体を労わる
ご褒美を９つ用意
（ナレーター）
体をケアしていただいて
２本目の収録に備えていただきます
（浜谷）簡単にできるものから
高い技術が必要なものまで—
いろいろ あります
（浜谷）
そのへんを考慮して
選んでください
なんか ふざけた
やつかと思ったら
（神田）いや もう
（浜谷）真面目です
チラチラ見えてるからな 俺には
（浜谷）そうなんです
チラチラ見えてますよね
あとで紹介
あとで紹介しますから
だって もう完全に俺 もう
そっち見ながらやってるから
（浜谷）いやいや
こっち見てください とりあえず
（浜谷）そして うれしいことに
ご褒美のケアを受ける方は—
次のゲームを
お休みしていただいて—
その間に—
大竹さん
お待たせしました
あちらで体のケアを
していただきます
こちらでございます
こちらの休憩室で
“オリーブスパ”って
書いてあるじゃねえか
（神田）本物の方に集まって…
（浜谷）あっ
そうなんですか
（女性）ありがとうございます
（浜谷）えっ 来たことあります？
いや お会いしたことは…
あっ ※×△のほうの店舗で
僕は やりました
（浜谷）
オリーブスパを始め
精鋭の方々に—
集まっていただいて
おります
（浜谷）
皆さんプロの腕前で
ございます　ねえ
ちなみにチャレンジ内容ですが
まあ これも２本目の収録に配慮して—
極力 動きの少ないものに
なっております
題して「おじいちゃんゲーム」を—
用意して
おりますので
地味になりがち
ですんで—
盛り上げてください
お願いします
（ナレーター）
まずは最年長
内村じいちゃん
（三村）
ストレッチも気持ちいいんだよな
（内村）これ 左上 いっとこうか
“２本目も動きが軽い？”でね
（浜谷）
“何々(なになに)マッサージ”お願いします
（内村）ドン！
（一同）上半身オイルマッサージ
これはもう
気持ちいい
（神田）
上半身オイルへの
チャレンジ企画—
発表します
おー！
（内村）
どういうことなの？
（神田）
こちら 柔道着姿の浜谷さん
彼を…
ただ おじいちゃん
ゲームでございます
わたくし べつに
力 入れません
もう
脱力した状態です
（神田）…で １分で
この道着を脱がしてください
（内村）よし やってみよう
（大竹）ちょっと見たい
（ナレーター）
早くも苦戦を
強いられる
さあ それでは
ムキムキ浜谷を剥(む)き剥き対決
制限時間は１分です
どのスタイルから始まんの？
もう脱力スタイルでございます
じゃ ちょっと浜谷
スタンバイしてもらわないとね
脱力っつってんのに
腰 浮かしてくれるよね？
（神田）何の話ですか？
（浜谷）いやいやいや
浮かせないです
これ ゲームなんで
酔っちゃって記憶ないってふりして
腰 浮かしてくれたらいいよな
（浜谷）
何の話をしてんすか
故意には浮かせませんから
（神田）さあ それでは内村さん
用意は いかがでしょうか？
もう 真ん前でスタンバイを…
（内村）
よく分かんねえな 仕組みが
（神田）制限時間は１分です
それでは 用意 スタート
（神田）これ…
（大竹）ああ いいですよ
（神田）でも でも
どんな気持ちなんですかね これ
（三村）トレーナーかな これ
トレーナーさんかな
（大竹）
そうか 伸びねえからな 道着が
（神田）あっ そうだ
これ 相手の協力ないと結構
（神田）さあ 15秒経過です
（三村）結構大変 これ
（三村）結構ヤダ
（神田）あっ もう… アハハッ
（三村）結構ヤダよ これ
（大竹）ああ いいですよ
（神田）さあ 30秒 残り30秒
（三村）いける いける いける！
下は簡単 下は簡単
（神田）
道着の脱がし方 知ってますか？
（三村）
あっ ヒモがあんだよ ヒモが
（神田）あと あと20秒です
（神田）あっ
えっ これ すごい！
（三村）あっ いける いける！
（神田）クリアするんじゃない？ これ
（三村）いける いける！
（神田）15秒！ あと15秒です
（大竹）うわっ きつそう
（神田）10　９
（三村）あっ 惜しい いけるぞ
（神田）８　７　６　５
（神田）３
（大竹）おーっ
（神田）すごい！
（神田）残り１秒で
（神田）あっ チャレンジ…
（内村）嫌だった
（神田）
あっ 全部 全部
脱がすんでしたっけ
（浜谷）
残ってますよ
じゃ 見事クリア
ということで—
おめでとう
ございます！
（三村）すごい
（ナレーター）
見事
チャレンジ成功も—
体力の消耗は
隠せない様子
（ナレーター）
２本目も
もつのか？
（神田）じゃ もう ご褒美の
こちら 上半身オイルマッサージ
（浜谷）どうぞ こちらの休憩室で
（三村）
あれはね 気持ちいいっすよ
（浜谷）
もう でも気に
しないでください
（大竹）
１回 見に行って
いいですか？
（浜谷）
まあ 頑張れば こういうご褒美
頂けるんだよっていう
…していくので ちょっと…
あっ
脱ぐんですか？
本来ね 薄暗い個室でね
やっていただけたりするんですけど
（内村）みんなに見られてる
（浜谷）フウ～！
（三村）若い若い！
（大竹）ブルース・リーですね
（浜谷）確かに若い！
（ナレーター）
それでは オリーブ
スパさんによる—
上半身オイル
マッサージを—
堪能して
いただきましょう
（内村）おおう！
（三村）内村さんね
マッサージ あんま得意じゃない
（神田）ああ そうなんですか？
（内村）くすぐったがりなんですよ
（女性）ああ そうなんですね
（大竹）
すげえ気持ちよさそうだね これ
…で ここだけの話 あのね…
（浜谷）
いやいや やめてください
やめてください
そういう—
サービスは行って
おりませんので
（大竹）
マネージャー
みたいな人—
来てんじゃないの
（浜谷）
ダメですよね
そんなのね
（神田）
分かりました 次の
ゲームいきましょう
（浜谷）お二方
戻りましょう
（ナレーター）
続いて 三村
じいちゃんの挑戦
（大竹）
三村さん もう…
（浜谷）お店に来た…
いや いいの取られちゃったから
（三村）でも これもよさそうだよ
“美女が施術！”
（浜谷）あっ
（大竹）ああ これ いってみる？
（神田）それ いってみますか
（浜谷）それ いってみましょうか じゃあ
（浜谷）めくってください どうぞ
（浜谷）あっ
（三村）タイ古式
（浜谷）
タイ古式マッサージを賭けた—
チャレンジ権
（神田）
でも 体 べったり
密着させますもんね
あのグーッとね
あのー なんか言い方おかしいぞ
あと 三村さん
タイ古式は この辺の この…
（三村）リンパとか？
（大竹）リンパが
（神田）タイ古式マッサージへの
チャレンジは…
何だよ それ！
（神田）
３ポイント先取で
勝利です
（女性）
ちょっと赤く
なりすぎて心配…
（ナレーター）
意外と名勝負に
（大竹）
三村さん 乳首 バレ
やすいですからね
意外と厚手の長袖を着てるはずなのに
なんか ちょっとね
乳首 バレやすいんだよなあ
（大竹）１回 あの…
Ｔシャツに
乳首の形が
（大竹）脱いだらね
ピンとしてた
さあ それでは
参りましょう
（大竹）あっ
（三村）気持ちよさそう
（神田）これ… まあ ボタンは正直に
押してくださいね 乳首に当たったら
（神田）それでは参りましょう
乳首突きフェンシング…
（三村）
見せろ 乳首
（神田）あー 出てる！
（神田）あーっ　あっ うまい
（神田）あれっ
これ 三村さん やってました？
あっ！
（神田）
はい １ポイント
（浜谷）押さなきゃ
ボタン 押してください
（神田）
押しました 押しました
押すと こう 花が立って声…
（大竹）立ったんですね？ これ 花
（神田）今 浜谷さんが
１ポイント先取でございます
（三村）この音がしてたのに
俺が“ハッ”つっちゃったから
（三村）ほんとに突かれるとね
（大竹）ハッてなる？
ハッてなります
さあ じゃあ 続いて参りましょう
スタート
（大竹）黙っちゃうもんですね
（三村）危ねっ 危ねっ 危ねっ
（三村）きてない？ きてない？
（浜谷）きてないっす
きてない？
きてないの？ きてないの？
（神田）正直にやってくださいね
（大竹）当たってそうだけどね
（浜谷）ああっ
（ボタン）ア～ン
（神田）
三村さん １ポイント
ハハハハッ
（三村）
でも直撃したときは
くるよな
きます
押しちゃいます
（大竹）言わずに
いられない？
（神田）
さあ それでは開始線に戻って
（三村）ウソつけないのよ
（浜谷）ウソつけない
用意 スタート
（神田）おおっ すげえ
（神田）見事なスエーバックですね
（大竹）おおー いいですね
（大竹）らしくなってきましたね
（神田）フェンシングですね これ
（大竹）あー あー 危ない
（ボタン）ア～ン
（大竹）ああ きたんですね？
（大竹）いい突きだったね 今
いい突きだったよ 今 一撃
一撃！ 一撃！
（三村）おい
右ばっか やめろよ お前！
（神田）さあ これで
浜谷さんがリーチですよ
（大竹）あっ ３ポイント先取？
（神田）
はい 三村さん あとがないです
さあ それでは参りましょう
用意 スタート
（大竹）
今のは いい突きだったなあ
（大竹）何だ その独特のリズム
（大竹）あっ 攻められてるぞ
あーっ 攻められてる
（三村）チャンス チャンス
チャンス チャンス
トゥッ トゥ トゥ
（三村）
トゥトゥトゥ トゥトゥトゥ
（浜谷）たあ～っ
（ボタン）ア～ン
こすり こすり
今 今のずるい！
いや 今…
今 だって三村さん 今—
こうやって こうやったんですよ
いや そりゃ当たるでしょ どこか
しょうがない これ
非常に紳士のスポーツですから
（神田）
こすりもあり ということで
さあ それでは お互い
どっちもマッチポイントです
（神田）さあ 最終決戦です
（大竹）取ったほうが勝ち
用意 スタート
（神田）おおっ
（大竹）おーっととと
危ない ああ ああ
（大竹）
出ますか？ 出るか？ こすり
（三村）ああっ
（ボタン）ア～ン
（大竹）弱いよ お前
“ア～ン”じゃないんだよ
特に最後 伸び上がっちゃったけど
（三村）
だって こすりを導入してたら
すぐ おきて破りの
（大竹）
ものにした？ 逆こすり
おきて破りの逆こすり
出ましたね
（ナレーター）
ビンビン乳首は
やはり不利だったか
（ナレーター）
あえなく撃沈です
さあ 内村さん
お帰りなさいませ
（三村・大竹）
いいなあ～
（浜谷）ああ いい
（大竹）ああ いいですね
さあ 次 いきましょう
いけますね
（神田）いや ダメ
じゃないですか！
（神田）
眠くなっちゃってる
じゃないですか
（ナレーター）
年中 病気がち
大竹の挑戦
やっぱ これ
最初から気になるんですよ
“本番中なのに！ 最高の”っていうね
（神田）
あっ これ 気になりますか
（大竹）
ちょっと僕 それ いいですか？
（神田）
はい 分かりました じゃあ…
（大竹）三村さん
（三村）え？
俺 ほんと本番が好きなの
俺 本番が ほんと好きなの
（三村）リハよりね
（大竹）リハが苦手
（神田）そういう…
そういう意味で お使いで
（大竹）いきますよ
（内村）あっ
（大竹）何だよ？ これ
（浜谷）
これを賭けて
チャレンジ
（浜谷）
どうしました？
がっかりして…
…んだよ！ これ
インチキじゃねえか おい この店よ
こちらですね なんと…
…で 睡眠を
してもらうという
それで 行う対決は…
（三村）その布団で
寝んのに—
結構イヤな感じ
じゃない？
それ 誰と 浜谷とやるの？
（浜谷）これは神田がいきます
ちょっと浜谷さんは
体がデカすぎるんで 私で
（ナレーター）
かなりの泥仕合へ
さあ それでは
体の どの部分で相撲をやるか
じゃ 大竹さんに
引いてもらいましょう どうぞ
（大竹）俺も ほんと…
はい 何ですか？
（大竹）側頭部？
（浜谷）側頭部！
（浜谷）
あのー 頭の側頭部
ここのみで相手を
押し出してくれと
（大竹）
いや なん…
ヤダ～ もう
（大竹）イヤじゃ～ん
（神田）これは… いや 痛そうだな
（内村）勝っても布団で寝るだけ
（大竹）
勝っても布団で寝るだけって お前よ
（浜谷）布団で寝る権利を賭けて
側頭部で相撲をとってもらう
（三村）
ずっとズキズキしながら
寝るっていう
（大竹）いやいや もう
そんな本気 出ないよ もう
（内村）二日酔いみたいな感じ
（内村）ファイトー
（三村）ドンマーイ
（浜谷）さあ それでは
砂かぶり席から
やる気のない応援が
（内村）ファイトー
（三村）ファイトー
（大竹）
だって勝っても見たくもないでしょ？
ただ寝るだけなんだ
いきますよ
側頭部 相撲…
あっ あああっ
（内村）ファイトー
（大竹）ぬあ～っ
（神田）痛い痛い痛い！ あーっ
（内村）おー 勝った
（内村）
先輩 ナイスです
（神田）いや 思ってた以上に
やる気あるじゃないですか
そうだよ
寝るだけだけど 寝てはみたい
（浜谷）続いて
（大竹）３回戦もあんの？
２本先取ですからね
２本先取したほうが
勝ちでございますからね
はい
（大竹）小指
（浜谷）小指！
（大竹）
何なの？ 小指って
（浜谷）
小指をくっつけて
側頭部と一緒です
（浜谷）これで
押していただきます
（大竹）マジかよ！
（浜谷）…で
ギブアップか 出たら負けという
よし
（浜谷）
はい では小指 いきますよ
（大竹）
いや イッテえ！
（神田）痛い痛い！
痛い痛い痛い痛い
（内村・三村）ファイトー
ファイトー　ファイトー
（浜谷）いやいや
（内村）ファイトー
（浜谷）ダンスみたいになってる
（三村）大丈夫なの？ ２人して
（浜谷）小指が絡み合ってますね
痛そうですね これ
これ 終わらないな
押し出してください
押し出して
あっ 危ない！ 危ない！
（神田・大竹）ああっ！
（浜谷）頑張れ頑張れ 頑張れ
（大竹）あっ！
（浜谷）頑張れ 神田 押し出せ
（内村）危ない危ない危ない
（浜谷）
１回ちょっと水入り
水入り 水入り
終わらないんだけど
これ
じゃ これ
痛み分けということで
次のプレー いきましょう
（ナレーター）
続いては
両膝相撲で勝負
（大竹）うわーっ
（浜谷）膝のみ
（浜谷）これはもう
上半身 使っちゃダメです 膝のみで
（大竹）なるほど
（浜谷）
じゃ 膝くっつけた状態から
スタートしましょう
（大竹）ああっ
なんで
そんな弱いんだ
（三村）なんで
耐えないんだよ？
（浜谷）
今 ちょっとタイミング
合わなかったな？
今 タイミング合わなかった
ちょっと立ち会い…
立ち会いというか
（神田）物言いが つきました
（大竹）
いいんですか？ もう１回
すいませんね
（浜谷）
ちょっと立ち会い 早かったな？
（浜谷）はっけよい のこった
あっ
（三村）大竹さんね…
…癖(へき)があるから
神田さんの勝利！
（大竹）まずいな
（ナレーター）
結局 最後は
王道の—
手押し相撲で
勝負することに
（内村）先輩 ファイトー
（浜谷）じゃ 手押し相撲です
（浜谷）はっけよい のこった
（神田）ああっ
ああっ
（神田）ううっ
（三村・内村）おおーっ
（拍手）
（大竹）凡戦です
（浜谷）凡戦ですよ
こいつ最後は
はばたこうとしてましたよ
（ナレーター）
文句を
言いながらも—
きっちり成功する
あまのじゃく—
大竹じいちゃん
でした
じゃあ 見事 大竹さん
勝利ということで—
高級布団で 本番中なのに ぐっすり
睡眠していただきましょう どうぞ
（大竹）えー マジっすか？
（浜谷）こちらでございます
（神田）おめでとうございます
（大竹）
これが… えっ
いくらでしたっけ？
（神田）60万円の
掛け布団と…
（浜谷）
９万円のマットレス
（神田）あー
これ 素材がいいわ
うわー これマジで？
マジで いいかもしんねえわ
じゃ ちょっと… あっ
あー 俺 これ
いいかもしんねえわ～
（大竹）わっ
（浜谷）どうですか？
軽っ 軽すぎるね
掛けてないような感じで もう
すごい暖かい…
（浜谷）いやいや
大丈夫ですよ
ヘッドホンやってる人の
声の大きさだから
（大竹）
なんか引いてんなーっていう感じは
あったんですけど
続いて内村さんの挑戦です
どれにしましょう？
えー
（内村）
“ほぐされて２本目も絶好調”
これがいいですね
（浜谷）マッサージ系ですね
（三村）取られちったー
ハハハッ
（浜谷）さあ これ
神田さん お願いします
（内村）あっ
フェイシャルマッサージ
（浜谷）
お顔ですね これは
ありがとう
ございます
（浜谷）これは
いいやつですね
では フェイシャルマッサージを賭けて
やってもらうチャレンジゲームは
（浜谷）こちらでございます
（神田）はい
“視力くらべ 文章早読み対決”！
（三村）ヤバい
ヤバい ヤバい！
老化ですよ これ
あー ヤベえ
じゃあ 老眼の内村さんが
なんと 近眼の浜谷さんと
（三村）キンロー？
（神田）
キンローです
手は後ろに
組んだ状態で—
やってもらいます
近老だから戦い方が
変わってくる
（浜谷）
そうなんですよ
僕 今 コンタクトしてるんで
これ 外しますよ
そうすると近眼になります
だから僕 当然
近づかなきゃ見えないんですよ
俺は わりに
ちょっと遠目のほうがいいんだよね
（神田）内村さんは
アウトボクサーで
（ナレーター）
老眼の前に
天然が炸裂(さくれつ)
さあ それでは お二方…
まだです
背中合わせから めくっていただいて
同時に振り返ってから勝負スタートです
（浜谷・内村）はい
（三村）
これは お互い
違うものが…
（神田）
同じ文章です
同じ文章
それでは お互い剥がしてください
（神田）あっ ちっちゃ
（三村）うわー
（浜谷）
ちっちゃい文字で書いてあんの？
（ナレーター）答えは こちら
（ナレーター）
“こんにちは みなさん”ではなく…
ちゃんと見ないと
正解しない文章
これは どうだろう
（神田）さあ それでは用意…
（内村）うわっ
（浜谷）うわー 見えない
いやー 見えない見えない
見えない見えない見えない
（三村）小さい小さい
（三村）近づくと
近づくとヤバいっすよ
（浜谷）
近づいたら… でも内村さん
近づいたら見えないですよね
（浜谷）いや 見えない これ
（三村）
でも あんだけ ちっちゃかったら
内村さん 近づけんのかもしんないよ
（神田）
カメラに向かって言ってください
（神田）首を伸ばし合ってますね
（浜谷）いや 見えないな
（内村）見えない
（三村）これ 動かれちゃうと
見えないかもね
（浜谷）見えないです
（浜谷・内村）あっ？
（浜谷）
あー ヤバい ヤバい ヤバい！
（三村）と… 止まった
うわー 俺 もうちょっと近づきたい
あと10cm 近づきたい
（神田）内村さんは老眼だから
近づく分には いいんですよ
（浜谷）あっ！ ちょっと分かった
（神田）はい 浜谷さん
（神田）不正解
（浜谷）違うの？
（神田）ねっ？
（三村）ああー 不正解だ
俺 勘違いしてた
（浜谷）あっ
（神田）はい 浜谷さん
（神田）不正解
（浜谷）ええっ？
（神田）ハハッ 三村さん
三村さんは対決 入んないでください
（内村）はい
（神田）あっ 内村さん
（神田）不正解
（内村）えっ？
（浜谷）俺 言った
（神田）さっき出た
（浜谷）
俺 一番最初に
言いましたよ
（三村）
て… 天然 まさかの
（三村）１回目
言いましたよ
（神田）
見事なおじいちゃん
ゲームぶりを
（神田）
手は後ろに組んだ状態ですよ
お二人とも
（神田）手は後ろですよ
（浜谷）あーっ はい
（神田）浜谷さん
（神田）正解
（浜谷）よーし！
（神田）浜谷の勝利
（浜谷）うわー これは読めないわ
（神田）確認してください
あんなに 近眼の人に
負けたんですよ
（ナレーター）
老眼の前に
天然が炸裂で—
残念な結果と
なりました
さあ 内村さん
失敗でございましたけども
（三村）本気じゃないですか
（浜谷）大竹さん
（浜谷）大竹さん もう
（三村）脚 開いてんだけど
（神田）本物ですよ あれ
（ナレーター）
お休みのところ
すいませんが—
次のゲームへ
参ります
（浜谷）
いや よかったです
よかったです
（ナレーター）続いて三村
ご褒美に極上の耳そうじを選択
（ナレーター）
そして
チャレンジ内容は…
（三村）くだらねえ
（大竹）何だ それ
（三村）俺 落差
いけると思います
（ナレーター）
三村 大活躍の一戦
さあ それでは お二方
Ｔシャツのほうを脱いでください
お腹(なか)を見していただきたい
（浜谷）おっ
（浜谷）あっ！
あっ でも いい勝負ですね
いい勝負だな 今んとこな
（浜谷）ビンビン？
（三村）
さっきの お前…
（ナレーター）
まずは神田の…
（神田）んんっ！
（神田）一番 張ればいいんだな
（三村）この乳首を見て…
（神田）
まあ それは…
（大竹）
似てんの？
似てんのじゃない
（浜谷）似てるかどうか ねっ
似てるでしょうね
（神田）
…で これで引っ込めるとこまで
やっちゃいますか？
（浜谷）これで引っ込めてください
（浜谷）さあ どこまで
（浜谷）おお おおー
結構いける？ まだいける？
（神田）こんなもん こんなもん
（浜谷）こんなもん？
10センチぐらいだな
（三村）この状態で計るの
これ つらいよなあ？
何のための… 外せばいいのに
（大竹）
４センチなわけ
ねえだろ
なんで
インチで計るんだよ
４インチって
（神田）
４インチって何cmだよ
（大竹）10か ちょうど
（浜谷）10！ 10　10cm
４インチ
４インチ もしくは
10センチです
（神田）おっきく… あっ デカい！
（浜谷）あっ あっ いいですね
（神田）ああ デカいっすね
（三村）
お腹いっぱいのとき これぐらい
耳そうじ いけんじゃない？
それでは締めてください
（神田）うわ すげえ！ すげえ！
えっ？
（内村）アハハハッ
（大竹）
ジャイアント馬場(ばば)
何インチ？ 何インチ？
ろ… ６インチです
（内村）
６インチ！
ウイナー
（浜谷）
三村さんの勝ち
再挑戦さしてください
これは もう破れないだろう
15.… いける？
（浜谷）挑戦する？ ちょっと…
心を鬼にして いくよ
（三村）伸びた！
（三村）伸びた
（内村）おー いった いった いった！
（浜谷）あーっ 5.6インチ！
（三村）よーし！
（内村）勝てない
（浜谷）勝てない
（大竹）これはね
（神田）苦し… 苦しい！
おう
（内村）
何 気に入ってやってんだよ
（大竹）気に入っちゃったんだ
（三村）いくよ
（浜谷）私 手伝いましょうか？
（浜谷）
いけます いけます いけます！
もっといける もっといける
もっといける もっといける！
（浜谷）きたきたきた！ すごい
（神田）死ぬ！
（大竹）伸びちゃう 記録
記録 伸びてる
はい キープ
キープですよ そこ
（内村）何インチ？
（浜谷）あっ ７インチ！
（浜谷）
記録７インチ！
新記録 達成
（大竹）
１インチ 伸びたわ
（内村）
自己の記録を更新です やりました
（浜谷）見事
三村選手の勝利！
（拍手）
（ナレーター）
途中 リアル
おじいちゃんが—
出現するも
見事 勝利
（ナレーター）
ご褒美の耳そうじ
堪能してください
（大竹）
あっ 棒でツボ押してんだ
（内村）あっ 上に掛ける
（三村）ヘッヘッヘ
（ナレーター）続く大竹—
“仕事だから！”と見せかけての
下半身マッサージをチョイス
アッハッハ
そんな… いや
恥ずかしいよ お前
（大竹）おっ？
（内村）ん？
（大竹）これ ルールを説明して
（神田）フーッて
吹くのは反則です
（神田）
…で これで
少しずつ距離を—
縮めていって—
ロウソクまでの
距離を競うという
すげえ疲れちゃう
じゃん お前
（ナレーター）
不思議な対決
（大竹）“ハッ”っていうの？
それとも“ハッ！”っていうの？
（神田）“ハッ！”ですね
じゃあ 浜谷さんが
まあ 軽く見本というか もう
いや だから先攻後攻でいきましょう
…で 僕が先攻からいきます
（神田）
じゃあ 何cmからいきますか？
（浜谷）そうですね
もう自信あるんで…
（大竹）
えっ マジで？ お前
（内村）３ｍ？
（浜谷）３ｍいきます
（神田）先攻 浜谷さんです
まず記録は３ｍから
（神田）どうぞ
ハッ！
（内村）ハハハハッ
（大竹）何にも変わんねえじゃん
（大竹）
俺 じゃ 距離 決めていいの？
２ｍだね
（神田）２ｍ
さあ 大竹さんのチャレンジです
（神田）どうぞ
ハッ！
ピクリともしません
（内村）お… 面白い
面白い あの…
（内村）頑張ってー
（神田・浜谷）ハハハッ
（浜谷）１ｍ
真ん中かな　もう１ｍ50
（神田）だいぶ
だいぶ近づきましたね
（浜谷）これは
消えんじゃねえか？
（神田）
さあ 浜谷さんの
挑戦です　どうぞ
ハッ！
（内村）いかないねえ
（神田）ピクリともしない
（内村）ピクリともしないわ
もうちょっと近くかなあ
１ｍ20かな？
（神田）
こんな派手なの用意したんすけどね
１ｍ20 あっ これなら
いけそうですね
（神田）
１ｍ20でチャレンジです
大竹さん　どうぞ
ハッ！
（内村）アハハハッ
（神田）あら こんなにも？
（内村）１ｍじゃない？
（浜谷）いや １ｍですね
（内村）あっ これ
これ いくんじゃない？
（神田）さあ 浜谷さんの…
（内村）ちょちょちょ…
（浜谷）ああ 顔　顔ね
いきます
（神田）
浜谷さんのチャレンジです
どうぞ
ハッ！
（神田）こんなに？
あっ じゃ ちょっと…
（内村）３ｍ 何だったんだよ
（大竹）なんだよ
要らねえだろ こんなの
（神田）
ちょっと細かいの計れるように
メジャーも もらいましたんで
（大竹）
じゃ 俺 80cmでいくわ １回
これは いけるだろ 80
（神田）さあ 大竹さん
80cmのチャレンジです
（神田）どうぞ
ハアーッ！
（浜谷）ハハハッ ちょっと
しかも反則してますよね
（浜谷）ちょっと
フーッて吹いてますから
全然だわ
50cm
（内村）近づいたね
（浜谷）あっ 消えちゃうな
（内村）消えちゃうんじゃない？
ハッ！
（大竹）何だよ？ それ
（大竹）ちょっと30で
もう いっちゃおうか
（神田）
30で 30でいきましょう
（大竹）これ 30つったら
もう ここだからね
（内村）手でいけるわ
（大竹）手でいけますね これ
さあ じゃ 大竹さん
30cmのチャレンジです どうぞ
ハッ！
（神田）おおっ！
あっ いきそう これは
（大竹）これ あれか ヤバい
（内村）ヤバい ヤバい
（浜谷）じゃ 僕も30でいきます
ハッ！
（大竹）おっ
（浜谷）あー 惜しい
（内村）
さあ いよいよ きましたね
（大竹）じゃ 俺ね 25で
（神田）
25 もう ここからは もう
細かくいきますんでね
25 この距離です
もうちょっと
前 出して大丈夫です
（神田）そこです
（大竹）はい
（大竹）ハーッ！
（浜谷）ああーっ
（神田）ああーっ
（神田）25センチ
大竹さん クリア
お前は だから
どうなるんだ？
浜谷さんが25を
（浜谷）いやいや そうか
俺のチャレンジもあるわけですね
25？
（内村）27とかにしたら？
（大竹）ああ 逆にね
（内村）逆に27とかじゃない？
（神田）距離を伸ばしますか？
（浜谷）27にします
これ 27？ 今
（神田）
もうちょっと前 出れます
そこです
インチで言うと？
インチで言うと
11インチです
11インチ　オーケー
はい じゃ 浜谷さん
11インチのチャレンジです
（神田）どうぞ
ハッ！
あ… あれっ？
（神田）
ということで大竹さんの勝利！
（拍手）
（神田）ちょっとね
（内村）下半身
浜谷さん ビクとも
しなかったじゃん
（ナレーター）
意外な盛り上がりを
見せた—
“ハッ！”対決を
制した大竹—
ご褒美 獲得です
さあ 三村さん
お時間でございます
（大竹）がっちり やってましたね
（浜谷）もうやめて大丈夫ですよ
もう 手 離してください
もうね 耳そうじ以外に
こう 耳のマッサージ 首まで
（浜谷）耳のマッサージとかも
やってもらって
相当いいですね
（浜谷）もう そろそろ
見たいのをこらえてましたよ 僕は
（ナレーター）
その前に準備が
半ズボンに
着替えるの？
いいっすか？ 着替えても
タオルでガードしたらいいよ
（三村）こうやってガードして
見ないように ちゃんとやって
（女性）大丈夫です
（大竹）私が見なきゃ？
（浜谷）まあ まあ
こっちは気にしないで
（内村）
こっちでは見えてますけどね
（浜谷）
こっちは気にしないでください
壁だと思ってください
（大竹）これ…
（浜谷）タオルの向こう側に
脚を出さないで—
出さないでください
（内村）
大竹さん 見せようとしてません？
（大竹）ハハハハッ
（女性）フフッ
（浜谷）
仕事ですからね
あいつアホだ
（浜谷）
もう そういう… そういうお客さん
多いんでしょうね 慣れてらっしゃる
（内村）もう慣れてらっしゃる
（大竹）おっ
（浜谷）すぐ密着しちゃう
（浜谷）うつ伏せで
うつ伏せでお願いします
（内村）こういうコントね
（神田）むくみも取れますもんね
（女性）そうですね
（浜谷）どうですか？
すごくいいね
今日 脚やってほしかったよ 俺
何かね
何かいわれてた
第２の心臓
あのー 三村さん やめてください
説得力がなくなるんで
“脳みその足”って何なんだよ
（ナレーター）３巡目 内村は
頭のツボを刺激するヘッドケアを選択
（ナレーター）
そして ゲーム内容は…
（三村）
ん？ ちょっと
激しそうだぞ
はい こちら“たたいて かぶって
ジャンケンポン”の要領で…
俺 苦手なんだよ
（神田）
最後まで引き取った
ほうが勝利です
俺 苦手なんだよ
（神田）ジャンケンで負けた人は
ヒモを押さえるんですよ—
引き抜かれないように
ああ 分かった分かった よし
♪～
（ナレーター）
ここでも
天然が出てしまう
さあ それでは かけ声は—
“引っ張って止めてジャンケンポン”で
いきましょうか
（三村）これ 利き腕のほうから
いくんですよね？ 当然ね
右でも左でもいいんですけど
こう引っ張って
…で 止めるほうは
どっちかのヒモを こうグッと持つ
（神田）
さあ それでは参りましょう
（内村）かけ声は？
（神田）
“引っ張って止めてジャンケンポン”です
さあ いきましょう
引っ張って止めて ジャンケンポイ
（三村）ハハハハッ
（神田）直さない
直しちゃダメですよ
（神田）
引っ張って止めて ジャンケンポイ
（三村）おおっ
（内村）ああっ
（三村）
すげえ いかれた　すげえ いかれた
すげえ いかれた
（三村）内村さん
（内村）はい
マジで マジで？
（三村）ほぼ
留めらんないっす
どこどこ どこどこ？
（三村）この根元の この硬いとこ
（浜谷）
あー それ引っ張りゃよかったな
引っ張って止めて ジャンケンポイ
俺 勝ちましたよね ジャンケン
（神田）今の 今のは内村さん
（三村）あと内村さん
もう ここ これ以上…
これ もう
そろそろ決着つくよ これ
いや ちょっと待ってください
（浜谷）次ゲーム
いこうとしてるけど
（浜谷）
グーとパーで
俺 勝ったのに—
内村さん 俺の
引っ張ったんですよ
（浜谷）
何cmか下げてもらったほうが
（浜谷）こっちを何cmか
下げてもらったほうが
（三村）そうっすね
（三村）いや もう
これ もう大ピンチですよ 内村さん
（三村）
ここら辺まで来ちゃってる
引っ張って止めて ジャンケンポイ
あっ
あっ こっちか
（神田）あっ
そういう止め方もあるんだ
引っ張って止めて ジャンケンポイ
（三村）なっ… ハハハハッ
いろんな止め方 あんだね
引っ張って止めて ジャンケンポイ
あっ
（浜谷）あっ あと一息
引っ張って止めて ジャンケンポイ
（三村）“あっ…”
（神田）何じゃ？ これ
（浜谷）
ゲーム 盛り上げてくださいよ
（神田）あっ もう すぐ脱ぐ
早い 早い 早い！
回すとか…
（ナレーター）
思わずスネてしまう
ほどの—
完敗でした
あのね…
（浜谷）すいません
そこまでです 終了です
（内村）終わりです
（浜谷）終わりです
（浜谷）
お姉さん もう下がってください
大丈夫ですよ
（浜谷）はい 大竹さん
もうおしまいです
（浜谷）いや
しょうがない—
勝負
ついちゃったから
内村さんが
異常に弱かったんで
あっけなく
あっけなく負けましたから
（大竹）ちょっと
（浜谷）どうでしたか？
（内村）違う 違う
佃(つくだ)じゃないです
（大竹）素晴(すば)らしい技術
素晴らしい技術
（浜谷）いやいや
これ 佃プライドじゃないです
（内村）
誰のまねだよ
（ナレーター）ラストの挑戦
三村は股関節ストレッチをチョイス
（ナレーター）
気になるゲーム内容は？
こちらに芸人の宣材写真が
並べられます そして…
（内村）なるほど
いいですね
（ナレーター）
プロフィールマニア
三村 有利か？
（浜谷）それでは いきましょうか
（大竹）これ 強いよ 三村
（浜谷）
そのタレントさん
芸人さんの情報を—
ちょっとずつ
出しますんで—
もう分かった時点で
パンッて—
やっちゃって
ください
いきます　問題 第１問
身長…
（三村）うん うん
（三村）うん
（大竹）あっ
俺もそれだと思う
（浜谷）取りました？
（大竹）春日(かすが)
（浜谷）春日
オードリーの春日
（浜谷）残念
（大竹）違う？
ど… どうしよう
どうしよう？
（浜谷）お手付きは
マイナスポイント—
しっぺでございます
（三村）
しっぺなん？
しっぺなの？
ヤベえ しっぺしたくねえ
しっぺしたくねえじゃねえや
お手付き…
（浜谷）
埼玉県出身—
小学校のときから
野球を始める
１９９３年…
（三村）えっ？
（大竹）そうだね
現在…
（三村）ああ～っ
４人組だったの？
（浜谷）はい
設楽(したら)さん 正解
（浜谷）設楽統(おさむ)さん
でございます
（浜谷）
埼玉県の—
秩父(ちちぶ)出身で
ございます
鉄道員
やったんだよな
（浜谷）もともと
１回 就職してね
（三村）見て
すげえ！
（神田）結構な
（内村）容赦ねえな
（大竹）
めちゃくちゃ
痛いじゃん
だから慎重になっちゃった
（浜谷）
それでは いきます 第２問
（三村・神田）あっ
（大竹）
２人いる ウドと狩野(かの)
ヤベえ
（浜谷）出してください
神田さんは？
僕は もう 狩野君
（三村）俺 ウド
（浜谷）ウドさん
（浜谷）正解は…
狩野英孝(えいこう)です
（三村）お前 ふざけんなよ
賭けに出てるじゃねえかよ
お前
（内村）東北出身の次は
何だったの？
（浜谷）
えー 東北出身の次…
（三村）ここまでは
でも一緒だよね
ああ 一緒だよ
一緒じゃない
（浜谷）
次で分かるんじゃ
ないですか…
国体って
何に出てんの？
（浜谷）
弓道か何かですね
…で 所属事務所は
マセキ芸能社という
狩野英孝で
ございます
（浜谷）三村さんは
マイナス…
ヤベえ
（浜谷）マイナス
２ポイントの—
神田さんが
２ポイント
（内村）
もう 勝てねえ
もう勝てないよ こんなの
（神田）もう ゆっくり探す
ゆっくり探す
次 ２点
（浜谷）どんどん
上がってきます
上がってますね
（浜谷）
次 ２ポイントの
問題です
（浜谷）いきます
１(せん)…
ごめんなさい
（大竹）えっ 何？
“きゅうきゃく”って何だよ？
きゅうきゃく
いきます
1987年…
（浜谷）
相方の名前は…
さあ！
（三村）誰？
（神田）あっ！
あっ 神田さん
今 お手付きですね
“あいきやすひで”
で—
あいきやすひで
さんを
（大竹）そうか！
（三村）これか
（浜谷）
はい 三村さん—
それ カメラに
見してください
（浜谷）飯尾(いいお)さん
正解です！
あいきやすひで…
（浜谷）ずんの
やすさんはね—
あいきやすひで
さんです
（神田）…で
わー やすさんだと思って
（大竹）
東京が いねえなと思ったら
（浜谷）
三村さん２ポイント ゲットで—
神田さんは
お手付きしたんで—
１ポイント
マイナスです
１対０？ １対０？
（浜谷）
今 神田さんが
１ポイントで—
三村さんが
０ポイント
（浜谷）続いても
２ポイントでございます
（浜谷）いきます…
立ち位置は…
（三村）これかな？
（浜谷）
ちょっと三村さんの
ほうが早かったかな
とりあえず
見してください
（浜谷）矢作(やはぎ)さん！
正解は…
お見事 矢作さんで
ございます
（浜谷）ねえ
１９７１年生まれ
２年間サラリーマン
経験あり 独身
立ち位置は
向かって右
相方はメガネ
（浜谷）いや
どっちもメガネ
（浜谷）
最後の勝負も２ポイントですね
取ったほうが勝ちになります
（浜谷）
じゃあ ラストの問題に変わります
いきます
（大竹）２対１？
（神田）えっ？
（三村）んっ？
（浜谷）２０１４年
結婚ですよ
そんな人 いた？
（浜谷）趣味は料理
（三村）
ちょっと待って
待って 待って
いや ちょっと
ダメでしょ 今の！
（浜谷）
これは三村さん？
（浜谷）あっ
天野(あまの)さん 正解！
（神田）いや
ダメですって！
（浜谷）
所属事務所は
浅井(あさい)企画…
（浜谷）
どうしました
どうしました？
いや こうやってやったら
手を こう止めてきた
（浜谷）
ちょっとクロスになりましたけど？
いや なんか分かんない
なんかね スッと こう…
（浜谷）達人の域で
こう スッ
（神田）違うんすよ
俺が天野さん いこうとしたので—
天野さんに気付いて
（三村）いや スッ
いやいや いやいや
もっと…
もっとガッツリ
止めてましたって
審判 見ててくださいよ
（浜谷）いやー クロスプレー
見事 制した三村さんの勝ちで！
よーし！
（拍手）
（ナレーター）
最後は こそくな—
テクニック
でしたが—
大目に見ましょう
あのー
優しい感じでお願いしますよ
どこ やんの？
（三村）ああ いいですね
（内村）いいね ストレッチいいね
（大竹）ストレッチいいですね
（三村）いい
（大竹）
股関節は大事ですもんね これ
いやー いいんじゃないですか
気持ちよさそうですね
さあ それでは…
（浜谷）
ラストゲームです
さあ それでは最後は
大竹さんのチャレンジです
もう残ってるのは こちらの
（大竹）そうですね
じゃあ 上半身オイルマッサージのほうで
（浜谷）いやいやいや
もう選べないです
えっ？
（神田）
“ツボ刺激で疲労が吹っ飛ぶ？”
（神田）リフレクソロジー
（神田）
足 足裏ですね
足ばっか
攻撃されてんね 俺
こちらでございます おっ
（浜谷）
これは何ですか？
（神田）これは
浜谷さんと対決
（浜谷）ああ 私と
（浜谷）
下がんなきゃいけないんです
あー 下がるのね
いやー 難しいんじゃないですか
ついつい…
もう 前のやつがドーンって
やっちゃったら おしまいだね
（浜谷）それより つまんないのを
出さなきゃいけないし
判定は挑戦者以外の皆さん
まあ 内村さんと僕ですね
（内村）よし
（大竹）やってみましょう
♪～
（ナレーター）
それでは
ラストゲーム
さあ モノボケ ノックオン対決
使っていただく物とは こちらでーす
（浜谷）あっ
（神田）獅子舞だ
わあ もう出来上がってる
じゃないですか
（浜谷）出来上がってる物ですね
先攻は どちらから いきますか？
じゃ 浮かんだ人から
いやいや 先攻 どうします？
先攻 どうしますか？
先攻 とびっきり面白い人のほうが
いいですよね？
（神田）
いきなり面白くないのをやって
相手を追い込んでもいいですよ
ジャンケン ジャンケンしたら？
ジャンケンポイ
あいこでしょ　あいこでしょ
（神田）あいこ 多いな
勝ちました
あっ じゃ
僕 後攻でお願いします
（神田）じゃ 大竹さんから
モノボケ ノックオン対決
（神田）まず１個目は これ
判定は 我々はしないで大丈夫
これなあ…
いや 全然 面白くて問題ないってのが
イヤなんだ
獅子舞は お前…
ちなみに判定 我々以外にも
三村さんが あちらから
（浜谷）ああ 持ってるんすね 札(ふだ)
ハハハハッ
（神田）はい
さあ それでは大竹さん
どうぞ
（大竹）
赤くなっちゃったんだけどぉ
赤くなっちゃってんすけどぉ
（浜谷）
これはもう
素晴らしいです
さあ 浜谷さんは
今のよりも少しだけ面白くないことを
（神田）
さあ 浜谷さん いかがでしょう？
準備はできましたか？
（浜谷）はい
（神田）はい じゃ お願いします
えー
新しいiPhone(アイフォーン)6は こちら！
（まばらな笑い声）
（神田）いや ちょっと面白い
（内村）おお
おお 結構いいじゃない
（大竹）ヤバいんじゃないですか
いいんじゃないですか 今の これ
ちょっと面白かったんだけどな
まあ 続けたいんで
続けたいんで 私は
（浜谷）
あ… ちょっと面白くなくなった
ってことでオーケーですね
（浜谷）
オーケーですね
はい オーケーです
（神田）はい
（大竹）マジで？
（神田）
今の“新しいiPhone”よりも
少しだけ面白くないことを
こっからは やや ちょっと—
ちょっとスベり気味で
いっていただかないと
スベり気味でね
意味 分かんなくていいんだもんね
じゃ はい
（神田）大竹さん お願いします
（大竹）やめろ！ ブーッ
（笑い声）
（浜谷）
いや これ ジャッジが難しいな
（神田）これは面白い
（浜谷）ちょっと難しいな
（神田）
あっ これは
“面白い”３本—
上がって
しまいました
（浜谷）
アウトですよ
アウトです
アウト 終わり？
（浜谷）
あっ 終わりです
負けです
そうですね
いいですか？ 泣きの１回
ちょっとそんな 勢いもあったし
面白かったですよ 今のは
（大竹）はい じゃあ
（内村）お願いします
タン トン タン トン トン タン
（笑い声）
（浜谷）わざとキレを悪くすんのは
やめてください
（神田）おっ
まあ まあ 今のはもう
（浜谷）面白くない
もう ここからはもう じゃあ
ちょっと続行しますよ
（神田）はい 分かりました
（神田）うん
たむけん
（神田）フッ これは面白くない
これは面白くない
（浜谷）
よし よし よし
オーケー オーケー
今のやつよりも 少しだけ
面白くないことをしてください
（大竹）ちょっと…
（浜谷）面白くないのがね
（神田）
浜谷さんの やったやつよりも
面白くないやつですね
いや ちょっ お前…
何 食ったんだ？ 見せろ
何 食った？ 見せろ！
（吸う音）
（笑い声）
アウトでしょ
これは面白い
さっきのより面白い
（浜谷）もう大竹さん アウト！
（神田）
ということで勝者 浜谷～
（浜谷）イエーイ
（ナレーター）
芸人のさがなのか—
思わず爆笑を
取ってしまい—
チャレンジは失敗
（ナレーター）
…と ここで２本目
内さまライブの—
入り時間と
なりましたので—
収録は以上です
さあ 三村さん
終了でございます
（浜谷）あっ もう大丈夫です
押さないでください もう大丈夫です
いや もういいです
手 離してください
なんか気に入ってましたね
三村さん
最高にアドバイスも もらったし
最高だったんだよ 今
（大竹）気に入ってましたね
（三村）股関節のアドバイス
（浜谷）あっ
よかった よかった
楽ですね
どうもありがとうございました
いやー
どうですか？ お三方
ここで もう２本目に
（大竹）
いや 意外と ほんと
プロのね 技でね
（浜谷）
２本目 乗りきれそうですね これで
（内村）いけそうです
（浜谷）よかったですー
これ あと２本目やって
…で また…
（浜谷）そのための体力
温存しといてください
さあ それでは お別れの一発芸で
一人一人ですかね？ これは
はい えー では神田から
えー こちらのカメラに向かって
それでは神田君から どうぞ
えー 水木(みずき)しげる
先生の描く日本人
（笑い声）
（内村）
すごい すごい
似てんな
似てんなあ
（大竹）
似てる 似てる
（内村）
すごい すごい
（内村）すごいね
（内村）では えー 浜谷
あちらでお願いします
はい えー
スイングしながら言い訳する—
草野球のときの
ブッチャーブラザーズの ぶっちゃあさん
ああ カーブって
わかってたら—
振らなかったん
だけどな
（笑い声）
ここら辺から
言い訳しちゃってる
あっ カーブだって
わかって…
でも 体 止まんない
でも言い訳もしたい
また次回でーす