（内村光良(うちむら てるよし)）
どうも 「内村さまぁ～ず」です
（２人）どうも！
さまぁ～ずライブ
お疲れさまです
（大竹一樹(おおたけ かずき)）
どうも ありがとうございました
来ていただきまして
（三村(みむら)マサカズ）
千秋楽…
（三村）
楽日に
来ていただいてね
（三村）
すいませんでした
楽日の
オープニングで—
セリフ
飛ぶっていう…
ハハハッ
６日もやってんですけどね
（内村）６日やってるの？
（大竹）６日やって 最終日に…
ちゃんとやれば
面白いんだ
最初に間違えたとき…
（内村）千秋楽だよな？と思って
でも 三村さん
ずっと 俺に言ってきました
（ナレーター）
ちゃんとした
コントは…
今回のですね ゲストにですね
なんか…
（大竹）
珍しいですもんね
最初からね
（大竹）
この蚊がいそうなね
アウトドアって
こんな感じですよね
（大竹）こんなの？ こん…
暑いんだけど これ
（三村）俺もこれ
暑いからまくっちゃったんだよ
蚊避けなのかな？
（内村）
蚊避けですかね？
（内村）設定がそういう設定…
決まってからのコントなんで
本日のゲスト…
おっ！ ２年ぶりです
（三村）たまに来ますよね
（大竹）たまに来ますね
こちらの方です どうぞ
（拍手）
（竹山隆範(たけやま たかのり)）どうも 竹山です
（三村）たまに来るよね？
完璧？
キャンプ行くなら
完璧の格好ですよ
（三村）
これ 何なの？
この…
それ あの…
レギンスなんで
（竹山）
それ 今 キャンプで
はやってんですよね
（竹山）
蚊とかにも ほら
刺されにくいし
（竹山）
あと
やっぱり ほら—
涼しいのは 涼しい
じゃないですか
（大竹）山はね
（竹山）山は
今日 暑いよね？
いや 今日は暑いんですけど
だんだん ほら…
いや 山じゃねえし…
いや いや いや…
いやねえ 俺 個人的にね…
（大竹）好きなの？
（竹山）はい
（大竹）行ってんの？ キャンプ
（竹山）しょっちゅう行ってる
キャンプ用の車 持ってて—
山とかに しょっちゅう
最近 行ってるわけですよ
（竹山）そんな中ね このあいだ—
キャンプ企画 ちょっと見さして
もらったんですけど この「内さま」のね
（三村）はい
（竹山）いや 俺 もう…
（大竹）
な… 何が？
（三村）何がだよ？
（内村）何が 何が？
（竹山）
キャンピングカーの
中で—
ただ パターゴルフ
やるとか
おもしろかったよ
いや こっちはね
キャンピングカーで
湖畔—
走るとかね
待ってたわけですよ
（大竹）いやいや そんなんないんで
脚 痛めてんだから
俺 それで
本気でやってるから
脚 痛めてるからね
グッて あいつが
力いっぱい引っ張るから
そんなん見たいん
じゃないんすよ
キャンプ好き
としては
キャンピングカーを皆さんが
どう使うか見たかったんすよ
（大竹）あっ そう
（竹山）じゃ それ 置いといてね…
やった 最近ね
こっちは楽しみに見てたわけですよ
そうすると なんか…
あれ ゴルゴのせいだよ
臭えから もう—
換気しねえとこで
やってっから—
死んじゃうのかなと
思ったもん
（竹山）いや
だから 正しく—
外でちゃんとテント
張ったりして—
燻製(くんせい)やったりしたら
楽しかったのにと思って
（大竹）あっ そうなの？
（竹山）いや これは もう ちょっと…
いや お前が
そんな好きだとは思わなかった
（三村）ほんとだよ
（大竹）あっせ！
（大竹）
入門したて
じゃねえか！
（竹山）
ここ１年ぐらいっす
行ってるお笑いさん
多いみたいね
そうなんです
こういう自然の中でテント張って
料理 作って お酒 飲んで—
何にもない中
みんなで語り合ったりとか
でも 片づけて
帰んなんきゃいけないんだよね？
（三村）それが面倒臭えな
（竹山）それ それ それなんすよ
…というのが
これ—
キャンプの醍醐味(だいごみ)の
いいとこなんです
やらなきゃ
何にも—
面倒臭くないじゃん
（竹山）そういうことをぜひ
分かってほしいということでですね
今日は 雑なキャンプ企画で
満足している「内さま」の３人に—
本当のキャンプの楽しさ
お手軽さを—
味わっていただきたいという
カンニング竹山のプレゼンでございます
（大竹）なるほど
（三村）なるほどね
でも
なんか 最近—
聞いた
ところによると…
（三村）知ってんだ
知ってんだ
（竹山）グランピング
（大竹）イヤなの？
（竹山）あんなん その辺のほら—
遊んでるねえちゃんたちが
やりゃいいんですよ 男と一緒に
あんな キャンプ
でも何でもねえ
（竹山）
何にも変わんないよ あんなの
（三村）おねえちゃんと
そういうのやりてえわ
（竹山）
いや でも おねえちゃんとやれても—
テント立てて
こうやるのがいいじゃないですか
（内村）
定番のギャグだね
ハハハッ
定番のネタ出た
ほんでね
いろいろ考えてきました ちゃんと
ちゃんと 先輩たち３人はですね—
面倒臭がることを
事前に 僕 分かってます
（竹山）やっぱ 一からやるとなると
イヤだろうなと思ったんですよ
（竹山）ですのでですね 今回は…
（大竹）ああ いい
（竹山）はい
（竹山）
世田谷(せたがや)区です
（大竹）すばらしい
（竹山）はい
この中
自由に使えますんで
やっぱ 暑いでしょう？
暑かったら
ちょっとイヤじゃないですか 皆さん
そのときは
すぐ 屋内に入れるように—
キンキンに もう クーラーで
冷やした部屋も用意してますんで
（三村）最高！
（大竹）最高！
面倒臭くない
ようには—
しております
（竹山）
でも もしですよ…
いやいや
もう それ—
若手じゃないから
話しましょうよ
（竹山）ロケ 帰りたいじゃないですか
（大竹）そうだねえ
（三村）ロケは帰りたい
（竹山）ロケ 帰りたいでしょう
…で 今日 今からロケやるわけですよ
でも 帰りたいなと思ったら…
（大竹）マジで？
（竹山）はい
飲める時間に
なったら—
もう
すぐ押すけど？
（竹山）
そう思ったら
やってください
まだ 飲める時間
じゃないですよ！
（ナレーター）
ということで
今回は—
キャンプ大好き
竹山のもと…
さあ じゃあ もう用意してますんで
さあ 行きましょう
（内村）裏で
（竹山）裏です
面倒臭くないでしょ？
（三村）最高
（竹山）裏ですから
（内村）裏ね
（竹山）ほら もう見えてきた
さあ 皆さん こちらです
こちらになります
（三村）
いいじゃん
（竹山）面倒臭くないでしょう？
（大竹）こりゃいいわ
（三村）
一から立てるとか
じゃなくてよかった
（大竹）
こりゃいい
（竹山）
そして 皆さん
これ 説明しますね
（ボタン）
もう帰りたい
（竹山）まだダメです
（三村）もう帰りたいんか？
（竹山）ああ～
気軽に押しちゃダメですよ
よっぽどのときです
（大竹）よっぽどのときね うん
（竹山）いいですね？
（大竹）オーケー 分かった
じゃあ ちょっと 座りましょうか
（内村）出来上がってんだ
（竹山）いいでしょう？ 最高ですよ
（大竹）セッティングされてるよ
（三村）こりゃいいわ
（ナレーター）
今回もコールマンさん
全面協力のもと—
キャンプの醍醐味を味わいつつ
ロケを楽しんでいきたいと思います
まずね イスに座ってもらったんで…
（三村）あっ ダメ？
（竹山）今 一応 カメラ回ってますから
じゃ もう お水かな？
…か お茶か 冷たいウーロン茶とか
（三村）楽でいいですね
（内村）楽でいいじゃないですか
（内村）
今んとこ
好評ですよ
（大竹）竹山がやってくれんのね
（竹山）まだ… まだダメですよ
（大竹）
全然 いい
気持ちいいもん
（三村）何なら ひなたに出たいぐらい
（大竹）ほんと
座ってるとね
風が吹いてきますから 自然と
（大竹）
照らされてるもんね
今日
（内村）おっ 来た
（大竹）おっ…
（竹山）じゃ まずはね お茶でも
ほんとに こういう所の人に似てるわ
こういう所 たまにさ 借りるじゃん
番組とかで
そこにいる人みたい
（竹山）いや だから
雰囲気出さなきゃいけないんで
僕 結構 慣れてますんで
こういう場所に
似てるよ
（竹山）そうなんす
（大竹）すげえなあ
（竹山）カップも プラスチックで
これ 使いやすいですから
（三村）うめえ！
（内村）うめえ！ マジでうめえ
（三村）氷入りの水 うめえ
（竹山）
いいでしょ？ 冷えてるでしょう？
最高ですよ 今んところ
こうやって このね…
（竹山）なるほどね
（大竹）この意味なしの時間をね
（竹山）そうなんです
（大竹）
俺 すげえいい
（大竹）なるほど
（竹山）はい
結局 だから 今 あれだよね？
あの…
（内村）
今 同じ状態だよね
これ
（三村）出来てる
（三村）
セッティング
されてる
（大竹）
やってくれるし
これを作るね
楽しみってのもあるんですよ
（竹山）
グランピングの
野郎はね—
バカみたいにカネ取るから
はい こちら 空欄作っております
（竹山）
これ 大事な
ことですよ 条件で
（大竹）いいねえ
（竹山）
いや 倒れますね
それね
この
夏のキャンプはね
（三村）
ああ～ 深いね
ちょっと深いですね
松田優作(まつだ ゆうさく)っぽい
ですよね なんかね
ちょっと深いっす
（竹山）ダメです
（竹山）
発表しますよ
（大竹）言ってたね
それ ずっと
（三村）
言ってましたよ
それね
（竹山）
これ 基本だよって
いうことを改めてね
（内村）改めて
（竹山）はい
これ あの… 時計だけじゃないです
これね 体温計とか温度計とか
（３人）あっ そう
（竹山）もう 全部 入ってるんす
（内村）
ものすごい時間を気にしてるよね？
気にしてないっす
あの… 時間見てませんから 僕 これ
（竹山）温度とかを見てるだけですから
（大竹）温度 見てんの？
さあ ２つ目 これ
（三村）
これ
あれでしょうね
これ 絶対…
絶対ダメですよ
これ
キャンプ来たら
（大竹）
暇なときって
危ないもんね
（三村）いいんだね
（竹山）自然の中で
（竹山）僕 たまに
イジるときあります
（大竹）
そりゃイジるよ
（竹山）夜にね
（竹山）
ああ～ なるほどね
あっ まあ
でも それはね…
楽しみの１つでもね
みんなでワイワイ…
後輩も イジられ
たかったり—
しますからね
もしくは
“竹山”をだね
マジで難しいな
何だろう？
（竹山）
これね 意外と
大事なことです
（竹山）正解！ こうです
（三村）
ああっ！ よく こう
スマホで見ちゃうか
ここ ワイファイ—
入んねえのかとか
言いながら
（竹山）
せっかく 自然に
来てますんで—
携帯という文化を…
メディアを忘れるという
（内村）LINEとかもしないってこと？
（竹山）そうなんです
なるほどね
（竹山）それをやることによって
時間を楽しめますよということです
（竹山）早い 早い！ イジらないで 今
今 入れたばっかり
イジったらどうなんのかなって
なんで
持ってきちゃってるんですか それ
（竹山）楽屋に置いてくださいよ
いや それ そっちのプロが撮りますから
大丈夫ですから
（竹山）はい じゃ もう１個いきますね
（竹山）はい こちら
（竹山）
これ ちょっと
難しいかもしんない
（大竹）
まあ 確かにね
（竹山）そうですね
（竹山）
はい 今 何人か—
いらっしゃいます
けどね
これ
皆さんの場合ですね
あ～ 近いっす
もう いいっすか？
（大竹）うん
（大竹）何なんっすか？
（大竹）
慣れてる人
いたほうが—
いいんじゃないの？
ちょいちょい
学ぶのは—
いいんですけど—
やっぱり
レベルが違うと—
ほんとに
楽しめないんで
（大竹）
同じような人たちと
行くっていう…
はい
（三村）恐縮しちゃうよね
（竹山）そうなんです
“火のたき方 こうなんだよ”
とか言われて…
（三村）“はい はい”
（大竹）あと もう…
（大竹）自分で
やんなくなっちゃう
うまい人と行っちゃうと
それが正解みたいになっちゃうから
（竹山）自分らのレベルで
自由に楽しめばいいということです
（三村）いいこと言ってるじゃないか
（竹山）はい
（竹山）ラスト１問いいですか？
これね 一番 大切なことです
（竹山）いやいや…
＄％＆もいいんです
やっても
（内村）
やっていいんだ
はい 自分の
テントだったら—
＃＄％＆
やっていいんです
（大竹）バク宙は？
（竹山）バク宙？
調子乗って
首折れたりして
（竹山）
いや それ ダメです
あっ でも…
そういうこと
（大竹）
あ～
そういうこと？
（竹山）はい
（大竹）あ～ そういうことか
やっぱり
自然で楽しくて—
調子に乗るやつ
いっぱいいますから
はだしで
川に入ってさ
（大竹）
すっ転んでね
頭 割ったりだとか
（竹山）
台無しに
なるんですよ
（三村）
すげえ さっきまで
楽しかったのに—
急に暗くなるもんな
（大竹）確かに そりゃそうだ
（竹山）そうなんです
だから
調子に乗らないということなんです
（内村）分かるわ これ
（ナレーター）キャンプを
楽しむ条件が分かったところで…
さあ では 皆さん ちょっと
時間を楽しんでいただくために—
緩やかに 今回
企画 進めていきたいと思います
さあ まずですね…
（大竹）
イメージ
俺もそれだな
（竹山）
あ～ バーベキュー
内村さんは？
思い出…
記憶といえばね
蚊に刺されるって
いうのが多いかな
（竹山）もう でも
今 いいの—
いっぱい
出来てますからね
蚊にも そんなに刺されずにね
（竹山）
そういうのも
ありますね
（三村）あんま冷えないんだよな
（大竹）あんま冷えない
（竹山）
それもいいですね
（三村）缶ビールかな
（竹山）そうですね
（竹山）
危ないっすからね
キャンプと
いえばで—
もっと素直な答え
ねえかな？
バーベキューまでは
いいのよ！
“バーベキューの肉が”になったら
ストレートじゃないでしょうが
はい キャンプといえばこちら！
テントでしょうが
簡単でいいんですよ
ひねらなくて
（大竹）
テントって何？
泊まる用なの？
何なの？
泊まる用もありますし—
泊まらないで ちょっと休んで
夕方 畳んで帰るパターンもありますし
（大竹）昼寝したり
（竹山）はい
いろんな
さまざまなテントがございます
じゃ このテントについて
ちょっと問題です
さあ こちら
そのテントの特徴？
（竹山）
このテント
特徴があるんです
面倒臭がり屋が？
（竹山）はい
これ見ても
あんまり分からないかな
（大竹）これですかね
（大竹）便利 便利
（竹山）あ～ 土かなんかに？
そうそう 自然に戻ってっちゃう
（竹山）“捨てて帰れる”ね
（大竹）そう そう そう
ああ～ なるほどね
（大竹）はい じゃ 三村さん
あのね…
そのサイズ？
あっ！
このサイズ？
（三村）こう 持てる
（竹山）いやいや 泊まれないでしょうよ
（三村）こう 泊まる
（竹山）中 入れないでしょ
手を入れ… 手を入れる
（竹山）はい 内村さん どうぞ
（竹山）あ～！ 惜しいな
（三村）このまんま車でね
（内村）うん　このまんま
いや でも 車 乗らないっすよ
なかなか 乗用車とか
なんか あんじゃん
ブワッて投げると—
ブバババババって
できるやつ
（三村）一気に作れるやつ
さあ ということでですね
ちょっと ご用意しましたんで
（内村）はい
（竹山）
バッと
投げればいいです
（三村）
あの形になんだ？
（竹山）はい
（内村）いきますよ
（三村）はい
（内村）おおっ！
（大竹）ハハハッ
（三村）あ～ なった なった なった…
（竹山）ほら なった！
（三村）なった！
（大竹）すげえな
（竹山）
ここ 入れるでしょ
（三村）広いな！
（大竹）広い！
（内村）２人いける
（大竹）これは すげえな
（内村）これ すごい　コールマン すごい
（大竹）
こっちもチャックついてるんで
両方 入れるんです
（竹山）ほら
（大竹）あっ こんにちは
（三村）こんにちは
（竹山）
子どもが そうやって遊べば結構ですよね
子どもはね
これ すごいね
（竹山）畳むのも
普通どおり—
このまま…
このままいけばいい
（竹山）
もう これで… これで折り曲げれば
（内村）あれあれ？
（大竹）面倒臭えじゃねえか
（ナレーター）
と 竹山さんは…
実際に 初心者が
挑戦しても—
慌てなければ
ちゃんと—
畳めますので—
皆さん 安心して
お使いください
いや ほんとは
すぐ畳めますから
最新の寝袋には
一緒に寝ていた彼女も—
思わず
驚いてしまう機能があります
（竹山）
さて その機能とは
何でしょうか？
（大竹）寝袋？
（竹山）はい
（三村）寝袋に？
もう 寝袋はね
ピンキリなんですよ
（竹山）
もう 冬用のやつってのは
僕 ６万ぐらいの使ってますし
（竹山）夏用のやつは
もう 3,000円ぐらいの使ってます
幅が広いんです
いろんな物があるんです
（大竹）はい
（竹山）はい 大竹さん
形的には
サナギ型みたいのはありますけど—
ほんとにサナギになると大問題ですよ
（大竹）そのあと チョウになる
（三村）こうなんの こうなんの
（竹山）テント 立っちゃてんじゃん！
いつものアパートより
デカくなっちゃってんじゃん—
みたいなことでしょう？
（三村）彼女 “ええっ！”って…
（大竹）驚きの
（竹山）
いつもよりデカいん
でしょう それ
調子いいっすね
今日
（竹山）
そういうことじゃ
ないですよ
はい じゃ 内村さん
まいりますか
（竹山）あ～！ いい いい
そういうこと 発想 そういうことです
（三村）それいい
（内村）なるほど
（竹山）
そういうことです
いやいや これ 使い方によっては
やっぱ便利だと思いますよ
（大竹）あっ そう
（竹山）はい
（大竹）これは？
（竹山）はい じゃ 大竹さん いきますか
漏らしちゃっても
いいんですか
（大竹）漏らしちゃってもいい
（三村）トイレ 行かなくていい
（大竹）行かなくていいの そのまま
（三村）…で サラサラなんだ
（大竹）サラサラなの
（竹山）まあ でも…
あっ 分かった！
立てるの こう
（竹山）はあ！
（三村）歩けんの
（大竹）洋服だ じゃあ もう
（三村）あんま よくねえか？
（竹山）う～ん あんまりねえ
どうしますか？
もう よろしいですか？
（竹山）はい じゃあ
ちょっと 正解 発表しますね
これはね ちょっとね
当たる人いないと思うんですよ
（三村）うわ なんか よさそう
（竹山）軽いっす
さあ こちらの寝袋なんですけど
ちょっと 形
見てもらっていいですか？
（三村）俺の
正解っぽいじゃん
要は これに入って
そのまま寝ると—
簡単な話—
立ったまま 寝ることができるよという
寝袋でございます
正解じゃねえの
ほぼ
合ってるじゃねえか
絵が違うから
（三村）手はなかったもんね
（竹山）手なかったから 違うから
（大竹）
洋服じゃねえか
じゃあ そりゃ もう
（竹山）
じゃあ 三村さん
正解ということで
ちょっと—
着てみてください
（三村）暑いんじゃねえか 今 着たら
（三村）もし よかったら買いたいよ これ
冬とかさ 寝相悪い人 いいじゃん
（大竹）いいね
暑い…
これ どうですか？
寝れんじゃないですか？
壁に寄りかかったり…
してもいいですし
（大竹）冬用？
まあ スリーシーズンですね
真冬は ちょっと きついけど…
（竹山）このまま こうやって
寝ることもできるわけですよ
（大竹）じゃ 人んちに行くとき
これ 持ってったら…
布団 要らない
（大竹）
冬 寒いから
（竹山）
あっ でも
役立つと思いますよ
どうですか？ 皆さん
（大竹）ほんとだね
（竹山）はい
（竹山）これを楽しんでほしいんですよ
静かな空間を楽しんでいただきたいと
（三村）今んとこ あれだよね
竹山の回ってね—
思い出せないのよ
毎回
それでいいんですよ
今日は それでいいんです
（内村）竹山は思い出せないんだよ
（大竹）思い出せないですよ
（竹山）一回 あの… キャスティングする
ある局のプロデューサーも言ってました
（竹山）
それでいいんです
（竹山）さあ ということで—
最新 キャンプグッズの機能が
分かったところで—
次はテントを使ったキャンプ企画へ
移りたいと思います
題して…
テントの楽しみといえば…
（竹山）
残りの皆さんは—
テントの中で
２人が何をやっているのかを…
（大竹）
声が出ちゃうの？
はい
男女がこの中で…
（竹山）ここ
閉じますからね
男女が この中で
何かやってます
それを
当てればいい？
（竹山）
声… 声
出ちゃいますよね
（大竹）
どうしたんだ お前
何かやると
声 出ちゃうでしょ これ
なんとか出さしてください それを
問題ですんで
（大竹）俺が出ちゃうかもっつって？
（竹山）それでもいいんですよ
男性が出ても
（ナレーター）
そして
正解者には—
こちらの
キンキンに冷えた—
極小ジョッキの
ビールを—
差し上げます
さあ ということで 我々 ３人でね
やってもしょうがありませんので—
（竹山）やっぱり それにはパートナーが
（三村）そうっすね
（竹山）女子が必要ですもんね
（内村・大竹）はい
ということで 今回
キャンプに参加してくれる—
女子の皆さんに
登場していただきましょう
どうぞ！
（拍手）
（女性たち）よろしくお願いします
（大竹）よろしく
（竹山）どうぞ どうぞ こちらへどうぞ
（さな）あっ いいですか
絶対 違うだろ
お前
（三村）
蚊に
刺されまくるだろう
（大竹）おなか
刺されちゃうよ
（ナレーター）
ということで—
今回
テントの中に—
一緒に入って
くれるのは—
キャンプが
大好きだという—
さなちゃん
りなちゃん—
あやちゃんの３人
（竹山）
一応 あの… スリーサイズとかね
（大竹）書いてあるんだ これ
（三村）気にはなるわ
（三村）Ｇカップ
（りな）Ｇカップです
（大竹）
自分で 書いたん
ですもんね それね
（りな）
はい
自分で書きました
（竹山）
ちょっと ストレートに
聞いちゃっていいですか？
この中で… この お３人の中で…
（大竹）
そんなの聞いたら
お前—
変な気持ちに
なるだろう
（竹山）これもね
これも—
大自然に
かまけてですよ
この大自然の中で
つい—
言えないことも
言えるかもしれない
（大竹）
バカじゃねえの
お前
もし いたらですね
いたらね
（さな）
あっ そうですね
（大竹）
もしくは—
気を遣って
ほしいよね
“分かるよね”って
いう—
感じはありますね
ほんと ありがとう
（大竹）あのね
分かるよね？
（大竹）
“分かるよね”
とか—
要らねえんだよ
そんなのは
（竹山）
あやちゃん
自分の—
思うとおりで
いいんですよ
（あや）正直に
（竹山）
正直でいいです
はい では—
あやちゃんは
誰ですか？
（あや）
あの… そうですね
全身青の横分けの
メガネの…
（竹山）さあ ということで
今の質問も踏まえて…
（竹山）
クジ引きやめます
選んでください
（大竹）
“意中の”って
言っちゃうとね
そうですね あの…
やっぱり その…
言ってくださったんで… あの…
（内村）あの…
一応 ペアに…
ちょっといいですか？
仕事だからね
（内村）ということでね
さなさんとペアを
（三村）
ちょうどね
相思相愛ですもんね
（内村）
そう そうですね
相思相愛って
まあ 語弊がね
じゃ 三村さんは？
俺 やっぱり あの…
（竹山）そういう
ゲームじゃないです
（竹山）
そういうゲームじゃ
ないんですよ
短パンから手を
突っ込むっていう—
仕事だからね
（竹山）大竹さんも
大竹さんも… じゃ もう 僕…
（竹山）あやちゃん
ほんとだもんね
ほんとに大竹さんが
いいんですもんね
（あや）ガチで！
（大竹）いいんだよ それでいいんだよ
（ナレーター）
まずは
トップバッター…
（ナレーター）
２人が挑戦するお題は
クジ引きの結果…
（ナレーター）
果たして
残されたペアは—
テントから聞こえる
声を頼りに…
さあ それではテントの中の準備
できたようですんで—
皆さん 振り返ってください
今 三村さんのペア 入ってます
（竹山）
今 あることを—
していただき
ますんで—
何をしてるか 皆さんに
当てていただきたいと思います
想像つかないんだよな
音声だけで 中から聞こえる声だけで
それでは 三村さん
よろしくお願いします
（三村）あれ取って
（りな）どれ？
（三村）
その長いの
長いの取って
（三村）開けて 開けて
（竹山）分かりますか？ 皆さん
（竹山）２人で何かやってます
（内村）抜いて出す
（竹山）
さあ 分かります？
（竹山）分かったら
答えてください
（内村）
はい はい！
（竹山）
はい 内村さん
あ～ いや あのね…
くだらねえんだよ
バカじゃねえの
（三村）
奥まで 奥まで 奥まで入ってる
（三村）奥まで
（りな）奥…
（三村）
奥まで入ってる
（りな）奥…
（三村）
奥まで入ってる
（竹山）
あ～ でも…
なんか動きづらそうじゃないですか？
（竹山）おでん食わせてる？
（大竹）うん
（竹山）内村さん
ありますか？
（竹山）あ～ ほら
“スッキリした”—
って言ってる
（竹山）
さあ 答えはですね
こちら
（三村）
“奥まで
入ってる”って—
言ってたじゃない！
（大竹）なるほど
（内村）
そういうことか
（大竹）
なるほど なるほど
（ナレーター）
続いては…
今回は—
２人が
何をしているのか—
番組を
ご覧の皆さんも—
音声だけを聞いて…
さあ それでは皆さん
振り返ってください
（大竹）はい
（三村）はい
（竹山）もう内村さん
スタンバってますから
なるほど 分かりました
（竹山）では 内村さん
よろしくお願いします
（内村）はい
（内村）
じゃ いくよ
（さな）はい
（三村）“じゃ いくよ”？
何だい
何だよ これ！
“そこは ちょっと あ～ん”って
（大竹）私から入れちゃうの？
分かりますよ これ いいですよ
順番に何かやってる
（大竹）ええっ？
“入れる”？
（発射音）
（三村）はい
（竹山）ええっと… 三村さん！
正解でございます！
飛んじゃったもん
飛んじゃった
（竹山）
答えは ２人で
黒ひげ危機一発を—
やってるで
ございました
最初 でも
いい感じの—
ムードだった
“入れるよ”
っていうね
（三村）
何だい　何だよ これ！
（大竹）いいですね いいですね
さあ ということで
三村さんには極小ですけども—
ビールを１杯
プレゼントいたします
ありがとう
ございます
ちっちゃいなあ
（内村）
冷えてんの？
（大竹）冷えてる？
（三村）冷えてる
（内村）マジで？
（三村）うまいっす！
（内村）おいしそうじゃねえかよ
（竹山）当たるのは当たる
１杯だけ飲めますから
酔っ払わない程度に飲めますから
（ナレーター）
最後は…
今回も２人が—
何を
しているのか—
番組を
ご覧の皆さんも…
（竹山）
じゃ 閉めますね
（あや）はーい
さあ それでは皆さん
振り返ってください
（竹山）では 始めましょう
大竹さん お願いします
（大竹）
こんな感じで…
（大竹）じゃ もう…
（大竹）もう
出しちゃうからね
（大竹）そう そう そう
“恥ずかしい”？
（竹山）分かった人はどうぞ
（大竹）ちょっと待ってよ
（三村）あの… あれだ
（竹山）はい 三村さん！
うわあ！ 違います
（三村）違う？
（竹山）違います！
（大竹）出てるねえ
（竹山）
分かりますか？
内村さん 三村さん
（三村）
“出てる”って
何だよ？
確かに出てますよ
（竹山）分かりますか？
（三村）そんなのある？
（内村）はい はい
（竹山）
はい 内村さん
正解！
（竹山）
うわっ！ すごい！
（拍手）
（竹山）
大竹さんが…
（三村）
なんで その形
さしたんだよ！
見事 正解でございます 内村さん
（大竹）すばらしい
これを当てましたね
（三村）
よく分かりましたね
内村さんには—
極小ビールをプレゼントいたします
（大竹）よく分かりましたね
（内村）私だけでいいんですね これ
（三村）美味(うめ)えんですよ
（ナレーター）
内村の
テンションが—
少し
上がったところで…
さあ キャンプといえば
皆さん もう１つ こちら…
（大竹）
やる？
そんなのやる？
（竹山）
いや
これは さっき—
皆さん 言ってた
川とか…
（竹山）
子どもたちも—
水遊び やっぱ 川の近くでね
水かけ合ったりして
楽しいじゃないですか
ということでですね 本日…
なんか
最近 すごいよね
（三村）水鉄砲が
（大竹）でけえな
（竹山）ちょっと 見ましょうか
（竹山）ほら こういうのですね
（三村）あそこ シコシコやるんだろ？
（大竹）シコシコやって…
たぶん これ 圧をね
（三村）早(はえ)えな
（竹山）まだよ ちょっと早いよ
（竹山）まだ早い！ まだ
（竹山）ダメよ まだ
（竹山）
もっと圧をかければ
パーッと…
（三村）
すぐ出ちゃうよ
（竹山）まだ まだ！ まだよ
あとね
アクアシューターハンターってのもある
（竹山）
タンク容量—
約５００シーシー
入るんですって
（竹山）
あっ… ６メートル
伸びるんすよ
（三村）ダメだよ その間違い
（竹山）２つの発射口から水を発射
ライフル型のウォーターガン
（大竹）ライフルっぽいの何？
これ アクア…
アクアシューターハンター
（竹山）あっ これ すごいわ
（竹山）ほら 下いきますよ
（大竹）全然 入ってねえ
（三村）
分かんねえ！
（大竹）
セッティングがひどいね さっきから
（竹山）ほらほら ほらほらほら！
（竹山）ほら！
（竹山）これ すごい！
メガトンソルジャー
（竹山）
２リットル５００
入るんですね
（三村）
たっぷり入るね
（竹山）
なんと飛距離は—
８メートルから
12メートルほどです
（三村）すげえ
（大竹）すげえ
（内村）それだ
（竹山）これだ
あっ ちょっと…
（竹山）弾が入ってるから… 水が
（三村）おお おお おお…
ちょっと重いっすね
（竹山）いきますよ
そうでもないんだ
（竹山）一番 すごいの出しますか
（三村）すごそう それ
（竹山）これがね すごいです
名前も すごいですよ
アクアコマンダーグラディエイターと
いいます
（内村）グラディエイター
（竹山）はい
（竹山）容量は
１９００シーシー
（竹山）極太の
超水圧水流が—
ノズルから飛び出す
（竹山）飛距離は
７メートルです
さっきのが すげえな飛距離
ちょっと危ないからね
やっぱり これ
こう背負ったほうがいいんすよね
（竹山）いきますよ
（三村）何だよ それ
（大竹）
チョロッと出ちゃったよ
チョロッと
（竹山）
あっ これだ これで圧を与えるんすよ
…で 引き金なんだ？
いきますよ ヤバいっすよ
いきますよ！
（一同）おおっ！
（大竹）これは すげえ
（三村）これいい
（竹山）これ 分かってもらえました？
（大竹）これはすごい
（大竹）おおっ！ いい
（ナレーター）
最新
水鉄砲事情が—
分かった
ところで—
ここで
水鉄砲クイズです
数ある水鉄砲の中には
女性にとって—
うれしい機能が
ついている水鉄砲があります
（三村）何だよ？
やっぱり
水鉄砲でね—
水遊び
男女混じって—
ワーワー
やってるとね—
女性は気になったりしますからね
（三村）これじゃないの？
（竹山）はい じゃ 三村さん
いや そういう
流れじゃない
（三村）
そういう
流れじゃない
（竹山）はい
（竹山）
夜も安心じゃないです
夜 安心じゃないですよ みんなね
これじゃない？
ブルルル…
（竹山）
女性にとって安心ですから ダメです
そういうのじゃないです
（大竹）安心ね
（竹山）はい
楽しく女性も水遊びできる
水鉄砲で撃ち合いができるという
こういうね 水鉄砲
（竹山）いや もう全然…
（竹山）
ダメでしょう
そんなの
そういう性的な物じゃないんですよ
（内村）はい
（竹山）はい 内村さん
いや それじゃ遊びにならないでしょう
（三村）だって 女の人 喜ぶって…
（大竹）これじゃない？
（竹山）
あ～ でも そういう発想なんです
（大竹）マジで？
（竹山）そういう発想だけど…
（竹山）正解いきますか？
（大竹）うん
（竹山）正解はですね
水鉄砲の先に
防御用のカサがついているので—
濡(ぬ)れるのを回避できる
（竹山）
要はＴシャツとかで
遊んでると—
女性は
ほら 濡れたら—
透けたりとか—
そういうのが
あるじゃないですか
（竹山）透けないために…
まあ 当たらないために—
パッとカサでね
防御できるんすよ
（竹山）
それが こちらのガンでございます
（三村）それ
防御できねえだろ
だから 女性が
こうやって—
こう
撃ってるときに—
ピュッて来ますよね
ヤバいと思ったら これを
…ってやる
（竹山）
いや やつらは…
このガンを狙ってきますから
狙ってこねえよ ガンなんか
いや 撃ち合いのときは
ガンを狙いますからね
（三村）おっぱいを狙ってくんだよ
それで出んの？ ピュッて そっちから
（竹山）だから この状態でも…
（大竹）撃てんの？
もう 動きやすいから
パッて こうやって隠れて
最後 怖くなったら こうやって
ワーッて行けばいいんですよ
銃の前まで
（大竹）
そんな ちっちゃいと思わなかったよ
さっきまで あんな大きいの…
急に小さくなっちゃった
（ナレーター）
最新機能が—
分かったところで
早速…
「美女を水鉄砲から守れ！
Ｔシャツすけすけバトル」
（大竹）なるほど
（三村）
よさそうだね
（大竹）
いい企画ですよ
これは
水遊びの楽しみといえば…
（竹山）
言いきっちゃっていいのかどうか
この時代に
（竹山）そこで 今回はですね…
（竹山）
紹介しましたね
水鉄砲を先ほどね
いろいろと
（大竹）なるほど 分かりました
（竹山）はい
グッズを
使いながら—
女子を守ったり
とかもできます
では 水着美女の登場です
どうぞ！
（拍手）
（竹山）
さあ それでは
もし 皆さん—
今からこのゲームを
やるにあたって—
水着美女に
何か質問とかあればね
ここ 走り回ったりしますから
スポーツは
何をやってました？
（大竹たち）
おおっ！
（さな）
走るの得意です
（大竹）なるほど…
（三村）同じ質問
どんな感じ？
ダンスって
どういう感じの？
（大竹）
ちょっと 少し…
なんか こういう
ランニングマンとか
（三村）
Ｔシャツから
ひも出ちゃっていいね
（りな）
そんな そんなんじゃない
そんなんじゃない
（三村）それこそ どうぞ
（あや）それこそ…
どんな感じで？
シャッ！
（竹山）
いいですね これもね
（ナレーター）
そしてジャンケンの
結果—
今回のペアが
このように決定
（ナレーター）
果たして…
さあ それでは最初の挑戦者
三村さんにですね—
体に書く文字のテーマを
クジ引きで決めてもらいます
はい
（大竹）
“本末転倒”好き
“本末転倒”は
好きです
“本末転倒”
好きですね
（内村）俺 何て言うっけ…
（三村）２文字ね
それでは 挑戦者以外の方
後ろを向いてください
（竹山）書いてください！
（竹山）
近い 近い 近い！
こっちでしょ
どこに書くの
書いてください
谷間の汗 いいですね
（大竹）書いてください
イジリーさんの仕事みたい…
（大竹）
これ 書いてもいいペンですんでね
すぐ取れるペンになっております
（大竹・内村）なるほど
（三村）これ しょっちゅう言ってる
（大竹）やっぱ フロントでしょうね
（三村）“食いてえ”って
（竹山）あ～ なるほど！
（竹山）さあ 書けました
皆さん じゃあ お振り向きください
（大竹）どこに書いてあるか
分かんないんすよね？
（竹山）分かんないっす
ここでですね 三村さんは—
防御グッズを
クジ引きで引いてもらいます
（三村）分かりました
（竹山）１つ 引いてください
（三村）はい
（竹山）はい 何でしょうか？
（三村）“おぼん”ですね
（竹山）おぼん！
では おぼんを
持ってきてください
（竹山）
じゃ これを１枚
お渡ししますんで
（大竹）あっ 結構 防御できそうですね
（三村）防御できそうだよ これ
（ナレーター）
それでは いよいよ 防御開始
果たして パートナーを…
（竹山）
では よろしいですね？
準備できましたね？
（竹山）用意…
スタート！
うわっ！ 冷た！
（竹山）
出ちゃダメですよ
頑張ってください
（竹山）彼女を守ってください
（竹山）さあ 彼女のどこに書いてあるのか
（三村）冷てえ！
（竹山）三村さん 守ってください
（竹山）さあ 彼女のどこに
文字が書いてあるのか どうだ？
（竹山）
さあ 彼女 背中 ビチョビチョ
文字がどこに書いてあるのか！
書いてあるか？
（三村）ヤバいぞ！
（竹山）分かりましたか？
もう 文字 透けますよ
（竹山）どこだ？
（竹山）背中なのか？
おなかなのか？ 胸なのか？
（竹山）大竹さん 入ってる 入ってる
（竹山）大竹さん 中入ってる
（内村）
見えないんだよ！
（竹山）さあ 見えるか？ どうだ？
（三村）ああっ！ ちょっと…
（竹山）
さあ 見えてきた 見えてきた
どうだ？ 見えてきた
（内村）はい はい はい はい
（竹山）はい！
ああっ！ 惜しい
（竹山）
惜しい 惜しい
惜しい！
（竹山）さあ そこだ そこだ！
さあ どうだ？
（大竹）はい！
（竹山）大竹さん！
正解！
（拍手）
（内村）“かき”は分からん…
（三村）“かき食いてえなあ”っていう
（竹山）正解は“かき”
（ナレーター）
続いて…
さあ それでは
内村さんに まず テーマを—
引いていただきたいと思います
１番目じゃなくて
よかったです
（内村）見といてよかったです
自分の人生…
俺？ 俺？
内村さんの
人生ですか
（竹山）
じゃ 皆さん
ちょっと—
後ろ向いて
いただけますか？
（大竹）何でしょうね？ ３文字
（ナレーター）果たして内村は
どんな３文字を書いたのか？
（竹山）は～ なるほど
（内村）はい
（竹山）なるほど
（ナレーター）
そして 気になる—
防御アイテムは
ひしゃくに決定
（内村）
ひしゃくは
無理だろ！
（竹山）内村さんの
防御グッズは—
ひしゃく１本でございます
（三村）
ちっちぇえ！
（ナレーター）
それでは いよいよ 防御開始！
果たして パートナーを…
（竹山）では まいりましょう 用意…
（内村）この人を守る！
（竹山）用意 スタート！
（竹山）
さまぁ～ずさんに
やられております
（竹山）
さまぁ～ずさんに
やられている
（竹山）さあ 体 透けている
（竹山）さあ 守れるか？
（竹山）守れるか 後ろから狙った
（竹山）
三村さんが守れてない
（内村）守る！
（内村）この人を守る！
（竹山）
さあ 三村さん 守れてない
また 守れてない！
（竹山）さあ どこに書いてある？
（竹山）彼女のどこに書いてある？
（三村）背中かな！
（竹山）見えたか 見えたか？
（三村）はい！
（竹山）はい 三村さん
（竹山）
違います
続行です！
（大竹）どこに書いてあるんだよ？
（竹山）違います！
（竹山）さあ どこに書いてあるのか
（三村）はい！
（竹山）はい 三村さん
（竹山）正解！
（三村）やった！
（竹山）タイムは なんと…
（大竹）
どこに書いて
あるんですか？
（内村）背中です
（大竹）“わらい”ね
（竹山）“わらい”と
（ナレーター）
最後は…
あれ
内村さんから—
流れ 変わりましたね 防御の
見といてよかった
じゃ お題を選んでください
はい！
（大竹）出ましたよ
４文字だと
“本末転倒”—
なんですけどね
（竹山）もしかしたら
それなのか違うのか
ペンを渡します
皆さん じゃあ 後ろ向いてください
（三村）平仮名？
（竹山）何でもいいですよ
場所 言っちゃダメですからね 口で
（大竹）
いや ちょっと—
分からないですよ
それは
（内村）おなかだな
（三村）おなかでしょうね
（ナレーター）果たして
大竹はどんな２文字を書いたのか
（竹山）書きましたか？
（竹山）…で いいんですね？ それで
（大竹）いいです これで
はい
（ナレーター）
そして 気になる防御アイテムは…
（三村）あっ 出た
（大竹）
出たよ お前
（大竹）これ 何なんだよ
（竹山）守るやつでね これ
（竹山）そうです
これ 最大の武器は
攻撃できるってことですからね
大した攻撃じゃ
ねえぞ お前 もう
ただの防御だけじゃ
ないということです
よし！
（ナレーター）
それでは いよいよ 防御開始
果たして パートナーを…
（竹山）じゃ よろしいですか？ 用意…
（三村）弱いぜ
あいつは弱いぜ
（竹山）
用意 スタート！
守ってますよ
（竹山）大竹さん
完全に守ってます
（三村）攻撃すんじゃねえよ
（内村）あいつ… 攻撃すんじゃねえよ
（竹山）
唯一 大竹さんは
攻撃ができます
（さな）ああっ！
（竹山）
彼女が１人になった
彼女が１人になった！
（竹山）大竹さんが攻撃してます！
（大竹）どうだ！
（竹山）
さあ 小さな銃で大竹さんが攻撃できる
（竹山）さあ 彼女を守っている
（三村）攻撃すんじゃねえ！
（竹山）
大竹さんがやられた
今がチャンスだ
（竹山）
彼女のどこに文字が書いてあるんだ？
三村さんは大竹さんを攻撃してる
（竹山）
大竹さんは目をやられている
彼女が１人だ
（三村）どこだ？
（内村）どこだ？
（大竹）あっ！
（竹山）大竹さん
目をやられた！
（竹山）三村さんにやられた
（三村）あっ はい！
（竹山）はい 三村さん
（竹山）正解！
（拍手）
（内村）“いぬ”かい
（竹山）さあ タイムは…
（竹山）
ということで
このゲーム—
三村さんの
勝ちです！
（ナレーター）
以上で…
続いての企画へ
まいります
さあ 皆さん だい
お疲れになったと思うんですけども
いやいや 今からが
日も暮れてきましたし…
眼科に行くみたいです
このあと
（大竹）
メガネのあいだを
狙ってきたの
いや メガネの上から
狙ったんですけどね
ちょっと じゃあ
眼科に行く時間もあるみたいなんで—
次のテーマを発表いたします
次のテーマはこちら…
これも
キャンプの—
醍醐味で
ございますので
皆さん ちょっとくつろぎながら
待っていただきたいんですけども
あまりにも暇すぎる場合は—
スタッフが何か
暇つぶしの企画を—
用意してる
らしいので—
皆さん
それをやって—
待っていただきたい
と思います
まずですね…
（竹山）
たき火台も
ありますんで
（竹山）
いや もう これがね
便利グッズでして
火起こしの機械 あるんですよ
（竹山）
これがあればね—
すぐ 火がブワッて
出てきます
（竹山）新聞紙あるかな？
（竹山）
紙とか段ボールでも
いいけど
（大竹）想定外？
（竹山）
いや もう すぐです すぐです
も… も… もうできますよ
もうできますよ
（竹山）急ぎますんでね
（三村）なんか
すげえ焦ってるな
（竹山）
これがあったらね すごい楽なんですよ
（竹山）これでね…
逆に 遅(おせ)えけど
（大竹）
何分ぐらい？
（竹山）すぐです！
（三村）超モタモタしてるけど
（竹山）ほんとは あの… 僕
いつも このやり方やりませんよ
（竹山）ほんとに こう…
火打ち石みたいなことで—
そっから作っていくんですけど
（三村）便利グッズ
（竹山）はい
（竹山）いや もう すぐですから
想定外？
（竹山）炭を… 炭をただ
ぶっ込むんです ここに
（大竹）そんなんでつくの？
（竹山）はい
（内村）
でもさ なかなか あれ つきにくいよね
（竹山）そうじゃないっすか
炭ってそういうことじゃないっすか
それに新聞紙入れただけだよね？
（竹山）
新聞紙と 上に炭入れただけです
（三村）あっ そう 隙間からいくんだ
（竹山）
どうぞ どうぞ
どうぞ
（竹山）
あっ ついた ついた
どうぞ どうぞ
（竹山）どうぞ 見ていいですよ
（大竹）燃えてるんだ
そこにもれてる新聞の写真が
すごいね
（竹山）
今 あんま映っちゃ
いけないんです
（竹山）もう これだけです
（内村）これでいいの？
（竹山）
これだけで 下に新聞をひいて—
その上に網がありますんで
その上に炭を置くんですよ
（竹山）いや もう これ もう…
（大竹）点いてんの
（竹山）もう終わりです
（内村）
もう 外して大丈夫なの？
（竹山）外しましょうか
こんな便利なのがあるのに
なんで 竹山はさ…
（大竹）点いてねえじゃねえか
お前… ああ～！
（三村）大丈夫か？ 下
（三村）竹山 点いてねえじゃん
（内村）竹山…
（大竹）点いてねえじゃん 何にも
（三村）下 下…
（ナレーター）
竹山さんの
ように—
慌てて
中身を出さずに—
10分ほど
待っていれば—
簡単に火がつく—
すぐれもの
なので—
皆さん
キャンプの際は—
ぜひ
お試しください
（竹山）今日 こっち使います
（竹山）
さあ じゃあ
ちょっと—
料理作りましょうか
腹も減ったと
思いますんで
（竹山）もうガスボンベでね
作りたいと思います
まず ちょっと
簡単なつまみから作りますね
（大竹）たいてい 竹山の料理はね
もう うまいからね
（竹山）
じゃあ まず これからいきましょうか
（内村）いいね
（竹山）
何だかんだでね
単純にね うまい
（三村）これは…
（内村）間違いない
これね ソーセージ焼くのが
一番 うまいんですよ
（ナレーター）まずは
慣れた手つきで下ごしらえ
（大竹）そうなの？
（竹山）はい
（大竹）
なるほど
おっ 何だ？
（竹山）
これ あの…
ガソリンの…
やつなんで
（竹山）圧を入れるんですね こうやって
（三村）竹山は…
（内村）
なんか 怖い
（大竹）
なんか 怖え
（大竹）怖えな
（竹山）
俺が使ってるやつと
違いますから
（三村）
勝手 違うとな
（大竹）あっ ほらほら
ついた ついた ほら
（大竹）ガソリンで燃えるのが
一番 やっぱ いいんですよ
竹山と似てんだから
お前がやりゃいいんだよ
いや 竹山じゃないですから
（大竹）竹山じゃないのね
“けやき”って書いてある
（竹山）ああ いい色になった
（三村）青の
（竹山）はい
（ナレーター）
ようやく
火がつき…
（大竹）
いちいち それ…
（内村）
おもしろいなあ
（三村）
竹山が
いちいち—
新品にイラついてる
っていう
（竹山）まだ 使ってないやつだからね
（内村）竹山 対 新品
（大竹）火 ついてる？ それ
あっ 来た 来た 来た
（大竹）竹山と新品
（内村）竹山と新品
（竹山）いやあ どうですか？ ねえ
（竹山）
数々 僕 料理作ってきましたけど—
やっぱり 一番ね
何だかんだでうまいの ソーセージですよ
（内村）まあね
（竹山）そう これを焼くのが一番うまい
（三村）シンプルでいいね
（竹山）そう
（竹山）
これじゃないよ！
アメリカ人っぽい
やつだよ
（竹山）
こんなことなら
家から—
持ってくりゃ
よかったよ
（大竹）普通のからしが欲しかったの？
いや 洋がらしです
普通のマスタードです
（大竹）ああ～
（三村）ああ～ うめえよな
（大竹）
早くね？ 焼けんの
それで まずかったら
もう お前のせいだからな
（竹山）
ねえ
早く出来るために
（ナレーター）
ここで いよいよ料理の仕上げ
これ ほんとは
僕は 粒 使わないんだけど ねっ
（竹山）こういくわけです
（竹山）
開けとけよ！
ちょっと ケチャップ 多くなっちゃったよ
あっ もう 豪快にこれぐらい
いくっすよ これぐらいね
（大竹）
それ うまい
分かる 知ってるよ
（竹山）
まず これ…
まず これ
つまんでください
（大竹）
これは うまいよね
ほんと やっぱ一番
（ナレーター）
竹山自慢のフランクフルト
果たして そのお味は？
うん！ ウーン
（大竹）うん うまい
（三村）うまいよ！
（竹山）ねっ うまいでしょ
（三村）
ソーセージが
冷たいですね
（三村）
外側だけ
焼けちゃってるから
（ナレーター）
続いての料理は
キャンプ場でも—
簡単に作れる…
（三村）えっ？ キャンプで？
（竹山）パッパッと作るんですよ
（三村）
じゃ 何か… やるわ
じゃ ちょっと
ルール言いますね
（竹山）
皆さんは
今から 私—
本名 竹山隆範と
いうんですけども
竹山隆範に
関する—
クイズに
答えていただきます
よろしいでしょうか
（内村）竹山クイズ答えて…
（竹山）はい
（大竹）
これ ここにある
（竹山）
どこ押しゃ
いいですか？
（三村）９ ９
（竹山）９ね
（正解のチャイム）
（大竹）これね
（竹山）
いやいや
これ ９番 ほら—
“ピンポン”って
書いてあるから
（大竹）
いや でも 正解 竹山しか知らないから
（大竹）俺らが押しちゃうと…
（竹山）あっ そういうことですね
（ファンファーレ）
（竹山）“ブー”って書いてある
“ブッブー”は11…
（竹山）“ブッブー”って書いてあるよ
（竹山）“ブー 短い”
（三村）知らねえよ
（内村）とにかく押しに来てね
（竹山）はい
竹山が朝起きて
一番にすることは何でしょう？
竹山が？
（三村）
あの竹山が？
（竹山）竹山が朝起きて
一番にすることは何でしょう？
（大竹）はい はい
（竹山）はい 大竹さん
（竹山）いやいや 違います
（三村）朝起きて すぐ 寝んだ
（ファンファーレ）
いや だから これ違うんだよ
（大竹）“ブッブー”ないんですよ
（ボタン）イタ！
（三村）“イタ！”って何だよ！
（竹山）“イタ！”にしますね
ハア…
（ボタン）イタ！
（竹山）違います
メガネかけないの？ 朝起きてすぐ
それもありますけども
（内村）はい
（竹山）はい 内村さん
（内村）偉いなあ
（ボタン）イタ！
（三村）やるんだ でも チェックは
（内村）はい 竹山 はい
（竹山）はい はい はい
（竹山）いやいや… あのね
（竹山）ちょっと いいですか？ あの…
（ボタン）イタ！
（大竹）はい 分かった
（竹山）はい 大竹さん
（竹山）いやいや だから ヒントを…
（ボタン）イタ！ イタ！ イタ！
（竹山）ヒント！
ヒント 言ったじゃん
ヒント
もう 言います！
（竹山）ねっ
俺とカミさんと—
犬と一緒に
寝室で寝てます
はい これ大ヒント
（三村）はい 竹山
（竹山）はい
（三村）犬に裸を見せる
（竹山）いやいや 見せない！
（竹山）見せない 見なせない！
（ボタン）イタ！ イタ！
もう 大概 分かるでしょ
（大竹）竹山 竹山
（竹山）はい
近い！ どかすけども…
どかすけどもです けども！
（大竹）犬は？
（内村）犬は？
（大竹）はい
（竹山）はい はい
（大竹）カミさんに “犬は？”って聞く
（竹山）いや 違う！
（竹山）ち… 違う！
（ボタン）イタ！
（竹山）もう…
ちょっと 正解出しましょう もう
（内村）はい
（竹山）はい 内村さん
（竹山）いや 違う
一緒に 部屋で寝てるんです
（三村）犬は？
（竹山）いや “犬は？”じゃないです！
何なんだろうな？
（竹山）
正解いきますよ
（竹山）犬を捕まえて
二人でベロベロ チューをし合うです
（大竹）
当たんねえわ
それは
（竹山）
犬も来るからね
おはよう おはよう
っていうのを
（大竹）
あ～ やるのね
（竹山）はい
（三村）犬もイヤだろうね
（竹山）いや イヤじゃないですよ
竹山が…
（大竹）今までね
（竹山）はい
（内村）はい
（竹山）はい 内村さん
（竹山）“犬は”って言わず…
（大竹）はい
（竹山）はい 大竹さん
（竹山）ね… ねてて？
いや ねててじゃない
（大竹）でも なんとなくね…
（ボタン）イタ！
（大竹）な… なんとなく
発想は近いかもしれない
（大竹）あっ そう
（三村）まじ 超キモいんですけど
（竹山）いやいや いやいや
（ボタン）イタ！
あの… じゃあ…
シチュエーションは…
まあ いいか 話しても 昔のことだから
えっと…
（大竹）
福岡のホテルね
（竹山）
福岡の
ちゃんとした…
（三村）シティーホテル？
（竹山）ちゃんとしたホテル
皆さんが仕事で行っても—
泊まるような
ちゃんとしたホテルです
（大竹）いいホテルね
（竹山）いいホテルです
（内村）はい
（竹山）えっと… 内村さん
いや もう…
いや もう そういうことなんですけど
違いますよ
違うんです 意味合いがね
“すか～ん”じゃないんです
（大竹）これは？
（竹山）はい
デリヘルの女の子に
＃＄％＆と言われた
それ 言っちゃいけないやつですよ！
（竹山）
何年
やってるんですか！
もう大ヒントですよ
ホテルで女の子が来ました
僕が呼んだ女の子
（大竹）
ここまで言います
呼んだ女の子が
来ました
（大竹）
そのときに その子に僕は聞きました
（大竹）僕はね
（大竹）嫌を食らってんだね
（三村）何か拒否られたんだね
ちなみに ええっと…
たっけ！
（大竹）たっけ！
（竹山）はい
（内村）はい
（竹山）はい 内村さん
あ～ いや それ まだ優しいなあ
（内村）優しい
（竹山）優しい
（竹山）答え いきますか？
（三村・内村）うん
（竹山）いきますか？
（内村）はい
（竹山）
“こっちは
大丈夫だからね”
“ここは うちが
紹介してるとこだから”って言われて
…で 女の子が来ました
そしたら… 全然 いろいろ 何もやらない
“いや ちょっと待て”と
“お前 仕事なのに
やらないのはなぜだ？”と聞きました
そしたら その女の子が言いました
どうなったんだよ？
それ そしたら
“竹山だから嫌なんです”って言われて
ビックリしました もう
面を食らいまして
“分かった”と
“なかなか お前 根性あるな
気に入った　さすが博多(はかた)の女だな”と
（大竹・三村）
バカじゃねえ？
（大竹）
何の宣言なんだよ
奥さんに ひた隠しにしていることは？
（竹山）
あっ ちなみに
今のも隠してますよ
（三村）
奥さんに—
言うことじゃねえよ
しかも
（大竹）キャンプ？
（竹山）うん
（竹山）
これも 超簡単です
（三村）これじゃないの？
（大竹）これかな？ じゃあ
（竹山）いやいや キャンプですから
（竹山）りん病 ならないっす
（三村）あ～ これじゃないの？
（竹山）はい はい
（竹山）ああっ えっとね
そうなんです そうなんですけど…
（竹山）それは もう
ここ２年ぐらいで すごい使ってて—
Amazonが届くたんびに
カミさんは結構 怒るわけですよ
怒っても やっぱりキャンプ道具って
新しいのが出たり—
その季節によって
欲しかったりするんで…
（竹山）でも 家に届いたのが
バレちゃいけないから…
（大竹）え～ はい
（竹山）
はい 大竹さん
キャンプっても
軽自動車で来てくんないんですよ
（三村）…で
“そこで見てろ！”っつって—
（三村）＃＄％＆＆！
（竹山）いえ そこは…
（大竹）何でしょう
武勇伝的な感じのダッセエやつ
（三村）えっ？
本来はもっと高いんだ
（竹山）本来 高いんですけど—
中国製でいいやつで
安いやつがあったんすよ
（三村）
納豆
入れたよね？ 今
超美味そう！
（竹山）これ 美味いっすよ でね…
（内村）はい！
（大竹）はい 内村さん
（三村）あれ 3,000円もするの？
（竹山）それ 買わないっす
（大竹）あれだ 分かった
（竹山）ちょっと
今 大事なところ！
（三村）それ
超美味そうだよ！
今 一番 大事なところ！
（内村）
なんか すげえ美味そうだけど あれ
（大竹）美味そうだな それ
（竹山）
はい
答えは寝袋です
（大竹）
あっ 言ってたな
３０００円のって
（竹山）はい
（ナレーター）
ここで…
暇つぶし企画 終了
なんか すげえ うまそうなんだけど
（大竹）
あっ 渡しちゃった
うわっ！ いいねえ うまそうだな
（三村）すげえ うまそうじゃん
（三村）
雑に盛った
インサート
（竹山）
汚くないっすか？
そのインサート
（竹山）
まだ ありますよ
ブツは
（竹山）
要らなくね？
「内さま」で—
いつも インサート
要らなくない？
（竹山）
そんなに
料理求めて—
見てないでしょう
（内村）
情報番組…
大型情報番組
（竹山）
何の情報が
あったんですか
（三村）
いや これを主婦が見てて
“あっ いいな これ”っつって—
マネするかもしんない
（大竹）
食うよ じゃあ
（竹山）
はい どうぞ どうぞ
（竹山）そんな料理も
キャンプでできるよっていう
うめえ！
どうやって作ったの？ これ
納豆も入ってんな
（竹山）納豆とか しらすとかで
塩取って…
あと ちょっと どこかは
見せられませんけど—
今 市販のね
パスタソースみたいなの 売ってんすよ
めちゃくちゃ うまいよ
（竹山）こういうのを
キャンプとかに持っていくと—
質の高い こういうパスタが
一気に出来るよっていう
（大竹）いや これ すんげえうまい！
（竹山）うまいでしょ
（大竹）おう
（三村）カミさんに教えたいよ これ
（大竹）早かった
（竹山）終了です
（竹山）
楽しかったでしょ？
（竹山）なんとなく よかったでしょ？
（大竹）なんとなく よかった
（竹山）機会があれば こうやって
キャンプ 始めていただきたいなと
（内村）うん
（竹山）はい 思います
なんで？
（三村）
これ キメだから 決まりだから
（ナレーター）
それでは 竹山さん—
一発芸 よろしくお願いします
臭いなんて言われている
わたくし 竹山が一番好きな物は…
キャンプ～
オーケー
なんか…
見たことない そういう芸
（竹山）
巻けましたからね！
見たことない
からね！
（竹山）
巻けましたから