（大竹(おおたけ)一樹(かずき)）どうも
「内村さまぁ～ず」でございます
（三村(みむら)マサカズ）
どうも
なんと
オリンピックまで
あと３か月
（三村）わあ 早い
（内村(うちむら)光良(てるよし)）早い
（大竹）
もし どうですか…
…出てたかっていう
（大竹）やっぱね
（内村）もう１人 内村がいるんです
（三村）内村さん いますもんね
今から いけそうですけどね
いけません
とてもじゃないですけど
（内村）眼鏡がね
（三村）眼鏡掛けて
（大竹）どうですか 三村さん
僕 やっぱ…
（大竹）絶対 無理だろ お前
桐生(きりゅう)と争ってたんですか？
昨日 競技場の100メートルを
ちょっと歩いてみたんですけど…
（内村）100
（三村）長距離
（大竹）いや～ 遠い 100は
（内村）遠い？
（大竹）いやいや昨日は…
（内村）びっくりしたんだ
（大竹）びっくりしました
（三村）どうですか 大竹さん
え～と じゃあ…
（内村）射撃
（大竹）クレー射撃
（内村）ちょっとありそうだな
（三村）それ いけそうじゃん
（大竹）今から頑張ればね
（内村）頑張ればね
（大竹）もう目が
見えないですから
（三村）目ですよね
（大竹）さっきも
爪切ったんですけど
何も合わなかったん
ですよ
老眼鏡 掛けてんのに
何も合わなかったです 爪が
（三村）俺なんかもう ここで
白髪を毛抜きで抜こうとしたら…
（大竹）
やってましたよね
すげえ痛かった すげえ痛い
（ナレーション）
そんな老化著しい
おじさんたちの下(もと)に
やって来た…
（大竹）さあ 本日の
ゲストでございますけども
なんと２組
来ているということでね
１組は まあ たまに出たり
（大竹）
邪険(じゃけん)にしていい
気持ち悪い
あれですけども…
この４人で
ございます
（相田(あいだ)周二(しゅうじ)）どうも
（小宮(こみや)浩信(ひろのぶ)）
お願いします
（４人）
（大竹）中途半端な
４人でございます
（相田）
中途半端じゃ
ないですよ
（三村）私服もばらっばらでね
アルコ＆ピースが初登場ね
（平子(ひらこ)･酒井(さかい)）はい そうです
（大竹）平子と…
ピースです
（酒井健太(けんた)）
酒井… ピースじゃないです
どっちかっていったら アルコのほうです
“平子＆ピース”
じゃないです
（三村）俺 ひらピーかと思ってた
（酒井）“ひらピー”じゃないです
アルピーです
（大竹）平子の
ピースじゃないの？
平子のピース… パズルのピース
みたいなことじゃないです
アルコ＆ピースです
（酒井）酒井です 僕
（平子祐希(ゆうき)）平子側のピースなんで
平子と平子になっちゃうんですよ
そうなんです
（平子）日本映画学校
同じなんです
（大竹）すごい
近いのは誰？
狩野(かの)とかが４つ下ぐらいなんで
狩野が４つ下
バカリさんが３つ上で
どっち見ればいいのか
ちょっと分かんないんで
なるほど 固まってるね
ねえ 三四郎 久しぶり？
（相田）久しぶり…
（小宮）そうですね
（相田）僕は久しぶりで
小宮が以前…
飯尾(いいお)さんと…
（三村）谷の回な
（内村）谷の回
（小宮）“谷の回”じゃないですよ
（相田）山の回であってほしかったな
大竹さんとはドッジボール
めちゃくちゃ盛り上がりましたよ
（小宮）
すごい事故みたいに
なったの
（大竹）本当に？
（ナレーション）
ほぼ同世代だという
この２組が
今回 番組に
やってきたのには
ある理由が…
前回 宮下草薙(みやしたくさなぎ)が
この番組に出たっていうんでね
（３人）出ました
（小宮）どうでしたか？
（大竹）結構
盛り上がりましたよ
（小宮）それが
やなんですよね
僕ら的には
僕ら的にはね
宮下草薙 第７世代
じゃないですか
なんで自分の意見みたいなのに
カンペ読んでるの？
（三村）
自分の気持ちを…
（小宮）何ですか？
（三村）気持ちを
ぶつけてこいよ
入れてくれば
視線とか…
言わなきゃ 黙(だま)だったら大丈夫です
黙でいきましょうよ
（大竹）“黙でいきましょうよ”って
（小宮）大丈夫 大丈夫です
ホントは僕たちのほうがすごいんですよ
第７世代と違って
僕たちのほうがね
僕らね あの 何世代か…
（大竹）何？
この辺の世代
（酒井）…とか
言われたりしてます
そんなの言われたことないだろう
第７世代に
負けたくない…
（三村）たどたどしいんだよ
（内村）何か 代表でしゃべってるけど
打ち合わせで びっくりしましたよ
めちゃくちゃ
緊張して
しゃべる量が多いなと思って
（ナレーション）
とにかく今回は
お笑い
第６･５世代の
リーダーとして
企画を引っ張って
いっていただきます
ということでタイトルコール
まいりたいと思います
（小宮）いきましょう
（三村）何だよ
（４人）“第７世代の勢いに
負けちゃいけないと—”
“マネジャーが持ち込んだ
企画に対して—”
“「何だ その心配？」 だったら
やってやろうじゃないかと—”
“逆に奮起する三四郎とその—”
“同期達!!”
（大竹）
すごい ばっちり
（内村）ばっちり
相田 ルール説明お願いします
“最近 何かと勢いの目立つ
お笑い第７世代”
“そんな
勢いだけの…”
（小宮）
そうなんですよ
（三村）華はねえ…
（大竹）華はないね まず
（小宮）
華はないかも
しんないですけれど
実力はあると
（大竹）実力はあるよ
（平子）皆さんの世代が—
第７世代が 孫 ひ孫になるから
ちょっと優しすぎるんですよ
（平子）
何でも笑うし
よくするし…
確かに 確かに
（大竹）厳しいんだな ここには
（酒井）めちゃめちゃ厳しいっす
（大竹）
輝いてないもん
（酒井）スターではあるんですけどね
スターではあるんですけど
（平子）これも第７が 星 着てたら
“いい星じゃないか”と甘やかすんですよ
世代だけの差なんだ
ほら それもそうっすよ
（ナレーション）
…始まる
第７世代の勢いに
押されっぱなしの
谷間の世代が
おじさんたちの力を
借りつつ
彼らの得意分野で
真っ向勝負！
しかし真剣だから
こそ生まれる…
まずは存在感も
衣装も薄い
番組初登場
アルコ＆ピースの
プロフィールから
確認して
いきましょう
（平子）さあ まず私 平子なんですけど
現在41歳 福島県出身でございます
（内村）なんでフリップが暗いの？
（大竹）暗い
（酒井）
違うんですよ
ないですもん ほら
（小宮）濁ってるよ
（三村）裏みてえ
（酒井）
普通 裏ですよね
この白黒の感じ
（相田）
裏みてえな 表
（平子）
白黒のフリップ
見るの久しぶりです
（三村）
長(なげ)えな 芸歴
（平子）
これが ちょっと…
（小宮）全然世代
違うじゃないですか
（平子）
これが聞いてほしい
（酒井）ここは
15年目なんですよ
６.５じゃねえじゃないか あれ
（平子）これ誤解がありまして—
日本映画学校の出身なんですけども
そこでお笑いの実習があるんですよね
（内村）はいはい
（平子）その芸歴を—
入れられちゃってるんですよ
当時 僕が組んだ…
（小宮）
誰も知らないのよ
分かんないけど
ドントクライから
でも始めたんだろう
（小宮）知らない ドントクライ
（平子）僕らは もともと—
セクシーチョコレートからが
芸歴のスタートなんで
（三村）知らねえよ
ドントクライも
セクシー
チョコレートも
（平子）ほぼほぼ
同世代と思ってもらって
（大竹）セクシーチョコレート
どっから始めてんの？
セクシーチョコレート
組んだときは 23 24なんで
その間 ちょっと
やめてる時期があったんで
（大竹）
ああ なるほどね
もう しょうがない
かなって
（平子）趣味 特技が僕はもう
ほとんど持ち合わせてなくてですね
悩みに悩んで
無理やり作ったのが—
この“ギリギリ下ネタ”
っていうやつなんですけど
最近よく若手の中で
はやってる五十音の
適当に言って
もらったやつで…
…の言葉で
返せるっていう
（大竹）それは十分得意ですね
（三村）ゴールデン対応とかあるんだね
（平子）そうですね
（大竹）“さ”
“さ”
（小宮）…はＯＫですか？
（三村）放送上よくない
ごめんなさい ホントに…
（小宮）
じゃあダメだよ
こんな書いちゃ
（大竹）消せ 消せ
（酒井）あんまりないんですよ 僕ら
“ま”
１回消す作業がね
“ふぇ” “ふぇ”
“ふぇ”
（小宮）あれしかないけど
消せ 消せ もう
（内村）何 得意にしてんだよ
何 お前が得意分野
にしてんだよ
引いてるぞ 今 引いてる
（ナレーション）
これ以上 内村家に
迷惑がかかる前に…
最初の企画は—
"お笑い世代別 年表超会議!!"
山がちょっとね 何か
（ナレーション）
お笑い第７世代の
登場により
再び注目され始めた
芸人の世代分け
今回はネット上で
まとめられた
こちらのお笑い
世代別年表を基に
「内さま」３人の
独自の解釈を加え
新たなお笑い
世代別年表を
作成していきます
そして この企画の
仕切りは
４人の中で
一番のお笑い好き
酒井が担当
（三村）何か そういうの好きなんだな？
（酒井）めちゃめちゃ好きなんで 僕
（三村）数字とか
（酒井）数字 大好きなんです
（酒井）世代別の…
（小宮）ホントかよ　数字 大好きなの？
（酒井）数字 大好きです
（三村）ほら もう数字出てきた
（酒井）数字だ～い好きです この辺
（相田）
“だ～い”が
バカそう
（酒井）
世代別の表を作って
（大竹）これ
世代っていうのは
どういう
分け方なの？ つまり
何年後に
やって来るみたいな
あれとは違うんだ
（酒井）あれに
大体してますけど
例えば ウッチャン
ナンチャンさんとか
「スタ誕世代」
なんて言われてます
こっちは
ネプチューンさんとか
爆笑問題さんとかは
（大竹）“爆笑”は そこに入るのは
やっぱ あれに出てたからな
（酒井）そうなんです
「ボキャブラ世代」なんです
（三村）
だって俺らより
ちょっと上ぐらいに
なる 爆笑問題は
（酒井）本来
そうなんですけど
世間的なイメージでいうと
完全に「ボキャブラ世代」
そういうこと
なんですよ
（内村）
出川も入ってんだ
ウンナンさんと だって同期ですよね
（大竹）“ウンナンさん”
（三村）“ウンナンさん”ね
ウンナンさんと だって
学校で同期ですもんね
（大竹）出川さんはね
（内村）そうです
（三村）なんで出川さん
下がっちゃったの？
ウッチャンナンチャンが出ての
やっぱ出川さんだから
（酒井）そうなんですよね
（酒井）
「谷間の世代」です
（三村）
やだな谷間の世代
そのとき世代の話
してなかったけどね
（酒井）でも僕らもそうなんですよ
（小宮）･５なんで
（三村）
･５世代なんだ
（酒井）
６･５なんですよ
（大竹）
唯一の･５が
その２つなんだ
（三村）
なんで 三四郎
アルコピース
（大竹）急に？
（相田）
クールポコ。さん
･５なの？
（酒井）クールポコ。さんは一応
.５にさせていただきました
（三村）もっといたろ
（大竹）他にいないか？
（平子）クールポコ。が
もっと勢いよく いまだに続いてれば
６に入れてたってことなんですよね
…１組だったら
どうせなら
（内村）確かに呼んでやれよ
（大竹）どうせなら呼んでやんなさいよ
（三村）“な～に～”っつって
（ナレーション）
次回 出演機会が
あれば
ぜひ
お呼び致します
何か間違ってるところとかあれば
（大竹）ないんじゃない
ないんじゃない
秒で
終わっちゃうから
（酒井）ある ある
（小宮）秒で
（小宮）こんなあるから 見て見て
（三村）ないよ
（酒井）
ある ある ある
（小宮）
見て見て これ
いっぱいあるから
（酒井）他の芸人さんとかも
この人 どこだとか
貼りそうなやついっぱいあるんです
（三村）太田プロなんだから…
（大竹）
ダチョウさん
第３でしょ？
（酒井）ダチョウさんは もちろん
第３世代ですね
分かりやすく
なってきたな
（小宮）
じゃあ これは
どうなんだろう
ホンジャマカさん
（酒井）
って
（大竹）
３･５じゃない？
それこそ
（三村･大竹）
一緒に
やってましたから
（内村）
一緒に出たもんね
（三村）
めぐさんとか
ウンナンさんと
同い年なんです
やっぱりウッチャン
ナンチャン…
お前 それは
ひと言も
言ってないよ
お前 急に
悪者にすんな
こいつ
ホントにひどい
（大竹）
内村さんは…
（酒井）
もっとひどい
もっとひどいです
お前ら
ホントにひどいわ
お前ら ホント ダメになったな
人間として ホント ダメになったわ
（小宮）確かにね
ひとっ言も言ってないわ
（小宮）浅草キッドさん
（酒井）キッドさんって
どうですか？
（酒井）
２はないですけど
（三村）
俺らがデビューした
ときはもう
（大竹）博士は
だいぶ年も上だし
玉ちゃん
年 一緒なんだけど
先輩だから
やっぱり
（酒井）３.２ ムズっ
（小宮）鶴瓶(つるべ)さん どうなのかな
（大竹）それも入ってんの？
そうなっちゃうと お前—
すげえ時間かかんじゃねえか
…鶴瓶さんも
（大竹）
師匠 ライン上です
（三村）
師匠は特別枠
（内村）ライン上
桂(かつら) 文枝(ぶんし)さん
（大竹）
やめようよ もう
分けなくて
いいんだよ
（三村）テレビ
出だしたのだって
文枝師匠のほうが たけしさんとか
さんまさんより先だよね
（大竹）そこに若手として
さんまさんとか出てたわけだから
（相田）はざまにするんですか
（酒井）ここ？
（三村）.５を増やしていかないと
（小宮）関根さんはどうですか？
（相田）なんで上ばっかなんだ
（三村）なんで上を試すんだよ
（相田）右半分を埋めていこうよ
（大竹）もう どっちかっつったら
上の方は大丈夫だから
（大竹）線のとこね 線の
（酒井）確かに
（内村）大体その第１とか第２って
言われてなかったしね
急にさ だって…
ウチらも
（酒井）でも 当時は
言われてたんですか？
（内村）急に言われたんです 何か
（酒井）やっぱ そうなんですね
（三村）ちびっこギャングさんは
入ってくるんですか？
ああ そうじゃない
（三村）じゃあ
ちびっこギャング入れて
（酒井）
ちびっこギャング？
ちびっこギャングさん
って誰ですか
（三村）
“誰ですか”
（内村）
分からないんだ
（相田）
分からないです
（三村）
ちびギャンさん
っていって
（酒井）
ちびギャンさん
（酒井）ちびギャンさん あります？
（相田）ない ない ない
（三村）じゃあ 俺 書いとくから
ちびギャンさん
こっち新しい紙あるから
（三村）だって
ウンナンさんと争ってて
ちびギャンさんのほうが
一瞬 売れたんだもん
（酒井）え～！
（三村）でも そっから まくりがね
すごかったですね
（酒井）
そうだったんですか
内村さん
イメージないっすわ
（三村）「オールナイトフジ」で争ってて
まくっていく感じがすごかったですね
（内村）負けたんです
（大竹）酒も１滴も飲まなかったんだから
（大竹）そんなとこ行って
何が楽しいの？
このコーナー
俺の悪口になっていくの？
（ナレーション）
他にもピンクの電話
Ｂ21スペシャル
などが
第３世代に分類
ちょっと下の世代なんかも
じゃあ いってみましょうか
（大竹）６.５っぽいの出して
（三村）仲間がいないぞ
かまいたちさん ６.５
（酒井）第７？
第７じゃないです
（大竹）イメージね
（三村）ここ最近で やっぱいいもん
（大竹）年はいってるけど
39歳ですよ
二十代の中に
だって おかしいでしょ
分かります
（小宮）第７？
（三村）
７が増えるのは
やなんだ
（酒井）７増えるの
やなんすよね
（小宮）ニッチェ
（大竹）ニッチェね
完全 同期ですね 我々は
（相田）完全 同期です
（三村）６.５になんのか
（内村）そうだね
そういや そうだね
（酒井）今は どうですか
分かんないですけど
（小宮）相田と仲良くて
（相田）今 彼氏は出来てますよ
（大竹）ああ そう よかったね
（内村）ああ そうなんだ
じゃあ ジョイマンですね
（三村）
忘れちゃったよ
もう
第４だよ 第４
（酒井）第４　これ
おかしいですって
（大竹）第４だよ
カタカナの並びはいいよね
（大竹）バナナマン ジョイマン
言ってそうだ
♪ジョイマン バナナマン
なんで 同世代 言うんですか
カタカナ
ジョイマン そこ面白(おもしれ)え
（内村）ジョイマン
俺らの下だよ
すぐ下にジョイマンが
いるんですよ
（大竹）ジョイマン
どこにも入ってねえな そういや
（酒井）確かにムズい
ジョイマン ムズいっすね
じゃあ もうないな ６.５はないな
誰がいるの そこら辺に
（大竹･三村）第４ 第４
（内村）４ ４
（内村）「ボキャブラ」
（大竹）「ボキャブラ」ですね
（三村）Ｔａｋｅ(テイク)２(ツー)とかは
分かりやすいから
ＴＩＭさんとか
（三村･大竹）４ ４
よゐ(い)こさん
（大竹）第４じゃないの
（酒井）やっぱ
ジョイマンさん
ちょっと気に
なっちゃいますけど
（内村）いいの いい いいの
（酒井）大丈夫ですか？
（三村）違和感はすごいけど
（内村）いや～ 何か気持ち
気持ち
（三村）ジョイマンの違和感がすごい
（内村）気持ち 気持ち
９個ぴっちり
埋まった感じするんですよね
（大竹）
埋まった感じがある
バナナマンと
争ってる感じがするもんね
（酒井）昔 ラ･ママでやってたみたいな
雰囲気あります
ライバル感が出てる
（小宮）ずんさん
（酒井）ずんさん
（三村）また難しい
ムズいっすね
（三村）
年こそ もう
51歳だろうけど
（内村）何なら…
ずんは７だと思う
（大竹）50超えてるけど
かが屋とずんが並んでる
ＥＸＩＴ(イグジット)と
ずんが並んでる
（三村）ずん ７だわ
（大竹）ずん ７です
（ナレーション）
ということで
「内さま」的
芸人世代別年表が
完成
多少 異論が
生まれそうな所も
ありますが
ぜひ ご参考に
それでは ここで
６･５世代の
４人が抱える…
まずは
（酒井）
“これだけは
第７世代に勝てる”
それではフリップ
どうぞ
（小宮）
ちょっと待って
“勝てる”？
（三村）
リーダーじゃ
なかったの？
いきなりリーダー
変わっちゃったな
（酒井）せーの ドン！
（大竹）まずは
（三村）酒井
（酒井）僕は…
（大竹）
…がうまいの？
第７が
下手クソ
すぎるんですよ
下手なのね
（酒井）
一回 第７みたいな
若いヤツと
僕が主催してる…
…っていう
草野球チームが
あるんですけど
そこに有吉さん
ゲストで
来て
くれたんですけど
内角 攻める 攻める
そんな ダメダメ
（三村）攻められる
世代なんだ
楽しませないと
ダメなのに
酒井は そこら辺の
接待がうまい？
上手にやらせて
もらってます僕は
（三村）平子が？
（平子）僕が…
（平子）
第７世代 やっぱ
多いんですよね
しゃべってる途中で
“ヒーヒー”とか
“イェー”とか
言うじゃないですか
それを皆さん
許すじゃないですか
“ウェイ ウェイ”
って
トークの途中に
入れてくるのを…
だから第７世代は
いいんだなと思って
みんな
トークの合間に
“イェーイ”って
言い始めたんですよ
なるほど なるほど
言ってるか？
（平子）
これ やれば
できるんですけど…
（平子）
これに対する
皆さんの許容が
第７世代
つぶすんじゃ
ないのかなとすら
思ってますよ
“勝てる”って
どういうことなの？
チャラくしゃべろう
と思えば
僕らだって いくら
でもできますよ…
（大竹）下手なの？
（大竹）下手 下手
（内村）下手
古そう 古そう
（酒井）“古そう”
（三村）
ＥＸＩＴとか自然に
やってる感じがある
そう言うからですよ
“みんな元気だね”
って褒めるじゃ
ないですか
（平子）あれ
ダメなんですよ
（内村）ダメ出しだ
ダメ出し
（相田）
“声の大きさ”
ですね
（大竹）
声 出てないと
第７は
（相田）
声が出てない人が
多いんですよ
（相田）
ごめんなさい
ずんさんに関しては
（三村）
ずん 出てるよ
入ってると思わない
じゃないですか
（三村）
ただ そうか
やすは出てないか
ちょっと
ズレてくるんですよ
やすは そんな
声 出してない
（相田）やすさんは
そこまでですけども
（三村）
宮下草薙とかね
（三村）四千頭身
で 小宮
（小宮）
若い人は やっぱ
もの 知らないんで
おじさんとか
ホントに
６世代とか
５世代とかの人と
話が全然
合わないんですよ
僕は合うし
…おじさんたちと
（三村）楽屋で
だんまりじゃねえか
いや そうですけど
いざとなったら…
しゃべりかけないで
くださいみたいな
いやいや
そんなことないです
（相田）内にこもる
タイプなんです
（大竹）暗くな
（小宮）話します
イジらないで
みたいな
（小宮）いやいや
そんなことないです
（大竹）
僕 イジられじゃ
ないんでみたいな
（小宮）いやいや
知ってます？
忌野(いまわの)清志郎(きよしろう)の…
（大竹）
お前が知らねえん
じゃねえか
（相田）
“リビーバー”
じゃねえ
知らねえんじゃ
ねえかよ
（小宮）いやいや
知ってますけど
歌ったんですよ
歌った
知ってます？
（三村）
この番組では
歌えないかな
じゃあ ダメじゃん
このトーク
できないじゃん
（大竹）
言うことは大丈夫
歌わなきゃ
大丈夫だから
そんな思いじゃ
ないから
そういう歌を
再現したいだけです
言ったっていうか…
“言った”に
なっちゃうから
（相田）
“言った”は
今だから
（小宮）
“言った”に
なっちゃうから
（内村）そしたら？
（相田）
“うん”って
言っちゃったよ
（相田）
内村さんに“うん”
って言っちゃった
（三村）
内村さんとタメ口で
しゃべれるんだ
そしたら世代
変わってきますね
（小宮）第３か？
（相田）お前
第３になっちゃう
（内村）“うん”
（三村）“うん”
（小宮）じゃあ“うん”
そうそう そうそう
（大竹）なるほどねじゃねえよ
（小宮）まだ終わってないですよ
（大竹）何よ だから
そしたら
（大竹）
それ歌ったのね
みんな
知らなかったんです
それ 歌って
なんで小宮さん…
（大竹）
ああ ＣＭソング
（小宮）
そうＣＭソング
だから道歩いてたら
セブンイレブン
あったら
セブンイレブンが
好きだと
思われちゃって…
…小宮さんって
（三村）大好きな
（小宮）
一応 そう 気遣って
僕は走って入って…
（小宮）
途中からもう
おかしくなった
（ナレーション）
続いてのテーマは…
（三村）酒井 何て書いてあるの？
（大竹）
アガってない
アガってないっすね
こいつら
（三村）
やっぱ出てる回数が
違うのかな
場数がやっぱ
俺ら抜いてますから
全然
平気そうだもんな
（酒井）全然 平気
（大竹）確かに
（酒井）
怖いっすよ もう
（内村）
物おじしない
（平子）
普通 あの世代って
先輩と絡むとき
怖いから
声３つぐらい上げて
しゃべるんすよ
でも…
（酒井）
そうなんですよ
（三村）トーンを
上げないから
（酒井）
めちゃめちゃ面白い
ですもん みんな
こっちが
恥ずかしくなる
（三村）
「アメトーーク」
とか見てても
アルコ＆ピースは
それに懸けてる感が
すごすぎるもんね
俺ら腕
ぶん回していって
ブルペンで投げ
過ぎちゃうんです
（平子）
こいつら ぼそぼそ
っとしゃべって
ドンって
沸くじゃないですか
（三村）
負けてるじゃねえか
（酒井）
負けてます だから
じゃあ負けだよ
もう
（大竹）負けだよ もう
（内村）“悔しくてね”
（平子）それに伴って あいつら
地声でＣＭキャラで もう
（内村）
“地声”って
何なんだよ
それで
売れたんだから
（平子）
スポンサーサイドが
認めたら
僕らはもう
負けなんですよ
僕らは…
僕らも第７に倣って
たまに地声で臨む
収録もあるんですよ
（平子）
途中でまた大きい声
出すんですけど
ギアチェンジの音
聞こえちゃって
スタッフさん 変な
感じになるんですよ
（三村）
あれ？ ギア変えたな
こいつって
（大竹）
地声って何なんだよ
（大竹）“勢い”もそうだね 結局
（相田）“勢い”もそうですね
…知ってます？
（相田）あんなん
勢いがないと
絶対
ウケないですからね
どうやってやるの？
絶対ウケないと思います
“どうも”って
出てくるじゃないですか
（相田）これです
（三村）そんなんやるの
（小宮）
勢いが あんま
なかったもん
都築(つづき)がやるとウケるんですよ
（酒井）もう キャーキャー
言いますよ 若い子
（相田）彼 なかなかですよ
（大竹）マジで？
（相田）そうなんですよ 僕がやるとね
（三村）もう１回やって
（三村）何 それ
（相田）こうなるじゃないですか
…ってなるんですよ
なんで２回やらせたんですか？
（小宮）
そして僕もフォロー
しようとして
それ見失って
ただ立つっていう
（小宮）
ただ立ってる
（相田）やだったな
（平子）でも 最初っから
ウケてたわけじゃないんですけども—
あいつら 待てるんですよ 笑いを
（平子）ぽんって
当たったあとに
スベってること
じゃなくて
それを分からない
君たちが
追いついてないん
じゃないかって
顔をできるんですよ
（大竹）なるほどね
（平子）
そしたら じわじわ
笑い始めて
３回目ぐらいから
ちゃんと
ウケるように
なるんですよね
（大竹）やっぱ
まだ早いもん
（三村）
“こうなるじゃ
ないですか”って
こうなる前に
“こうなる”
っつっちゃった
あれ待ったら
そうなってないもん
（小宮）もう１回
もう１回やるの
（三村）
で“こうなるじゃないですか”を
言わないパターン
（内村）“言わないパターン”
これダメだ
待てないですわ
（大竹）待てない やっぱね
（内村）怖いんだね
（相田）これは怖い
（大竹）第７世代は待てる
最後のテーマは…
（酒井）僕は“キャラ”ですね
先輩にイジられる
隙があるっていうか
（大竹）なるほどね
…しかも
（三村）
“ビジネス”
（内村）悪いヤツ
（酒井）
その前の世代までは
もうちょっと…
…世代なんですよ
（酒井）
急に７のヤツって
マジで それ分かって
やってるヤツばっか
なんですよ あれ
（三村）
金(かね)の匂いがする？
（酒井）
金の匂いがする
（大竹）あえて
イジらせてるんだね
あえてイジらせてる
んですよ
気をつけたほうが
いいです 皆さん
ホントに
…みたいな
もんだもんな
（酒井）言うたら
そうですね
好きなことは
そっちでやって
あとは収録とかで
先輩に
“あ～”って
イジられて
Ｙｏｕ(ユー)Ｔｕｂｅ(チューブ)で
吐き出すみたいな
悪い循環に
なってますから これ
恨みがすごいな
（大竹）見方が
ひどいわ もう
あれは？
“ネタ作り”
…って話なんですね
我々
１年目２年目なんて
ネタなんか 見れた
もんじゃないし
１年目２年目から
上手に立ち回るし
（大竹）うまい
キャラクター
あるのに
ネタもちゃんと
作るんですよ
かが屋なんて 前
何かのイベントの
打ち上げで
一緒にみんなで
飲んで
楽しく
しゃべってたら
みんなで
しゃべってるのに
テーブルの下で
携帯でカチカチ
何か打ち込んで
んですよ
みんなで
しゃべってるのにな
と思って
ツッコんだんです
“何やってんだ お前
女か”
みたいなこと言って
ばって見たら
（大竹）
大したもんだな
バカかと
大したもんだろ
でも それ見て…
お前のネタに対する
気持ちを
聞かせてくれよと
もうテーブルが
それ一色になっちゃって
ネタが楽しくてしかたがない
（大竹）すばらしい
（平子）そういう世代なんですよね
（大竹）すごいね それは また
（三村）かが屋とかハナコとか
そんな感じするな
（内村）でも あれ 俺…
（酒井）いや…
あんな
何年も前のやつを
（酒井）「レッド
シアター」で昔
内村さんの前で
あれ いいですよ
（大竹）話題になった
あの１本もあるじゃん
あの例のあの１本
忍者になって
巻物 取りに行くやつですか
（酒井）
受精のやつかな
受精の…
逆転するやつ
「レッドカーペット」で
やってたシリーズですね
何か あの あれ
（平子）僕らも…
（平子）
新しいもの
作ろうって…
（三村）
体育館でボール
挟むやつ あれか
（酒井）
つぶやきさん
（平子）
そういうのじゃ
ないですね
（酒井）
ありましたけど
つぶやきさん
どっちが その口調なんですか？
（三村）“第７に入れること”
入れること自体が
羨ましいです
（大竹）入る…
この みんながね
（相田）
第７がめちゃくちゃ
出過ぎてるんで
「第７世代特集」
みたいなので もう
本とかも発売
されてるんですよ
（大竹）へえ～
（三村）そうか
（相田）僕らの
６･５世代はもう
こんな雑誌
ないじゃないですか
（大竹）
こんな雑誌ないわ
（内村）ないわ
（三村）地味だもん
（大竹）
こんな雑誌ない
（内村）
クールポコ。表紙の
（三村）な～に～
（内村）な～に～
（内村）
逆に表紙を見たい
クールポコ。の
その入れること
自体が
もう羨ましいです
（内村）
羨ましいよね
（内村）ずん 表紙
（三村）ずん 表紙
（大竹）ずん 表紙
（三村）第７世代？
ファンが若いんですか？
第７世代はファンが
20代とか 10代とか
男性はちょっとやだな
っていうのがありますね
（小宮）
まあ 30とかもいますし
（相田）いや
いいんですけどね
（三村）
それはそれで
いいんですよね
（小宮）まあまあ
いいんですけれどもね
（相田）いいんですよ
若い人に来てほしいわけ？
（小宮）もっと若い人と
コミュニケーション
取りたいっていうか
ただ第７世代とかは多分…
あんな
きれいな人が
（三村）垣根が
なくなってるのね
（小宮）
垣根がなくなって
若い人が来たら
そうしたいと
思いますもん
ちょっと順番が
逆だったかな
これ発表してから
こうやりたかった
俺らなんか
ライブやったら…
女子
（小宮）
いいんだけどね
（三村）
そういう方に支え
られてるんだけど
（大竹）へえ～
（三村）
お前 裏切ったな
（ナレーション）
谷間の世代が
うみを出しきった
ところで…
いよいよ彼らが
第７世代よりも
すごいことが
確認できる企画に
挑戦して
いきましょう
さあ まず第７世代の特徴といえば
こちら
はい
（小宮）
第７世代ってね
結構 ネタの設定が
しっかりしてて
スマートじゃ
ないですか
（大竹）まあね うまいことね
下ネタとか言ってるイメージ
あんまりないですよね
（三村）確かにないかもしれない
（小宮）
じゃあ 逆に…
（小宮）やっぱ
谷間の世代に…
（大竹）でも
そうかもしんないわ
若干 捨て身
なのかな もう
投げやりなのかな
俺ら谷間だからって
やさぐれちゃってる
のかな
でも ホントは…
（平子）取れます
（三村）当たり前じゃない
（小宮）ということで
こんな企画を用意しました
題して
“下ネタ禁止スマート大喜利!!”
回答者の皆さんは…
そして…
30ポイントたまると 小宮が
頭を竹刀でしばかれます
（小宮）これ
痛くないですか？
これ大丈夫ですか？
（三村）
痛いやつだな
（小宮）聞いたところによると
前回はスポーツチャンバラ
だったらしいんですよね
（小宮）
これ ガチもんじゃ
ないですか
（小宮）がんって
（三村）痛いね
（内村）そうならないように
皆さんなら大丈夫ですよ
小宮にそうさせたくないから
やっぱ
わざと そっち寄り
やめてくださいよ
（三村）やんない やんない
（大竹）小宮も あんま
ズレないようにね
お得意のあのギャグ
やんないように
これ やんないよ
何の どこの どういう時間の
番組で見たんですか
（相田）湯浅弁護士ですね
これ やってないですよ
（ナレーション）
そして今回
下ネタ判定を
してくれる
第７世代好きの
ギャルが登場
（小宮）もう今の時点でみんなが…
谷間の世代は
“うわ～”って
スケベそうな
（ナレーション）ということで
第７世代が大好きだという
こちらの
ギャル３人に
ドン引き下ネタかを
判断して
いただきます
それでは…
（小宮）じゃあ お題 言います
“大人になるために必要な”…
（大竹）これでも いいですか？
じゃあ１個 まず
（三村）さすがですね
（大竹）
成長期の栄養
子供に
背 伸びるからね
（小宮）
どうですか？
（酒井）めちゃめちゃ笑ってる
（小宮）まだ大丈夫ね
（小宮）０じゃん ああ いい
（大竹）下ネタなんか言わないんだもん
（内村）はい
（内村）セルライト
（小宮）セルライト
いいですよ
（三村）やっぱ これでしょうね
（内村）大人
珍しいな
（三村）お前を竹刀で
やられたくないんだよ
なんてスマートな回答するんだろう
珍しいな この人
（三村）お父さん お父さんね
（小宮）“せびろ”ですね
（小宮）頼みますよ
（酒井）ちゃんとやるんだと思って
そう いいんだよ
いいんだ ちゃんとやるの
（酒井）
何か もうちょい
ギリギリの
スレスレんとこ
いくのかなと思って
いや いいんだよ ちゃんとで
（酒井）ちゃんとしてる
（小宮）大事ですね 大人になるために
（内村）珍しいな
さまぁ～ず
（相田）はい
（小宮）相田
（相田）背伸び ちょっとしたね
（小宮）ああ 大人になるために
（小宮）大事だからね
（三村）きれい きれい
（小宮）
下ネタじゃなければ
でも もうちょっと
笑い 欲しいかな
（三村）かぶった？
（大竹）かぶっちゃったかな
（大竹）一緒に出してみようか
（三村）うん
（小宮）じゃあ さまぁ～ずさん 一緒に
（三村･大竹）せーの
（酒井）これこれこれ！
これですよ
（小宮）
待って 待って
（内村）３点入った
（小宮）ヤバい…
（内村）３点入りました
（三村）アウトの下ネタです これはね
（大竹）“…とか”だからね
（小宮）やめてくれって言ったでしょ
なんで そろっちゃったんだろう
（大竹）
びっくりした
横見たときに
（小宮）なんで
そろっちゃったの
（三村）
ああ 平仮名なんだ
（小宮）“平仮名なんだ”じゃないんだ
（大竹）随分早いなと思って
（みさと）何か長そうな
ずっと さっきから
（小宮）
ケンカ ピリピリ
するのやめて
（小宮）なんで
ここでケンカしちゃうの
（三村）“ジャンル
持ってかれちゃった”って…
（小宮）早めにね
（平子）“せ”いきます
（小宮）大事 大事
大人になるためにね
（三村）
大人ですよね
（小宮）
“背伸び”とかで
ちょっと
かぶっちゃってる…
そういうジャンルで
持っていかれてるから
（大竹）多分これも大人の
最初の一歩だと思うんですけど
（三村）ちゃんと
きれいにしないとね
（大竹）やっぱ子供のころ雑だから
うわ～ ヤバい
もう５だぜ
（相田）ヤバいな
（内村）第１問で
（小宮）
第１問目ですよ
まだ
（内村）
第１問で５だぜ
（三村）これでしょうね
（小宮）じゃあ 三村さん
（小宮）
大丈夫 大丈夫
大丈夫ですよ
（大竹）
“セックシ”
意味が分かんない
（小宮）
“セックシ”
だったら大丈夫なの
（三村）自分の
息子が言っても
セックシ
だもんなって
“あれ？ 内村さんの股間がモッコリ”
（三村）おっ
（小宮）“なぜ？”
（三村）なぜ
（大竹）なぜか
（みさと）なぜ？
（小宮）
“内村さんの股間が
モッコリ…”
なぜなのか
（内村）はい
（小宮）内村さん
もう終わりです
この大喜利
答え出ました
（三村）ムラっとしちゃったんだもん
（大竹）まだまだナメんなよ
まだまだ ムラッとね
（内村）まだまだ
（三村）現役だから
“まだまだ ナメんなよ”
（内村）ナメんなよ
（相田）はい
（小宮）はい 相田
（小宮）悪へきがあったんだ
平子さん
（平子）循環の
（内村）２桁いった ２桁
（三村）ボッキはヤバい
言葉 考えてよ ちょっと
違う言い回しとか
（小宮）何これ？ おしゃれなの？
（小宮）果たして 何なの？ これ
（三村）歌の
タイトルみたいな
（内村）急に 急に…
（三村）
ポエム ポエム
（小宮）今の上がってないですね
（内村）上がってないです
（三村）これですね
（大竹）好きだから
女子バレー開幕と同時にね
興奮しちゃうんですよね
（内村）怒られる
（大竹）モッコリしちゃダメなんですね
（三村）試合より
（内村）怒られる
怒られたって
“この女性はいま何をしている？”
（大竹）この中に
いないですか
このメンバーに
（三村）あれ？
いるんですか？
ありさちゃんじゃ
ないの？
（大竹）ダメだって
（三村）下からの
アングルですよ
これ
カウントしないで！
だって これ違うよ
（三村）
ヤバい ヤバい
（小宮）
口頭で言っちゃダメ
（ありさ）
“消せない”
（相田）はい
（小宮）はい 相田
（大竹）
感じちゃってるのね
バランスボール
あるね
（小宮）
“感じてる”って
言った
（内村）はい
（小宮）内村さん
（小宮）いいですよ
着替えですね
（大竹）いいですね
（三村）これ
着替えですよ
これ
あれでしょうね
（小宮）三村さん
（小宮）
おいしいんだ
（三村）
いくら おいしい
（小宮）
ああ そうですよね
（小宮）いいですよ
（内村）軍艦だね
（小宮）いいですね
“くい込ませてる”
ぐらいならいい
いい 大丈夫です
（小宮）はい 酒井
（酒井）はい
（小宮）
ふざけんなよ
（相田）
ヤバい ヤバい
（大竹）
これはひどい
（小宮）
今 何ポイント？
うわ～
ヤバい ヤバい…
“「ち」で始まって「こ」で終わる”
“女子が大好きな
モノは？”
（大竹）
“ち”で始まって？
問題に悪意があるよ
これも
（小宮）平子さん
（平子）はい
坂下千里子さん
（三村）ちりちゃんね
（平子）みんな大好き
めっちゃ大爆笑
（小宮）はい 大竹さん
（大竹）“こ”か 間違えちゃった
（ありさ）なぜ？
（小宮）あんた“こ”だよ 最後
そっちに
寄せちゃってるから
（内村）チャリンコでいいじゃん
（三村）最近の人は“チャリンポ”なのね
（大竹）チャリンポって言うから
“こで終わる”だから
チャリンコね
（相田）それで何か分かんないけど…
そりゃ増えるでしょ
（小宮）出来た？ 平子さん
（三村）うまいの出来た？
頼むよ あと３ポイントだから
正解かもしれないです
（小宮）平子さん
（平子）すごいですよ
（小宮）何なんですか
（小宮）
アルコ＆ピース
２人して何なの
（平子）
「荒城(こうじょう)の月」です
「荒城の月」の歌詞です
（大竹）それ言われて
どうしたら いいんだ？
（小宮）どういうつもりだ？
（三村）
それ 嫌いかも
（相田）
チョコだから
（小宮）ふざけんな
ふざけんな
痛(いて)っ
ここ 肩が痛かった
意外とこれより
肩が一番痛いんだ
ズレたら ヤバいんだよ
確かに
痛っ ここが痛いんか
（三村）ズレたら ヤバいんだよ
（小宮）キツっ
（ナレーション）
これ以上は
小宮さんの頭への
負担が大きいので
大喜利は
終了させて
いただきます
（小宮）
どうですか…
（三村）やっぱ幅が広いですよね
（大竹）いいですよ
第７世代におびえてると思えない
まあ 第７世代は あんな…
（大竹）どっちでも
ないやつね
（三村）ポエム出ちゃった
怒れない感じの…
“出来た 出来た”って
（小宮）“出来た 出来た”
（ナレーション）
６.５世代の新たな可能性が
判明したところで—
続いての企画へまいりましょう
さあ 続いて
第７世代の特徴といえば こちら…
（内村）
そんなことはない
（三村）
そんなことは
ないでしょう
あの辺ってラジオ
やってないのかな？
（平子）
やってたとしても…
（大竹）小金のことばっかだな お前
今回は僕ら谷間の世代の
主戦場でもある—
ラジオに関する企画を用意しました
題して“ラジオの投稿ネタを
面白おかしくふくらまそう!!“
（ナレーション）
ラジオブースと
カフさえあれば
どんなことでも
面白くできるという
６･５世代
ただし…
ちょっと危うい雰囲気に
なったなと思ったら
もしかするとです
もしかすると どなたかをゲストで…
（酒井）ないです
（大竹）ないよね
（酒井）
大丈夫なはずです
（平子）ないです
（ナレーション）
くじ引きの結果
パーソナリティーは
三四郎が担当
投稿ネタは…
果たして
ハガキ職人達は
どんなネタを
パーソナリティーに
ぶつけるのか？
いよいよラジオ開始
（小宮･相田）
第７世代に
負けないぞ…
“Let's Go Radio”？
さあ 始まりました
第７世代に…
負けないぞ
Let's Go Radio
ですけどもね
改めまして こんばんは
三四郎の相田周二です
小宮浩信です
（相田）はい～ ねえ
花見 行った？ 花見
花見？ ああ
結構 花粉症だから
花見はちょっとね
控えてるね
ああ そうなんだ
何か先輩とかにね
誘われたりもするじゃない
この時期
（小宮）はい はい…
（相田）それこそね あの…
ドロンズの石本さんは…
（小宮）
ちょっとダメなの
（相田）
そういう話は
ダメなんだ
（小宮）石本さんに
こっぴどく怒られたからさ
（相田）そうか そうか
（小宮）そう ダメですね
（相田）だから花見には
誘われないんだ
（小宮）誘われない
（相田）なるほどね
行く？ 花見とか
花見 だから僕はドロンズの
石本さんに誘われたから
…僕のこと
いや 言ってなかったけどね
すごい いい人だよね
ビールもお酒もさ
全部買ってきてもらって
（小宮）ああ そうそうそう
（相田）自分で場所取りも
してくれるんだから
（小宮）先輩なのにね
（相田）
そうそう 車とかでね
買い出しもしてくれて
（小宮）いいな
行きてえな
（相田）
そうよ 代々木(よよぎ)公園で
ドロンズの石本さんに
参加するために
１回謝ったほうがいいよ
（小宮）
まあ １回っていうか…
ダメらしいから
（相田）
なんでダメかな
（小宮）ちょっと企画いきましょうか
（相田）このコーナーへ
まいりましょう
（小宮）
まずラジオネーム
“ゴルゴ”
“ＵＦＯ(ユーフォー)出て来いと
願う仕事”
（小宮）
“ＵＦＯ出て来いと
願う仕事”
（相田）あんの？
そんなバイト
（小宮）…てか
普通にお金とか
発生するの？
え？
どういうこと？
（小宮）ヤバい
おじさんとかはね
公園とかで
やってそうだけれど
“ＵＦＯ
出て来い”って
（相田）願って
お金もらえるんだ
そうそう日給いくら
なんだろうな これ
ちょっと
気になるよね
願って出て来たら
また歩合で
確かに高いだろうね
だんだん高くなって
いくんだろうね
いやもう何百万って
もらえるんじゃない
（小宮）
いや まあ確かにな
（相田）
出て来たとしたらよ
願うしかない
（大竹）
寝る前みてえだな
（相田）
そういうことだよね
（酒井）
深めのラジオだな
（大竹）だいぶ
（小宮）広場とかに
集まってやるのかな
（相田）
だから そうか
集団派遣みたいな
バイトだ
僕らも一応
やってたもんね
（相田）バイトね
（小宮）バイト
（相田）
やってた やってた
俺は え～と
クレジットカードの
落とした人が
悪用されないように
朝から晩まで
その取り引きを
見てるバイト
してたから
それ変わったバイト
日給はどれぐらい
だったの？
（相田）
日給… 時給
１３００円ぐらい
結構高いよ
小宮もやってるね？
（小宮）僕も
結構やってたな…
…っていうバイト
（相田）
言っていいやつ？
（小宮）
それ大丈夫なの
ちゃんと
（相田）大丈夫？
（小宮）そうそう
見えを張る
職業の人とか
（相田）
やっぱ多いほうが
そういう権力者
見え 張れるから
（小宮）あと
デパートの屋上で…
朝から晩まで…
（相田）そんな
バイトあった？
（小宮）やってた
日給８千円
だったかな
（相田）まあまあ
いい値段もらえるね
（小宮）
やっぱそういうのが
あるかな
え～と
ラジオネーム
“オマリー
ゴールド”
“僕は新宿スバル
ビル前集合で”
“エキストラの
アルバイトを”
“していましたが”
“すごい
怒られました”
“監督に そして”
“テンションを
上げました”
何か途中の…
奇妙だな
（小宮）奇妙な
バイトですよね
（相田）
つながるもんだな
（小宮）
つながるもんじゃ
ない
今日はちょっと…
（相田）
え？ 誰 誰？
石本さんより
先輩って
（小宮）
僕らマセキ芸能社
なんですけれども
もう おさです
（相田）ヤバっ
（相田）
内村さん来てんの？
（相田）うわ～！
ホントに
内村さん来た
（小宮）知らされて
なかったの？
（相田）
知らない 知らない
（内村）
マセキスルー
（小宮）ギャグが
決まりました
（相田）
ひぐちカッターに
続く
“マセキスルー”
（相田）
すいません
お忙しいところ
僕らの大先輩ですよ
マセキのね
ちょっと緊張
しますね やっぱり
（小宮）
めちゃくちゃ
緊張します
よろしく
お願いします
（相田）内村さんに
さっきの…
（小宮）“奇妙な
アルバイト”
（相田）“奇妙な
（小宮）
ラジオネーム
“四平(よんぺい)さん”
“芸人さんの
イベントで”
“スタッフで
入りましたが”
“態度よくない”
“芸人さんが
いました”
（小宮）
態度よくない
芸人さんが
いたらしいですね
（酒井）
エンジンかかった
（内村）
その態度はダメだよ
（小宮）
そうですよね
（内村）
態度よくなかったん
でしょう？
ああ ダメだね
やっぱり日頃の
あれが
見られちゃうからね
（小宮）いや まあ
そうですよ
（小宮）
改めたほうが
いいですね
（相田）報告系が
多いよ 今日は
（小宮）
報告系が多いから
（相田）
報告して終わりって
いうのが多いから
（小宮）
ラジオネーム
“エントランス”
“この間 人手不足
ということで”
“バスの運転手を
やりました”
“初めて
運転したけど”
“何とか
乗り切れました”
（大竹）ダメだよ
（相田）何？
（小宮）何とか乗る
（小宮）
始めてやったけど
何とか乗り切った
（内村）
初めてやったの…
だって免許も持って
ないんでしょう？
ダメだ あんな
大型のを運転しちゃ
乗り切ったらしい
ですよ 何とか
乗り切っちゃ
ダメでしょ それこそ
たまたまラッキーな
だけでしょう
（小宮）決め文句が
あるんですね
（内村）
マセキスルー
（小宮）
ありがとう
ございます
マセキスルー
（小宮）
“マセキスルー”
って…
（三村）“ギャグですかね”って
（大竹）いないみたいな
（相田）
“マセキスルー”
（小宮）
ありがとう
ございます
（相田）すごい
気に入ってるな
ということで
ちょっと ここで
ゲストの方が
もうお２人
（相田）え？ 誰？
（酒井）全部使った
（三村）カード全部使っちゃった
（大竹）どうもね
（三村）どうも
（三村）こんにちは
（３人）こんにちは
（大竹）
どうも ようこそ
（相田）
２人も来ちゃった
（大竹）ようこそ
（相田）
“ようこそ”は
こっちが言うんです
（三村）
椅子を投げてます
けれどもね
（三村）スタッフが
（小宮）すいません
椅子を投げてます
（相田）すいません
（相田）
椅子がなかったって
急きょ参加して
くれたんですか？
（大竹）
いや あの 車でね
聞いてたよ 今
（小宮）
ありがとう
ございます
（小宮）
それ 乱入ですか？
（大竹）
乱入だね やっぱり
（小宮）
聴いてくれてる
聴いてくれてた
結構 直前の
（大竹）
内村さんの…
“ギャグなんです
かね”って…
（相田）
“マセキスルー”です
（小宮）
“ギャグなんですか”って
言っちゃダメ
（大竹）そう いるのに本人
（小宮）ごめんなさい
（大竹）
“ギャグなんですかね”って
言っちゃダメよ
（小宮）アルバイトとかは
されてました？
した した もう 12～13
（小宮）え？ そんな多く？
（大竹）しましたよ
いろんなバイト
（小宮）今日のテーマが
“奇妙なバイト”
（大竹）その前に…
（大竹）石本に
（三村）
２回怒られたって
（大竹）
なんで怒られたの？
舞台上で 僕…
これいいんですか？
ホントに 舞台上で…
（小宮）
いや 恐ろしい
エピソードですよ
（大竹）
笑い入ってねえじゃ
ねえか
笑い入らないですよ
さすがに怖いですよ
（三村）何だ
このエピソード
（小宮）
ということで…
（大竹）なんでだよ
どうでしたか？ 僕らのラジオ力(りょく)は
（三村）なんで
全員呼んだんだよ
ゲスト呼び過ぎだよ
（相田）“ゲスト呼び過ぎ”
その割に…
（三村）下向いたり
しやがって
任せたりしてんだ こうして
（小宮）近いから びっくりしちゃって
（大竹）何 任せてんだよ
（大竹）え！
（三村）すごい
（大竹）そう やっぱり
（内村）採用されると
（平子）自分のハガキで あんなに
いろんな人が話 展開されるって
（大竹）リスナーの気持ちが分かったんだ
（平子）分かりました
（小宮）あと 不安なのが…
…が判明したところで
続いての企画へまいりましょう
さあ 続いて
第７世代の特徴といえば こちら
（平子）これ僕の
意見なんですけども
第７世代のあの連中って
何かコンテストも—
誰か“決勝 行った”とか
“優勝に近づいた”っていうと…
泣きながらＳＮＳなんかでも
“いけ！ 頑張れ！”なんて
何か 女々しく応援するんですよね
（平子）ホントの結束力って
そうじゃないんじゃないのかなって
（平子）女々しく
なれ合うんじゃなくて…
だんだん口が
悪くなってきたな
口 悪いわ
この気持ち ちょっと
分かるんじゃないですか？
（内村）俺 まず 少なかったから
（大竹）そう 俺 羨ましいもん
（内村）人数が…
（内村）営業先
（大竹）少なかったですね
（平子）
“うれしい”って“仲間が”って
ただ この…
今日は その証明をしたいと思います
ということで
こんな企画を用意しました
（大竹）ひもが気になってね
（平子）題して…
（ナレーション）
…と豪語する
６･５世代の
結束力を
確認すべく…
ただし 課題中
針の付いた電車から
風船を守る
往年の危険信号
ゲームを同時進行
バンドで
繋(つな)がれたままという
不利な状況で
結束力を
発揮して
いただきます
そして…
（相田）“もしも
課題をクリアできなかったり—”
“途中で風船が
割れてしまった場合は—”
“僕ら４人の体に電流が流れます”
（酒井）付けてます
（相田）なので僕ら
付けてます
残念ながら電流が
流れることは
ないでしょう
（相田）なぜなら結束力が強いから
（酒井）もちろん見せつけます
（平子）さあ ということで
皆さんにですね
僕らを結束バンドで
ぐっと結束してほしいんですけど
（内村）どうしたら
いいのかな？
（大竹）
４人をくっつければ
いいってこと？
（相田）どこでもいいですよね？
（三村）初めてやるかも こういうの
（平子）好きに縛ってもらいたいと思います
（ナレーション）
早速 結束タイム
スタート
（大竹）まず足は
１回やって
（内村）足は１回
やっとこうかな
（三村）
どう歩いていいか
分かんなくなるよね
こうしよう
ここは痛いよ
肌の所
まあ いいんですけど
肌の所 痛いよ
（大竹）
“肌の所 痛い”
（小宮）
痛いんですよ
意外と
（ナレーション）
互いの腕と足を
バンドで留め
１回戦は４人
６脚状態での挑戦に決定
（平子）さあ ちなみにですね
「内さま」のお三方のうち １名の方が—
こちらの風船の横で
座って待っていただき—
列車がですね 風船に近づいたら
大声で教えてほしいんですね
もう ヤバいよ
時間ないよってことを—
でも 我々はゲームは絶対に
クリアしますから
皆さんの目前で…
…と思って
いただいて結構です
（平子）
いや大丈夫です
（大竹）俺 今
すげえ やなんだよ
…という方
名乗り出てもらって
いいですか？
（大竹）信じない
じゃあ こちらから指名します
マジかよ
絶対 大丈夫です
（大竹）いやいや
そうじゃない
（三村）本気の暴言吐くから
いや 暴言吐かない
ホントに三村さんでいいです
（ナレーション）
ちなみに
課題実行中は
こちらの白い枠から
出ないよう
お願いします
（平子）さあ それでは準備が出来ました
そちらも大丈夫でしょうか？
（三村）大丈夫だけど １発目
電車の速度が分かんないから…
（酒井）そうっすね どれぐらいで
こっちも行けるか分かんないんで
（三村）お互いのためな
（酒井）お互いのために
（三村）ＯＫ ＯＫ ＯＫ
（内村）それでは
制限時間５分でございます
（内村）よーい スタート！
（平子）
まず靴脱ごう
ゆっくり
（酒井）
まだ三村さん
大丈夫ですよ
（三村）
あのカーブが
終わったら呼ぶわ
（小宮）靴脱いで
とりあえず
（酒井）
ちょっと待って
（小宮）
痛い痛い 痛い痛い
（酒井）
ちょっと待って
ゆっくり
（酒井）痛い 痛い
（三村）おいで
（酒井）
平子さん 痛いって
（三村）早くおいでって
（酒井･相田）１ ２ １ ２
間に合う 間に合う
風船上げて！
（相田）１ ２ １ ２
（平子）大丈夫です
（小宮）ちょっと早すぎますよ
（三村）風船を上げてよ 上に
（小宮）
ちょっと 三村さん
（酒井）三村さん！
（三村）いやいや最初 怖いんだって
（相田）ＯＫ ＯＫ
置いたら すぐ行きましょう
じゃあ そのスピードで来ることを
信用すっからな
（４人）
１ ２ １ ２
（平子）
あそこ着いたら
やること考えよう
（相田）１ ２ １ ２
（酒井）靴を脱ごう
（酒井）靴下脱げるとこまでいけたら
（４人の騒ぎ声）
（相田）
誰か１人しゃべれ
（平子）早く
（小宮）
靴脱いでないじゃん
（平子）
酒井 靴脱いで
（小宮）
靴脱いでから
…お前 もう 相田！
（三村）
ちょっ ちょっと
早く 来て来て
（酒井）先輩 言ってるんだ
先輩が言ってるんだから
早く来い 早く来い！
（酒井）大丈夫ですって
（平子）あそこの小さい橋で…
（小宮）早いよ
（三村）あの小さい…
（相田）早いっすよ
このちっちゃい橋でいいの？
（平子）行け行け…
（酒井）早く早く早く！
（相田）ＯＫ ＯＫ
（相田）それで？
（平子）みんなで声出すのやめよう
一人一人やろう
（平子）靴下脱ごう
（小宮）靴下脱いで
（酒井）
みんなで脱げば
（平子）
ちょっと待って
両サイドから
（相田）
結束バンドが
強すぎて
靴下脱げない
（小宮）ちょっと
結束バンドが強いな
（相田）
靴下脱げない
（内村）２分経過
（大竹）危ないよ
（三村）早く早く！
（酒井）待ってよ
（三村）ヤバいよ ヤバい ヤバい
（酒井）
大丈夫ですって
（三村）来る 来る
（酒井）ちょっと痛い
（平子）危ない 危ない
（小宮）ちょっと待って
（平子）戻ろう 戻ろう
中でやんなきゃいけないんだよ
中でやんなきゃいけないの
（酒井）早く下がれって
（小宮）“下がれ”って言い方ねえだろ
（内村）２分半
あと半分 ２分半
（酒井）相田のをとりあえず
（小宮）靴 置いてあるから
痛いんだよ
（平子）来た 来た
（三村）ちっちゃい橋！
（平子）急げ！
（酒井）早く！
（平子）急げ 急げ！
（酒井）痛い 痛い！
（相田）ヤバい ヤバい！
（平子）俺が届く…
（風船が割れる音）
（三村）うわ～！
（４人の叫び声）
（小宮）痛っ！
（酒井）痛え～
（小宮）
お前 やり過ぎ
こういうとき
これが痛いから
お前リアクション
し過ぎだよ
痛いから これが
（三村）痛い一番が結束なの
（小宮）あと…
（酒井）いや本当
マジこうやってたら
脱げないですよ これ
（小宮）これはダメですよ
（相田）マジでガチガチすぎですって
（ナレーション）
バンドがキツすぎ
靴下を脱げない
焦りから
持ち前の
結束力が乱れ
まさかの失敗
（三村）そうね
（平子）大竹さん
俺はいいって お前 マジで
（ナレーション）
風船担当が
大竹に決まり
結束バンドの
スタンバイを
していると…
（小宮）
“下がれ”って…
みんなで“向かう”
（酒井）
強く言わないと
もたもたしてんすよ
こいつが
怖(こえ)えから
みんなで…
（小宮）
向かえ 向かえって
（酒井）もっと
スピーディーに
動いてよ じゃあ
それだったら
“下がれ”って
言うの
（三村）
“下がれ 下がれ”
（酒井）
俺だって言いたく
ないもん そんな
（小宮）
“向かえ”って言え
“下がれ下がれ”…
（ナレーション）
そして今回
挑戦する課題が…
それを踏まえ
外向き円形状態で結束
（相田）誰が投げる？
平子さんの両隣
（小宮）
僕が一番遠いよ
（三村）ルールは何なの？ ルールは
（平子）
僕の頭の中に…
（酒井）
スーパーボールを
ワンバウンドさせて
すぽっと入るか
（三村）
ワンバンで？
（大竹）じゃあ まず
あっちに行かないとダメだな
（内村）まず あっちに行かなきゃ
（相田）あっちにします？
（平子）ここで１回 しっ で…
（平子）１回 靴とかを…
（酒井）そうしよう 邪魔になるから
（小宮）大丈夫 大丈夫
（酒井）小宮 こっち こっち
（小宮）スーパーボールの場所だけ
残しとけばいいから
（平子）俺を正面にしよう
１回 回って 俺を正面にするから
（相田）その理由？
（小宮）
だから最初っから僕がやったほうが
いいじゃん 取りやすいんだったら
（酒井）違うよ
（平子）違う違う
（三村）もめんな もめんな
（大竹）もめんじゃねえよ
（平子）カメラさん…
（小宮）スーパーボール 僕がやるから
（平子）違う 違う
カメラさんが撮りやすいってこと
俺のに入ったのに
俺が正面のほうが
スーパーボールが
カメラさん…
（内村）スタート！
（平子）はい！
（相田）
ヤバい ヤバい
（平子）
スーパーボール
誰か…
（小宮）
スーパーボール
いくよ
（相田）
スーパーボール
ある ある
（酒井）なんで
小宮がやるんだよ
（平子）動かない
（相田）全然ダメ
（三村）弾め
（酒井）相田いけ
（平子）あるある
ストックある
（酒井）相田いけ
（三村）結構弾むよ
（相田）
いくよ いくよ
（酒井）相田 １個
（相田）いくよ
（小宮）
こっちもやろう
（大竹）来てるよ
（相田）酒井 酒井
（大竹）来てる 来てる
風船 風船ヤバい 行ける？
（大竹）行ける？ 行ける？
（平子）間に合わない！
（酒井）痛い 痛い ちょっと！
（酒井）ちょっと！ 痛いって！
（平子）間に合わない！
（酒井）痛い！
（風船が割れる音）
（４人の叫び声）
（平子）痛い！
（酒井）痛え！
（小宮）お前マジで
やり過ぎだよ
リアクション
おい！ 痛いって ちぎれる
（小宮）おい ちぎれるよ
（三村）群れてんのね
（小宮）痛いのが 結束でしたよ
（平子）さあ…
（相田）この状態で聞くの？
（大竹）６.５世代
結束してないですね 全然
（内村）結束してないですね
（ナレーション）
以上で…
６･５世代の皆さん
お疲れさまでした
（小宮）皆さん いかがでしたか？
（酒井）
哀愁あるかも
しれないですね
･５の世代って
哀愁ありますから
（酒井）よかった
（大竹）何か
楽しかったですよ
（相田）
哀愁を売りに
していきましょう
結束力はないね やっぱりね
（相田）結束力がないですね
（三村）谷間同士も もめるんですね
（ナレーション）最後は三四郎と—
アルコ＆ピースによる
一発芸でお別れです
コンビでやるか 一人一人でやるか
決めてください
（小宮）そこは もう結束だからね
みんなでやろう
（酒井）みんなで じゃあ
じゃあ １人ずつにします？
（三村）
早いね 意見が
（内村）どうしますか？
（小宮）もう すぐやります
（小宮）流れで
（平子）１人ずつ…
すげえ 酒井が不安そうな顔してる
（平子）ない場合
この短いスパンで
作るってこと
ですもんね
（三村）そうですね
（平子）なんで？
（小宮）いや 別にいいですよ
（酒井）それは決めないと
（三村）小宮 なんで余裕があるんだ
（大竹）仕上がってるみたいな感じ出して
（小宮）いいよ
（平子）誰からいくの？
（酒井）なんでだよ
（小宮）
いや いいでしょう
（三村）
こんな余裕が
あるんだろう
（小宮）最初も
キツいよ 意外と
いや でも最後のほうが
キツいんじゃない？
（相田）じゃあ俺２番目いくわ
（平子）じゃあ俺３番目いく
（酒井）じゃあ１番いこう
いや いいよ いいよ
（酒井）じゃあ この順番
（内村）じゃあ１番
酒井からお願いします
ホントに
「内村さまぁ～ず」
に出られて
僕はホントに
ハッピピー！
軽くやったけど…
軽～くやったけど
（相田）じゃあ 丸みクイズ
誰の何の丸みでしょう
どうですか？
（大竹）
クイズだな？
（相田）
答え どうですか？
正解は…
オシムの背中の
丸みでした
（小宮）
分からないわ
（酒井）
イビチャ･オシムか
（小宮）懐かしすぎて
誰も分かんないから それ
（小宮）しょうがないな もう
（三村）おっ くるよ
ガッテン 包容力！
（相田）
よーし きたきた
ちょっと
レッドっぽい
（小宮）
ウェイウェイ
（相田）
きたきたきた
（小宮）
ご機嫌にダンス
ウェーイ
（相田）きたきた
（小宮）痛風だよ
（小宮）
毎回毎回 この時間
（酒井）なんで
やらすんですか？
（小宮）これで終わったと思ったら—
最後これ待ってるわって
なるんすから
（小宮）この時間
キツいんだよな
ホントに
また次回で～す！