（三村(みむら)マサカズ）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（大竹一樹(おおたけかずき)）
どうも～
え～
なんとですね—
内村さんが監督した
映画—
「金メダル男」の
公開が—
近づいてきたという
（内村光良(てるよし)）
そんな時期に
なりましたか
（大竹）
いつですか？
正確には これは
10月の22
なんですけど
だいぶ
近づいてきたんで
めっちゃくちゃ
夏服じゃないですか
（大竹）え？
セミ鳴いちゃって
ますけど
（内村）めちゃくちゃ
夏服じゃないですか
（三村）だいぶ近づいた
（内村）近づいた？
（大竹）今から宣伝とか
始まるんですもんね？
そうです そうです
（三村）近づいてますよ
（内村）近づいてます
（三村）確実に
（内村）はい
（三村）皆さんの身の回りでね…
いますか？
どうですか？
そうですね あの～ 映画の—
宣伝部の成瀬(なるせ)君に
誰も知らないと思いますけど
（内村）限られた
予算の中で—
一生懸命
やってくれた—
成瀬君に
あげたいと思います
（大竹）成瀬君も…
成瀬君も
相当頑張ってる
（大竹）
頑張ってるんで
しょうね
（三村）大竹さんは
いかがですか？
身の回りに 金メダルあげたい…
（三村）自分に？
（大竹）はい
（内村）自分に？
（三村）自分に
（大竹）もうね ボロボロですけども…
（三村）ボロボロ？
（三村）
ボロボロだけど
いや～ よく来たね
大竹ちゃんって
体調が悪いんですか？
（大竹）ずっとですね もう
ただれたり 入院したり
いろんなことになってますから
よし 頑張ったって
（内村）早いですね
早いです
（大竹）何も成しえてないのに
そちらは？
…って今 言おうと
したんですけど
あいつ 今 カゼ
ひいたりしてるし
みんなで食事してるシーンに
寝たりするんで あいつ…
そりゃ
予選落ちでしょう
（三村）予選落ちに
なりました
（三村）
今 金メダル候補
いません
８位ね ８人中
銅メダルも取れませんでした
８人中８位だね
（三村）そして 今回のゲスト
（内村・大竹）はい
約１年２か月ぶり　この方です
（鳥居(とりい)みゆき）どうも～ 鳥居みゆきです
よろしくお願いしま～す
（鳥居）は～い！
（大竹）このシリーズだな？
このシリーズですよ
分かりますか？
（大竹）何回か
やってるもんな
今日は もう—
みんなより早く来て—
練習しておきましたから
（三村）練習した？
この 練習しておきましたから
（三村）それ要る？ その練習
（鳥居）はい
この反復縦飛びの競争の…
はい 練習して
おきましたから
（ナレーター）
今回 鳥居は—
どこへ
向かったのか？
（ナレーター）
電車に乗ったり—
山道を歩いたり—
魚釣りを
してみたり—
普段 見せない表情
そして言動
（ナレーター）
そんな鳥居に
翻弄されまくる—
先輩芸人の内村と
さまぁ～ず
（ナレーター）
狂気と素が
入り乱れ—
鳥居ワールド
天狗(てんぐ)にナンチャン
（鳥居）はい はい あ…
（内村）はい
（内村）書いてないじゃん
（三村）何も書いてないじゃん
（鳥居）何にも書いてない
（内村）書いてねえじゃん
（鳥居）あ… はい そうです
（三村）
ＶＴＲ見るシリーズじゃないの？
はい
高度経済成長—
まっしぐらの
ときに—
生まれました
（内村）本
読んでくれたんだよ
（鳥居）
はい そうなんです
ということでですね
皆さんは 私のコトを
知ってるかもしれないですけど…
わ… 違う
私が皆さんのコトを
知ってるけど—
皆さんが まだまだ
私のコトを—
知らない
じゃないですか
だいぶ知ったよ？
だいぶ知ってないよ
生涯 知りえない
いっ いっ…
１回目は中野(なかの)での—
休日の
過ごし方を密着し—
２回目は地元
埼玉を紹介し—
私 鳥居みゆきの
あれこれを—
ほぼすべて教え…
“私”は…
分かった 分かった
（鳥居）違うんですよ　私は—
皆さんのコトを
よく知ってるのに—
全然 皆さんが
私のコトを—
知ろうとしないから
あの…
私 知ってるよ
三村さんは えっとね—
金髪の女が好きでしょ？
何を
言ってるんですか
デマ デマですね
大竹さんは
意外と—
腹筋とか筋トレを
家でやるでしょ？
そんなやってない
ですけどね 家では
内村さんは 吉田栄作(よしだえいさく)カット
（大竹）
そうなんすか？
（鳥居）
私は すべてを
知ってるんで
もう分かってますよね？ ルールは
（大竹）ルールっていうか…
それで 皆さんには…
殺し合ってもらうの？
じゃあ
言いますよ？
（３人）はい
あれ 言いましょう
（２人）せ～の
（２人）二度…
アレコレ教えてあげたのに—
まだまだ 私…
（鳥居）上行くから
下行ってください
（鳥居）せ～の
（２人：ハモって）
二度 アレコレ
教えてあげたのに—
まだまだ私
鳥居みゆきのコトを…
（鳥居）じゃあ いきますよ～！
（鳥居）二度 アレコレ
教えてあげたのに 私…
何でも来い もう
（三村）
股間に言うな
下の口に…
口同士で はい
（大竹）下の口に
言うんじゃないよ
じゃあ いよいよ いきますよ！
（鳥居）会場に移動しますよ
（三村）オーケー
どうした？
忙しいな
（鳥居）よいしょ
よいしょ
じゃあ こっち来てください
（大竹）怖い 怖い 何なんだよ
（鳥居）いきますよ えっとね—
ここが
スタート地点となりますからね
いきますね はい
じゃあ これを結んでください
（三村）どこに？
（鳥居）足に
（内村・三村）足に？
（鳥居）はい はい
（大竹）自分の？
（三村）隣の？
（内村）あ～ 隣の？
（鳥居）はい
（大竹）二人三脚のね
（鳥居）はい そうです
（三村）じゃあ こう？
（鳥居）そうです そうです
（内村）あっ お前も？
（鳥居）はい
（鳥居）はい じゃあ
スタート位置まで行きましょ
よいしょ さんはい
頑張れ 頑張れ 頑張れ
もうちょっと
ちゃんとリズム合わしてください
（大竹）非常に怖いな
こっち くるっと回ってください
こっちです こっちです
スタート位置
（三村）両方に挟まれてんだよ
怖いんだよ
（大竹）転んだときの恐怖ね
（鳥居）もうちょっと後ろです
スタート位置 ここなんで
（三村）
バック怖いっすね バック怖い
（大竹）
やっちゃう可能性ありますね
（内村）気をつけなきゃいけない
（大竹）危ないですよ これ
（三村）こういうの一番気をつけなきゃ
（鳥居）はい いいです
（大竹）この油断がね
（鳥居）ここがスタート位置です
（鳥居）
よし じゃ いきましょ こっちです
（大竹）面倒くせえんだよな もう
（三村）何だったんだよ
（ナレーター）
では 鳥居みゆきの
コトを—
あれこれ知るべく
今回の会場へ
はい！ さあ 改めまして
準備は いいですか？
（内村）はい いいよ
（内村）いいよ～
（鳥居）はい じゃあですね
今から 私の素顔を—
ＶＴＲで見てもらう
わけですけれども—
今日は
皆さんの大好きな—
クイズ方式で
行います！
いつもそうだよね？
俺 好きなんですよ
意外と
このＶＴＲ
え～ ３回目となる
今回はですね
（三村）なんで
豊本(とよもと)なんだよ？
（鳥居）はい
（大竹）なってないよ
（鳥居）あ～ 果たして 私は
どこに行ったんでしょうかね？
（鳥居）すべては このあと
明らかになりま～す
（鳥居）
それでは ＶＴＲスタート！
（ノックする音）
（大竹）小林(こばやし)だな
（鳥居）はい
（大竹）厳しい
あとねえ もしも…
やるっていうのは？
（大竹）
小林の話なの？
山っぽいとこ
来てんじゃないの？
（大竹）違うの？
派手じゃない
（鳥居）ストップ！
ここで問題です
このあと 私・鳥居みゆきに—
ちょっとした災難が
襲い掛かります
それでは
この問題は—
早押し問題です
（鳥居）
どんどん 答えてください！
え～っと このあと 私に—
ちょっとした災難が襲い掛かり…
（ブザー）
（鳥居）はい！
鳥が襲ってきた
（不正解のブザー）
（鳥居）ブー！
（ブザー）
（鳥居）はい どうぞ 真ん中の人
（三村）カナブンが…
（鳥居）はい
なんか… 激突してきた
（不正解のブザー）
（鳥居）ブー！
おい ちょっ… お前
なんで宮川一朗太(みやかわいちろうた)君の
写真 貼ってんだよ
（大竹）裏に？
（三村）裏に？
これ誰だっけ？
（大竹）フィービーとか…
フィフィ
（大竹）
見えないじゃん テレビに
（三村）分かんないんだよ
俺らだけしか分かんないんだよ
（鳥居）大竹さんは
いいですか？
（内村）
寄り 撮っといてくれよ これ
（ブザー）
（内村）誰？
（大竹）誰ですか？ これ
ああ あいつだ あの… あいつ
（三村）城咲(しろさき)…
（大竹）城咲仁(じん)
（正解のチャイム）
いやいや
これ言っただけ…
正解で～す
（大竹）
城咲仁を
当てたら？
（鳥居）はい—
えっと
どんな災難が—
襲い掛かるでしょうか？
今 あの—
今 不正解だったんで
ちょっと この…
あれ… １回 お休みです
すいません
しゃべっちゃいけないんですか？
（鳥居）あっ はい
（三村）どうも
（鳥居）はい じゃあ １回分答えて
（ブザー）
（鳥居）はい！
（大竹）家の窓を閉め忘れてきた
（不正解のブザー）
（大竹）早いね
あっ じゃあ 外していいですよ
これで じゃあ…
もう １個しかないから
これ 一番やなやつ
（三村）ヨダレ玉じゃねえか
（鳥居）
ちょっと押さえててください
（三村）ヨダレ垂れちゃうぞ
ヨダレ垂れちゃうぞ これ
（鳥居）１回分 お休みです
（鳥居）
はい 次！ 次が… どうだ？
（ブザー）
（鳥居）はい
ヘリとか救急車が通ってきた
（不正解のブザー）
（鳥居）あっ 外します
（ブザー）
（三村）あっ もう外すのね
（鳥居）はい
（三村）大変だ これ
じゃあ 内村さんが今 間違え…
（大竹）ヨダレたまってるよ
（大竹）ヨダレ玉に お前…
（鳥居）はい！ はい！
（大竹）
ないんだよ 使い回しっていうの
答えられないよ こんなの
いやいや これのほうが汚いよ
（鳥居）はい！ どうだ？
災難が襲い掛かった　何だ？
（ブザー）
（三村）もう答えにくいじゃねえか
日焼けしちゃった
（不正解のブザー）
（大竹）いい いい
それはいいよ お前
（大竹）おっ 何だ？
（三村）
もういいんだ
よかった よかった
（大竹）危ない 危ない
（鳥居）どうだ？
（ブザー）
（大竹）同級生…
（不正解のブザー）
（ブザー）
（大竹）いやいや なんでだよ
じゃあ 答えを見てみましょう
この中に正解はあるのかな？
（ナレーター）
鳥居 駅の建物から外へ出ると…
（鳥居）暑い
（鳥居）
はい 正解は…
（大竹）なるほどね
（三村）
これは分かんないわ
（鳥居）
でも 皆さん
ちょっと—
あれですよね
ちょっと
近いのあったかな？
我こそは
近いよって人！
鳥が襲ってきたは
なんか—
水が襲ってきたと
近いんじゃない？
鳥が襲ってきたは
近いのかな？
（鳥居）じゃあ
ポイントあげよう
（鳥居）はい
（三村）何だ？
（大竹）３種類のベッキーの本
（内村）これは…
（内村）これはやめとこう 一応
（三村）関わりが
あるんだから
（大竹）そうそう お互いね
はい じゃあ 続きますか？
（三村）え？
（大竹）何だ？ 今の
（三村）荒いね 荒い 荒い
（内村）荒い
（大竹）
２本食ってんのか？
（三村）
すげえ食ってんな
（鳥居）はい ストップ！
ここで問題です
私 鳥居は移動中
あまりにも暇なので—
持ってきた心理学の本を
読み始めました
（鳥居）
じゃ これは
フリップに—
書いて
もらいますので—
配りますよ
（内村）
タイトル？ 本の
（大竹）タイトル？
（鳥居）ん？
（内村）
本のタイトル？
（鳥居）タイトル？
ページ 開いたとこの見出し？
（鳥居）開いたとこのタイトル
あ～ いろんな章があったりして
（鳥居）はい！
じゃあ 皆さん 書き始めてください
（鳥居）ティッティッティ～
（三村）
どういう心理があるんだろう？
（大竹）第１章みたいなやつ？
（三村）そういうことじゃない？
第１章の１とか
第１章の１？
（鳥居）何の？
え？ 今の問題
ちょっと おい！
（大竹）これ 出ねえ
（三村）出ないじゃねえか
（大竹）なんで この
出ねえやつは お前
（大竹）すげえよ
（三村）全員 出ないじゃないか
（内村）出ねえじゃ
ねえかよ！
（三村）笑って終わりかよ
（鳥居）大丈夫です
そんなこともあろうかと思って
（大竹）子どもかよ
これ使って
（大竹）いや 面倒くせえよ
（三村）大変
（鳥居）あのさあ
（鳥居）
はい じゃあ配ってください
少量… すごい少量なんだけど
（鳥居）もっと必要なら言って
（内村）いい いい 大丈夫 大丈夫
これにマジックつけんの？
（鳥居）うん そうです
こんなの初めてだよ
だって出ないんだもん
（鳥居）書けましたか？
（三村）これやったの 初めてだわ
書けるもんだね
（鳥居）そうでしょ？
（大竹）ほんとだ！ すげえ書ける
（鳥居）ヒントとしては…
（鳥居）ヒント出しますので
まだ書かないでください
いきますよ？
“○○には あえて ○○”です
（鳥居）
“○○には
あえて ○○”
（三村）こんなに
よく書けんだ
（鳥居）
そう そうです
（鳥居）何？
ねえ ねえ 何？ 何？
さっき言う前に書いちゃったから
消してんの 文字を
（鳥居）あっ じゃあ待って
間違えたなら これに…
新しいの これに書いて
（三村）
何のアンケートなの？ これ
“アソコがデカそうランキング”
（三村）前になんか
使ったやつじゃねえの？ これ
（鳥居）
これに書いて
アソコがデカそうって…
（大竹）俺 間違えちゃったよ
最初に字書いちゃったからな
何か分かんなくなってきたな
これに書く？
（三村）くれたよ また
“俺の理想の定食屋さん ４ケ条”
（三村）しかも大竹さんのやつ
（大竹）俺のじゃねえか ちゃんと お前
（大竹）“調子に乗ってない”とか
（大竹）書きにくいな～ これ
はい じゃあ いきましょう
せ～の 大竹さん
じゃあ 俺だけね？
ちょっと これを利用して…
（不正解のブザー）
（鳥居）ブー！
（鳥居）
でも近いかもしれないですよ
はい じゃあ 三村さん あっ…
森進一(もりしんいち)です
（三村）急に振られちゃって
できなくなっちゃった
（鳥居）はい
（鳥居）あ～ 近い
（不正解のブザー）
（三村）近いの？
（鳥居）うん
（鳥居）はい じゃあ…
子供には あえて 怒る
（不正解のブザー）
（鳥居）
今の中に正解はあるんでしょうか？
（大竹）ないだろ 絶対
（三村）ないんだよ
（大竹）“虫の好かないヤツの…”
（三村）“意見には”
（内村）“あえて同意”
（鳥居）はい！ 正解は…
なるほど なるほど
（鳥居）ちょっとね
あれですね
三村さんが…
（大竹）近いね
（内村）近い
（鳥居）
そう ほんとに—
スープの冷めない
距離というか
あの～ 近い
スープの冷めない
距離でした？
（鳥居）あの～ はい
目と鼻の先と
言いますか—
ヴィシソワーズが
冷めない距離で—
すごい
あれだったんで
（大竹）
ヴィシソワーズが
もう冷たいよ
じゃあ これプレゼントします
（三村）あっ
（大竹）おっ
（大竹）すげえいいじゃん
（三村）詰め替えセット
（大竹）当たり目セット すごいね
（鳥居）はい
当たり目セット
うれしいやつだ これ
（三村）ありがとうございます
（鳥居）はい
（鳥居）でもね 私 あの～
（鳥居）地獄っていうのも
いいなって思ったんで—
じゃあ ポイントあげます
（三村）大竹さん
好きなやつじゃないっすか
（鳥居）喜ぶ
（鳥居）
はい それでは
いいですか？
（鳥居）
じゃあ 次の問題 行きますよ？
（３人）お～！
（鳥居）はい スタート
（鳥居）回収して
（鳥居）新弟子君！
（鳥居）
新弟子君 回収して
（三村）え～ どこ行ったの？
（鳥居）ん～？
（鳥居）サバイバル
（鳥居）
自然馴染(なじ)ませプロジェクトを—
やりました
（三村）駅員さん
（鳥居）はい！
ここで問題です
（鳥居）
これ もういいよって言ったじゃん
（三村）新弟子君
（大竹）お前が
新弟子君なの？
新弟子君といえば—
お前のこと
なんだな？
体がおっきいからかな？
やっぱり お相撲さんみたいな
（鳥居）危ない 危ない 危ない
じゃあ これは
またフリップに書いてください
は～い
（大竹）黄色いよ
（三村）見えっかな～？
見えっかな～？ これ
見づらいと思うね これ
（三村）見づらいと思うんだよな
（大竹）
どんな ひと言を言ったか？
（三村）見えねえな～
（鳥居）書き終わりましたか？
何でしょうねえ？
ちょっと
こう置いたほうがいいのかな？
見えないぞ
じゃあ 自信ある人！
はい！
（鳥居）はい じゃあ…
（大竹）挙げてねえけどね
（三村）書いてますよ 大竹さん
黄色いから
ちょっと見えるかどうかは…
（鳥居）はい！
（大竹）
“おなかすいてんじゃねえ”
（鳥居）何も見えない
（大竹）いやいや 黄色渡したから
（不正解のブザー）
（三村）はい！
（鳥居）はい じゃあ三村さん
（三村）“次は新宿”
（鳥居）見えな～い
（不正解のブザー）
（三村）
渡されたペンがね 蛍光だから
（鳥居）じゃあ…
“出発進行～！”
（鳥居）おっ！
（正解のチャイム）
（ファンファーレ）
（三村）おお～！
（鳥居）おめでとうございま～す
（大竹）当たったの？ とうとう
（三村）大正解ですよ
（鳥居）
あっ じゃあ 内村さんには—
ポイント…
（内村）マジで？ マジで？
（大竹）１万円？
（大竹）
財布からの１万円って お前
（三村）すげえ お小遣いだな
（内村）ちーっす
はい じゃあ
続きのＶＴＲ 見てください！
（内村）ああっ
合った 合った！
（鳥居）真っ暗じゃん しかも
（鳥居）てい！
（大竹）ちゃんと
やってましたね
やってました
正解でした
（鳥居）おめでとう
ございます
（鳥居）これは
ちゃんと—
しまっといてね
はい
（三村）おい おい おい
（鳥居）おい
（内村）おい おい おい
（大竹）新弟子君も仕事あるからね
（鳥居）はい
では 続きを ご覧ください！
（大竹）えっ？
（三村）渋谷に着いたの？
（大竹）関係ねえよ
（大竹）
たまに入ってくる
関係ねえ映像
（大竹）これに引っ掛かったのね？
（大竹）消えちゃったぞ おい
それでは…
（三村）何だよ～
（大竹）バス？
（三村）バスだね
（三村）
小林が隣にいるの？
（鳥居）
あそこ行きたい
（鳥居）ありがとう
ございました
（三村）これ結構
遠出してたの？
（三村）“ええ
わかりました”
（三村）
飽きちゃったの？
（大竹）何なのよ？
これ何やってんの？
（三村）地獄のね
（鳥居）地獄の
なんか 巡るんですよ
（三村）“懺悔(ざんげ)帳”
はい！ ここで問題です
（大竹）なるほどね
なるほど
はい じゃあ また
これで答えてください
懺悔帳に１個だけ
懺悔することを書いたんですよ
（大竹）はいはい
（大竹）重たいよ
（三村）重いな！ これ
（大竹）すげえ 重たいぞ これ
何だよ？ これ
（大竹）
どうやってやったの？ これ
めちゃくちゃ重たいけど
（大竹）何これ？
（大竹）
伝わんないんだよな
これ
重いのよ
５倍ぐらい重いんだよね
ふだんより
（大竹）すごい重たいのよ これ
なんかヒントみたいなの
ないんですかね？
え～ 答えは—
ネプチューン 名倉(なぐら)さんからの
ご飯の誘いを…
（大竹）
やめなさいよ
答えなんじゃん
（鳥居）
…っていうのが
答えでした
（大竹）
答えじゃねえか
それ
はい
えっと じゃあ
それでは問題です
（鳥居）それでは 問題です！
何だよ 急に お前
これの答えじゃないの？
“女性のリードで燃えた
男たちの告白”からの出題です
（鳥居）「anan(アンアン)」 1999年号です
恋愛に対して 僕自身は…
恋愛に対して僕自身は
（鳥居）誰でしょう？
（三村）恋愛に対して…
また俺かなあ？
セックス特集のときです
（鳥居）じゃあ 内村さんから
（内村）はい
（三村）あら 一緒だ
（ハズレの効果音）
ハズレ
（三村）鳥居さん
一緒になっちゃいました
ダメだよ そっち行っちゃったら
かぶっちゃダメなんだよ
抜群のやつ あんな
（三村）ピッタリのやつ あったね
（大竹）ピッタリのやつ あった
（大竹）おもしろいね
（鳥居）はい じゃあ 大竹さん
大竹さんが分かると思います
大竹さん どうぞ！
怖(こえ)えよ お前
おおっ！
それは違う問題だったな
でも まあ… まあ
（正解のチャイム）
（三村）正解なの？
（大竹）正解なの？ これ
（鳥居）正解は
“恋愛に対して僕自身は…”
（鳥居）
…が正解でした
何だよ それ
結構 長(なげ)えな
そして俺なのかよ
何だ？ いいよ！
（三村）正解したんで
（鳥居）よかったね
あの… 傷んでる 傷んでんだよ
（内村）傷んでんじゃねえかよ
（大竹）傷んでるとこ
食べさせないようにしてくれる？
（ナレーター）
地獄 極楽エリアの見学を終え—
同じ敷地内にある秘宝展へ
（三村）秘宝館
行っちゃったの？
（大竹）
映っちゃってんじゃねえか
いいのか？
（三村）
何だ このロケは
（大竹）子どもじゃねえか お前
何だよ これ
意味 分かんねえよ
（大竹）何なんだよ これ
（鳥居）さあ！
（鳥居）ここで問題です
（大竹）こんなＶないよ お前
え？
言ったのね 何かね
笑ったあとに
はい
口で言うんですか？
（鳥居）え？ 何か呼んだ？
（大竹）いやいや 答え方
どうやってやんのかなっていう
（鳥居）う～ん じゃあ これでいい
（鳥居）もう… これでいいか
（鳥居）これの裏 使ってください
はい
（内村）はい！
（鳥居）はい 内村さん
“不思議だね”
（三村）答え…
（鳥居）ん？
（大竹）答え 言い終わった
（鳥居）ああ 終わり？
感触が不思議だねって言った
うん… そっか
（三村）はい！
（鳥居）あっ 三村さん
あ～ え～
“小林さん チンチン見して”
いやいや 答え 答え
答え… ああ 終わりましたか？
（大竹）はい
（鳥居）大竹さん
“気持ち悪～い”
（大竹）いやそんな
おもしろくないよ
ブー！
そんな笑うとこじゃない
（鳥居）はい！ じゃあ今の中に
正解はあるんでしょうか？
（大竹）おっ あるかもしれないよ
（大竹）なんでだよ
（三村）うるさいな
（大竹）
俺らのは見たのかよ
（大竹）どんな
ＶＴＲなんだよ
（大竹）やめなさい
やめなさい
（内村）
最低な番組だ
ヘイ！
（鳥居）はい 正解は…
これが正解でした
２回言わなくて
いいんだよ
当たらないよ
当たるわけねえだろ
じゃあ 次のステージいきましょう
（大竹）うん そうして
（鳥居）はい
（女性）極楽苑(ごくらくえん)って
書いてもらったら…
あっ ありがとう…
（鳥居）あのねえ
（女性）はい
（大竹）
これ言われて—
どうしたらいいんだ
この人
（女性）
あっ はいはい
分かります
（三村）
聞こえねえよ
う～ん
（内村）“う～ん”
じゃないよ
（大竹）
“大きいと
思います”—
じゃないよ
（三村）
答えちゃったよ
奥さん
（女性）
はい ありがとうございます
（大竹）バカじゃん
（ナレーター）
その後 鳥居は…
（内村）島？
（三村）島？
（鳥居）あっ
そうですよ
（鳥居）
どこに行ったか
分かんないのか
（三村）
あ～ いいね
（鳥居）そういうの
やったことないから
（内村）恋人かよ
これでお願いします
私もです
（鳥居）
でもウッチャンも
好きだよ
（鳥居）
男の人だもんね
ナンちゃんか
（鳥居）
ナンチャン人気だ
（三村）
ナンチャンが
人気ありますね
（鳥居）
人気あります
（内村）だんだん腹立ってきた
（三村）南原(なんばら)さん
すげえ人気ある
（内村）
南原 超人気だ
（鳥居）人気ある
はい！ ここで問題です
（鳥居）ちなみに…
…って 書いて
ありましたよね？
（大竹）
書いてあったね
（鳥居）
はい なので—
皆さん これはちょっと１回
回収します
（大竹）関係ないのね これは
（鳥居）はい
よいしょ
（鳥居）じゃあ 皆さんには
これで回答してもらいます
じゃあ これ配ってください
そっちに渡してください
（大竹）面倒くせえな 何だよ これは
（三村）何だ？ これは
何だ？ これは
（鳥居）はい
（三村）あっ １人１個？
１人１個だ
（大竹）何？ どうすんの？
答えを 書き込んでください
（大竹）どうやってやんの？
どうやって？
（大竹）すげえ出んな
（三村）ドロドロ
（鳥居）これは ３等分しますから
（大竹）すげえ気持ちよさそう
はい じゃあ 彫ってってください
答えを どうぞ！
彫るの？
（鳥居）はい
（三村）見えないよ お前
（鳥居）ちなみに これが
うまい人の作品
（三村）うまいな～
（大竹）めちゃくちゃうまいじゃん
あと こういうの
参考にしてください
お前 すげえ時間かかるよ
（鳥居）これ上手ね
あと これ ほら
（鳥居）こういうのが ね？
こういうの目指して—
いい作品を作ってくださ～い
目指せないよ 急に
（鳥居）はい
いい版画は出来るんでしょうか？
（大竹）でも なんか
完成させたいっていう…
（三村）なんかね 俺も
（大竹）希望はあんだよね
出来た人はいますか？
（大竹）そんな早いわけないだろ
（鳥居）ちょっと疲れたら…
（大竹）
なんか すげえ
怖えんだけど
（大竹）
何だよ？ この映像
（大竹）誰がやってんの？
（大竹）俺ら役みたいなのがいる
（大竹）すげえ これ
（内村）すげえ これ
（大竹）怖い 三村さん なんか
（三村）
なんか ちょっと似てんだよな
（ブザー）
（男性１）はい
（女性）はい 内村さん
えっと ハチに刺された
ブー！ 不正解です
（ブザー）
（女性）はい どうぞ
（三村）内村さん 間違えちゃった
違います 違います
（男性２）え～ 違うの？
（女性）ブーです
すげえな これ 久しぶりだな
（鳥居）そんなつけるとねえ
溝に はまっちゃうから
…詰まっちゃう
（内村）魚って言うなよ
（三村）言っちゃったよ
（鳥居）あっ そっか
（鳥居）詰まっちゃうから
（大竹）
すげえ撮ってんな あのＶＴＲ
飛んだ！
（大竹）怖えよ なんか
あ～ 懐かしい これやったな～
いいでしょ？ 大人になってから
（三村）バレンだ
（大竹）バレンか
（大竹）
足りねえ はみ出しちゃったよ
（内村）あ～ 変なんなっちゃった
（三村）あ～ 全然 写ってねえや
（鳥居）じゃあ解答をお願いします
（内村）はい
（鳥居）内村さんの解答は？
（三村）うまい！ 内村さん
（内村）魚の絵を描いた
（不正解のブザー）
（三村）
俺ね あんまり写んなかったな これ
三村さんの答えは？
（三村）釣りおじさん ハート
（不正解のブザー）
何なんだよ
大竹さん
いや なんでだよ
すげえやったんだよ
見さしてくれよ
（鳥居）はい
（三村）成果を見たいな
（大竹）あっ 少し出た
（鳥居）おっ！
（三村）何て書いてあんの？
（大竹）デッカい夢を釣り上げてね
（鳥居）おお！
（鳥居）“を”が逆
（不正解のブザー）
（三村）“い”が逆だ
（鳥居）“を”が逆
（三村）“を”が逆だ
（大竹）あ～ 全部 逆だ
さあ そしたら
今の中に正解はあるんでしょうか？
続きを ご覧ください！
（鳥居）ウェットティッシュ…
ありがとう
ございます
（鳥居）
これ 返します
（男性）
どうもありがとう
（男性）どうもありがとう
（鳥居）はい
（男性）
わ～ ステキ
（三村）“釣った魚に…”
（大竹）なるほど
（鳥居）ありがとうございます
（男性）どうも
（鳥居）ありがとう
ございま～す
はい！ 正解は…
（鳥居）
…ということでした
（三村）なるほどね
（内村）なるほどね
（大竹）まあまあ…
（鳥居）じゃあ—
あの～ 内村さんは—
魚がうまかったんで
ウェットティッシュあげます
おお ありがと　ちょうどいい
俺ら くんねえのかよ？
ちょうど
すげえ欲しかったんだけどね
じゃあ… まあ はい
（鳥居）
いいですか？ あげちゃって
内村さんがいいよって言ったら
使ってもらっていいですけど
（内村）いいよ いいよ
（鳥居）あっ じゃあ どうぞ
ありがとうございます
大げさなのよ
（鳥居）よかったですね
（三村）
島 行ったんだ
（鳥居）
あっ そっか
（大竹）デブすぎて？
（三村）デブすぎてね
（大竹）
それ出しちゃ
ダメだろ
（大竹）
画(え)が撮れてねえよ
（三村）
疲れちゃったの
かな？
（三村）
置いてかれ
ちゃったよ
（内村）ホラー映画
みたいだね
（三村）もうカメラ
どうなってんだよ
（大竹）１回も
顔 撮れてねえ
（鳥居）全然 撮ってない
（内村）
ゼエゼエ ハアハア 言って…
（内村）虫が…
（三村）虫 付いちゃってるよ
（鳥居）ヤダ～！
（大竹）
画面に虫 付いちゃってるよ
（三村）なんだ
いいとこじゃねえか
（鳥居）
サバイバルが
始まりますよ
（ナレーター）
１日１組限定の
プライベートキャンプ場—
レンヴィレッジ
（ナレーター）
家族や仲間で利用したり
時にはウェディングパーティーも
（ナレーター）
贅沢(ぜいたく)すぎるほどの大人の秘密基地
（三村）きれいだな
（内村）
どこだろ？ これ
（三村）無人島？
（ナレーター）
ただ せっかくなので
水着でボートに
（三村）すげえ きれえ
（小林）じゃあ…
（大竹）小林 乗んのかよ
（三村）沈むよ
（大竹）グイグイ
やってるじゃん
（鳥居）
なんかズンッて
やってくるんです
（鳥居）後ろから
（鳥居）ズンッてやってくる
（大竹）ズンッてやってくるね
（三村）ズンッてやってるね
（鳥居）ズンッてやってくる
（大竹）怖いね
（鳥居）ヤなの
（ナレーター）
その後 漕(こ)ぐには漕ぐが…
（大竹）全然 進まねえじゃねえか
（三村）
進んでないよ
（ナレーター）
必死に漕ぐが ほとんど進まず
（鳥居）
全然漕いでくれない
後ろの人
（三村）
“カメラ持ってる”
（ナレーター）
何匹もの青い魚を発見
（三村）いるんだ
（鳥居）きれい
（ナレーター）…と そのとき
（大竹）あ～あ
（鳥居）イヤなの
こういうの
（三村）
海だから 海だから
（三村）海だから
（大竹）
面倒くせえやつ
落ちちゃったな
えっと…
こうやってるの 見たことあるもん
（三村）え？
火を おこすの？
はい！ ここで問題です
（鳥居）えっと
（鳥居）
さっきのペンが
なくなっちゃった
新弟子君 あそこに固めてるからな
１本 なくなっちゃってるよ？
新弟子君 持ってんじゃないの？
（鳥居）あった！ あった あった
あ… これ 何が どれが…
これでいい？
（大竹）うん それでいいよ
重いやつでしょ？
重いやつでいいよ 重いやつで
主に重いやつだったから
（鳥居）はい
（三村）内村さん それなの？
これ…
ルージュの
伝言ですね
（三村）いいですね
（鳥居）はい 書けた人！
（三村・大竹）はい
（鳥居）自信ある人！
まあ これでしょうね
（大竹）“お前
自信あんだな”
（大竹）いいのあったねえ
（内村）いいのあったね～
自分で言われてる感じが…
（三村）いいのあんな
（大竹）いいのあんな
（ボタン）いよっ！
（大竹）出た “いよっ！”
惜しいの？
（鳥居）はい
（大竹）はい 私も
（効果音）
（大竹）おっ？
（不正解のブザー）
（大竹）違うのかよ
期待さしちゃったよ
（鳥居）はい 内村さん
（ボタン）ア～ン！
（三村）なんかきれいに書けますね
（大竹）きれいだなあ
そう きれいに書ける
（鳥居）なんかセクシーですよね
いい いい！
（鳥居）今後 こうしてったらいい
（鳥居）
これにしたら
（三村）電話？
（アナウンス）
留守番電話に接続します
発信音のあとに—
メッセージを
録音してください
（ナレーター）
録音を
終了するには…
（鳥居）正解は…
もしもし
お疲れさまです
鳥居です
（三村）
暇じゃないんだよ
ほんとに
（内村）
正解じゃねえかよ
（内村）正解じゃねえかよ
（鳥居）正解？
（三村）
チャッカマン
出てきたよ
（鳥居）これでできるよ
（鳥居）うん
（三村）固形燃料？
（内村）野ざらしだな 固形燃料
（大竹）
素の固形燃料でやってんの？
ソーセージみたいなの
（大竹）燃えねえだろ
（鳥居）あっ これがいいかも
（大竹）
固形燃料だけでやってんの？
（三村）大丈夫かな？
はい！
シンキングタイム
スタート！
（呼び出し音）
（大竹）電話してんぞ
（三村）電話しちゃったぞ
（鳥居）
あっ もしもし？
鳥居で～す
ご無沙汰してま～す
はい
（三村）誰にかけてんだ？
（鳥居）ああ はい
ご無沙汰して…
元気 元気 元気
最近 メール
くれないんだも～ん
あっ すみません
新年の挨拶
明けまして—
おめでとう
ございま～す
（大竹）社長ですか
また今度 ごはん おごってください
はい
ちょっと
待ってください
ちょっと代わります
すいません
（大竹）誰なの？
（三村）社長じゃない？
ちょっと代わってもらって
いいですか？
もしもし
あの… 内村光良と
申しますけども
えっ あの…
社長さんですか？
野村(のむら)…
野村将希(まさき)さんですか？
野村将希さん？
（内村）えっ マジっすか？
えっ マジっすか
今 ちょっとね 番組の…
（三村）本番中ですよ
（内村）本番中なんですよ
はい　急に…
ちょっと待ってください
あっ すいません あの…
さまぁ～ずの三村と申します
あっ どうも どうも
はじめまして
あの～ 今ちょっと
番組中にですね—
鳥居が急に—
急に… はい
（三村）急に電話をかけまして
（内村）すいません
ちょっと すみません なんか…
これ
放送に乗っちゃ…
ええ
これ 放送に
今 乗っちゃってますけれども
（野村）マジですか？
（三村）はい
今 写真が…
（三村）今…
（内村）写真が出ました
ほんとに ご迷惑を
おかけしまして…
ちょっと あの—
鳥居みゆきに
代わります
（不通話音）
おい… おい！
大丈夫かよ？ お前
さあ 答えは何でしょう！
（大竹）“さあ”じゃないんだよ
やめろ！
こっちも被害を被るんだよ
俺らが被害を被るだろ
大先輩なんだよ
（鳥居）はい！
え？ 何だっけ？
私がパニクッてしまいます
それはなぜでしょう？
じゃあ 私
転んで砂が… 粉が舞って
食材に付いちゃう
（ラッパの効果音）
ダメなのね
僕は あの～
…大変なことに
（バイオリンの演奏）
（大竹）
どういう意味なの？
（鳥居）
じゃあ 内村さん いきますか？
（ドラマチックな音楽）
（三村）今度 これになったの？
（鳥居）おお～っ！
（正解のチャイム）
（三村）正解？
（大竹）お～ 出た 正解
（大竹）出してますね
結構 正解を 内村さん
（三村）内村さん すごい
（内村）違うのかい
（三村）違うのか？
よく分かんないけど
続きを見てみましょう！
（三村）あっ
火 結構 出てるね
（大竹）
すげえ強くなってる
（三村）
ポップコーン
出来てきてる
（三村）
ポップコーン
外出ちゃってる
（大竹）
外 出ちゃってるよ
お前
（大竹）あれ 蓋
すんじゃねえのか？
（三村）そうだよ
（大竹）
あの銀紙取っちゃっ
たんじゃない お前
（鳥居）これ ポップコーン
蓋 外しちゃダメだったんだ たぶん
（大竹）
外しちゃダメだよ
あれ
（鳥居）
ソーセージが… ああ 怖い！
（大竹）全部 なくなっちゃうだろ
（三村）うまいのにな～ あれ
（鳥居）食べたかった
（鳥居）怖い　爆弾だ こりゃ
（三村）あんな跳ねんだ
（大竹）なくなっちゃうよ
ほかのも燃えてるし
はい！ 正解は…
うわ～
取っちゃうからだよ
上の銀紙を
これ 当てられたな
（三村・大竹）
そうだよ！
（三村）俺もだよ
（三村）はじめましてだよ
（内村）はじめましてだよ
新年の挨拶ねえじゃねえかって
ちょっと怒られてるじゃねえか
ちょっと最初にチクリと
刺されたので…
なんか 怖い
（ナレーター）
料理が失敗に終わり
再びサバイバル
（ナレーター）魚釣りへ
（三村）
釣れっかね～？
だって そこでしょ？
（鳥居）何にもいない
（鳥居）おっ！
ほんとに
ここら辺まで来てくれるの？ 魚が
（大竹）なんか出たぞ？ お前
（鳥居）はい！
いや 取れないだろ 取れないだろ
（内村）取れないだろ
（三村）取れないよ
（鳥居）ああっ！
（三村）出てきたって
（鳥居）ダメだ
（大竹）ゲットできないよ
（三村）ニセポケモンみてえの
（鳥居）頑張れ！
（大竹）何だよ？ この画は
頑張れ 頑張れ！
（大竹）
あ～ もう 球なくなってきた
（三村）ヤベ 球なくなっちゃった
（内村）あ～ 当たった！
当たった 当たった！
（ボタン）
イタッ イタッ ピカチュウ！
（鳥居）
出てきたぞ！ 出てきたぞ！
いないよ 魚なんて
（大竹）すげえな
モニターにピカチュウ出るなんて
（三村）斬新 斬新
（鳥居）はい はい！
（鳥居）頑張れ
（大竹）
あっ いなくなっちゃったよ
（内村）あっ 来た！
（内村）
いたいた 当たった 当たった
（鳥居）人間がいること分かって
来ないよ たぶん
（鳥居）いるよ！ 来たよ！
（内村）デカいの来た デカいの
はい！
もう終わりました？
（鳥居）はい！
え～ それでは…
（三村）何だよ
（鳥居）はい！
（三村）
小林 ビチョビチョ
だったの？
（大竹）おそろい？
（三村）いいな おそろい
（大竹）入らねえだろ デカすぎて
（内村）気持ち悪いな
（内村）
ぬれた服にあれ
（大竹）着替えてねえじゃねえかよ
（大竹）何だよ この画よ
（携帯電話の着信音）
（鳥居）あっ
（三村）すごいな
折り返し
火をおこすことを
あの…
すいませんでした
はい 失礼します
（三村）
優しいじゃねえか
（大竹）
鳥居には これぐらいじゃないと
無理だもんな
はい！ 日も暮れかけてきた
島でのサバイバル生活
え？
何をしに行った？
どこによ？
シンキングタイム スタート！
言わなくていいよ
いいよ 心の中で思っとけよ
早(はえ)えな！
（鳥居）え？ だって 正解だよ
（大竹）
出ちゃったの？
花火
（大竹）
“正解です”じゃないよ
書いてないよ まだ
じゃあ じゃあ…
（鳥居）
そう 花火　みんな花火 正解です
（鳥居）じゃあ お～い お～い
ライザップ君
今からやんのかな？ ライザップ
（鳥居）あれを みんなに配って
（鳥居）じゃあ 皆さんには これを
（鳥居）
じゃあ これを配ってもらって
（大竹）何よ？ どういうことよ？
（大竹）かぶんの？ これ
（鳥居）はい
俺 これ？
（内村）えっ 俺 これ？
（鳥居）はい
（三村）種類 違いますね
（内村）うん
（鳥居）はい
（鳥居）はい それでは 今から…
それでは 私が今から…
（鳥居）
“どんな誓約が—
あるんだい？”
って聞きますので—
何か
気の利いた答えを—
言ってください
なんで急に
大喜利みたいな…
そのメンバーに
いないしね
この３人
いないじゃん
こんな人たち
じゃあ できた人！
（内村）はい
（鳥居）はい
あ～ もう 政治は信じられないよ
じゃあ 私が 情報…
情報公開するから 全部
総理大臣になるよ
どんな誓約があるんだい？
（鳥居）うわ～！
（バイオリンの演奏）
（三村）
ほら 謎の音楽かかっちゃった
最初は…
間違えた 間違えた
じゃあ 続いて もう行きますよ
正解は 花火大会でした
だから 混んでるとこ
なんで連れてくるの？
（大竹）
人 いるんだ
今日イチ ヤダ
（三村）
あっ 花火大会が
あったんだ
（大竹）すげえ
（内村）すごい
（大竹）すげえじゃん
（三村）人じゃん これ
（花火が打ち上がる音）
（三村）すげえじゃん
（大竹）いいとこ行ったね
（三村）ほんとに花火大会じゃん
（大竹）
文句言いながら喜んでるじゃん
（三村）うれしいんじゃん
じゃあ もう
２人は外していいですよ
これ 必要だったかな？
俺は？ このまんま？
（大竹）
いや してるよ　似てるけど
（三村）似てるけど
バッサバッサだもん
（鳥居）ほんとだ
（三村）あっ 打ち上げ？
（内村）これ 結構
遅くまでやってる
（三村）ねえ？
（鳥居）そうなの
あのねえ…
ありがとうございます！
（三村）すげえ 飲んでんな おい
飲もう 飲もう！
（鳥居）え～？
（内村）え～！
元気だね
ここにさ 飲みに来てさ
わ～ってやってるの
相棒いないの？
はい！ ここで問題で～す
いや もう選択肢が
そんなないぞ
大体 分かるぞ
あっ そうだ
（三村）やめろ やめろ
（大竹）さっきの気が気じゃないんだよ
なんか少し酸っぱかったんだぜ
お前 すげえ
２択になりますよね？
（鳥居）はい！ 内村さん
俺も
独身なのよ ずっと
（鳥居）うんとね…
（不正解のブザー）
（三村）じゃあ 僕は—
（大竹）
“スリルある”
（三村）この２択でしょ
（鳥居）じゃあ 見てみる？
（３人）うん
正解は…
（大竹）
ヤリ殺したって
どういうことだ？
“ヤリ”の意味が
分かんない
（三村）
ヤリ殺しちゃった
（鳥居）
ヤリ殺しちゃったの
あ～ まあ 三村さんが近いか
（大竹）
死んじゃったんだよっつってね
（鳥居）三村さんには—
ポイントとして じゃあ これ
（三村）あれ？ メダルくれます？
（鳥居）はい
あれ？ これ あの…
あの方ですよね？
（三村）何でしたっけ？
（大竹）宮川一朗太君
（三村）宮川一朗太さんの
（三村）
宮川一朗太さんの
メダル？
（鳥居）はい！
ちょっと
気になってんだけど
（三村）すげえな
（鳥居）
何だっけ？ これ
（三村）チンチンのように…
（大竹）描くんじゃねえよ だから
（三村）迷惑だろ
ありがとうございました
おかみさん
ありがとうごじゃいました
（鳥居）
酔ってたから
覚えてない これ
（三村）笑ってるじゃねえか
（三村）長(なげ)えもんな
（ナレーター）
夜10時半 今夜の宿へ
（三村・大竹）泊まんの？
（大竹）すげえな
このロケ お前
（三村）
何だよ このシーン
（大竹）一緒に入んのか？ 風呂
（小林）お疲れさまでした
（鳥居）お疲れさまでした
（内村）締め？
ここでまさかの
（大竹）
“ああ ほんとですか”って何だよ
（三村）
なんでＡＶみたいになってんだよ
（鳥居）はい！ ここで問題です
じゃあ ボタンで
早押し問題です
（鳥居）あちらにどうぞ
（鳥居）はい じゃあ いいですよ
どんどん答えてください
（ブザー）
（鳥居）はい
（大竹）渋いんだよ
（鳥居）はい その理由とは？
手品みてえ
（鳥居）
じゃあ最初にピンポン押した
誰ですか？
（大竹）誰ですか？
（三村）大竹さんかな？
小林が太ってたから
（不正解のブザー）
（鳥居）そんなの…
（ブザー）
（鳥居）はい！
小林がめり込んでたから
（鳥居）あっ
（大竹）えっ？
（鳥居）近いなあ
（鳥居）近い！
（大竹）近い？
（鳥居）はい！ 三村さん
（ブザー）
小林も なんか
タオル１枚で入ってたから
（鳥居）ん？
（三村）え～！
（内村・大竹）マジで？
（鳥居）はい
そこで改めて—
笑っちゃったのかと
思ったよ
（ブザー）
（大竹）こいつ何やってんだよって
小林のおっぱいが
おもしろかったから
（鳥居）おっ！
じゃあ ＶＴＲ 見てみよっか
（大竹）見てみよう
えっ なんか…
（大竹）
ほんとに裸なのか
はい！
ストップ
正解は…
（鳥居）えっと 正解は—
小林さんの乳首が
ルンバみたいだったから
（大竹）気持ち悪いよ お前
何だよ これ
何なんだよ これ
お前
ルンバが
こう 左に…
ゴミが—
まとわりついてる
みたいな
（内村）ルンバに
絡まっちゃった—
みてえじゃねえかよ
ルンバみたい
だったから
（大竹）左下に
向かってるみたい
（鳥居）だから笑ってしまったが
正解です
内村さんは 乳首正解でした
（内村）はい 乳首正解
ヤダよ こんな乳首！
（内村）気持ち悪い乳首のメダル
（鳥居）はい
何だよ 腐った番組だよ ほんとに
（大竹）こんな男のやつ
よく見たことないわ
（大竹）
それ 怖いから
それでは
続きをご覧ください
（三村）朝になっちゃった
（内村）これ 何なんだよ
（三村）何だよ これ
はい！ ここで問題です
翌朝 私に突然 寝起きドッキリを
仕掛けてきた小林ディレクター
え～？
（鳥居）はい！
（ブザー）
あっ これ使いますか？
いや どういうのがいい？
（鳥居）じゃあ 内村さん！
え～ “おはようございます”
“近い”っていうボタンがないから
どうする？
（内村）近いんだ
（ブザー）
（鳥居）はい 三村さん
みっ みっ 三村 三村さん
“ずいぶん 早いな”と
（不正解のブザー）
（鳥居）一番ブーだな
（ブザー）
（三村）あっ そうか
（鳥居）あっ 何ですか？
今 誰が押したんですか？
今 なんか 今 なんか… 変な…
ないよ ないよ 別に
コンビ間の
ゴチャゴチャないよ
（鳥居）あった
（大竹）押しただけだよ
（鳥居）押しましたか？
“そういうの やなんだよ”
“そういう関係じゃないじゃん
私たち”
（正解のチャイム）
（大竹）ええ～！
（大竹）ず～っと
見ちゃうから ぞれ
気持ち悪いんだよ それ マジで
じゃあ 正解はあるんでしょうか？
（三村）何やってんだよ
（大竹）何あれ？
（鳥居）何？
（大竹）どうやって寝てんの？
顔がないよ
（鳥居）顔 あの…
（大竹）かぶしてんのか
（鳥居）かぶって寝るタイプの人
（三村）へえ～
（大竹）小林 何やってんだよ
（鳥居）イヤだ
（三村）何やってんだよ
（大竹）何？ 今のシーン
（大竹）何？
今のセクシーシーンみたいなの
（大竹）２人でやってたら
変態だろ お前
（三村）
何を見させられてんだよ これは
（大竹）
はいてなかったらどうすんだよ
（三村）
ほんとだよ 結構ギリだぞ 今の
（大竹）
鳥居なのか？ これ ほんとに
（鳥居）私
（大竹）あっ いたいた
（三村）怖え！
もう～！
こんなことだろうと思ったよ！
っていうかさ ７時過ぎじゃん？
え？ 昨日11時に終わったよ？
（小林）はい
普通 ７時って起きてるかなとか
思うじゃん
ドスドス ドスドスッて—
近づいてくる
ミシミシッて音もして—
ガチャガチャッて音もするしさ
起きてたし　信用してないから
（小林）ん？
（大竹）“分かりました”
正解は…
確かに
寝起きドッキリで—
７時は ありえない
（大竹）起きてる可能性あっから
５時とかな ４時にやんないと
小林が１人で盛り上がっただけだな
（大竹）ねえ？ 足 めくったり
（鳥居）そうなんです
え～ ということでですね
もうこれで
クイズは終了です
（内村・大竹）
お～！
で… ですね 今回の優勝者を
発表したいと思います！
（ボタン）ア～ン！
（鳥居）あっ 間違えた
内村さんで～す
（大竹）
正解してた 結構
（三村）うまかった
（大竹）早かったね
（鳥居）
うまかったし
はい 優しかった
（大竹）
優しかった？
だから1,500ポイント稼いだ
内村さんには—
なんと！ プレゼントがあります
（内村）おっ？
（鳥居）はい！
（鳥居）これは相澤(あいざわ)社長に—
なんかプレゼント下さいって
言ったら…
（鳥居）自衛隊からもらったものを
（三村）売ってんだ
こういうの
（鳥居）はい
（内村）
陸上自衛隊の
やつですね
これがプレゼントです
おめでとうございました～！
（大竹）あのクイズで
これ出るとはね 思わないよね
（内村）さあ 最後は…
はい！
どこでやるんだ？
（大竹）
お前のじゃないよ
（三村）
気持ち悪いんだよ
（鳥居）ここで…
じゃあ ちょっと 内村さんにも
協力してもらっていいですか？
すいません
（鳥居）いいですか？
（内村）はい
ショートコント 嫁と姑(しゅうとめ)
ちょっと！
こんなしょっぱい みそ汁 出して—
あんた 私を殺す気かい？
（内村）いや 殺…
（鳥居）お言葉ですが お義母(かあ)様
それ みそ汁じゃなくて泥水です
はあ～っ！
…の割には イケる！
そ～れ ヒットエンドラ～ン！
ヒットエンドラ～ン！
２人のやり取り 泥試合！
どうもありがとうございました～！
（拍手）
（大竹）要らなかった
内村さん 関係なかった
ありがとうございました
さようなら！