（ナレーション）
今回は「内さま」初
４人が別部屋から
リモート収録
最近
いろいろあった…
しかし…
木本の
暮らしぶりに…
果たして
どうなる？
「内さま」初の
リモート収録のため
本番まで…
そして いよいよ収録本番
（スタッフ）
本番まで５秒前 ４ ３ ２
（内村(うちむら)光良(てるよし)）あ～ どうも
（三村(みむら)マサカズ）どうも どうも
（大竹(おおたけ)一樹(かずき)）
あ～ どうも
（大竹）
ご無沙汰です
（内村）あ～
よく映ってるよ
（大竹）
映ってますか？
（内村）うん
そうなんですね
イヤホンも着けずに
（内村）よくできたもんだよね
これね
でも あれだよな…
（大竹）そうですね
（三村）
他 やってない
ですもんね
（内村）他 やって
ないんだもんね
（大竹）
で 会わないってね
ここでしか
会わないって
すごいですね
（内村）会わせない
っていうね
（内村）楽屋 別っていう
ことですけどね
今日は誰なんでしょうね
何かちょっと
スタンバイの金びょうぶみたいなの
見えますけどね
（内村）
あっ その前にですね あの…
…そう
なんですけども
（三村）そうですね
（内村）
…って書いてあるんですけど
（三村）僕…
いいですか？ あの…
収録も座ってる
じゃないですか
（内村）あれ！
（三村）かみさんに
“尻かくな”って言われて…
（内村）軟膏(なんこう) 塗って…
（三村）お尻 こうなっちゃうんですよ
（三村）そうなんですよ
立たなくなっちゃったから
（内村）大竹とか どうですか？
あっ そうですか
座って…
（三村）休憩しちゃ
いけないんだ
…っていう宣言
ありましたんで 家は
ですから
やっぱ 全員が
寝るまで立ってる
という それで…
（内村）そうですか
（三村）内村さんも…
私はですね そうですね
在宅中というよりも
たまに こうやって
仕事行くじゃないですか
で リモート
こういうの多いじゃないですか
（内村）
声の通りがね
よくしようと
思うんでしょうね
（大竹）
分かりやすくね
（大竹）いいですね
はい 何かね…
（内村）これ ちょっと…
（内村）これ発見しました 最近
（大竹）特に この…
（内村）そうです
今日 ちょっと今
テンション
高いでしょ
（大竹）そうですね
（三村）ホントだ
（内村）ちょっと 張り気味なんですよね
（大竹）あ～ いいですね
（内村）これ 発見です はい
さあ え～ これ 私ですね進行は
ごめんなさい
あら…
「内さま」で
おなじみ…
どうぞ
（大竹）あいつ
ここでしか会わないから
（内村）
ここでしか会わない
（木本(きもと)武宏(たけひろ)）どうも
（大竹･内村）出た
違います ちょっと
待ってください
（大竹）謹慎中じゃ
ないですか？
謹慎… いやいや
あの…
いなくなっちゃった
っていうだけで
でも ほぼピン
みたいな考えで
いかないと
やっていけない
感じですね
いろんな要素が
入り過ぎ それ
あのニュース出た直後に俺…
（内村）木本が…
（内村）何事かと
思っちゃったんだよな 俺
（木本）そうなんです まだ
あの… 出たばっかりのとき
やったんで
どういうふうにお伝えしたら
いいのかなと思って
あの 終始 内村さんは
僕は深刻に話 するんですけど…
（大竹）分かる 分かる
（内村）
だいぶ落ち着いたんですか？
はい だいぶ落ち着きまして
違う違う
え そんなふうに
伝言ゲーム
なってます？
（三村）じゃ今 幽霊…
幽霊が出てるんだよね
（木本）全然 違います
めちゃくちゃですね 話
（内村）今日 何やるんですか？
（木本）ちょっと待ってください
ホントにね あの… あの…
まずですね…
で 皆さん
申し訳ないですけど
初老なので あの…
…だと
思うんですよね
時期的に
なので 今回
１時間
たったところで
強制終了します
（大竹）いいと思う
（三村）いい
（木本）
いいですよね？
（内村）
とってもいい
（木本）
ただ だから
１時間なんで
ほぼ
完パケというか
しゃべってること
全部
オープニングから
流れますんで
どこも カットは
されないんで
（三村）今んとこ
スムーズだから
（大竹）今んとこ
スムーズだね
（木本）今んとこ
大丈夫ですよね
（大竹）
だから そう
木本がピンになった
っていう情報が…
“ピンになった”とは
言い切ってないですけどね
え～ あっ え…
僕 そうですよね
ということで
よろしくお願いします
ということで 今日
もう内容パンパンなので
早速タイトルに
いきたいと思います
“ＴＫＯ木本の
プライベートクイズを通して”
“僕のコトを
もっと好きになってくださる男達!!”
（拍手）
（木本）イェーイ
はい 本日は私 木本が…
実は 僕の私生活は…
今日は
そんな僕 木本の
知られざる１日を自撮りの
ＶＴＲクイズにしてきました
（木本）皆さんには
クイズを通して
僕のことを
もっと深くまで
知って
もらいながら…
そうなんですね
武宏って言うたこと
ないですもんね 僕
ひとつ よろしく…
タケ
（木本）はい ちなみにね
クイズで優勝した方には
皆さんが絶対喜ぶであろう
超豪華賞品を
僕が自分で用意して
持ってきていますので
プレゼントします
（内村）いいやつ
なんですか？
（木本）
いいやつです
ホントに
いいやつなんで…
う～ん まあ…
（三村）マジ？ 頑張るよ
（木本）だから当てにきてください
お願いします
ちなみに
本日のタイムスケジュールは
こちらですが
ちょっと見てください
見えますか？
前フリのところで
３分っていう予定が
だから僕… 前フリがあって
僕 登場して 趣旨説明して
問題に入る前まで６分なんで
今 54分なんで
ちょっと 押してますね
（三村）でも ぴったりぐらいだね
（大竹）ちょうどだね
（木本）今んところはね
（大竹）無駄がない
（木本）うん 無駄がないので
で 最後まで問題 行きたいので
ぜひ 皆さん 頑張ってください
時間を気にしながら
（三村）いいよ
（内村）いいよ
（木本）いいですか？
（大竹）“しゃべるな”って言われたら
黙ってられるから
うん あの…
それ やめてください
お願いします
では え～ 早速…
時間は大丈夫ですね？
一応 出てるの見えてますか？
（内村）見えてます
（大竹）これね
さあ これを見ながら
お願いします
さあ 早速 行きましょう
こういうところ
そのまま
行きますもんね
はい 行きます
第１問
（大竹）
これを見りゃ
いいのかな？
はい 見てください
（大竹）朝 何時？ ４時？
（木本）７時ぐらいです
（三村）気持ち悪いな
（木本）“気持ち悪い”って
どういうことなんですか
おはようございます
さあ…
（三村）いいよ
まず 最初に朝
起きてやることは
（三村）
おっさんじゃねえか
（木本）
寝起きですからね
（大竹）
まず どうやって
起きたの？ さっき
…聞いたんでね
（内村）いいとこ
住んでんですね
（三村）いい団地に
住んでるよ
（木本）
“団地”って
言わんといて
（木本）
こうやってね
（大竹）
何か読んだりとか
そういうことでも
ないんだ
（木本）
何も考えずに
ちょっと こう
ボーっとしたほうが
いいんですって
で 30分たったら
ここで…
（大竹）
外じゃないんだね
大体ここでね
こう携帯 見ながら
目 覚ましていく
感じですかね
（三村）
夜 酔っ払って
つぶやいてるからな
おっ
読んでくれた？
（木本）
すぐ 買いました
これ
これ読んで あの…
（三村）やめろよ
ズルいな
（木本）
僕のおオススメ
ということに
しました
さっき タバコ
コーヒー済ましたら
次は…
（大竹）なんで
仕事 行くから？
（木本）
仕事のない日
なんですけど
朝 シャワー浴びて
目 覚ますんですよ
（木本）しっかり
見といてください
その“コダワリ”というのは
何でしょうか？
（木本）
さあ 出ました
…何でしょうか？
これ早押しで
どんどん
答えてください
（大竹）
“コダワリ”は
答え出てんすか？
（木本）この中に
映ってます
（三村）あるの？
（木本）あります
あります
（早押しボタンの音）
（木本）はい え～ どなた？
すいません あの 早押しの機械が
全く見えてないので
ちょっと上げていただいて
はい 大竹さん
細かいな
ほうほう
（大竹）す～っと こう…
（木本）何のために？
入れたいから いろんな穴に
どういうこと？ え？ はい
（大竹）え？ え？
（三村）正解？
（内村）正解？
（木本）いや 惜しいな～
他 どうぞ
どんどん いきましょう
（内村）え？ 違う？
（木本）はい 三村さん
あっ あれはヒノキの香りです
（三村）マジで？
（木本）ヒノキの香りですけど
それではないんですよ
（三村）おお
（木本）はい
（木本）内村さん
（三村）確かに
（木本）確かに
あれ 上もね 上も
っていうことですかね
（三村）あれ 珍しいよ
でも 違うんですね
これもね
はい 大竹さん
あの置いてある
入れ物の１本が…
お風呂で ぬるぬるにして
ちゅるんちゅるん こう
つるんつるんと…
（三村）いいじゃん…
（木本）違います 違います
いや シャワーヘッド
シャワーヘッドが
すごいのよ
シャワーヘッド
なんです
やっぱ そうか
あれな
変えてるもんね
強いやつに
（木本）シャワーヘッドが どうなるか
はい 内村さん
ほお！ はあはあ はあ！
こう何か 満遍なく出たり
一点集中で ば～っと出たりとか
ジェットみたいな感じ
（木本）はいはいはい
そうなんですよ そうなんですよ
で うわ～っと
出るパターンにしたときに
どうなるか？
どういう効果があるか？
はい 大竹さん
そこを こう当てると
ブーンってこう
ブーンってなる
ブーンって
違います
出ないですかね もう
はい 三村さん
最強に ひねったときに
かすか～に…
怖っ！
怖～
（三村）
“復活しようや”
（木本）コンビですよ
コンビです ごめんなさい
僕 語弊がありましたね
（木本）そうですね
コンビです コンビです
じゃあ 正解ＶＴＲ
見てください どうぞ
（大竹）強いんじゃないのかな？
（木本）
こちら ちょっと
見てください
じゃじゃん
…なんですね
これ すごくて…
（大竹）え？
（大竹）何それ？
さあ どれだけ すごいか
っていうのを見せますと
マジックなんですよ これ
油性マジック
これ 油性マジック 書きます
はい 書きましたね
これで…
（大竹）
何か地味だけどね
シャワーの出が
細かい泡が毛穴の中まで入って
汚れを取るんですよ
これを…
（三村）ミスト
（内村）ミスト
これをちょっと
当てるんです
（木本）しばらく
当てるんですね
（内村）こすり…
こすりたいな
これ今 ものすごい細かい泡が
毛穴の中 入っていってるんですけど
（大竹）
こんなしばらく
当てんの？
（木本）
しばらく当てて
薄まって
きてるでしょ？
（三村）普通は
手じゃダメなのか
（三村）普通の
シャワーぐらいで
取れんじゃないの？
（木本）
取れないですよ
普通のシャワー
やったら
（大竹）マジで？
（三村）ホントに？
（大竹）これ
編集入ったの？
（木本）
入ってないです
ほら 取れたでしょ
（三村）久保さん
いるじゃん
（内村）
久保さんが
撮ってんの？
もう すごいでしょ
これで だからその…
（大竹）取れてる？
（木本）
取れてるでしょ？
正解は…
…ということで
大竹さん 正解
（大竹）
俺 正解なってんだ
（内村）
俺じゃねえの？
正解は
え？
ちょっと待って…
（三村）確かに
（内村）ねえ
（木本）いや 何かでも
こっちの雰囲気的に
大竹さんのときの正解感が
（大竹）よかった よかった
ホワイ？
ホワイですよ ホワイ？
（木本）でも 大竹さんのが
あったからみたいなところが
あったんで
（大竹）なるほど
（木本）これ３万…
４万弱です
（内村）え～
（三村）結構すんな
（木本）
ミラブルって
いうんですけど
これでね
体 洗うようになってから 頭とかも
（大竹･三村）へえ～
（内村）え～ そうなんだ
（木本）すごいんで
ぜひ皆さんにも
使っていただきたいなと
（内村）久保さんも
お気に入りなんですね じゃあ
気に入ってますね
もう…
…言ってますね
ミラブルっていうやつを
お見知りおき お願いします
はい おめでとうございます
さあ 次の問題に
いきたいと思います
第２問 こちら
（大竹）出てるよ
お前もう
（内村）
よく 嫁さん
これ撮ってんな
（三村）優しいよ
（内村）優しい
（木本）
優しいですね
こういうところは
協力的で
（三村）
これ 撮れないよ
普通
さあ ここでですね…
それは
何でしょうか？
（大竹）う～ん？
（木本）はい
（木本）さあ
何でしょうか？
上がって すぐします
はい 三村さん
仕事 遅刻するわ もう
これ…
あっ ごめんなさい 皆さん
（大竹）書き問題？
あ～ これね
何でしょうね
シャワー上がりに
（木本）…に すぐ しますね
すぐしないとダメというか
（早押しボタンの音）
（木本）はい 内村さん
（三村）コンビ 結成しような
（木本）朝 見ていくとね
今日いないんやと思って
はい 三村さん
やっぱ こうスキンシップですから…
いや それ別に風呂上がり
すぐじゃなくていいじゃないですか
（大竹）きれいになってから
（内村）ねえ きれいになってから
奥さんも嫌でしょうから
（木本）はい 大竹さん
（三村）鶴太郎さん
で ５歳児のパンツをはく
（木本）違います それ 僕の
キャラではないです それは
（大竹）あ そうか
（木本）ねえ
この時間 絶対
カットするとこですもんね 普通
（三村）本来ね
（木本）ねえ
風呂上がりに すぐする
はい 内村さん
これをね まだやってないと
思うんです あなたは
あ～ 確かに
まだやってないですね
（内村）まだ磨かないの？
（木本）まだ磨かないです
（三村）まだ？
（内村）まだ磨かない
（木本）はい
（内村）そうなんだ
（三村）これだ
（木本）はい 三村さん
（木本）
あ～ ドライ…
誰？ これ 誰？
（三村）これ 木本
（木本）僕 こんなん？
前髪ぱつ～ なってるし
違います
大竹さん
あの“もう１回やってみよう”
っつって…
もう一回 ペンで顔を描いて
（木本）いやいやいや
（大竹）“もう一回やってみよう”って
見てほしいから
今回やっただけ
（木本）内村さん
いやいや
それ もしするとしたら…
（早押しボタンの音）
（木本）はい 三村さん
（木本）いや ちょっとポップにして
ちょっと堅めじゃない
ポップな街パトロールしないですよ
はい では 正解ＶＴＲ
ご覧ください こちら
さあ 正解はですね
こちら じゃじゃん
この化粧水が
すごくて
顔のむくみを
取って
くれるんですね
ぴしっと こうね
引き上がるん
ですよね
これ これを…
こっち側だけね
リンパに振りました
（大竹）お前 もう
こういう仕事に
なったんだろ
（木本）
いや 仕事とかじゃ
ないんですよ
これ 違い
見といてください
眉毛 見てください
めっちゃ上がって
いってるでしょ
どうですか？
（三村） 元から
上がってんじゃないの？ これ
（木本）片っ方と比べてください
眉毛 こう上がっていってるでしょ
（大竹）最初が分かんなかった
“眉毛”って最初に
言ってくれてないから
（木本）比べたら
分かるじゃないですか 片っぽと
（木本）これでね
リフトアップする
これ ビフォー
アフターの写真
並べてほしいん
ですけど
むくみ
取れたでしょ
（木本）
顔もキュッて
なってるでしょ？
思うてる反応
違う！
これ今 結構…
（大竹）ホントかよ
（三村）
それ出したら
説得力
出ちゃうじゃん
（大竹）ウソ
それ 木本からって
ことじゃないでしょ
（木本）いやいや
僕からなんですよ
つながって
（大竹）なんでだよ
（三村）
連絡 来たかと
思ったよ
（木本）
はい 正解は…
そういう仕事をしてるんだろ？ 今
いや 仕事とかじゃなくて
やっぱりね お肌とかも
劣化してくる年齢になってきたんでね
（木本）しっかりやりたいなと思って
（大竹）高いの？ これは
（木本）これはね
え～と
３千円ですかね
（三村）
あっ まあ 安いね
（木本）はい
（三村）で…
そやね 宮根さんに似てる
言われるけど
（内村）
そうやって…
（木本）遣ってます
（内村）すごい気遣ってる
（内村）知らなかった
やっぱりね これ使いだしてから
ほうれい線も薄くなってきたし
で 僕が番組の前に
メーク室で使うじゃないですか
ほな メークさんが
“それ 何ですか”って言って
さっきみたいに片っぽの実験
見せるんですよね
“すご～い”ってなって
そのメークさんが使って
また メークさんに教えてみたいのが
広がって 最終的に…
（三村）なんで急に
ディカプリオにいくんだよ
（木本）そんなこと
ないですよ
（大竹）どこにでもいるもんな
（木本）そうなんです
片っぽに振って こうやって
こうやってんじゃないの
（大竹）そんな 一瞬でなるって
すごくない？
分からないよ そんなの
片っぽだけ
（木本）いや 違う…
じゃあ 皆さんの奥様に
僕 プレゼントしますんで
ホントに
使ってもらってください
（三村）それは断らないね
（木本）ホント贈りますんでね
じゃあ 次の問題いきます
次はこちら
（三村）
あっ ワンちゃん
ポン太そっくりの
ポン吉を迎えて
今 ウチで癒やして
くれてるんですけど
よし よし…
これ行くで 行くで
（木本）
これホンマは空中で
ぱくっとするんです
（木本）
賢いんです これ
ワンツー ワンツー
ワンツー ワンツー…
ワン… ポン おしっこは？
ワンツー ワンツー
ワンツー ワンツー…
（三村）
“ワンツー”って
言ったら
やるの？
（木本）
これ 早押しで
お願いします
はい 大竹さん
しつけ悪いな それ
（大竹）なめないの？ 犬は
（木本）なめますけど させません
内村さん
（三村）
すごい 賢いな
（木本）しつけすぎた
（三村）今 いいよね
そういうのはいいですね
（大竹）いいですね
（木本）大事な時期ですけど
（木本）はい 三村さん
（三村）
何だよ“思い出”って
もう ホント もうね
やっぱり微妙なっちゃうんで
ちょっと置いといてください
その話は
（大竹）あのネタな
（大竹）え～？
（木本）
ちょっとね…
…があるんですね
ウチのポン太は
（大竹）あ そう
（木本）はい
おしっこを
したあとに…
はい 大竹さん
あのおしっこシートを
くるくるって丸めて…
お～ エンターテインメント性
違います
三村さん
（大竹）何かあったよね
そういう ＴＫＯの
ショートコント
“ポンちゃん”
内村さん
しつけすぎたな～
そこまで賢くないです
何かね…
三村さん
そこまで
エンターテインメントではないです
ちょっとした あっ 何か…
はい 大竹さん
だから こう来て
グ～ ドンってこう
（木本）すごいな すごい
（大竹）グ～ ドンってなる
（木本）
多分 それが
できるんやったら
僕…
（木本）出してます
（木本）
忘れてください
正解ＶＴＲ
見てください
こちら
（木本）
オシッコしました
（大竹･三村）おっ！
（三村）俺ちょっと
惜しかったんじゃない？
（大竹）俺のも惜しいんじゃない
ピョンピョン
砂 掛けたの？
（木本）いえいえ
（大竹）何？
“どうだ”みたいな
顔してるけど
（三村）ちょっと
恥ずかしいのかな
（大竹）
何？ あの動き
ダンスなの？
これ
（木本）ダンスを
踊るんですね
（三村）どういう
あれなんだろうね？
（木本）
タップダンス
っぽい感じで
（三村）
どういう気持ち
なんだろうね
あれはね だから
しつけるときに
オシッコしたあとに
“偉いな”って言って
おやつをあげる癖つけてたら
…っていうアピール
おねだりですよね
そのときの気持ちが
もう ああ出ちゃう感じで
（三村）それで
おやつ あげんの？
あげるんですよ ええ
で この間 あの…
（３人）へえ～
（木本）遺伝やったんですよ
お母さんのステップを
受け継いでるんですよね
犬のお母さんね
（三村）そこの家の
おふくろさんが…
（木本）抜けてましたね
ブリ… ブリー…
（大竹）分かりにくいんだよ お前
（三村）ブリーダーさんが
（木本）説明 悪かったです
（大竹）
ブリーダーさんがやるの？ それ
（木本）ブリーダーさんのお母さんが
踊るんじゃないです 踊りを
（大竹）犬のね
（内村）
犬の話ですよね？
ちょっと
説明不足でしたね
（内村）あら
（三村）残念
（木本）ちょっと時間
大丈夫ですかね？
今で31分
切りましたけど
（大竹）あ～
もういっちゃったね
いってますね
今が３問なんですけど
第３問のときに え～
３問終わりで34分なんで
（木本）ちょっと４分
（大竹）押してるね
（木本）うん 押してますね
いやいや だ…
だから ＶＴＲは
スタッフさんも“面白かったです”って
言ってましたよ
（三村）あ ホント
（木本）このあとも
（大竹）言ってた？
（木本）はい
（木本）“このＶＴＲ面白い”って
言いましたよ ちょっと来てください
言いましたよね？
“来てください”って言うたら
ホンマにいいっていう
（内村）え～ このＶＴＲが
面白いんだ
（木本）このＶＴＲ
面白いと思います
朝は だから…
（木本）それは しかたないでしょ
そこは
そこは もう
しかたないじゃないですか
じゃあ 次の問題 行きます
え～ 次はですね こちら
これは若返りに
いいっていうね
すごく肌とかにも
いいっていうので
オキシトシンという
その美容ホルモンに
（大竹）美容のこと
ばっかりじゃねえか
（ポン吉の鳴き声）
（大竹）大丈夫か？
そういう話
大丈夫か？
（木本）大丈夫です
何の問題もないです
（内村）“かわいがり”
“かわいがり”っていうのも
いろいろ言葉でね
“かわいがり”っていうと
おかしなってきますからね
だから あの…
（木本）
問題なってね…
（大竹）
気の迷いでね
（木本）反省
してるんですけど
いや でも 木下君
あれ…
後輩たちが
陰で言うてんのは
それも本人には伝えましたけど
（三村）何を言ってんだよ
ということで
“内さま 若返りしりとり”
（三村）おっ
（内村）何ですか？
今から皆さんには
しりとりの要領で
次々に僕が
喜ぶ言葉を
言ってください
もし 僕の心が
揺さぶられ
僕が うれしそうに
喜ぶ様子を
皆さんが見れば
皆さんは僕のことを
かわいいなと思って
どんどん
若返っていきます
オキシトシンを
出してください
一番 僕の心を
揺さぶった言葉を
いただいた方には
プレゼン…
え～ ごめんなさい
一番 僕の心を
揺さぶって
くれた方には
ポイントを
差し上げます
しりとりの内容は
本音で
言ってくださいね
お願います
（木本）何か僕にひと言
言っていただいて
そこから しりとりのほう
始めたいと思います
お願いします
う～ん まあ
うれしいですね
ありがとう
ございます
ありがと…
あの 一度
ご紹介させて
いただいているので
ありがとう
ございます
はい“い”
三村さん
（三村）“い”
（木本）はい
あの 木本を
気持ちよくさせれば
いいんだよね？
そうです そうです
はい
い… え～
何が… 何が
気持ちいいん
ですか？ 僕
（木本）全然うれしくないです
（三村）椅子に座るときあるよね
（木本）ありますよ ありますよ
ほぼ座ってますよ 今なんて
全然うれしくないです それ
（木本）
“る”ですよ
大竹さん
１人だから
空白なんだよね
（大竹）“る”はね
ちょっとムズい
あるでしょう
そりゃあるでしょう
そりゃ
留守番電話に
入れる内容が
どうとかじゃなくて
“あるでしょう”
って何？
“う”です
内村さん
あ～ ありがとう
ございます
それ
うれしいですね
キレイ
三村さん“い”で
お願いします
“う”大竹さん
ちょっと本気で
お願いします
本気で？“う”ね
するでしょう
特にするでしょう
今
特にね 今は
（三村）
ちゃんとしてるよ
内村さん ひとつ
お願いします
“う”で
ありがとう
ございます
うれしいです
“い”三村さん
来ました
また“い”
（三村）ポン吉
それは
うれしいですね
やっぱりね
“い”また“い”
（木本）大竹さん
“い”です
それ うれしいです
正直
ありがとう
ございます
“いつもイイ”
めっちゃ
うれしいです
三村さん
（大竹･内村）おっ
あっ ありがとう
ございます
僕“い”ばっかりや
ないかいって
言おう
思うたんですけど
ホント ありがとう
ございます
うれしい
めちゃくちゃ
（三村）意外と
ポイント取りに
いってんのよ
ホントですか？ 僕
めっちゃ
うれしいです
ここで終わりたい
ぐらいです
ありがとう
ございます
“い”で
“い”ですか？
“い”？ え～…
あ～
うれしいですね
それも ありがとう
ございます
内村さん
お願いします
まあまあ でも
うれしいもんですよ それでも
見ていただいてたん
ですか？
（内村）
「スカーレット」
ですよね
ありがとう
ございます
信楽(しがらき)太郎です
ありがとう
ございます
それ 出てたん
木下です
（三村）
あっ 逆だった？
逆です
それ 木下ですから
（三村）
あ そうだった？
（大竹）いいですか？
（木本）じゃあ ラスト
決めてください 大竹さん
お願いします
大竹さん
それ 特に
木下ですね
終了！
いや ホントにもう
皆さんから
ありがたい言葉いただきまして
うれしかったんですが
一番 やっぱり
心 揺さぶられたのは…
…っていうのに
ポイントを贈らせて
いただきます
ありがとう
ございます
（大竹）そうそう それは俺も
押していきたい 今
もっと知ってほしい 木本をね
いやいや もっと そうです
その…
知ってもらうのを手伝ってほしい
木下 それ
次の問題 行きます もう
次の問題は…
次の問題はこちらですね
え～と 今のが第４問で
…というのに
行きたいと思います
楽しんでください
こちらです どうぞ
さあ ここで
ブレークタイムで
ございます
（大竹）
随分 時間たったな
（三村）ず～っと
何やってんだよ
例えば…
（木本）
３か月待ちですよ
これ
（木本）お店の味
そのままなんですよ
（三村）え？
（大竹）うん
（三村）あら
（３人）へえ～
（木本）
大行列なんですよ
（大竹）
いいじゃんね
食えるなら
（内村）ポン吉が
ポン吉がすごい
ポン吉が
欲しがってる
（三村）ポン吉
食っちゃうよ これ
もうね…
（大竹）
おいしそうだね
（内村）おいしそう
おいしそう
（木本）ホント
ミルキーな感じで
（三村･大竹）
アカンで
（三村）あっ
怒られたよ
（木本）ちょっと
ケンカしました
（三村）出ねえよ
うまっ
（三村）
食ってみたら
いいのにな
（三村）おっ
（大竹）マジで？
（大竹）
そういうことだよ
（三村）これはいい
（内村）すばらしい
（大竹）
オキシトシン
それが一番 出るわ
（木本）そのとき出るのは
オキシトシンじゃないんですよね
ということで あの 僕…
（大竹）いいね
（木本）は～い
扉の… ノックが鳴ると思うんで
（ドアのノック音）
（木本）来ました
（内村）は～い
（大竹）どうしたらいいの？
（三村）取りに行くの？
（木本）取りに行ってください
（大竹）取りに行ったらいいの？
（木本）はい
（大竹）オキシトシンを
（内村）取り行くのね
（木本）オキシトシンが
配られてるんじゃないですよ 今
あれは分泌されるもんですから
（内村）へえ～
（大竹）なるほどね
（三村）お～っと
（大竹）じゃあ これを
（三村）マジであった
（内村）マジだ マジ
（大竹）あったよ ほら
（三村）ありましたよ
（内村）あった あった マジのやつ
（三村）おんなじやつが
（大竹）食っていいの？ これ
（木本）食べてください
普通に食べてください
（三村）いや
これは うれしいね
（内村）
これ いいね
（大竹）
これ いいな
（木本）よかった
喜んでもらえて
（三村）最近 ほら
買い物
あんま
行かねえからさ
こういうの あんま
食わないんだよ
（内村）へえ～
（木本）すごくね ミルキーで
ホントに
フレッシュな牛乳って感じです
（木本）どうですか？
（三村）うまい
（三村）コーンが柔らかいんだね
（木本）ちょっとね
（大竹）コーンが
しなしななっちゃってる
（木本）そう それはもうね
冷凍なんで
しかたないですけど
（木本）
うまいでしょ？
アイス自体が
ものすごい
おいしいでしょ？
くどくないのね
（木本）そうなんですよ
（三村）さっぱりしてる
（木本）生クリームで
濃厚さを出すとか
そういうことを一切してなくて
牛乳で作ってるんで
あ～ うれしい
（内村）これ
これから暑い時期いいよね
（木本）ねっ ホントに
だから これも いつも冷凍庫に
ずらっと入れとくんですよ
（内村）へえ～
（木本）ぜひ あの…
（三村）何だっけ？
（木本）身代金… それ…
（三村）何何キンだっけ？
（不正解のブザー）
何何キンか
忘れちゃった
“キン”じゃないですからね
“オキシトシン”ですからね
ということで
そのまま食べてください
次 行きます
次の問題ＶＴＲこちら
（三村）え？
…の所に秘密の
部屋がありまして
そこに行きます
ここですね
ちょっとね
雑然とはしてるんですけど
奥に
（大竹）部屋
借りてんのか？
（木本）はい
そうなんです
僕は え～と
ある時期…
（木本）さあ
この秘密の部屋で
毎日のように来て
やっていた
ある大切なこととは
何でしょうか？
はい こちら
書き問題です
フリップに
書いてください
あの… まあ…
（大竹）なるほどね
（木本）こっそりと
やってたんですけど
いけます？ 大竹さん 大竹さん
いや あの…
（大竹）ある大事なこと？
（木本）はい
そうですね
これかな？
（木本）まあ 作業といえば
作業なんですけど
（早押しボタンの音）
（木本）三村さん
（木本）あ～ 違います
（三村）あ 違う
それはね 家でもできることなんで
あら そう
内村さん アイス
気に入っていただいて
ありがとうございます
（大竹）すげえ
おいしかった
（木本）
超うれしいです
ミルクレープも
今度お持ちしますんで
（早押しボタンの音）
（木本）はい 内村さん
（笑い声）
いや あの…
別に
（内村）あ～ おいしかった
（木本）大竹さん
でも 何か
そういうのに
近づいてきてますよ
（大竹）あ そう？
（木本）はい
ネタは いつも会社で
作る… 作ってたんで
ここでは ちょっと１人で
作業することが多くて
（大竹）１人に
なりたいやつだもんね
（木本）お願いします
はい 内村さん
（内村）えっ 違う？
違う違う ほら…
（木本）
歌ってました
それよ
当てにいったのよ 俺
違うんだ
そうなんです
あれは「さいなら」
という曲なんですが
あれは ホントに…
（内村）
あっ そうなんだ
そうなんです
はい でも…
（早押しの音）
（内村）ＴＫＯ？
（木本）はい
じゃあ これだ
（木本）はい 三村さん
（木本）
フリーズしたし
今 三村さん
（大竹）フリーズしてますね
（三村）フリーズした？
（木本）フリーズしてます
（大竹）してます
（三村）今も？
（大竹）直ったよ
（木本）戻りましたよ
…って書いてあるけど
当たんないな
（木本）最後…
次 最後にしますんで
（木本）
15分切りましたよ
あと もう
ＴＫＯに関することの作業を
ここでしてたんですけど
これ かなりヒントなんですけど
（大竹）これかな？
（木本）大竹さん
（三村）これじゃない？
（木本）はい 内村さん
あっ 三村さん
（大竹）あっ 正解ＶＴＲ
見てください こちら
（三村）おっ！
（大竹）おっ 出たか？ 急に
（三村）当たりかも
…そういうのを
作ったり
え～ 例えば…
♪～（パソコンの音楽）
（大竹）あのころね
（木本）ホント あのころですね
（木本）え～…
（木本）
つなぎのＶＴＲとか
こういうのも
ここで編集して
（三村）
寂しそうだな
（木本）ちょっと
久しぶりに見たんで
（三村）
寂しいな 何か
（大竹）ドキュメンタリーみたいに
なっちゃったよ お前
（内村）
「ＮＯＮＦＩＸ(ノンフィックス)」
じゃねえか これ
（木本）
ということで
正解は…
正解は三村さ～ん
（大竹）なるほどね
（拍手）
（木本）おめでとう
ございます
そう… そうなんです
（大竹）
得意なんだな
（木本）はい
そうなんです
（内村）
何か あの…
あ すいません
僕も そんなつもりじゃ
なかったんですけど
ちょっと見ちゃうと
すいませんね 何か ホントは…
いろいろ ちょっと
思い出しました
（三村）悲しい
（内村）悲しいよ
（木本）
すいませんでした
（内村）
頑張ってください
さあ じゃあ 次の問題
お願いします こちら
さて
ここで問題です
（大竹）自分で？
（木本）そうです
そうです 自分で
何を作っているのか
というのを
当てたら１ポイント
差し上げます
さあ それでは
いきます
（三村）頭
（大竹）途中で
押していいの？ これ
（木本）
途中で分かったら
押してくださいね
（木本）
分かった人から
答えていただければ
ベーコン
（三村）洋風かな？
できるだけ 弱火で
はい おおた… 大竹さん
（木本）あ～ でも
う～ん 惜しい 違います
惜しいというか違います
しっくりと
炒めれたら
ここに小麦粉を
入れま～す
そして このまま
絡めま～す
こうすることに
よってね え～…
（木本）この工程が
大事なんですよ
（三村）
トロリがいいんだ
（木本）
ここに牛乳
どどどどどどど…
（三村）何あれ？
（大竹）何なの？
（木本）はい これ
皆さんが全然
大好きな
大好きなものを
クリーム状に
してるやつですね
ここで
ミキサーにかけて
さらりとして
（大竹）何か玉ねぎ
みたいだったけどな
（木本）玉ねぎは
もう最初にね
入れてますんで
（大竹）何だ？
シチューみたいな？
（木本）シチュー
ほうほうほう
（内村）
クリームシチュー
みたいですね
（木本）
クリームシチュー
ほうほうほう
さあ 今で大体…
（木本）近いですよ
近づいてますよね
はい ちなみに
あの すいません
押してくださいね
ピンポン
（木本）こします
（大竹）こす？
（内村）こす？
（木本）
こして だから…
玉ねぎとか
ベーコンとか
ああいうもの
っていうのは
うまみを出すもの
だったんですね
（大竹）
食べないんだね
あれを
（木本）あれは
食べないんです
で こして
さらりとした
状態で下に
これ もう
分からん？
分かるんじゃ
ないですか？ これで
（三村）あっ
（早押しボタンの音）
（木本）三村さん
（大竹）たこ焼きのネタね？
（三村）たこ焼きの あの汁
（大竹）ベース
（木本）違います
全然 違うとこから
急に降りてきたんで
びっくりしたんですけど
違います
（木本）
たこ焼きの生地では
ないです
（大竹）何それ？
（木本）
こした こちらに
生クリームを
入れます
（大竹）これ
でも スープ
（内村）
スープじゃん
（木本）ほっ
（三村）スープです
（大竹）
コーンスープだよね
（木本）
ほうほう 何て？
あの だから
ピンポン
押してください
ピンポン…
はい 大竹さん
正解！
（木本）お見事でございました
（木本）じゃじゃん
（大竹）コーンは
入ってねえの？
（大竹）あの
ミキサーのやつが
（内村）へえ～
（三村）いいな
（大竹）俺も
好きなんだよ
（木本）
おいしいですよね
（大竹）おいしい
洋食屋さんの
それを洋食屋さんの味になるには
どうしたらいいかっていうのを
調べまくって
（三村）あっ
（内村）え～
（大竹）マジで？
はい ということで
今日ストックしてある分を
持ってきたので
（木本）皆さん ぜひ召し上がってください
（三村）これは うれしい
（三村）そうですね
ポタージュ アイス
（内村）先に
ポタージュだったな
ただ １日をずっと
追いかけてるんで
ええ あれは ちょっと夕方です
（三村）何か
コンコンって来た？
（ドアのノック音）
（内村）来た
（大竹）また 取り行くの？
（木本）はい お願いします
（三村）あっ！
（内村）すごい
立派なやつじゃん
（三村）
ちゃんとしてる
（大竹）何だよ これ
（三村）お店のじゃん
（木本）いや そうなんですよ
それを家で食べたかったんで
（三村）
すごいじゃん
（大竹）
よさそうだぞ これ
（木本）
率直な感想が
欲しいんですけど
（内村）
ホテルのルーム
サービスみてえだな
（三村）廊下に置いてある
（内村）そう
やった！
何だよ これ
（木本）うまいでしょ？
（大竹）すげえ うまい
（木本）
おいしいでしょ？
（木本）やった～
（内村）へえ～
（木本）これを…
（三村）ベーコンがさ
どうなるのかと思ったけどいい
（大竹･内村）利いてるね
（木本）利いてるでしょ？
何か しっかりとした
うまみのベースになってるというか
皆さん そのまま
食べててください
ありがとう
ございます
このまま次の問題
いきたいと思います
はい 次の問題こちら
（大竹）何だよ
食ってんだよ
…で いろいろ考えたのが…
撮ってるから
これは あの…
マイクロバブル
といって あの…
（内村）好きだね
こういうのね
（三村）毛穴の汚れ 好きだね
（大竹）毛穴の汚れ
ホント取りたいんだな お前
（木本）ホントに 言ったやないですか
石けんで落とすんじゃなくて
湯船でリラックスします
（大竹）１人でやったら
終わりだな じゃあ
（木本）そうです え？
（大竹）１人ずつ
交換しなきゃダメだな お湯は
（木本）そうですね あっ…
汚れが全部 上に浮いてくるんですよ
で それ
取るんですよ
（内村）え～
（内村）
風邪ひいちゃうよ
風邪
（木本）逆に体が
ふわ～って
温かくなって
くるんですよ
（三村）あんだけ温まっても
気合い入れなきゃダメなのか
やっぱり
（木本）ええ そうなんですよ
ハァ ハァ ハァ…
（内村）何だ これ
（三村）何か変な
苦い顔になっちゃうな
（大竹）やめたの？
RIZAP(ライザップ)みたいなやつ
（木本）
ＲＩＺＡＰ あの…
２年間 予約が
うまいこと
かみ合わずに
行けてないです
さっきのを
３回繰り返して
最後 ベランダで
ボーっと
するんですよ
そしたら もう
脳みそが
柔らか～くなって
熟睡できるんです
（大竹）
時間かかるね
（木本）ちょっとね
時間かかりますけど
（三村）これ どこ？
（木本）ベランダです
（大竹）さっきのな 朝の
（木本）ハァ
♪どうするべきかな
（三村）何これ？
（木本）
さあ 問題です
時間
あと２分ですね
（大竹）これ 早押し？
（木本）はい お願いします
（木本）はい 大竹さん
いや 違います
１人でやっていかな
ダメですけど
でも どっちかって言ったら
そっちよりも…
っていう感じですかね
（早押しボタンの音）
（木本）はい 三村さん
ちょっと待ってください
でも…
遠からずなんですね
内村さん
正解！
（大竹）出ました
（木本）正解です
（内村）
出ちゃったよ 正解
ウソだろ
（三村）広～く考えたね
（三村）それしかないよね
（木本）はい ホントに
ここから皆さんにガチ質問で
どうしていったら いいですかっていう
時間にしたかったんですけど
もう時間がないということで
で もう１問あるんですけど
それもできないということで
ＴＫＯは頑張っていきますっていう
とこなんですけど
とりあえず結果発表します
内村さん
１ポイント
三村さん
２ポイント
大竹さん
ということで
三村さんと大竹さん
じゃんけん
してください
（スタッフ）
あと30秒
（大竹）
じゃあ いいですか
（木本）最初はグー
じゃんけんほい
（三村）
後出しじゃないの？
（木本）
大竹さんの勝利
（大竹）
同時に出したよ
（木本）おめでとう
ございます 優勝です
後出し
お前だったよ
（木本）じゃ賞品…
豪華賞品
ありますので
取りに行ってください
（スタッフ）あと10秒
（内村）取りに行くんだ
（木本）あと10秒ですって
（三村）もうないぞ
（内村）終わっちゃうよ
（三村）終わっちゃうぞ
（アラーム）
（木本）終わった
（三村）危ねえ
何だよ これ
（三村）いらねえ
（木本）ポン太と僕の写真です
（大竹）いらねえよ
（木本）ウチに
飾ってたやつです
おめでとう
ございます
ただ ここのくだり
多分 放送
されてないんです
（内村）残念でした
ということで これにて
終了なんですけども 皆さん
人となりがね
ふだんの生活が分かりましたよ
（三村）美容にうるさいんですね
（木本）そうですね
ちょっと年齢的なこともあって
（内村）結構 気遣ってるのね
そうなんです はい
若くいたいんでね まだまだね
で あの…
（三村）それね
（木本）今日は終わったら…
今日は集まれないですもんね
（大竹･内村）そうなんです
（三村）今日は集まれないのよ
（木本）
また あの…
はい
（内村）ありがとう
ございました
では 最後は え～…
え～ こん身の爆笑一発ギャグ
お願いします
（三村）これで今後が分かるな
はっきよ～い
のこった のこった のこった
木本は松竹(しょうちく)に残った
（三村）自虐なんだ
（内村）また次回で～す