（三村(みむら)マサカズ）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
前々回の
オープニングでね—
内村さんの舞台が
終わりましたって—
言ってたん
ですけど
（大竹一樹(おおたけかずき)）
言ってましたね
（大竹）
そうなんですよね
（三村）実は—
昨日 終わったばっかりなんですよね
お疲れさまでした
（内村光良(てるよし)）どうも
（三村）
普通 あれだけの
動きをやってたら—
今日
お休みしますけどね
立てないっす 普通
この年齢で
ただ みんな 一回ずつ
この番組 休んでるじゃないっすか
今日 休むと 俺…
無理矢理
来たんですね
声
出てないですもん
内村さん 来なかったら…
（三村）ばらし ばらし
（大竹）ばらしです
ありがとうございました 皆さん
（大竹）すごかったですよね
あれ 何て言うんすか？
この… これ
すいません 俺 あのねえ…
（大竹）ボロボロですんで これ
帰って 嫁さんに“どうだった？”って
聞いたら 芝居とかじゃなくて もっと…
さすが
冷静なダメ出し
ダメ出し よく言われる
（三村）
奥さんねえ…
奥さんが
ほんと厳しい
すごいですから
すごいポスト 就いたんだから
そして 本日はですね
いつも年末の“内さまライブ”前の—
２本撮りの１本目の あの…
楽～になるやつがあるんですが—
あれんときに来てくれてたんですけど
「新人 内さまライブ」が…
今日は ありがたい
今日こういうときに来てくれて ねえ
どうも この人です
（浜谷健司(はまたに けんじ)）
どうもー どうも ハマカーンです
（神田伸一郎(かんだ しんいちろう)）お願いします
あの いつもは—
疲れないために来るんですけど
今回 疲れ切ったあとに
ひどかったですねえ
三村さん
（大竹）
内村さんも
基本的には—
機能してないから
今日は
ほんとですか
（浜谷）肋骨で
（大竹）
俺はねえ…
（内村）やれや
（浜谷）やれや
丈夫なんだから
どうすんですか じゃ 今回は
今回はですね マセキさん ホリプロさんも
そうだと思うんですけども
どうですか？ 事務所に伸び悩んでる
若手 中堅芸人て たくさんいませんか？
（大竹）もちろん
そうでしょう
伸び悩んでん
じゃなくて—
悩んでないの
（浜谷）
悩んでない？
伸びてねえのに
悩んでねえの
縮こまって
悩んでもないやつが
（三村）
売れてねえのに
笑ってやんの
伸びてないで笑ってるやつ
たくさん いませんか？
（大竹）いるいる
いや みんな悩んでんじゃないの
（浜谷）いるでしょう？
…って
おもしろいですよね
うわさで聞いたんですよ
この番組がね そんな伸び悩み中
悩んでもねえ 笑ってるやつらも
そんな若手を含めて 出してくれると
聞いた？ そんな話
（神田）聞きました
（浜谷）しました
この番組
出さしてくれるって
（大竹）そう？
一回あったな
（神田）
以前ありましたよね
一回
土田んときにやった
（浜谷）
土田さんが
ゲストに来て
大田プロの伸び悩み
若手 中堅芸人が—
大量に出たと
それと同じ企画を
ケイダッシュステージverで持ってきました
（三村）
ケイダッシュも
いっぱいいるでしょ
（大竹）どんぐらい
いんの？ 数
今回はですね…
（三村）原口でしょ？
まあそうですね…
伸び悩んでんの原口でしょ？
（神田・浜谷）伸び悩んでない
もう びろんびろん
伸びきってますよ
伸びきってる？
（浜谷）伸びきって
べつに悩んでないです あの人
もっと 一番上に
アダモちゃん いますからね
島崎さんいますから
（大竹）そうなんだ
（三村）じゃ 来てるんだ
島崎さん 来てないよ
来てないわ！
あのカーテン上げて
“ペイ！”ってやんの？
（三村）
島崎さん もうちょっと
伸びるんじゃない？
（浜谷）もうちょっと伸びる…
もう 伸びましたから
全盛期 支えましたから
ねえ はい
…ということで 題して いきましょう
「我社の伸び悩む
若手 中堅芸人達を—
バーターで内さまに出演させたい
ハマカーン！」
（ナレーター）
今回は 伸び悩み
芸人達が 一挙襲来
（ナレーター）
だが 内さま３人の
拒否が続々
（ナレーター）
そして かつての
懐かしい交流も
（ナレーター）
…なるか
今回「内さま」に
出演したくて—
うずうずしている…
（神田）
そんな 若手
中堅芸人たちから…
…という企画
となっております
ということで
ございますねえ
要は ですね…
（浜谷）
そういう企画で
ございます
じゃあ １組も
通らない可能性—
あるわけですね
（浜谷）
手厳しいですねえ
そんなに まいて
終わりたいですか？
帰りたいんすか？
今 今ですよ　今なら…
あの 決断
出すんなら—
今ですよ 内村さん
（三村）
でも なんか うずうずしてんでしょ？
（神田）うずうずしてます
はい　しかもですね 前回は おそらく
この企画10人だったと思うんですけども—
今回 我々ですね—
緩い「内さま」ということで
20人 連れてきてます
（大竹）多いよ お前
じゃあ 一回も
出ない人いるか
（内村）出ない人
いるかもしれない
（神田・浜谷）
かもしれないん
ですけど
20人 とりあえず
若手に—
今日バイトねえやつ
来いって言ったら
20人来ました
（内村）えー マジで？
（浜谷）ですから 今回
（神田）ポン ポン ポン と
（浜谷）ポン ポン ポン ポン
テンポよくいきたいと思います
（浜谷）さあ 準備ができました
（浜谷）
今から 簡単に ルールを説明しますと—
別室の芸人から
かかってきた電話に対して—
こちらの音声ガイダンスが流れます
ちょっと聞いてみましょう
まあ 向こうの
若手が押しますね
これは音声だけでね
はい そうです
その30秒のアピールを聞いて
お三方が見たくなったら—
（三村）呼び出すと
（浜谷）呼び出すと
分かりました
（ナレーター）
なお 合格
不合格に合わせて—
それぞれの
音声ガイドを—
いくつか
用意しております
（ナレーター）
すると 早速…
（電話の呼び出し音）
（若手中堅芸人１）
じゃあ
４番 押しまーす
体張り芸
体張り芸？
本来ならお断り
したい感じのねえ
尺 尺というか
見たほうが いいですか？
（神田・浜谷）
見たほうがいいと思います
呼びましょう
（電話からの歓声）
（神田）
めちゃくちゃ
盛り上がってますね
（三村）
いいですねえ
（内村）いいですねえ
（内村）すごいよ
（神田・浜谷）
優勝のテンション
ですね
（電話からの大歓声）
（浜谷）すごいですね
（内村）団結力が強い
（三村）すごいですね
めちゃくちゃ
喜んでます
（浜谷）それでは ネタどうぞ
（みちお）
どうも ケイダッシュステージから
やって参りました
…と申しまーす
（布川(ぬのかわ)ひろき）
よろしく
お願いしますー！
（みちお）
ありがとう
ございます
一切 器具を
使わずにですね—
こちらの
パイナップルを—
ジュースにしたいと
思いますね
さあ それでは
いきましょう
レディーゴー
（みちお）
どやっ よいしょっ
よいっしょー しー
（みちお）
めちゃめちゃ
これ—
果肉が
入ってますねえ
（みちお）果肉
めちゃめちゃ—
健康にいい
ですからね これ
すげえ
（みちお）
まだ出ますね
あー 出ますねえ
（みちお）さあ
完成でございまーす
すごいんですよ これ
（みちお）
この せっかく—
絞らして
いただいたので—
ちょっと あの…
（浜谷）一番…
一番 嫌がる人
絶対 持ってくん
じゃねえかな—
と思って もう
（神田）もう 一番…
（浜谷）
一番 嫌なタイプ
（大竹）もう いろんな
表面のやつとか
入ってんじゃん
（大竹）
表面のやつとか
（大竹）表面のやつが
いっぱい入ってんだよ
（内村）
一番 嫌がるんだ
健康に
とても いいです
（浜谷）ほんっとに
嫌そうな顔して—
飲むなあ
（三村）
ちょっとしか
飲まない
ありがとう
ございます
（内村）生搾りで
では 判定を お願いします！
（みちお・布川）おおーっ！
（みちお）
ありがとう
ございます
（布川）
うれしいっす
はい ありざっす
（浜谷）
さあ 続いての電話 待ちましょう
（浜谷）ちょっとねえ
ほんと… ああ きた
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
（若手中堅芸人２）
じゃ ２番で
（三村）おっ？
（内村）おっ
（三村）一発芸？
一発芸ですね
（三村）多め？
（浜谷）
かわいらしい声の
ねえ
見てみますか
これですね
（内村）１番
（電話からの歓声）
（神田）
何組も 優勝
してますね もう
（内村）東大合格ぐらい
ちょっと 今の合否の判定も
三村さんが…
…みたいな感じ
それでは カーテン オープン
（れおてぃ）
かぎしっぽです
よろしくお願いします
それでは
聞いてください
鼻リコーダーで
“崖の上のポニョ”
（浜谷）あっ
ちょっとすいません
曲関係がですね
権利関係があるんで
あの ちょっとね…
（浜谷）
あの ちょっと
それダメですね
（浜谷）
特にダメなやつ
すんません
（浜谷）
ごめんなさい ちょっと
ダメなんだ
（三村）
聞きたかったなあ
（内村）
聞きたかった ごめん
（神田）
権利のないやつを
その オリジナルの
曲とか あれば
あっ じゃ…
（浜谷）
あー オリジナル
あります
オリジナル曲 吹きます
お願いします
（浜谷）鼻息でね
♪～
（内村）いいんじゃない
（大竹）いいですね
（浜谷）
オリジナルですねえ
（浜谷）完全
～♪
はいっ！
（三村）いいっすねえ
（浜谷）これは どうでしょう？
これは もう
（神田）
すごい評価だよ
オリジナルの曲が
おもしろかった
ジブリの新作かなと
ジブリテーストの—
全く どことも
かぶってない—
オリジナルでしたね
（浜谷）
これ ちょっと お三方 ちょっと
お三方 めちゃくちゃ笑ってたよ
（リコーダーの音）
（大竹）いいね そういうとこ
（三村）いいね
（三村）見えないのも
（浜谷・神田）いいですねえ
（れおてぃ）はいっ！
（ナレーター）
これまで２組が合格
♪ ネッテッテッテ～
♪ レッテッテッテ～
そうとう気に入って
いただけましたね
（電話の呼び出し音）
崖の下のネテテ
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
（若手中堅芸人３）
じゃ ２番 押します
（浜谷）
はい 一発芸
まだ 後にチャンスあると思うんですよ
何回もチャレンジしてほしいから
（浜谷）電話かけるのはね
何回でも大丈夫なんで
（三村）めげないでほしい
（浜谷）そうですね
（ナレーター）
続いての
伸び悩み芸人は
（電話の呼び出し音）
全員 呼ばれるわけじゃ
ないんですね やっぱり
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
（若手中堅芸人４）
（神田・浜谷）５
（神田）
誰だろ？ 今の声
（三村）以外？
（浜谷）これは
すごいですよ
お願いだからって
（神田）
お願いだから？
食べたいけど…
（浜谷）いやあ
ちょっと大竹さん—
まあ それは
分かるんですけど
（大竹）分かる？
（三村）
ラーメンだけ持って来て欲しい
とうとう言います？
ラーメンだけ持ってきてもらえますか
（神田）ちょっと言おうか それ
（浜谷）言いますか？
（内村）言ってみてください
すいません 今
電話されてる方
（若手中堅芸人４）
はい
とりあえず
ラーメンだけ—
持ってきてもらう
こと 可能ですか？
（若手中堅芸人４）
ちょっと待ってよ
（浜谷）
とりあえず
ラーメンの
お味しだいでって—
いうことなんですよ
お三方が
ちょっと あなたの話し方が…
あの ですんで ちょっと…
…っていう話に
なってしまったんで
よろしいですかね
（ナレーター）
ラーメンを
待っている間
（電話の呼び出し音）
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
（若手中堅芸人５）
５番のそれ以外で
“この世の映画 全て見た”って
言ってましたからね
（電話からの歓声）
（浜谷）
早いですねえ
（三村）何万本あると思ってんの？
（大竹）頭おかしいだろ
はい それでは準備できたみたいです
カーテン オープン
（足立太陽(あだちたいよう)）
犬かぶとむしです
（足立・寺田敦比古(てらだあつひこ)）
よろしくお願いします
（足立）
えー 僕はですね
シルベスター・
スタローンが大好きで—
スタローンの
映画しか—
見たことが
ないんですけど
（内村）
この世の… この世の
（浜谷）“この世の全て”
っつったけど
この世の…
（三村）この世の映画
全てじゃないんだ
（浜谷）
まあ でも それでも
全てっていうのは—
どうでしょう？
なんで あの
スタローンの—
作品名を
言ってもらえれば—
オススメのシーンを
紹介できる—
ことが できます
ちなみに 手元に
スタローンの—
作品一覧が
ございまして
（大竹）
内村さんも ほぼ
見てるんじゃない
（神田）内村さんも
スタローンは
（三村）結構あんなあ
（内村）結構いっぱい
ありますよ
（浜谷）ありますね
（三村）
…って見ました？
「勝利への脱出」
（内村）
ああ 見た見た
（神田）
聞いてみます？ じゃあ
じゃあ
「勝利への脱出」
どんな感じですか…
…は？
刑事の映画
なんですけど—
オススメのシーン
いきますか
「ナイトホークス」
スタローンが—
女装して
敵を欺くシーン
これが オススメです
スタローンです
（浜谷）
何をやってる？
（足立・寺田）
ああーっ
…やっちゃったかも
しんないっす 今
（三村）
俺がミスったかも
しんない
（神田）みんな
知ってるやつに
（浜谷）
すっごい いっぱい
あるんですよ
（三村）開けてあげようか
（大竹）じゃあ上げるよ
もう一回
（浜谷）
上げてください
すいません
（三村）
俺が映画のミスを
したかもしんない
「ロッキー３」
はい　えー じゃあ
トレーニングのシーン
おなじみなんですよ
やっぱ そこが 一番
感動するってことで
片手の腕立てのシーン
やります
セリフのシーン
じゃないんだ
（内村）
できない　もう いい
“あっ 待って待って”が
セットなんだね
相方の“待って待って”が
何か あの 叱ってましたね
セリフをやれよって
（寺田）セリフがあるだろ！
（浜谷）
“セリフがあるだろ”って
何かね 言ってますけどね
ああ ちょっと 内村さんが…
（神田）
これは もう
ないっすかね
（浜谷）
もう 社長が資料を
置いてしまったんで
このプレゼンは
失敗ですね
神田君 下げたまえ
失礼しました
（ナレーター）
ここで…
それでは いきましょう
カーテン オープン
（三村）すごいねえ
（浜谷）
じゃあ 持ってきましょうか
我々 ねっ
（浜谷）
持ってきます　持ってきます
ラーメンが できてるねえ
（大竹）
あれがラーメンショーで
優勝したやつですね
（浜谷）これが ほんとに
由緒あるラーメンの大会で優勝してます
すごいじゃん
（浜谷）
若手芸人が作ったラーメンなんです
もう その優勝してからは
いろんなイベントとかにも出てます
（神田）こないだ 普通に
ラーメン博みたいのにも出店してました
（三村）なんか うまそう
（内村）
すごい うまそうなんだけど マジで
（三村）うまそうっすね
（内村）マジで これ 本物だわ
（三村）いや スープ
すげえうまそうなんだけど
もう香りが違うわ
（三村）
ちょっと いただいてみましょう
（浜谷）どうぞ
（三村）
あれ これ わさび… じゃ ねえや
（浜谷・三村）ゆずこしょう？
（大竹）
そういう説明を聞いてないの
本人を呼んでないから
ほおー
（三村）あー　あっ 魚介
（大竹）そうねえ
（三村）魚介が でも
そんな強くなくて いいかも
（大竹）
この ゆずこしょう入れたりして
（浜谷）
ズズズーッと いきましたね
内村さん いかがですか？
（浜谷）いいですねえ
（三村）すげえ うまい
（浜谷）うわっ これは絶賛ですね
…が出てる
かもしれない
（三村）塩って聞いたから
あっさりしてんのかなって思ったら—
そんなでもない　あっさりでもない
（大竹）魚介系ですかね？ これ
（浜谷）
手の込んだスープという感じ
しますよねえ
これ この味を…
どうでしょう！
この味を踏まえて 本人を ちょっと
呼んでもよろしいでしょうかね
ごちそうさまじゃなくて
お会計みたいな顔してますけど
（浜谷）本人がね
ちょっと出たいんですよ
…出て
（浜谷）ちなみにですね
こいつらは ラーメン屋 開いてまして…
（浜谷）それで
生き残ってます
もう 数年 生き残ってます
別のやつをね
また…
もうちょっと
寝かしとく
時間がたってから—
別のやつを
ちょっと 違う味あるか聞いてみましょ
（内村）違う味あるかな
（大竹）それだけ聞いて
すいません　ラーメンを作られた方
（浜谷）あのー ちなみにですね
別の味のラーメンはありますか？
（大竹）ええーっ
（内村）あー 醤油(しょうゆ)
（浜谷）醤油 作れる？
（若手中堅芸人４）はい
醤油 作れます？
30分後に
（若手中堅芸人４）
出してくれよー！
醤油ラーメン３つ
３つお願いします
（若手中堅芸人４）
分かったよ
（ナレーター）
これまで３組と１杯
それでは電話を待ちましょう
ラーメンが来るまでに
（電話の呼び出し音）
満足しちゃったよ
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
（若手中堅芸人６）
４番 押します
（浜谷）
４番 体張り芸
内村さん ご指名
（電話からの歓声）
見たことある
ってこと？
自己アピールが うまい子でしたね
いいですねえ
（三村）あの… 見たくなりました
気持ちがいいですね
ものすごく…
挨拶を しっかりすればよかった
挨拶ができてた
挨拶しっかりすれば
オーケーだった
基本です
ねっ 確かに
冷静に考えたら分かることです
挨拶しっかりして
体張り芸ですね
はい それでは カーテン オープン
（しょうた）
おはようございます！
えー クロコップと申します
今日は相方の特技である
ヌンチャクを—
ぜひ 見ていただきたい
と思って—
やって参りました
（浜谷）
好きそう 好きそうだ
（しょうた）それでは どうぞ
（三村）
ちょっと ゆっくりね
すっげえ黙ってやってる
（荒木好之(あらきよしゆき)）うわっし！
（浜谷）
内村さん 大爆笑ですよ
（三村）何？ 何が
（神田）
これは膨らました
やつに当ててる？
（浜谷）
もう終わったあとに
ピューて
それでは 続きまして—
こちらの風船を
ヌンチャクで—
割っていただきます
（大竹）怖い 怖い
（浜谷）気をつけてよ
（荒木）ほーわっ
はっ！ しゃあっ
どうも ありがとう
ございました
ちょっと 勢い… 勢い余って
段から降りてきちゃいました
一歩 出ちゃったねえ
（浜谷）どうですか？ 内村さん
最後“ほーわっ”て言いましたよね
（神田）最後だけ—
ブルース・リーに
寄せた
パンッが
うるさすぎて—
目 閉じちゃった
これ誰か あれ
風船 経験してみます？
ちょっと
（浜谷）しません？
（三村）それは…
一回 カーテン開けて ちょっと
どうすか？ ひと言
内村さんも
笑ってらっしゃったことですし
（ナレーター）
続いての
伸び悩み芸人は
（電話の呼び出し音）
（浜谷）まだまだいますからねえ
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
（若手中堅芸人６）
２番 ２番 ２番
（若手中堅芸人７）
はい
２番 押しまーす
（浜谷）
共演してる？
（浜谷）ベテランだ
生で見たい？
12年前に？
（浜谷）12年前に
共演してるって—
結構 芸歴ありますね
12年前に共演してる
（三村）じゃあ 呼びますか？
（浜谷）お願いします
（若手中堅芸人７）
よっしゃー！
12年前って何？
このねえ
この番組ではないと思います
（浜谷）あっ
言っちゃっていいですか
たぶんね…
（三村）えっ
（大竹）男性２人？
でも もう 絶対
見たら あーってなります
それでは いきましょう
カーテン オープン
（チロ・ゴン）
どーも ビックスモールンです
（チロ）
お久しぶりです
（ゴン）
ありがとう
ございます
（三村）なんだよ～
…ありがとう
（三村）
女の子みてーな
声してたから
（内村）内Ｐか
（ゴン）
ありがとうございます
いや うれしいです
じゃ ちょっと
ひとネタ—
やらせていただいて
よろしいでしょうか
ありがとう
ございます
ビックスモールンの
ボディーアート
よしっ　せーの
なりたいな
はと時計に
（ゴン）
はと時計です
どうぞ
（ゴン）どうぞ
♪～
～♪
チッ チッ チッ
カチッ
（チロ）パラッポ
（チロ）内村さまぁ～ず
（チロ）久しぶり
すげーな
（ゴン）
はいーっ よいしょ
（ゴン）どうも
ありがとうです
（チロ）
ありがとうございます
（三村）
背筋がすげえ
（ゴン）
12年前にね—
これ やらして
いただきました
（内村）衰えてない
何 言って
いただいても—
その場で あの
むちゃぶりでも—
何でも
できますんで
お題を言えば
それを？
もう
何でもできます
（三村・大竹）これ どういう
はと時計って
すごいけど…
きりん？
なりたいな
きりんに
♪～
（浜谷）
このジングルの間に
できると
～♪
（チロ）（キリン）
（内村）
なるほど なるほど
（浜谷）
いやいや まあまあ…
（チロ）はいーっ
…みんな思ってた
（三村）できた
何でも できます
…とかも
できますし
（神田）
タケコプターも
できますよね
何でもできますよ
ハマカーンさん
タケコプター？
タケコプター
じゃあ いこう
じゃあ せーの
なりたいな なりたいな
タケコプターに
なりたいな
タケコプター
♪～
（浜谷）
ちょっとね
天井がね
（三村）
動きあんだ
動きある
～♪
（浜谷）
うわあ すげっ
僕ドラえもんです
ドゥドゥドゥドゥッ
ドゥドゥ～
（ゴン）タケコプター
（大竹）すげーわ
（内村）すげえな
はい～
（三村）
そういうの
あんならさ…
（浜谷）
ほんとですよねえ
実は 去年とか—
アメリカにまで
渡って…
（大竹）ええーっ
（内村）ええー
アメリカで
一番ウケるのが
（内村）ああー
（三村）ほー
こういう あれを
ちょっと—
再現することに
成功しましたので
あと あの 顔が—
マイケル・
ジャクソンに…
鼻が変わります
（内村）へえ～
なりたいな
マイケル・ジャクソンに
マイケル・ジャクソン
♪～
ぽー
～♪
（三村）鼻は どう？
（神田）
鼻 これです
（浜谷）鼻が
マイケルですね
（浜谷）
さあ こっからです
ぽー
（内村）すげえー
（三村）ええーっ
（内村）すげーな
（ゴン）はいーっ
もう１個だけ
いいですか？
（チロ）そうなんです
せっかく会えたんで
芸歴が
あるだけあって…
もう十分
満足してますけど
ちょっと やらせて
いただきます
なりたいな
自由の女神に
さあ いきましょう
自由の女神
♪～
（浜谷）うわっ
怖い 怖い 怖い
（一同）おおーっ
（ゴン）
んんー ぬうっ
（ゴン）しゃーっ
（チロ）ありがとう
ございまーす
ありがとう
ございます
（内村）すげえな
（ゴン）はいーっ
（ゴン）
どうも ありがとう
ございます
（ナレーター）
続いては
（電話の呼び出し音）
はい はい
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
（浜谷）早い
（内村）早い
（浜谷）
どうですか？
聞いたことある
判定のほう
（浜谷）
すみません
不合格です
（三村）めげるなよ
（浜谷）不合格です
これ 大爆笑でしたからねえ
あれぐらいがピークなんだか
（浜谷）いいですねえ
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
（三村）えっ
（浜谷）
合格ですー
（三村）もう 来てほしい
（浜谷）来てほしいですね
マジで？
かわいかったよ
（浜谷）
準備できたみたいなんで
カーテン オープン
（和泉 杏(いずみ きょう)）
どうも 私たち 春巻きが好き
（浜名(はまな)ランチ）から揚げが好き
（和泉・浜名）ハルカラです
よろしくお願いしまーす
（神田）
美人でも ブスでもない
（浜谷）はい
では お願いします
私は フルートが
特技なので—
“かっこう”を
吹きたいと思います
私は 彼女の演奏を
邪魔せずに—
服を脱がせたいと
思います
（三村・大竹）えっ
♪～（“かっこう”）
（三村）音鳴ってねえ
（浜谷）音鳴ってないのに
（内村）昨日やったのかな？
（内村）昨日 考えた
（浜谷）昨日 作ったやつですな
（浜谷）
昨日 作っちゃったやつかも
しんないですね
（浜名）ジャーン
（和泉）はいーっ
（浜谷）“ジャーン”って
言いましたけど
（浜谷）
いや いや いや 嘘(うそ)でしょ？
テレビで通用する
わけないでしょう
めちゃくちゃ
癒やされたよ
かわいかったもん
もう一回 見たいとか思いますか？
（大竹）どういう目線なんだよ
（浜谷）どうですかねえ
（ナレーター）
どんどん
まいりましょう
（電話の呼び出し音）
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
（神田）
押し 強(つえ)えな
（神田）逆の出前
逆出前？
今 逆出前の電話が入りました
どうりでね あの…
そう思ったら
ラーメン屋さんだったの
（浜谷）やはり ちょっと会いたくはない？
（大竹）うん
（浜谷）本人には 会いたくないか
（浜谷）
ラーメンだけ
パターンですね
さあ それでは お三方 ラーメンが
スタンバイできましたからね
それでは カーテン オープン
（浜谷）ラーメンだけ…
ラーメンだけです
（浜谷）
よかった よかった
（内村）ラーメン ウケる
（内村）
大爆笑だよ ラーメン
（三村）ラーメンはウケるわ
（内村）あのラーメン大爆笑
（浜谷）うわっ うまそう ラーメン
醤油です
（神田・浜谷）うわっ いい香り！
（内村）マジで？
めちゃめちゃ いい香りしてます
（三村）塩と ちょっと違う？
（浜谷）はい
（大竹）魚介の あれなのかなあ
これ 醤油バージョンなのかなあ？
（浜谷）本人に来るなって言って
いろいろ質問するの やめてください
（大竹）魚介のパターンの醤油なの？
興味あったら
呼んでくださいよ
（内村）
マジ美味しい
（三村）ベース あの
店を忘れてない　あの味なんだよ
（神田）
さっきの塩のベースを
忘れてないんですね
（内村）塩を忘れてない
（大竹）醤油も やっぱうまいねえ
（三村）
いやいや
これ全然…
（浜谷）
うまいとこ
突いちゃって
（神田）さあ
これ作った店長に—
会いたくは
ないですか？
いや もう
ないと思いますよ
ラーメンの味は品があんだけど…
ラーメンに全部 注いでますんで—
ちょっとね 本人のほうが
ちょっと スカスカにはなってますけど
（浜谷）ラーメンに 全てを
ラーメンに品を注いじゃったんだ
ひと目だけでも どうでしょう
（浜谷）大丈夫…
（神田）
分かりました
（浜谷）大丈夫ですか？
（ナレーター）
そしてスタンバイ中
（内村）
お店の宣伝 すごいなったと思うよ
（浜谷）いや それは すごいですけど
（神田）本人 一番 喜んでるのか…
しかも 芸人は誰だろうっていう
状態で終わるっていう
（浜谷）いや そうなんですけど…
（浜谷）芸のほうを ちょっと見て…
なのに反省しないで…
それは あいつの
ほんと悪いところですけど
（大竹）芸 見てね
なんか嫌いになりたくない
（浜谷）あのラーメンを
嫌いになりたくない
（大竹）
人の印象ですよね
（内村）そう
人の印象って「入り」が大事
嫌な奴な感じがしたって
（大竹）嫌いになりたくないの
いや ちょっと 電話 待ちましょう
（電話の呼び出し音）
（内村）
ラーメン… ラーメンが強い
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
（浜谷）
「入り」大事だぞ
「入り」
（内村）おっ
（大竹）おっ
（内村）何か来たよ
新手がやってきた
（三村）
新手が来ましたね
漫談なの？
お久しぶりですと
名乗れよ
岸だろ？ 岸
そうですねえ
たぶん
ジャック・
バウアーっぽい
（浜谷）声
聞こえないっすね
（大竹）
久しぶりに
（浜谷）
ちっちゃすぎて
（三村）ジャック・
バウアー？
（神田）ジャック・
バウアーですね
（浜谷）ほらー
（神田）
岸君 だから—
挨拶が大事って言ってんだから
（浜谷）もう ジャックだ
（三村）もう だって
芸 披露しちゃってるもん
（内村）
ケイダッシュ いっぱい いるじゃん
（浜谷）
いっぱい いますね はい
（三村）
あの 知ってる人が いっぱい いる
（浜谷）意外とね
ケイダッシュステージだったんだっていうね
（電話の呼び出し音）
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って
（浜谷）
今まで 連続は—
なかったん
ですけどねえ
結構
もしかしたら—
向こうの前室で
銃で制圧して—
連続で—
ゴリ押ししたかも
しれないですね
３番だあ
もう 電話 占拠しちゃったんだな
たぶん　占拠… はい
ダメだ もう笑っちゃう
生き様(ざま)がいい
３番だあ
ああ それでは準備できたみたいです
いきましょう
（浜谷）カーテン オープン
（佐藤満春(さとうみつはる)）よろしくお願いしま～す
どきどきキャンプでございます
（浜谷）
どきどきキャンプで
来ましたね
ありがとうございます
（岸 学(きしまなぶ)）
今回ですね 僕が
お伝えしたいのは—
私 新宿(しんじゅく)なら—
どんなに
地下にいても—
階段を使わずに
地上に出れるんです
分かりますか？
（三村）
どういうことだか
（神田）新宿は
地下街が大きい
新宿は
日本で一番—
地下街が
大きいんですけど—
階段を使わずに
もう どこに—
ｴｽｶﾚｰﾀｰがあるか
全部入ってます
例えば—
どこから何線で
新宿着いたときに—
どこどこに行くには
みたいなのを—
説明して
くれるんですか？
はい　何でも
僕が案内します
例えば 僕から
質問はどうか 例えば
じゃあ ＪＲ新宿
降りまして—
新宿２丁目まで—
地下で行きたいん
ですけども—
行けますで
しょうか
はい　そしたら
そのまま—
東口
出ていただいて—
丸ノ内線と
並行してる—
地下街
ありますよね
そのまま まっすぐ
行ってください
新宿３丁目の駅が
あります
（岸）
改札見ながら
そのまま—
まっすぐ
行ってください
（岸）
そうすると 左に
ｴｽｶﾚｰﾀｰがあります
ただ これは
乗ってはいけません！
途中から
階段になるんです
これを“２丁目の罠(わな)”
と言います
（浜谷）
怖い話みたい
（岸）
そこを無視して
そのまま 先に—
テナントに
向かってください
すると
ｴｽｶﾚｰﾀｰがあります
それで
地上に行けます
ノー階段
途中からジャック・
バウアーの声になった
（浜谷）
途中からジャックの
声になってませんか
（岸）じゃないです
（佐藤）ジャックじゃないです
ちょっと興奮してる
だけなんで
（内村）途中から
ジャックになってもねえ
（浜谷）途中から
じゃ 興奮したら—
ジャックになる
バージョンでお願いします
途中から興奮したら
ジャックになる？
（浜谷）
あのー じゃ 例えば
何かあります？
いやいや難しいかな
新宿Fuっていう
劇場は？
（岸）
はいはい はいはい
（岸）どこから
降りるんですか？
（神田）
じゃあ やっぱり
ＪＲですかね
（岸）ＪＲ？
（神田）はい
まず ＪＲ東口で
降りていただきます
（岸）
それを右に行くと
サブナードっていう
（三村）普通の人の
（内村）普通の人だ
地下がありますんで
そのまま進んでいくと
そのまま 左に
ペペ方面に—
行くんだ
（岸）そのまま
ペペに突入して—
そうするとペペの先に
地下２階がある！
そのまま
ｴｽｶﾚｰﾀｰで突入！
そっから 地上！
納得できなかった
（浜谷）
なんで地上出たのに
“クソ”って
（岸）
徐々が難しい！
徐々…
（岸）
徐々が難しい！
徐々のジャック・
バウアー—
やったことない
徐々のジャック・
バウアー
徐々でお願いします
徐々で
徐々に？
（内村）
徐々のジャック・
バウアー
徐々にね 徐々にね
（浜谷）もう１個 じゃあ—
１個だけ よろしいですか
（岸）
どこでもいいっす
どこでも どこの
（浜谷）じゃあ あの…
（浜谷）大江戸線で
新宿 到着して—
大ガード
大ガードんところ
えー まず
大江戸で新宿
（三村）普通の人だ
（岸）改札
出ていただいて—
大江戸って あのー
都営 新宿線と—
一緒の駅
なんですけど
そのまま
西口のロータリー
親切そうなね
穏やかな
そこ 地下
ずっとくぐって—
人 いっぱい
いますけど—
ついーって
行っていただいて
そのまま まっすぐ
行くとですね
ユニ… クロが
見えるーっ
その横のｴｽｶﾚｰﾀｰ
上がって突入！
そこまで
地上で行け！
徐々が難しい
（浜谷）
地上 出たら
どうする？
おもしれーよ
地上 出て
“クソ”だよ
（岸）俺の
タイミングで—
“クソ”は
言わせてください
地上 出て
“クソ”で—
お願いします
ほんとに
（内村）ユニ… クロから
切り替わったよね
（内村）
あれをきっと徐々と
思ったんだろな
（内村）
あれが徐々だなって
（神田）
急でしたけどね
（三村）急なんだよ
岸君 でも ジャック・
バウアーを—
いつまで
やってんだって—
言われてねえ
そうなんです
（浜谷）新ネタ… の？
（神田）
ちゃんとアメリカの
ドラマだもんね
（岸）一応…
（神田）
佐藤君は また別
（大竹）
マネージャー
じゃんか
（内村）できた
（浜谷）できました
（浜谷）
おそらく これは
お三方 初めて見る
（浜谷）どうぞ
「ウォーキング・
デッド」のダリルだ
（浜谷）
いや 同じ声だし…
同じ声じゃん！
同じ声じゃなかった
ですか？ 今
（大竹）一緒だ 一緒
（三村）同じ声ですね
“クソ”出ました
（神田）
一番いい“クソ”
出ましたね
（内村）一番いい“クソ”が
（神田）一番いい“クソ”が 最後に
（内村）ああ おもしろかった
あいつは不器用だな
（ナレーター）
続いては
（電話の呼び出し音）
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
ちょっと！ 今
あっ
（若手中堅芸人３）
よっしゃあ！
（三村）ちょっと
入り変えたよ
（内村）
入りを変えた
（大竹）
入りを変えました
呼ばれました
…入ってきて
（内村）別人を装って
（三村）
そっちのパターンもあったんだね
（浜谷）最低ですね
（神田）ほんとですね
“静岡生まれ”でね
さあ それでは いきましょう
カーテン オープン
（チャパパ）
♪ 静岡生まれ　お茶っ葉育ち
♪ 海にいるやつは 大体 友達
はじめまして
（チャパパ）
えっとですね 今回
やらせていただくのは—
僕は とても
韻を踏むことができます
えー
その韻を踏むことと—
俳句を作ることを
かけまして 僕は…
…というものを
生み出しました
その韻俳句
というものは—
どちらの方かに
５文字で—
その場で思い浮かんだ
言葉を—
言っていただければ
その５文字を上の句に—
俳句の５・７・５の
上の句に当てはめて
僕が 下の句で 韻を踏んで
即興で俳句を作るというね
あのー じゃあ
…で 何？ “じゃあ”
じゃなくて 何を？
何か ５文字
言えばいいんだ
（チャパパ）
そうですね ５文字の
（内村）分かった
すいません ちょっと や…
５文字を
（三村）単語なの？
あっ 言葉…
もう 何でもいいんです
（三村）例えば…
（チャパパ）
あっ 甲子園でも
大丈夫です
（内村・大竹）
じゃあ 甲子園
えーっ…
（チャパパ）
えー いきます
いきます
甲子園
俺の頭のよさは 広辞苑
ナイス韻！
（浜谷）すいません
もうちょっとねえ
…聞いてもいい？
（浜谷）そうですね
チャパパいます？
（浜谷）
チャパパ じゃあ
三村さん お題 言うから
（チャパパ）はい
（チャパパ）YouTube
ありがとうございます
（チャパパ）えー YouTube
（神田）整いました？
（浜谷）
それ違う人のだよ！
（大竹）“整いました”は
違ってんだろ
（浜谷）テンパって
掛け言葉 言うのかよ
（チャパパ）
はい すんません
（浜谷）
チャパパ YouTube
（チャパパ）はい
（チャパパ）YouTube
調べ物なら Google
ナイス韻！
韻も踏んでない
そこらへん歩いてる
学生さんが—
急に
入ってきちゃった
あー おもしろい
何だろう
（浜谷）
伸び代 十分で
ございます
（内村）伸び代ある
悪いやつじゃない
成長できる
可能性ありますよね
（ナレーター）
現在８組と
ラーメン２杯
（電話の呼び出し音）
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
（三村）
ネット通販
みたいな感じ
どうやら２人組
ですね
どうしても 二人とも
しゃべりたかったんだね
（電話の呼び出し音）
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って ご希望の
（若手中堅芸人８）
５番を押す！
（三村）新しい？
（内村）新しいわ
５番
（三村）
すげえ あんな
ハードル上げて—
いいのかよ
めちゃめちゃ
おもしろいの—
見てみる？
見てみましょう
（若手中堅芸人８）
おおっ！
あざーす！
（電話からの歓声）
（三村）
めちゃめちゃ
おもしろいの
はい 準備できたみたいです
それでは カーテン オープン
（サツマカワRPG）
お願いしまっす！
サツマカワRPGと申します！
（サツマカワRPG）
えー ストップ
ウオッチで—
ちょうど５秒が
計れます
あのー マジで
1,000回やって—
１回も 外したこと
ないです
お願いしまっす！
もし５秒ピッタリ
じゃなかったら—
めっちゃ謝ります
お願いしまっす！
いきます！
（浜谷）
始まりましたよ
何だか知んない
もう始まってます
（浜谷）
始まってますね
４秒６
すませんでした！
（浜谷）
もう早い 早いです
（神田）
ちゃんと引き際が
（浜谷）自己完結
パターンです
（大竹）
一瞬芸ですね
このお三方を
前にして—
絡もうと
しないっていう—
潔さはあります
あっ
ちょっと もう
ストップウオッチ
じゃないやつも—
ありましたよ たしか
（内村）
あんくらいの
短いやつ
（浜谷）サツマカワ君
そんぐらいの短い—
パンと終わるやつを
もう一回見たいと お三方が
（サツマカワRPG）
ありがとございます
失礼します！
お願いします！
サツマカワRPGです！
エピソードトークを
途中まで！
失礼します！
（サツマカワRPG）
この前は 友達と—
映画を
見に行きまして—
そのうちに 体調
悪くなっちゃって—
したら
友達が口から—
ありっした！
（浜谷）
途中までってね
途中までです
（神田）
これが まだ
途中までが—
まだ あるんですよ
ほかのシリーズ
今のいいね
（神田）途中まで
まだ ございます
（浜谷）
途中までシリーズ
っていうのは—
あんのかな？
（サツマカワRPG）
あります！
お願いしまっす！
（浜谷）あるそうです
（サツマカワRPG）
お願いしやっす！
サツマカワRPGです
（サツマカワRPG）
心理テストを途中まで
失礼しまっす！
想像してください
あなたは森の中の
一本道を—
歩いています
向こうから
クマ ウサギ
あっした！
（大竹）なんだ
終わらしちゃうんだ
（浜谷）
途中まで ですから
（大竹）
途中までなんだね
彼 何も 間違ったこと
やってないです
途中までって言ってますから
時間切れってことなのかな
（浜谷）時間… まあ 途中まで
（神田）途中まで持ってるんです
（大竹）途中までしかない
ダメだ　笑っちゃった
（浜谷）
これは内村さん いいですねえ
（浜谷）気持ちよく
（神田）
全部 自己完結して
（ナレーター）
続いての
伸び悩み芸人は？
（電話の呼び出し音）
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
（若手中堅芸人９）
５番でお願いします
（神田）
合いの手が
（内村）
あいつだよ
あいつらだよ
（大竹）手先が器用
（浜谷）ずーっと
やってますよ
（神田）混み合って
ましたもんね
（神田）向こうも
混み合ってんのかな
（内村・浜谷）
待ちましょう
（浜谷）
気になりますね
ほんと
（電話の呼び出し音）
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
（若手中堅芸人10）
えー じゃあ
その他の芸
５番でお願いします
（神田）
ちゃんとしてるわ
（内村）
新しいよね？
（浜谷）
開発ものですよね
（神田）
営業の電話ですね
（三村）
開発したんすか？
（内村）じゃあ
見てみましょうか
（電話からの歓声）
それでは カーテン オープン
よろしくお願いいたします
（佐藤）
佐藤満春と申します
私 掃除能力検定士
そして—
トイレクリーン
マイスターと—
資格を
持っておりまして—
今 週末は大体
あの…
２０１５年に
ですね—
私 こちら お掃除の
サトミツ棒という—
ブラシを
開発いたしました
（大竹）ええーっ
（三村）すんごい
食いついてる
およそ
２年ぐらいで—
累計６万本
売れております
（一同）ええーっ
こちら基本的に
トイレ掃除の—
ブラシなんですが—
こちら
繊維が かなり—
柔らかくなって
おりまして—
ちょっと ぜひとも
皆さん 触って—
いただきたいん
ですけども
トイレ掃除のブラシ
触りたくない
（佐藤）
いや これは まだ
使ってませんので
あっ でも うん
（佐藤）かなり
柔らかい繊維で—
できております
触ってあげて
ください
（佐藤）
ありがとう
ございます
（佐藤）
ありがとう
ございます
（佐藤）
お二人ともね
触っていただいて
（佐藤）
和歌山の会社と
組みましてですね—
かなり
柔らかい繊維を—
使わして
いただきました
こちら
「サトミツ棒」—
という
ブラシなんですが—
実は 油汚れにも
大変強いので—
今日 皆様
換気扇の掃除って—
非常に困ると
思うんですね
（佐藤）
こちらに付いた
油汚れを—
水だけで落としたい
と思います
水だけで油汚れが？
落ちるんです
こちらブラシですね
この先端に
水を含ませます
（神田）ほんとに
実演販売だね
（佐藤）
お掃除をする際に
皆様ですね—
洗剤を直接対象物に
吹きかける方—
多いんですが
なるべくブラシに
かけてください
液だれを
防ぐことができます
（三村）ほんもんだよな
じゃあ
こちらのほう—
茶色くなってる
ところ じゃあ
これをですね
磨きますと
（浜谷・神田）
ええっ
（佐藤）今これ
水だけですよ
（佐藤）
洗剤 何も使って
ございません
（浜谷）
なんで落ちんの？
こちらも じゃあ
ちょっと—
全体いきますか
分かります
でしょうか？
（佐藤）
このような感じで
（浜谷）水だけで
（佐藤）
水だけで油汚れを
落とすことが—
できるん…
（佐藤）さあ こちら
「サトミツ棒」—
ケース付き
1,500円で—
今 Amazonで
販売中です
（神田）実演販売だ
（大竹）落ちてるう！
とか何か
（浜谷）
そうですね
…の ちょっと
今の通販ぽいの
（大竹）落ちた瞬間ね
落ちた瞬間—
ジャック・
バウアーが—
リアクションするとか
（内村）見たいですね
（浜谷）お願いします
さあ ということで
こちら—
フライパンで
ございます
始まるぞ みんな！
（佐藤）
油汚れをですね
ぜひとも水だけで—
落としたいと
思います
果たして
落ちるんでしょうか
できるのか？
お前 ほんとに
できるのか！
（佐藤）
どうなんでしょうか
見てみましょう
（岸）
時間がない！ 急げ！
後輩たちが
待ってる！
急げ！
（佐藤）
さあ見てください
この汚れ
落ちました
ほんとだー！
いや
やったことない！
（佐藤）
どうも ありがとう
ございました
（三村）
あのさ ジャック・
バウアー…
（浜谷）最後 落ちて
（三村）入り口から
やっちゃうと
…で よかったですかね
（三村）…が
よかったんだけども
（浜谷）落ちて もう
“クソー”の—
シンプルバージョンで
お願いします
はい じゃ ちょっと
もう一度ですね
こちらのほう
白いところで—
掃除してみたいと
思います
はい 落ちました！
落ちた！
（浜谷）なんでだよ
なんで
さっきからあいつ—
地上出たら
“クソー”
汚れ落ちたら
（三村）いいですね
（内村）いいですね
（ナレーター）
まだまだ いきます
（神田）まだ出てない人たち
（電話の呼び出し音）
（内村）ラーメン屋の大将に
会ってないし
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
（若手中堅芸人11）
５番で
お願いしまーす
（浜谷）新しい？
（大竹）
急ぐ可能性あるよね
（浜谷）あー
（三村）やっぱ
次に期待ですね
（内村）次ね
（三村）
…てことですかね
ラーメン屋の大将も
まだ見てませんから
（浜谷）
大将の顔も見てない
ですからねえ
４ ４
あいつは ほんとに
あいつが伸び悩んでるのはね
ほんと そこなんですよ たぶん
ラーメンはうまいんだけど
ほんと…
…人柄が
うまいこと言った
何だよ さっきから
（電話の呼び出し音）
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
（若手中堅芸人12）
すいません
４で お願いします
（三村）あれ？
（内村）あれ？
（浜谷）
お願いします
ほんとに
お三方
お願いします
新しい人？
新しいよね
マッサージするんですか？
マッサージ… そうです
整体を… ほぐしますので
今の“おーい！”
今の“おーい！”で
分かりましたね
やっぱ猫かぶってましたよ
最後 しっぽ出しましたね 今ね
（浜谷）
危なかったですよ
お三方
（浜谷）
マッサージで近づいてきてましたよ
（大竹）おやっ？ てなりました 最初にね
（内村）危なかった　危なかった
（神田）
嘘つきましたね
（内村）
嘘をついたらダメですよ
嘘バレて“おーい！”じゃない
（内村）嫌な奴
（三村）怪しい
（神田）
大体“４”って言ってきますね
（三村）あいつ４だ
（浜谷）あいつは４
（三村）
あいつはね ４しか言わない
（電話の呼び出し音）
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
（若手中堅芸人13）
１番で
お願いします
（神田）
お願いします？
（大竹）
途中のやつかな
（内村）
途中のやつか
（浜谷）
早い 早い
（神田）３人
大はまりですね
あっ 準備できましたか
それでは いきましょう
カーテン オープン
お願いしまっす！
サツマカワRPGです！
ギャグを！
失礼しまっす！
（浜谷・大竹）
ギャグ？
…はずれ
あっした！
（内村）
何つったの？
何って言ってっか
分かんない
（浜谷）早口で
でっかい声で
（内村）
ワカサギずし？
ワカサギとハゼって
言ってましたね
ワカサギとハゼね
…がいいな
今 一発ギャグ
ですか？
一発ギャグの
途中までとか—
あるんですかね？
（浜谷）じゃあ それ
お願いします
お願いしやっす！
サツマカワRPGです！
一発ギャグを途中まで
失礼します！
♪ トゥトゥ～
ありっした！
まあまあ しょうがない
しょうがないよ
あれが
ふりだったんですね
あのあとで オチが
あるんですけど
（浜谷）
途中までシリーズで
途中まで何々—
みたいのがあれば
昔話とかね
（浜谷）サツマカワ君
（神田）
あー オススメの
途中まで
（三村）途中話？
（浜谷）途中話？
サツマカワRPGです！
お願いしまっす！
えー ものまねを
途中まで
失礼しまっす！
こんな アントニオ
猪木(いのき)さんは嫌だ
お願いします！
（大竹）なぜ 下がった？
（浜谷）途中までって
言ってるけどさ…
（浜谷）やってねえ
じゃねえか 今の
（三村）
カーテンが
下がるって
（浜谷）途中すら
なかったじゃん
すごいね 今 偶然に
下がったていうね
オススメの途中まで
新しすぎますね
猪木さんの形跡はあった
（浜谷）
確かに あごが途中まで伸びて
（内村）やろうとはしてた
（大竹）してましたね
（ナレーター）
…と ここで浜谷から
えー ただ今
サツマカワ君 すごいウケてますよ
お電話 お待ち
しております
（内村）指先器用な
（神田）相づちが邪魔なんですよね
（浜谷）相づちのやつがね
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
（若手中堅芸人14）
あの ４番で—
よろしく
お願いします
（三村）４だ
あいつだな おい
あいつだな
ラーメン屋です
どうします？
（神田）
“おい！”って
言いますね 最後
（ラーメン屋）
出してくれよ
（三村）ラーメン屋が出ると
ザワめくんだよな
声 変えたとしても
…がやっぱり
（浜谷）
さあ 電話きました
（電話の呼び出し音）
（音声ガイダンス）
音声ガイダンスに
従って—
ご希望の番号を
押して下さい
（若手中堅芸人15）
我々に
選ばれたのは５択
（若手中堅芸人15）
いったい何番を
押すでしょうか
（若手中堅芸人16）
５番でお願いします
（若手中堅芸人15）
５番
（三村）
あれじゃないです？
（内村）あれだな
合いの手のやつ
ですね
手先器用ラジオ
始まりましたよ
（内村）
もう いいか
もうね
（神田）無限に
これ きますよ
（若手中堅芸人16）
ありがとう
ございます
（電話からの歓声）
（内村）
もう あとはラーメン屋さんだけだ
大体そんなもんです
さあ 準備はできたみたいです
カーテン オープン
（浜谷）あっ こいつらです
（大西 翔(おおにし しょう)）
フレンチぶるの大西です
（加瀬部駿介(かせべ しゅんすけ)）
あなたの今日の
ラッキーアイテム
フレンチぶる
加瀬部です
（加瀬部・大西）
お願いします
（内村）
そうだよね
フレンチぶる
あっ 覚えて
らっしゃいますか？
（内村）優勝だよね
（大西）はい
そうだよね
（三村・大竹）
ええーっ
（神田）
本編にも出てます
僕らと
ハマカーンさんと
（浜谷）コントが
おもしろいっすよ
（加瀬部）だけど
覚えててくれたの—
うれしいですねえ
はい 僕なんですよ
器用なのは
（加瀬部）手先が器用だってね
（大西）はい
（加瀬部）
いったい どんな
特技なんでしょうか？
ダーツが得意
だったりもしまして
ちょっと相方に
トマトをですね
くわえて
いただきまして 口に
えっ！
ウザいんだよ
口にくわえて
いただきまして—
その相方めがけて
僕がダーツを投げます
そして そのトマトに
刺したいと思います
（大竹）邪魔なんだよ
（三村）なんで あんな
鍛えちゃったんだろ
これを口に
ええーっ
いきます
（神田）えっ
しかも ダーツ 針
（大西）あっ そうです
針のやつですね
（神田）
ガチの スポーツ
ダーツのほうだ
（加瀬部）ええーっ
（大西）
この距離でも
簡単なんで—
全然 あの もっと
離れて大丈夫です
（加瀬部）もっと？
もっと離れて
大丈夫です
あっ もっと
大丈夫です はい
全然大丈夫です
（大西）
もっともっと大丈夫です
（大西）いきます
（三村）見えなく
なっちゃった
（大西）よっ
ほーっ
♪～
～♪
（神田）最後に—
緩い演芸
見せやがって
あれはよくない
やったな あいつら
（内村・大竹）
見なきゃよかった
ほんとっすね
完全に蛇足でしたね
（ナレーター）
10組と２杯が終了し
それじゃあ お三方
以上ですねえ
（ラーメン屋）
今日 俺だけ出てねえよ
カメラ カメラ止まってます
大丈夫ですか？
（ラーメン屋）
いやいや 止まっててもダメだよ
（三村）
今 すごいタイミングが悪かったね
（浜谷）誰ですか？
（三村）あ～
（内村）HEY！ たくちゃん なんだ
ラーメン屋さんて
HEY！ たくちゃんだったの？
（HEY！ たくちゃん）
そうです　HEY！ たくちゃんです
（神田・大竹）はあ～
（三村）HEY！ たくちゃん て…
（ＨＥＹ！
たくちゃん）
嫌な奴じゃないわ
（浜谷）
いや それは
まだ分かんない
分かります？
（浜谷）あっ 何か ラーメン
（浜谷）見てください
あいつ カップラーメン出してるんすよ
（内村・大竹）マジで？
（三村）もうけてんじゃん
ちょっと見して
カップラーメンだけ
カップラーメンだけよ
（三村）
たくちゃんダメよ
（浜谷）絶対出てきちゃダメだよ
（神田）はいはい
じゃあ これ受け取りますね
（浜谷）あご… あごのね
（神田）
これを いっぱい持ってきてるんですよ
（浜谷）これ ありますよねえ
山根会長 見てえなあ
（浜谷）
…いきます？
（大竹）
うん　それだけ
見せてもらおう
（ＨＥＹ！
たくちゃん）
分かりました
（三村）自信のあるやつあんのかな
（浜谷）一番 自信のあるやつ
お願いします たくちゃん
（大竹）
カーテンだけ上がってったけどね
あっ 何？ 出て来ちゃった
（神田）ルール違反だぞ
（三村）なんで出て来たんだよ
（浜谷）
ダメですよ
ダメですよ！ もう
（大竹）
ただのラーメン屋のおじさん
出て来ちゃった
（三村）何？
あの赤い ラーメンの
赤い ねえ カッコいい
（内村）ラーメン屋のおじさん
出て来たよねえ 今
（大竹）
あんな おじさんだったか？
（浜谷）あんな おじさん
なっちゃったんです あいつ
（内村）
ラーメン屋のおじさんだったよ
（神田）
そういうことじゃ
ないっすけどね
（浜谷）
素ラーメン見ちゃいました
（三村）芸人じゃない顔だったのよ
（ナレーター）
以上で終了です
（浜谷）
いやあ お疲れさまでした
以上でございます
（大竹）
いるね いっぱいね まだ まだ
（三村）やっぱ
この企画 おもしろいわ
あっ そうですか
（浜谷）
生ですか？
（内村）向いてると思う
（三村）ああいうハプニングも
たくちゃんが素で出てくると
素の 素のラーメン屋
（大竹）あの残像が すごいの
あれが いまだに残ってる
（浜谷）確かに衝撃的でしたね
いやあ では
別室の若手の様子 見てみましょう
（神田）やりきったのかな？
（浜谷）あー 皆さん笑顔で
どうですか？ 若手中堅芸人の皆さん
（口々に礼を言う声）
（浜谷）大竹さん 気付きました？
（浜谷）…赤い
赤い
（大竹）もう触れなくていいです
（内村）宝庫ですよ
（浜谷）内村さん どうぞ
豊富ですよ 豊富
内村さんが豊富だって
（内村）すばらしいですよ
（歓声）
（浜谷）
すばらしいとおっしゃってます
（内村）人材豊富ですよね
（大竹）活気がありますよ 活気が
さあ 最後 ハマカーンによる
一発芸でお別れでございます
ああ 一発芸
じゃあ 一人ずつ
ああ じゃあ 私からやります
（大竹）最近 見た感じするけどね
ええ じゃあ ちょっと
演奏中にエロい気持ちになっちゃう
ベーシスト
♪ ブンブンブンブ ブンブン んっ
♪ ブンブンブンブ んっ
♪ ブン んんん んーっ
（浜谷）
あっちの部屋へ
行くことに—
なるとは
思うんですけど
（神田）
ちょっと 伸び悩み代表ですからね
（浜谷）それでは 私ので
草野球で
簡単なセカンドフライをエラーして—
ありえない言い訳をする
ブッチャーブラザーズのぶっちゃあさん
オラーイ オライ オライ オライ
アウト… あっ ぐあー はーっ
今 イレギュラーしたよ
（神田）実話だね
（内村）ありがとうございました
あー 今日は おもしろかったです
（内村）おっ
（三村）えっ？
ということで…
（神田・浜谷）
ええーっ
（神田）
そんな え…
メモリアル？
（浜谷）
ダメだよ
３００回記念に…
（拍手）