（西村瑞樹(にしむら みずき)・神田伸一郎(かんだ しんいちろう)）せーの
超大自然クイズ2018 in 逗子(ずし)～！
さあ 今年
この大役を仰せつかったのは—
わたくし ハマカーンの
下衆(げす)の極みじゃないほう神田と
（西村）わたくし
バイきんぐじゃないほう 西村です
（神田）バイきんぐじゃないほう？
（西村）よろしくお願いします　ええ
（神田）お願いします
（神田）この番組 何度か
出させてもらってますけども—
来ましたね
大自然クイズ
（西村）
気持ちいいですね
（神田）内(うち)さまの
３名様が—
唯一やる気を前面に
押し出すという—
（神田）名物企画
（西村）そうですよ
（西村）さっき三村(みむら)さんも
“まだ始まんねえの？”っつって
（神田）あ～ そんなに？ 掛かり気味ですね
（西村）だいぶね
（西村）もう前のめりで
いってますからね
僕なんて朝一で我々よりも—
大竹さんのほうが早く入って
もう全身 水着でしたからね
（神田）すごいやる気です
（西村）だいぶね やる気がすごいですね
（神田）はい　あっ
（西村）ねえ
（神田）ちょっと
じゃあ早速—
我々は もう
１時になったら—
始めろと
言われてるんで—
始めちゃい
ましょうか
（神田）三村さん
ジャンル選びますか？
これ いけるかな
政治・経済から
いきます
問題です
（神田・西村）
あっ 三村さん
（三村マサカズ）
18歳
（神田）
正解　おめでとう
ございます
（神田）じゃあ早速
三村さんには—
ポイント入りますね
（西村）
もう入りますね
（神田）はい　じゃあ三村さん
正解したんで ジャンル…
（三村）え～ 浅めの歴史
（神田）あっ いいんですか これ
（西村）浅め？
（神田）ほかのお二方がそろう前に
いっちゃっていいんですか？
（西村）もう　いくんですか これ
（神田）分かりました　浅めの歴史
鎌倉幕府
（西村・神田）お～
三村さん
浅めの歴史—
これぐらいの
問題が出ます
（神田）最高ですね
いいですね
（神田）どんどん
稼いじゃいますね
（神田）いいですね
さあ ちょっと—
三村さん 今日
やる気ですね
（西村）ねえ
（神田）はい
（神田）
文学 いきましたか
分かりました 文学
「空飛ぶタイヤ」
（西村）うお～
（神田）正解！
（神田）稼ぎますね
三村さん　もう すでに３…
（神田・内村光良(うちむらてるよし)）おはようございます
いいの
最後なんだから—
このクイズは
後半なんだから
（神田）
じゃあ 三村さん
正解したので—
ジャンルを
選んでください
（三村）え～
（西村）始まってますよ
（大竹一樹(おおたけかずき)）慌てないでよ
（神田）
分かりました
これ急に そこで
参加するもんなんすか これ
だから１時って
言われたんで…
この企画に
関してはね—
えらい厳しいのよ
時間に
なんで こんな
難しいんだよ
（神田）あれ？
これ分かりま…
エコノミクス？
（西村）
すばらしい！
（三村）
難しいじゃねえか
俺も日焼け脳から
切り替えたんだよ
さあ それでは西村さん
参りましょうか　せーの…
（三村）おー！
（大竹）
よーし よし よし
（西村）来ました！
（ナレーター）
今年は…
…２０１８！
（ナレーター）
勝ちに こだわり
ズルには敏感
（ナレーター）
おじさんだらけの
プールサイドで—
ヤシの木 ビキニに
マニア10！
（ナレーター）
では ここで…
（神田）収録は こっちで
やってないですよね
やってないです
（神田）
何やってたんです？
（ナレーター）
前回…
今までを振り返って
お三方が…
（大竹）
はい はい うん
それを今回 反映しております
（内村）マジで？
（大竹）わ～
１個取りましたから
点数
ジャンルですけれども こちら
はい こちら
赤文字になっている所が—
前回の緊急会議を受けて
新たに取り入れたものでございます
（神田）そして お三方が…
（内村・三村）
そうです
（神田）「キングダム」の問題も しっかり
（三村）「キングダム」は もう怖くて
（三村）手 出せないね　まだね
（大竹）どんな問題かね
（内村）ちょっと試したい
いや 新たなものを
言ったけど—
事前に
言ったやつも—
やって
くれるんだろうね？
あの そういう意味じゃ—
ないんだよっていう可能性が
あって怖い
大丈夫かな？
大丈夫だと
思いますよ
（大竹）バランスの
問題だから
大丈夫です　ちゃんと…
あいつら
スケジュールなかったらしいわ
（神田）
はい　ですんで まあ正直 私…
…この
スケジュールを
西村は内村さんが…
正解です
正解！
（三村）長(なげ)え
（内村）長えんだよ
（神田）それまで
ひたすら—
クイズを
やっていきます
長いな
いつも
８月なんだけど
なんで早く始めたんだろうな
そして前半戦の終了の合図はですね
こちらに…
（内村）なるほど
今日は いいよ
今どれぐらいなの？
（西村）今ですか？
（三村）赤いってことは
まだダメってこと？
（西村）まだダメですね
（三村）へ～
あと今回…
（大竹）おお
（内村・神田）はい
（神田）ただ
出川(でがわ)さんがですね…
（三村）
ライブやってんだ
（内村）なるほど
（三村）うん
（神田）今回は
こちらのお二人の—
テレフォンを
ご用意しました
鈴木拓(すずきたく)さんと
イジリー岡田(おかだ)さんでございます
（三村・内村）
そうだよ
（神田）
出川さんってバカで
売ってましたっけ？
物知らないで おなじみだから
（神田）そうですか
（神田）じゃあ
参りましょうか
（神田）
前回優勝した
内村さんから—
お好きな
ジャンルを—
選んで
いただきましょう
（神田）
お願いします
どうしても気に
なっておりますんで
浅めの歴史
（西村）いいですね
どのぐらい
浅いのか—
ちょっと
見てみたいです
問題です
平安京　よし
（神田・西村）
すばらしい
（三村）今 ２択で
迷っちゃったな
意外と迷うな これ
（神田）浅めの
歴史でございます
正解した大竹さんに
回るんでしょうね ジャンル　はい
じゃ どんな様子
見たいので—
世界の観光
（三村）お～
新しい 新しい
（神田）
こちら前回の会議で
出たやつですね
（内村）あ～！
（神田）大竹さん
ベネチア
（神田）内村さん
（内村）ピサの斜塔
（神田）あ～
正解でございます
世界の観光 いいよ
（神田）お見事です
（三村）
でも可能性あるな
（神田）内村さん
お願いします
90年代
お願いいたします
（大竹）
おー 出ました
（内村）
新しく来ました
ジュリアナ東京
（内村・三村）お～
（神田）お見事！
（神田）90年代
お強いですね
（三村）91年て
そうなんだ
なるほど なるほど
よし 分かった
じゃあもう１個の
空いてないやつ—
いってみますか
そろそろ
「キングダム」で
うわっ
どんなやつだよ
（神田）
あ～っ すごい
河了貂(かりょうてん)
（一同）お～！
よし よし よし
（三村）早い
（神田）すばらしい
乗ってますよ これ
乗ってるね
ちょっと
（内村）
竹ちゃん問題が
続いてるよ
続いてますね
これね
あと ほんとに…
（内村）そうよ
（西村）
じゃんじゃん
いくんですね
ボケないんだから
（西村）バイトですか
（神田）バイトなんですか
（三村）声 かれるよ
（内村）そっちが一番 かれるんだよ
（神田）
はい じゃあ
大竹さん—
ジャンルを
選んでください
え～ 一とおり
いきましたか？
（神田）えっと
まだスポーツが…
じゃ スポーツ
いきましょう
（神田）
はい じゃ スポーツ
参りましょう
（神田）三村さん
モグモグタイム
（不正解のブザー）
（神田）最後まで
聞いてから… あっ
（神田）大竹さん
（大竹）そだねー
（神田）正解です
（三村）そっちか～
（神田）すばらしい
どっちかでしょうね
ねえ まあ そうすね
どっちかですもんね
一応まだいってない
食 いってますか？
（神田）
食 まだです
じゃ 食
いってみましょうか
食 残ってんだ
（三村）ん？
（大竹）え～？
（神田）大竹さん
テンダーロイン
（神田）
あ～ 違います
（神田）三村さん
サーロイン
（神田）
あ～ 違います
さあ…
（大竹）何だろう
何？ 何それ
知ってんだろうね
でも 聞いたら
聞いたら
絶対 分かります
（神田）聞いたら
“あ～ あ～”って
（三村）マジで？
（西村）はい はい
最初は…
（三村）あっ
（神田）三村さん
えっと シャトー…
シャトーブリヨン
（神田）う～
シャトーブ…
シャトーブリアン
（神田）正解です
ブリヨンで
正解にさせてくれよ
（西村）それは もう ちょっと
（内村）厳しかったね
（西村）オン オンじゃないんで
（三村）ブリオンじゃねえのかよ
（神田）
あとは まだ めくら
れてないのは—
芸能ですね
じゃ 芸能
いきましょう
あっ 俺 休憩じゃん
あっ 三村さん もう—
お手付き
３回です　はい
（三村）
休憩になっちゃった
（神田）休憩です
（神田）あっ ほんとにこういうふうに
なってたんですね　休憩のシーンは
（内村）はい
（神田）参ります　問題です
すんもはん！
（神田）すばらしい
（西村）お～！
（神田）
大正解でしたね
（大竹）そうです
すんもはん
（大竹）内村さん
すんもはん—
わたくし
（神田）はい　さあ 三村さんが
戻ってまいりました
（大竹）
じゃあ え～
わたくしですか
（神田）はい
もう１回
「キングダム」—
お願いします
（西村）
「キングダム」
来ました
ちょっと
気になりますからね
（西村）
「キングダム」
いきましょう
（神田・西村）
三村さん
（神田）すばらしい
（西村・大竹）お～
（神田）やっぱ
「キングダム」—
強いですね
（三村）
気持ち悪いやつ
斉(せい)の国のね
国のね 斉ね　大王のほうだと思った
（神田）すばらしいですね
（西村）すごいですね　やっぱり
（神田）はい
（三村）じゃあね
スポーツ
いってみましょうか
（神田）スポーツ
参りましょう
（大竹）何だっけ
リクエスト！
（神田）
リクエスト 正解！
（大竹）
散々 言ってたのに
（神田）すばらしい
三村さん—
２連続正解で
ございます
世界の観光！
（神田）世界の観光
（大竹）お～ 来た
（神田）いっていいですか　問題です
ウユニ塩湖
（西村・三村）お～
（神田）正解です
（神田）ウユニ塩湖
すばらしい
覚えといてください
皆さん
“お～”が
出るやつね
ウユニ塩湖
え～ じゃあ
もう１回—
世界の観光
お願いします
（西村）お～
（神田）すばらしい　あっ 問題です
トレビの泉
（神田）すばらしい
（三村たち）わ～
（大竹）
来ました これ
（神田）世界の観光
強そうですね
（三村）強いな
そう考えると強いな
（神田）
じゃあ 内村さん
あの… 浅めの歴史
（三村）出ました
浅めの歴史
これで
勝ちてえんだよ
（神田）
大好物ですね これ
ひひひ… 卑弥呼(ひみこ)
（西村）正解です！
（神田）
これ超楽しい
（西村）絶対
答えてくれるから
（三村）
そう 押し負けだ
押し負け
（大竹）
そうか そうか—
簡単なんだよ
実はね
（神田・内村）
浅いですね
食
（大竹・三村）おっ
食で勝って
みてえんだよ 俺
え～ え～っと
ラディッシュ
え～
ホースラディッシュ
（神田）すばらしい
食 強いですね
（神田）
大竹さん はい
（三村）いや
これは出ないよ
（内村）ウユニ塩湖
じゃあ 俺
これも取りたい
政治・経済
お願いします
（神田）
来た 政治・経済
これ答えると—
一番カッコいいかも
しれないですね
（大竹）
一番 カッコいいの
マネー
ロンダリング
（西村たち）お～
（神田）すばらしい
マネーロンダリング
（神田）
すばらしいですね
政治・経済
お願いします
（神田）
乗ってまいりました
（三村・大竹）
えっ？
（神田）三村さん
（三村）仮想金持ち
（内村）
仮想の金持ちは
仮の姿だよ
そんな言い方
あんだ？
これはね 僕も
聞いたことあります
ミリオネア
（神田）
億万長者って
意味ですけども
やっぱり
１億円以上—
っていうのが
ヒントですね
（神田）億ですね
（大竹）休憩だ 俺
（神田）
あっ 大竹さんが
お手つき
（大竹）次の１問でしょ？
（西村）造語ですね
（神田）三村さん
（神田）
発想は すごく…
（西村）言い方
ですね それは
ただ発想は
そういうことですよ
ほんとに
ちょっと難しいな
これ
（神田）
うーんと… これは
ちょっと あの—
最初の文字だけ
お願い
（神田）
違いますって
（三村）
“お”の次は？
“お”の次は…
（三村）
億万長ジャー
（西村）違うんです
三村さん
３文字目いきます？
もう じゃあ
あっ！
（西村）三村さん
億男(おくおとこ)
（西村）いや～
ちょっと違いますね
（大竹）
流れたら 次
内村さん１人だぞ
（神田）
諦めましたか？
（大竹）正解は？
正解は
億(おく)り人(びと)でございます
（三村）は～
聞いたことねえや
（西村）
なかったですね
内村さん…
あっ 内村さんのみですね
ありがとうございます
（神田）じゃあ
お選びください
「キングダム」
お願いします
（西村）来ました
「キングダム」
（神田）
二人がいないときに
（大竹）ゆっくり
「キングダム」
（内村）ゆっくり味わいたいのです
（神田）これはいいですね
じゃ 西村さん お願いします
（大竹）
分かるわ　俺 これ
（大竹）これ分かる
（大竹）
俺 これ分かるよ
（西村）内村さん
ヒョッ ヒョッ
ヒョッ…
（西村）正解です！
（三村・西村）
すげえ
（大竹）出たよ
（三村）すげえ
（神田）
これは すばらしい
（神田）さすがです
（神田）気持ち
よさそうですね
そんなカッコよくはない
こういうのを待ってました
ありがとうございます
（神田）
さあ 内村さん
参りましょうか
文学
（大竹）出たよ
（三村）よっしゃ
（三村・内村）
何だっけ
（三村）あっ
（神田）三村さん
「正義のセ」
（神田）
わ～ すばらしい
（内村）いや
違う 違う…
（内村）
ドラ… ドラマ
（神田）“お～”は
なかったですね
（三村）
俺も「キングダム」
（西村）
おっ 来ました
（内村）楽しいね
「キングダム」
（西村）問題です
（内村）あ～！
（三村）ん～
あ～！
（神田）大竹さん
（大竹）矛(ほこ)
（西村）お～
わ～ すごい
（神田）これ
内村さん 悔しそう
悔しい
これは悔しい
（三村）使いこなせ
ねえんだよな
（内村）おも…
まだ重くてね
（三村・大竹）
重いんですよ
「キングダム」
お願いします
（神田）
お～ 来た　はい
（西村）問題です
（神田）
あっ 三村さん
え～ 成都(せいと)
あっ 違うか
（西村）大竹さん
（大竹）咸陽(かんよう)
（三村たち）あ～！
（内村）あうっ！
（神田）
すごいですね
この悔しがり方が
（神田）
カチャカチャ…
ってのが
（神田）すばらしい
（内村）カチャカチャ…っていうのがね
（神田）これ ほんとクイズ番組でしたね
（大竹）そうなの　そうなのよね
（西村）音がいい
笑い一切ない
（神田）
年に１回の？
（神田）じゃあ
大竹さんですね
じゃ 世界の観光
お願いします
（神田）
世界の観光地
参りましょう
（神田）問題です
ガラパゴス島
（神田）
ん～ これ…
ガラパゴス諸島
（神田）すばらしい
（三村）
うわ～ なんかな～
（神田）
島々なんですね
（大竹）島々ね
あと 問題で
ちゃんと—
最後まで聞いて
もらえれば—
何諸島とまで…
でもね
いかれちゃうのよ
（神田）
あっ なるほど
浅めの歴史
（神田）出た
これ楽しいやつ
いきましょう
（内村）あー！
ザビエル
（西村）正解～
（神田）お見事
（三村）ザビエル
（内村）いや いや
（神田）
お見事でございます
（大竹）
勉強になるな
浅めの歴史
（内村）浅めの歴史
（大竹）いいですね
（神田）浅めと
「キングダム」が—
出題 楽しいですね
（内村）浅めと
「キングダム」
（神田）
はい え～と…
そんな中 90年代
（神田）90年代
参りましょう
（内村・大竹）あ～
（神田）三村さん
同情するなら
金をくれ
（神田）
お見事　すばらしい
同情するなら金を…
（大竹）
みんな 知ってるよ
（神田）あっ
（大竹）おっ
（大竹）俺 やっぱ
“おぉ”欲しいもん
（西村）いきますよ
１回も
“おぉ”がないから
（内村）メルカリ
（神田）う～ん
（西村）
え～ 続きます
（神田）あっ
（西村）おっ
（大竹）
プライム会員
（神田）うん
いいでしょう　はい
（西村）アマゾン
プライムですね
（三村）
なんか なんか…
アマゾンプライム
入ってます
（神田）お見事
さあ 大竹さん
（大竹）え～…
浅めの歴史
（神田）
来ました
ペリー
（神田）正解です
（内村）え～
（内村）やさし～
（神田）
浅めですから
今までの歴史では
なかったですね
浅めっていうか…
（神田）
…のんだから
こうなりまして
じゃあ いったん—
スポーツ
いきましょう
（神田）スポーツ
参りましょう
（神田）三村さん
（三村）え～…
トリートメント
え～っと—
サイレント
トリートメント
（神田）
さすが詳しい
すばらしい
（内村）
そうでもねえ
え～
「キングダム」
（神田）来ました
（内村）
あんまりやると
なくなっちゃうよ
楽しいのが
（西村）問題です
えっ 名前
あったっけ あれ
（三村）何だろうな
音なら
分かるんだけどね
（西村）どんな
音でしたっけ？
（内村）
音なら分かる
（神田）
音に強いですね
（内村）
音は よく分かる
（西村）大竹さん
（大竹）巫舞(みぶ)
（西村たち）お～！
（神田）すごーい！
（西村）ここで！
トン トントン…
ですね
（神田）お見事
舞うんですよ
（ナレーター）
その後
正解を重ね—
現在の得点は
ご覧のように
（ナレーター）
そして
ＭＣ神田から…
さあ じゃあ ここで…
（神田）
…参りたいと
思います
（神田）
前回 やった…
（神田）覚えてらっしゃいますか？
何を提案したか
（神田）
はい じゃ 題して
まいりましょう
（内村）あったね
（三村）言ったわ
（神田）
こんなことを
提案したんですね
言ってましたね
（ナレーター）
前回の緊急会議で…
（狩野）
はい 三村さん
まあ家族に見られても心配ないし
水着美女と…
（三村）このコーナーだけ
（狩野）はい
美女と…
じゃあ ルール説明を
西村さん お願いします
はい え～ 今からですね…
（大竹）暑いよ
（三村）
だから あの日…
（西村）真剣にお願いしますよ
（神田）はい
（神田）で～ まあ
皆さん 前回…
（神田）…描いたと思います
（内村）描いた 描いた
（三村）描いた 描いた
（神田）じゃ １人ずつ
（神田）出します
（神田）まずは内村さんのを
こちらですね　はーい
（神田）色白がいいんですかね
こういうのに…
そういうことじゃ
ないですもんね
（神田）いや でも
お三方の…
やっぱり
要望を頂いたので
（神田）
そうだったんですか
さあ じゃあ
こういった水着美女—
（神田）ご用意しました
（大竹）ええっ？
（西村）ご要望に添った
（神田）というわけで…
…は こちらです
どうぞ～
（大竹）あら
（内村）あ～
（西村）やった～
（神田）かわいい～
（大竹）考えてますね
（神田）さあ 内村さん
（神田）内村さん いかがでしょうか
（内村）いや もう ありがとうございます
（西村）イラスト…
イラストに ほんとに近い感じですね
（内村）はい
（ナレーター）
内村は水色の
水着がまぶしい—
びるちゃんと
さあ それでは
びるちゃんがですね…
（びる）はい
（大竹）
びるちゃんが
内村さんの横に
（神田）
はい しっかりと
内村さん ご要望の女性ですから
（大竹）何だ こ…
ちょっと…
ちょっと よろしいでしょうか
で… あの描いたことも仕事ですね
（神田）さあ
続いて 参りましょうかね
三村さんの…
三村さんの理想の水着美女は？
（大竹）前がすごいですね
（三村）まあ そうすね
（三村）こう パット感がないというか
（三村）生地が薄い…
（神田）薄い？
（三村）ちっちゃいほうが
いいんじゃないかと
（神田）なるほど
…ということですね
（神田）こちらでございます　どうぞ
（西村）どうぞ
（大竹）あっ 出ました
（西村）イエ～イ！
（三村）水着 ちっちぇえ
（西村）これも ご要望どおりですよね
（西村）三村さん
（三村）無理やり…
水着 ちっせえ
（大竹）これ スパンって
いっちゃうんじゃないの それ
（神田）三村さん
ちょっと水着は大きめかなと
（三村）いや あのね
（大竹）三村さん
（三村）絵に描いてはみたけど
実際見ると…
三村さん
似てますよ 絵と
（内村）似てるよ
（神田）三村さん 描いたから
（神田）ちょっと
後ろ回ってもらっていいですか
（一同）あ～ あ～
（三村）え～ え～
（西村）これ これ これ…
（大竹）無理やりだよ
（神田）三村さん いかがでしょう？
（大竹）無理やりに
そして よく笑うと
よく笑って
（ナレーター）
三村は小さめの
水着を着用する—
潤(じゅん)ちゃんと
（神田）さあ
じゃあ 最後に大竹さんの
（西村）こちらでーす
（内村）何だ あれは
（大竹）いや 乗っているのよ
（神田）で… よく笑う子
（三村）
顔は あれですよ
（大竹）結構ベテランの方
出てくんじゃねえだろうな
（大竹）そういう意味じゃないよ
年齢設定 入れてないから
（西村）そうですよね
年齢は ちょっと決まってないです
（神田）
と いうわけで
ここで…
何とかしてないよね
純粋に
出落ちで終わられたら
長いんだよ 今日
（神田）そんなことございません
（西村・神田）大丈夫です
というわけで大竹さんの理想の
水着美女が こちらの方です
（神田）どうぞ
（西村）どうぞー
（拍手）
（神田）あら えっ？
（西村）どうぞ　前のほうへどうぞ
（内村）あら
（大竹）マジで普通… 何だ あれ
（神田）自己紹介
お願いします
三間(みつま)エレナです
21歳です　よろしくお願いします
（神田）大竹さん
（三村）
結構 振って
ほんとに—
で… 割とね
（内村）
ちょっと割に…
（神田）振ったわけじゃ ございません
（大竹）逆にどうしていいか
分かんなくなっちゃった
（三村）何を
疑ってんだよ
（ナレーター）
大竹はイラストより
落ち着いた—
エレナちゃんと
さあ 女の子は
すでに お布団に入っております
（三村）俺…
もう ちゃんとやることに
なっております
こう…
頭に お前
（三村）血 上っちゃうよ　お前
（神田）ちょっと寝にくいかも
しれませんが
皆さん では
１人ずつ お布団の中に入って…
（神田）まずは三村さん お願いします
もう出ちゃってるぞ お乳が お前
すいません ほんとに
（神田）三村さん いかがですか
（三村）えっ？
なんか あの あれみたい
（大竹）彼女スゴい 背中が
（三村）なんか スゴく…
（神田）ありがとうございます
（大竹）積極性があります
喜んでいただけて
じゃ 続いて
大竹さんも添い寝のほうを
（神田）いかがでしょうか
（神田）
蒸し暑いですか？
（神田）ちょっと やはり
じゃあ そして内村さん
お願いします
はい
（大竹）週刊誌
裸の状態の…
さあ 今からですね 皆さんには
真剣歴史クイズを出題します
…女性側にある
ということですね
（内村）なるほど
そういうこと？
（西村）
そういうことですね
（神田）ボタンを押すというだけです
（三村）そうです
（狩野英孝(かの えいこう)）だから…
（木本武宏(きもと たけひろ)）
あ～ なるほど
（狩野）さすがって
わけじゃ…
（三村）当然ですよ それは うん
（神田）もちろんで
ございます
もちろんでございます　はい
あっついわ これ もう
（神田）くれぐれも　え～
女子に粗相のないように
節度を持ってね
（神田）この問題…
（内村）
お～ ３点　はい
（西村）
あっ そうですね
（神田）ちゃんと寝ていただいて
（西村）準備段階に入っていただいて
（神田）はい　枕は１… あれ
（西村）
三村さん 三村さん
（三村）何だよ
お客様　大丈夫ですね？
（西村）問題のお客様 多いですね
（神田）ちょっと参ったな
（西村）もぞもぞ もぞもぞ… 禁止です
（神田）お客様 お客様
（神田）お客様
（西村）大竹さん
（神田）お客様　左手はどちらに？
あっ 大丈夫ですね
（三村）あっ すいません…
（西村）
触ったらダメです
（神田）おーっと
これは大竹さん
（内村）マジで？
伊能忠敬(いのう ただたか)
（西村）正解です！
（三村）あ～あ
（大竹）よーし
（大竹）け… 結構
ちゃんと答えたのよ
ふきょく…
（内村）富国強兵
（西村）正解です！
（大竹）お～
（神田）お見事
（大竹）すごい
（三村）こっち…
（神田）もちろんです　はい
（西村）こっちは ほんとに…
（三村）マジかよ
（神田）さっきのは
浅めの歴史でございます
（三村）全然こう できねえよ
（神田）早押しボタンが押せないと
いう意味ですね　はい　よかった
（神田）こう できないっていうのがね
（神田）さあ
あっ 誰ですか
（神田）
腰を振ってるのは
誰ですか
三村さんで
ございます
（西村）違います
（神田）何でしょう
満州(まんしゅう)は不正解
（神田）あっ さあ
そして 大竹さん
（西村）
全然 近くも
ないですからね
（神田）
さあ 三村さん
え～
（神田）あ～
（西村）違います
（神田）
そういった川柳も
ありましたけど
（神田）
あっ さあ 今…
大正デモクラシー
（西村）
正解でーす！
（三村）全然ダメだ
（神田）お見事
（西村）お見事
満州のあとの—
マンションでは
ないです
（神田）“お”を
付けないでください
（神田）
満州の前に—
“お”は
付けないでください
（内村）この場所
ヤベえんだって
（内村）まとめて
怒られんだぞ 俺
（西村）真剣歴史
クイズですからね
（神田）まあ血の行き先が
頭で よかったですけどもね
（西村）これは？
違います
（神田）
布団をはぎ取るのは
何なんでしょうね
（神田）大竹さん
リンカーン
（西村）正解です！
（神田）お見事！
（内村）何だよ
（神田）お見事
（大竹）ちょっと待ってくれよ
こっちから…
（神田）布団が乱れまくってますね
（三村）やめろよ　俺の女のお尻～
（西村）１回
布団を正しましょう
（神田）乱れに乱れ
まくってますから
（神田）よっぽど激しい…
早押しの仕方が激しい
（西村）激しいんでしょうね
（内村）おい お前
（神田）大竹さん
（大竹）寝よう
寝よう 寝よう
（三村）寝よう　ちゃんと寝よう
（西村）お願いしますよ
（神田）ちょっと…
（西村）…誰？
（内村）行けるか？
（神田）
さあ 三村さん
え～
（神田）
あ～ 惜しい
（内村）
（大竹）
えっ 何だよ
（西村）大竹さん
（西村）
それ１問目です
（西村）残念
（西村）三村さん
（三村）木戸孝允(きど たかよし)
（西村）正解です！
（神田）お見事！
（内村）
くれてやったぜ
（西村）“よし”じゃない
ちょちょちょ…
（西村）
三村さん！
（西村）“よし”じゃないです
もう終わったんですよ
（内村）おかしいな
（神田・西村）あ～ ちょちょ… ちょっと
（神田）動いてる
（西村）
どうなってんですか
この店は
（神田）ありがとう
ございます
（西村）はい え～
（西村）ちょうど
半分ぐらいですね
（神田）だいぶ
だいぶ大自然の力が
（西村）ねっ
（神田）はい
（内村）今日は
強いからね
（神田）
続いてのクイズに
参りましょう
続いては—
（２人）本番前の西村クイズ～！
（西村）や～！
（大竹）何だ
何だ これ
これはですね 今日 僕がですね
こちらの控え室に入ったときに—
カメラ
回ってましたよね
（西村）これは
内さまあるあるの—
特に無意味な—
密着カメラだと
思ってですね—
皆さん
特に意識は—
されてなかったとは
思うんですけれども
（三村）そうなの
（西村）
そのときのですね
僕の…
（内村）なるほど
（三村）ほ～
あれ？ てことは ちょっと…
（大竹）無理やり
やってきたんだよ
（神田）そうですね
簡単な
クイズですから
それでは参りましょう　第１問
あっ
こちらはですね—
書き問題と
なっております
じゃあ 内村さんから
発表お願いします
（内村）２代…
２代目 水戸黄門
（三村）これ 同姓同名？
２代目 水戸黄門様と
同姓同名という
同姓同名なんすかね～
（西村）黄門様？
（内村）はい
（神田）
言ってましたかな？
（神田）はい
（西村）さあ 三村さん
僕は こう聞こえたんすよね
（西村・神田）よしのり？
よしのり 聞こえた…
そう聞こえたんですよね
（三村）まあ そうやって言ってた感じ…
（西村）
４文字で　はあ～
（西村）さあ 大竹さん お願いします
（大竹）はい
え～…
（西村）西村みずき？
（大竹）うん
（三村）かわいいな
（西村）そう聞こえたんですか？
（西村）さあ それでは
正解のほうを見てみましょう
（大竹）
いや 打ち合わせ中
なんだよ
（大竹）あのね…
（西村）
あ～ そうすか
すんません
（神田）全然…
（西村）いや
会いましたけども…
そういう
挨拶のときとか
（西村）
大丈夫ですか？
いや なんか
あの～
（大竹）いや
知ってるよ だから
（西村）
そうなんすよ
おはようございます
（西村）よろしく
お願いします
（西村）…よろしく
ということで正解はみずきでした！
大竹さん　正解です！
いや いや
すごいな やっぱ
（内村）
なんか言ってたな
言ってましたね
（三村）
いや～ 俺も全然
気が付かなかった
（西村）いや～ うれしい
（神田）これは
引っ掛かりがあるでしょうね
なかなか
しゃべらせてくれなかったんで
本日 僕 西村は楽屋で…
（西村）フリップに
お願いします
ちょっと 西村さんのね
演技力問題のほうもありますね
引っ掛かったな 俺　あの電話も
では え～
内村さんからお願いします
（一同）お～
（神田）そういう電話を？
（内村）確か こういう
この弁当の発注ミスの内容は…
（神田）
すごい聞いてる
（内村）確か そうだったと思う
（西村）分かりました
ありがとうございます
（神田）よく聞いてますね
（西村）では三村さん お願いします
（三村）え～
（三村）…の件
（西村）件？
（三村）中華のお弁当の件です
（西村）ちょっと詳しく いいですか？
（三村）…みたいな
（西村）はあ はあ
なんか弁当で随分 怒ってんな～みたいな
はあ はあ…
場所とかは聞き逃した
中華の弁当だっていうことだけを
言ってたってことですね
そう
では 大竹さん
お願いします
私も内村さんと ほぼ一緒です
（西村）種類について
なん… 何の種類ですか？
（大竹）いや だから中華…
…っつってんのに
で… 俺
そこで言ったんだ
（西村）
はい 言いました
（大竹）
弁当は 種類は
ね？ でも中華に こだわってたから
でも結局
そのあと 言ったの 俺は…
その種類 分かる
どっちでもいいよ
つったけど—
大事だよって
いうことを—
お前に告げた
そう　気持ちは分かって
いただけたんですね
中華の弁… えーと
（西村）
中華が良かった
で… 中華だけですかね
わ… う～ん…
（西村）
洋食か中華
ということで—
もめてた？
…の 間違いね
今日
２件目なんだよ
打ち合わせが
（西村）よろしく
お願いします
（三村）
このシチュ
エーションは—
すごいな～
（内村）
おんなじこと
しゃべってるよ
（大竹）
いいよ
どっちでも お前
（西村）
お願いします
（三村）分かるんだ
（西村）
すんません　はい
（西村）もしもし
（内村）
だまされたな
（大竹）芝居だった
（大竹）
完全にボケの
しゃべりだもん
（大竹）
だって これ
（三村）おいーす
ということで正解は
中華弁当か洋食弁当かで…
（西村）
これを ちょっと
厳しめに—
いかせて
もらいますと
（西村）
内村さんと—
大竹さんは中華と洋食っていう
２つが出てたんですが—
三村さんは洋食というワードが
出てなかったので…
俺は あんまり聞いちゃ
いけないかなと思って…
（西村）気を遣って
いただいたと
（神田）挨拶中に電話なんで
すいませんって ちょっと異常ですもんね
ということで
内村さんと—
大竹さんが
正解です！
（大竹）よし よし
ちゃんとね
適当な感じで—
ちゃんと
やってますよ
え～ 今日 僕はですね 皆さんに…
（西村）
これ もう ちょっと
詳しく書いて—
いただきたいと
思います
これは もう
皆さん すっと書きましたね
（西村）さあ それでは
内村さんからお願いします
あっ 言いました
（内村）
俺 ちゃんと
どこで買ったの—
っつって聞いてました　はい
（西村）
東京栗まんじゅう
ですね
ありがとうございます
では三村さん お願いします
え～
（西村）あ～ それは場所もと
いうことですもんね
（三村）東京駅 わざわざ行って
買ってきましたって なんか…
押し付けがましく
ないと—
思うんですけど
ありがとう
ございます
では 大竹さん お願いします
（西村）そうですね　栗まんじゅう
（大竹）はい
これ すごいですね 皆さん—
栗まんじゅうということで
よろしいんですね
（西村）はい　それでは
正解のほう見てみましょう
（大竹）何なんだよ
（内村）しつこいな
（西村）
怖かったもん もう
内村さん　あの…
（西村）
えっ あの…
（大竹）三村さん
２回 聞いてんだ？
（三村）
２回 聞いてんだよ
いや あの…
（西村）失礼します
失礼します
（内村）
ちゃんと読んで
ということで お三人 正解です！
（三村）やった
（西村）
５ポイントです
（大竹）ねっ
（内村）すばらしい
食べて
いただけました？
（三村）ほんと
あっつい中—
食うもんじゃ
ねえから
（内村）
まだ食べてません
（西村）あっ そうなんですか
（大竹）ここで食うやつじゃないもん
…ぜひ
よろしかったら
（西村）皆さんに
（ナレーター）
現在の得点は
こちら—
大竹が一歩リード
すると ここで
最下位 三村から…
（神田）
じゃ 三村さん
テレフォン
お二方のうち どっちを？
（三村）ちょっとイジリーさん
いってみようかな
（神田）イジリーさんを ご指名で
分かりました
問題も読まなきゃ
いけないんだね
三村さんがね
えーっとね
イジリーさん—
割とね
おたく気質なんで
芸能！
（神田）芸能
参りましょうか
（神田）問題です
（大竹）強いな たぶん
（三村）
いけるでしょ～
（内村）やさし～
（三村）
いけるでしょ
出てから…
（神田）出てから
１分間ですね　はい
ちっちゃいよ
あっ もしもし
三村です
ええ
お久しぶりです
ちょっと問題
聞いてもらって—
いいですか？
いきますよ
問題 クイズです
あの～ 星野源(ほしのげん)が—
え～
主題歌を歌う—
朝の
連続テレビ小説—
「半分…」何？
（三村）
そう　三村です
（神田）
30秒前で答えない
（三村）星野源が
歌う あの—
ＮＨＫの朝の—
しゅ…
テレビの主題歌
タイトル
「半分…」何すか？
（西村）15秒前
（三村）やった
（内村たち）うお～
（神田たち）お見事
（西村）正解です
今 ちょっと—
「内村
さまぁ～ず」で—
クイズ
やっておりまして
いたずら電話じゃ
ないです
じゃあ あの—
事情は また…
失礼します
事情…
ええ　すいません
（神田・西村）
あっ 切った
お見事　正解ですね
（神田）
テレフォン成功
ということで—
10ポイント
（三村）問題にも
恵まれましたよ
（西村）そうですね
はい 三村さん 選んでください
え～とですね
90年代
（神田）90年代
（内村）何だ
（神田）大竹さん
超ベリーグッドと
超ベリーバッド
（神田）
お見事でございます
（内村）一時期だったよね
はやったのね
（大竹）チョベリバ
チョベリグつってね
テレフォン！
イジリー岡田さんでお願いします
（神田）イジリーさん人気ですね
（西田）来ました 連続ですね
じゃあ ジャンルをお願いします
90年代
（神田）
強そうですね
90年代は
（神田）
出たら分かる
（内村）これ
（三村）
分かるんじゃない？
これは大丈夫だわ
もしもし
大竹です
あっ そう そうです
（大竹）岡田さん
岡田さん 問題です
（大竹）え～
90年代の問題です
90年代の問題
（三村）
びっくりしてるね
アトランタ
オリンピックで—
“初めて
自分で自分を—
褒めて
あげたいです”—
と言った選手は
誰でしょう
いや 今 いいです
岡田さん ちょっと
問題だけ—
一回お願いして
いいですか
（三村）
長(ちょう)くんに伝えてる…
“初めて
自分で自分を—
褒めたい 褒めて
あげたいです”と—
言った選手
いましたよね
だ… 誰ですか
そう　アトランタで
ヤバいよ
（西村）
あと10秒です！
言ってください
（大竹）はい
（西村）あと５秒
有森　フルネーム
（一同）お～！
（西村）お～！
（三村）すげえ
さすが
岡田さん 詳しいな
（西村）
ギリだ ギリ
（三村）すげえ
失礼します
そこら辺…
はい　分かりました
…出てきたんで
切っちゃいました
ほんとに…
（神田）残り…
残りほんと
0.… 0.1とかでしたよ
（大竹）有森裕子
出ましたね
（三村）出たな
（西村）お見事！
岡田さんのガチが…
「キングダム」
お願いします
（西村）
「キングダム」
来ました
（神田）うわー！
（西村）内村さん
王騎(おうき)将軍！
やった！
つながった　これは
（三村）
笑い声 得意だな
（神田）
笑い方に強いですね
（神田）テレフォン
さあ 誰 いきます？
（内村）拓
（神田・西村）おっ
（神田）
鈴木拓さんで
参りますか
（神田）
さあ ジャンルを
お願いします
浅めの歴史
これは
いけるでしょう
（内村）
鈴木拓で—
浅めの歴史 お願いします
（神田）問題です
（三村）これは…
（大竹）なに光(みつ)？
やった
（三村）
なに光は ずりいな
（内村）
もう なに…
（大竹）
なに光って…
（三村）
なに光は もう—
ほぼ答えみたいな
もんだ
（三村）間違えろ
は～ おもしろい
（三村）パニクれ
出た
あっ もしもし
今「内村
さまぁ～ず」を—
やっている
内村ですけども
今
収録中なんだけど
徳… 徳川(とくがわ)—
３代将軍といえば…
そりゃ そうだよね
（内村）
徳川３代将軍と
いえば—
徳川なに光
ですか？
徳川なに光？
うん　そう
（三村）
引っ掛かってる
（西村）あと30秒
ええーっ？
（内村）違う 違う
（西村）ウソ！
徳川何とか
徳川何とか光
違う！
（西村）あと15秒
（内村）えーっ！
（大竹）ひどいな
（三村）みつ光(みつ)
違う！ えーっ
（西村・内村）
ヤバい ヤバい…
えっ？
違う
（西村）
あと４… ３
違う 違う
（神田）不正解です
（西村）残念！
（三村）
光圀(みつくに)になってる
（内村）ひどい
（三村）なに光
拓 ひどいわ
（内村）家光(いえみつ)だ
家光だよ 家光
（大竹）
“そういえば”と
来たか
マイナス10ポイント
だよ これで
マイナス10
うわ～
拓 ちょっと—
気をつけねえと
危ねえな
じゃ またね
いや これは ひどいですね
（内村）拓 ひでえ　もう俺…
（三村）
これ取れないの
デカいっすね
（西村）
これは ちょっと
きついっす
10でしょ
だって10でしょ
（西村）マイナス10です
（三村）拓に何 出していいか分かんねえよ
（神田）テレフォン失敗でございます
さあ そして問題選択権が
三村さんになりました
（内村）ヤベえ 最下位だ
（三村）じゃ 俺 テレフォン
（神田・西村）おっ
（西村）大丈夫ですか？
（神田）テレフォン いきますね
（神田）
じゃあ ジャンルを
お願いします
芸能！
（内村）
あ～ら こいつ
堅いな
（西村）芸能は
いけるかもですよ
堅めにきたな
（大竹）あいつ やっぱ…
（神田）いいですか
問題 ええ
いや こんなん 俺が
分かんねえもん
（大竹）
これは有名だね
（神田）あっ 正解は
これは あらかじめ…
（内村）そうです
（三村）あ～
「内村
さまぁ～ず」の—
収録してる
三村ですけれども
問題 問題
日本のＣＭにも
出てる—
中国の
ロン・モンロ…
ロン・モンロウって
いう人が—
いるんだけど—
美しすぎて—
日本の何々って
言われてんですけど
日本の何って
言われてますか
（西村）あと30秒
ロン・モンロウは—
日本の何って
言われてんの
日本の女優さんに
重ねて
日本の 何々
中国の何って
言われてんの
（西村）あと10秒
違う
若いの 若いの
（西村）
４ ３ ２ １
（三村）あ～
（西村）残念！
（大竹）
知らなかった
ちょっと 俺も問題
変な出し方した
俺も問題 変な
出し方したけど—
お前 バカだな
お前 バカだった
こいつ ヤバいわ
今ね あのね—
中国… 答えは—
中国の
ガッキーだって
（鈴木）あ～ いや でも その…
（大竹）
“ソイツも”？
いや ガッキーは
分かるだろうよ
いや 俺も ちょっと
分かんなかったから
ひどいやつだよ
またね　バイバーイ
（三村）外しちゃったよ
（神田）これは
失敗でございます
やられちゃったよな
ちょっと問題も
難しかったな 今
さあ 選択権が
今度は大竹さんに
（大竹）あっ
いいんですか わたくしで
でも 使わないと
ダメなんだもんね 絶対に
どうでしょう…
（神田）
あっ 分かりました
（三村）俺だけ２枚
使っちゃったんだ
（神田）間を置いて
で… 間を置いて
かけますから
（大竹）
長と一回
話つくまでね
俺 置いとくから
（ナレーター）
内村 大竹の
テレフォン—
残り１回ずつは
改めて使うことに
じゃ 一回 こう—
なしにするって
いう意味で
「キングダム」
（神田）
みんな これ
やりたいんですね
（西村）問題です
（内村・三村）
あ～！
（内村）ヤダ！
ファル ファル
ファル…
（神田）正解！
（三村）やられたよ
（内村）ヤダ～！
（三村）
これが言いたかった
（内村）
これ言いたかった
（神田）一回
言いたいやつだ
（大竹）
ファルファルはね
（西村）これは言いたいですよね
（内村）あ～ これ言いたかった
（神田）
さあ 大竹さん
お願いします
え～ 世界の観光
（神田）世界の観光
参りましょう
（西村）三村さん
グレート・
バリア・リーフ
（西村）正解！
（大竹たち）お～
（神田）
これは“お～”の
やつですね
（西村）
早かったですね
しかもね
（神田）お見事
（三村）食
（神田・西村）食
（大竹・内村）食
（西村）大竹さん
ライスペーパー
（西村）
うわ～ 当てた
（三村）すげえな
ライスペーパー
（神田）ほんと強いですね
（内村）ほんと強い 食が
（三村）マジで
いやいや
お二人よりは強いっていうことですよ
いや でも
だいぶ詳しいっすよ 普通に
二人よりは強いってことは…
今後
そう ちょっと—
一回
検討させてもらって
もう１回 じゃあ
食 いってみようか
（内村）
あ～ 知らねえな
そんなの
（西村）三村さん
チーズタッカルビ
やったー！
（三村）おー！
（神田）すごーい！
（神田）
これ お見事です
（大竹）よく分かったな　なんで？
いや だから言葉は
すげえ聞いてたから
それなんじゃねえかと思って
（神田）お見事ですね
（三村）今の…
（神田）
これは すばらしい
（ナレーター）すると三村 ついに…
（西村）
あっ 来ました
（神田）
三村さん マニア10
俺 何だっけな
マニア10
（神田）三村さんのマニア10
（大竹）阻止！
あ～ 言ってたわ
それ
（三村）言ってた
（神田）いきますよ
（西村）大竹さん
北(きた)区　よーし！
おんなじぐらい
知ってんだよ
（大竹）
阻止　マニア阻止
よし よし よし
これを三村さんが ねっ
書いたやつ
（三村）そうなんだよ　だけど—
そう なんか 歩き回ってるから
いけっかなと思ったら…
（神田）同じ番組
されてますもんね
同じ番組
されてますからね
いいですね　この街は何区
っていう問題があるんですね
赤羽(あかばね)って まあまあ
ベタなやつ出たぞ
（神田）さあ じゃあ
大竹さん お願いします
（大竹）え～っと
どうでしょう
90年代
一回 いっても…
（神田）
じゃあ 90年代
いきましょう
（神田・西村）
三村さん
“Ｍａｊｉで
Ｋｏｉする５秒前”
（神田）お見事～
（内村）やっぱ
それなんだね
（内村）デビュー曲
（三村）ね？
（神田）えっ？
みんな おんなじぐらい
知ってそうなのよ これ
（神田）三村さんのマニア10
（三村）まあ まあ…
（内村）勝負 勝負
この街は何区 イヤですか？
（三村）いや もう１回やる
（神田）いきます？ あっ じゃあ…
（西村）大竹さん
（大竹）豊島(としま)区
よ～し
（内村）
今の 俺も分かった
（内村）俺も ちょっとあとで
（三村）やめろ 池袋(いけぶくろ)とか
もうちょっと
マニ… マニアックなさ…
…とか
あるじゃない
（神田）それは
マニアックですね 確かに
…とか
あるじゃんかよ
油(あぶら)… 近場じゃねえかよ
（内村）近場じゃん
池袋 びっくり
だったよ もう
（神田）いや
失礼しました でも
書いてますもんね
（大竹）池袋とか赤羽とか
…とか くれよ
大竹さんが強いですね
この街は何区って
（大竹）まあ強いです 僕ね
じゃ僕も ちょっと
余裕あるんで 一回ここで…
（西村）来ました！
引き離す
なんで最初
それなんだよ
（三村）ヒルズ系 大竹さん 強いから
（内村）強いんだよ
いや だまされたんだよ
これ たぶん
（大竹）知らねえよ
（三村）何だろ
これ 答え…
（西村）
おっ 三村さん
とらえもん
（神田）あ～
（三村）とらえもん
（西村）惜しいです
（西村）内村さん
（内村）トラのもん
（西村）正解！
（三村）ヤバい！
（大竹）
マジか 阻止
（内村）やった
（大竹）マイナス10
（西村）マニア問題をね
（三村）強いんじゃ
ないでしょ
トラのもん
会ったことあるわ
そうえいば
なんか
白いやつだよな
うん　そう そう
大竹さんが言ったんですよね
東京のヒルズ系が得意って
俺が言ったわけじゃないんだよ
（内村）いっとこう
（神田）は
じゃあ 内村さん
（西村）来ました！
（三村）何だろう
内村さんの
（大竹）
怖いね 内村さんの
（神田）
内村さんのマニア10
（三村）これは…
（大竹）
これはヤバいな
（三村）ヤバいな
「敦煌(とんこう)」
（神田）お見事！
（西村）すごーい！
（西村）さすがです
（神田）
これがマニア10と
いうことですよね
（西村）そういうことですよね
そういうこっちゃ
マニア10ちゅうのは
こういうこっちゃ
（神田）
こういうことですね
取れねえよ もう
お見事です マニア10
浅めの歴史
（西村）来た 来た
（神田）楽しいやつ
（内村）あ～！
（大竹）千利休(せんのりきゅう)
（西村）正解です！
（神田）
あ～ 浅～い！
やさし～ やさし～
浅い 浅い
「キングダム」
お願いします
（西村）来ました
「キングダム」
（大竹）えっ？
（西村）大竹さん
（大竹）昭王(しょうおう)
（神田）お～！
（西村）すばらしい
（内村）俺も それ
浮かんだんだけど—
は～
やっとけばよかった
（西村）全部
正解してますね
（神田）
「キングダム」問題 全員
これ すごいです
（三村）コントとか
言わないやつ
（大竹）スポーツ
いってみましょう
（神田）スポーツ
参りましょう
（大竹）分かった！
（神田）大竹さん
平成の怪物
（不正解のブザー）
（神田）ん～
問題 続けましょう
（西村）三村さん
（三村）99番
（神田）お見事！
（三村）よっしゃ
（大竹）
これは取られたな
早とちりだ
“最後まで聞いてください”
パターンありますからね
（西村）
あっ 来ました
（神田）三村さん
勝負どころ
ほんとに強いの
三村さん
（西村）三村さん
（三村）福山雅治(ふくやままさはる)
（大竹）あ～
（西村）三村さん
役所広司(やくしょこうじ)さん
（不正解のブザー）
（大竹）
あれ？ 違う
（三村）あ～
（神田）ズバ…
（西村）三村さん
（三村）63
（西村）内村さん
（内村）62
（西村・神田）
正解！
（大竹）阻止 阻止
クイズですから
正解は やっぱりね
ピンポイントで
（内村）やった
（三村）クソ～
（内村）あ～
（大竹）ヤベえ
トップに立てねえぞ
（西村）
あ～ いった！
（神田）
内村さんのマニア10
（大竹）また？
（大竹）またか
（西村）三村さん
え～
（三村）違うの？
（西村）大竹さん
（内村）
違う 違う 違う
もう１回教えて
問題
（西村）三村さん
（内村）
あっ あっ あ～
（三村）
「翔(と)ぶが如(ごと)く」
（内村）あ～！
（西村）
オーケー じゃあ
正解です
（神田）
ギリでしょう
１回“如し”と
おっしゃいましたね
ヤベえ
ヤベえ ヤベえ
「翔ぶが如く」
（神田）“如く”でございます
（三村）よかった よかった
（三村）
龍(りゅう)… 何だ 何だ
（神田・大竹）
「龍が如く」
（ナレーター）
現在の得点は
こちら—
大竹が独走—
そして
ここで新クイズ
（神田）さあ ここで
次の企画クイズに参りましょう
（大竹）わ～
（三村）えっ？
さっきの人でしょ？
マーメイド美女クイズなんですけども…
（西村）
お三方になって
もらいまして…
（大竹）
死んじゃわねえのか
それ
（西村）
そしてですね…
（神田）さあ それでは皆さん…
（内村）俺たちかい
（神田）さあ マーメイド美女クイズ
お三方は—
かわいいマーメイド美女に
なってもらいました～
（神田）いかがでしょう
（大竹）でも これ
死ぬ可能性あるぞ
もう つっちゃいそうなんだけど
あと 早めにやらないと
皆さん…
（三村）ほんとに もう
変態でしかないから
水中 あの浮島の下に…
（神田）
それをこちらに
持ってきてください
（神田）
で… こちら前回の
緊急会議でも—
いいね～と
話題になりました
…となって
おりますので
（３人）あ～
（神田）それでは
参りましょうか
（神田）マーメイド美女クイズ
スタート！
（三村）うわっ
（神田）あっ
（西村）おっ
（神田）あっ 人魚ですね
（西村）早い　あっ いいですね
（神田）人魚ですね これ
（西村）人魚にしか もう見えないよ
（神田）人魚ですね
泳ぎ方 人魚ですね
（西村）こっから潜んないと
いけないですからね
（西村）あっ 来た 来た 来た 来た！
（神田）さあ 速いのは…
速いのは大竹さんでしょうか
（西村）もらいます！
（神田）はい
（神田）
不正解でーす
（西村）これの正解は
（大竹）うん
犬です
（西村）犬の漢字の
点を取ると—
大きいという字に
なりますので
ダジャレじゃ
ないの？
（大竹）なぞ…
なぞなぞじゃん
（神田）
おそらく一番—
難しいの 持って
きちゃいましたね
マジかよ
（西村）こう
いうのも あります
（神田）
続いて 問題を
持ってきてください
（神田）続いて
三村さんが速かった
テーブル
（西村）正解！
（三村）やった！
（神田）三村さんが
１ポイント！
（神田）さあ
そして内村さん
（西村）問題です
（内村）ぶどう
（神田）お見事
（神田・西村）
速い 速い
（神田）
そして美しい
（神田）美しい
（神田）内村さんの泳ぎは
美しいですね
（西村）ウンコは
浮いてないですよ
（西村）
いや ウンコは
浮いてないです
（西村）違います
（神田）不正解です
（大竹）何よ
（大竹）なんで？
ダジャレじゃ
ねえだろ
パソニアじゃ
ないのか
（神田）
さあ そして
（西村）さあ 次が
三村さんですね
チョウチョウ
（西村）正解！
（三村）よーし
（西村）勝ち抜け！
イエーイ！
（神田）さあ そして…
（西村）内村さん
（内村）マツの木
（西村）正解です！
（ナレーター）
なぞなぞ祭の大竹—
ツキにも見放され
１問も正解できず—
最下位決定
（神田）なんと１位の三村さん…
（神田）そして
２位の内村さん—
10ポイント
（神田）
最下位の大竹さん—
なんと マイナス
10ポイント—
ということに
なりました
（神田）
現在のポイント—
あ～ すばらしい
デッドヒート
（内村）よっしゃ！
（三村）
よーしよしよし
（西村）接戦に
なってきましたね
ファイト！
（ナレーター）
と ここで…
西村さん　こちらは？
あーっと フルになりました
（三村）マジ？
（神田）ということで…
（三村たち）お～
（大竹）
そうか　いい戦いに
なっちゃった…
（ナレーター）
次回 後半戦—
大自然クイズ
初となる—
まさかの展開に
一同 絶句
（ナレーター）
さらに現場が—
一瞬にして
凍りついた—
そのシュールな
ぬか喜びとは？