（ナレーター）
今回の—
「内村(うちむら)
さまぁ～ず」は…
（ナレーター）
奥深き…
前回 何も
できなかった—
岩井(いわい)が
この２年間で…
（ナレーター）
そして なぜか
今回は…
（ナレーター）
さらに…
果たして 前回の
反省を生かし…
（大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ）どうも
（内村光良(てるよし)）どうも
楽屋 狭すぎでね
何なんでしょうか
（大竹）大人５～６人が
もう きゅうきゅうで
（内村）確かにね
（内村）なんとか
していかないとね
（三村）で…
こっちはこっちで—
じゃあ 体育館で
もうメシ食うよっつったら…
（三村）ほこり立つ
っつうんだよ
（三村）あっ！
（内村）遅(おせ)えよ！
（三村）すいませんでした
俺だけ
皆勤賞だからな
（内村）
おい これは
なんか もう…
有利な券を
チケットを—
手に入れたような
もんだ
（内村）
…を俺 今—
１枚もらってる
ようなもんだ
（大竹）あと
内村さん休んだら…
（大竹）その日は中止
（内村）なんでだよ
（三村）「さまぁ～ず」になっちゃうよ
（ナレーター）
アラフィフの
皆さん…
（ナレーター）
収録飛ばしは
厳禁ですよ！
なかなか その反響っていうのは
難しいもんで
Amazonさんでね
もう４回目やってるってことなんでね
これは もうね…
結構 やるね
今 何回やってんの？
（大竹）
２２０やってんだ？
じゃあ 気が付いたら そんぐらい
いっちゃうってことでしょうね
すごいね
伸びがないね
この番組には
成長がない
（大竹）
成長しない番組
ですよね
ダラダラ
やってるからかな
（内村）うんうん
そうかい そうかい
はいはい
（ナレーター）
視聴者の皆様…
さあ 今回のゲストですけども…
…コンビでは
こいつらでございます
（岩井勇気(ゆうき)・澤部 佑(さわべ ゆう)）どうも～
（澤部）どうも ハライチでございます
よろしくお願いします
（三村）ハライチで２年ぶり？
コンビでは
２年ぶりです
（大竹）
あのクソみたいな
大会のときか
あっ 覚えて
くれてるんですね
やったよ…
（岩井）
最高の回だった
じゃないですか
一部ではね
神回なんて呼ばれて
（ナレーター）
そう
２年前の前回—
岩井のことを
何も知らない—
３人のために—
岩井の隠された
趣味特技を—
じっくり見てもらう
企画を—
開催したのだった
反響がすごかったもんね
あの回が よかったよかったっていう
（三村）何にもできないじゃん
そんなことないんですって
本当にスゴイ奴(やつ)ってのを
世間誰一人 気付いてないだけなんです
（大竹）いや 気付けないんだよ
（澤部）本当にスゴイんだよな
気付いてあげたいんだよ
こっちも
（岩井）
…すごかった
じゃないですか
（大竹）
嘘つきなんだもん
こいつ
いいよ　ああいう嘘の回は
ちょっとしたメンタルとか
いろんなズレで—
ちょっと失敗は
しちゃいましたけども 前回
ちょっと その…
できます できます
できない… という
そういうのが—
ちょっと多すぎた
ということで—
今回は二度と
あんなことにならないようにですね…
（内村）
もういいぜ！ もういいぜ！
（三村）おい なんで
何回もチャンスあると思ってんだ
今回 ほんとにもう一回
岩井の特技企画を—
ちょっとお願いしたいなということで
２年ぶりに嘘つきに来たわけじゃ
ないんですから
（岩井）
違います 違います
ネタじゃない
ですから
（澤部）ちょっと
待ってください！
（ナレーター）
岩井さん…
というわけで今回の企画は—
「前回の反省を活かし 今一度—
岩井勇気の良さを
知らしめたいハライチ達！」
（内村）岩井勇気
いい名前じゃねえか
（大竹）
名前負け もう
丸出しですよね
ということで 前回 ちょっと
岩井の特技を披露する—
岩井だけのをいろいろやって
ちょっと失敗しちゃったんで
今回は わたくし澤部の—
頑張る系のネタも
入ってますから
（澤部）
わたくしも今回
いろいろ披露…
なんで？ 岩井の
やつじゃなくて？
岩井のやつも
ありますけど
主に岩井ですよ
もちろん
ただ その中で
澤部のも—
ちょっと
ちりばめるっていう
（大竹）お前が
応援してくるんじゃないの？
俺 もちろん応援してますけど
アレだった　アレだった
アレだからって
入れるんじゃないよ
（澤部）分かんないですけど
お前の髪ってさ…
ゴムズラじゃ
ないです
カポッて
はめてないんよ
（岩井）あー
前になっちゃってんだ
（澤部）いってきま～すって
来たわけじゃないですから
うわー どうしたの これ？
ワニ用の
いつ発売になったんですか？
いいんですよ
久しぶりにやりましたよ
なんか そういうやつ
（澤部）えー ということで
企画で存分に岩井ワールドを
味わっていただきたいと思います
（岩井）
明るい　明るい
（ナレーター）
それでは…
さあ スタンバイ整いました
（澤部）
皆さん もう 早く見せてくれよ
っていう顔してますけども
（澤部）ちょっと
待ってください
こちらに ９つのお楽しみ項目が書かれた
ボードがございますけども—
これから皆さんには…
今 内村さん
言ったじゃん
早い？
ちょっと早いです
ちょっとフライング気味
（三村）“ダーツを○○できる”
とかは嘘じゃない
（澤部）嘘じゃないんすよ
（三村）あとは だって
言葉の途中みたいなのさあ
（三村）“あっという間に”とか
（澤部）前回は確かに
ちょっと嘘を…
（澤部）ただ今回は ねっ？
（岩井）今回 全部ほんと
“尺八の申し子”は尺八をやるって
もう分かってるから—
これで嘘かどうか
分かりますもんね
（内村）そうそう
じゃあ だから—
だからこその“尺八の申し子”
“尺八の申し子”でいきますけども—
なんか選んだら
ちょっとクイズになってたりとか—
いろんな要素
あります
何 無理やり
ぶち込んできてんの
いろんな要素を
お前
えー 皆さん お手元に
こちらございます？
（三村）ああ これ？
（澤部）これ はい
（澤部）特技を見て
すごい よかったなっつったら—
まあ “いいじゃん！”
そんなもんダメだ
ってなったら—
“捨てちまえ！”
という この札で—
判定していただき
たいと思います
さあ…
（内村）
“尺八の申し子”
だよ！
（澤部）“尺八の申し子”で…
（岩井）いいんですね？
内村さんに
それじゃあ いきます
“尺八の申し子” ドン！
（澤部）岩井！
（三村）いや
岩井でしょうよ
（内村）
岩井だろうがよ
大体 岩井なんだろ？
俺の可能性もありますから
澤部もありますから
これは俺です
もう 前回 ギーター ベース ピアノ
やりましたね
やったっけ？
忘れちゃった
（岩井）やったじゃ
ないですか
（岩井）
披露したじゃ
ないですか
（岩井）それの新しいやつです
（岩井）こちらのフリップございます
（岩井）これに何が入るでしょうかと
（大竹）
尺八の申し子
クイズ？
尺八がどうなったか
俺の尺八の実力が
どうなのか
とか
そういうこととか
（澤部）
こちら穴埋めで—
ここに入る言葉は
何なのか
皆さんに当てていた
だきたいと思います
これ 書きで？
“少し○○ もう○○”
はい 大竹さん
えー…
そんなの披露しないですから
少し まったく出来ませんが…
ただのクソ尺八野郎ですから それは
（澤部）はい 三村さん
えー…
ていうか それ尺八…
（岩井）その尺八じゃないですよ
尺八の話だよ
みんな いっちゃうんだよ
音楽にやられて
楽器 楽器
少し品がないが
ガラガラガラ… っていう
（澤部）音とか すごいけど
（澤部）
見た目 音 すごいけどという
（内村）はい
（澤部）さあ 内村さん
（内村）キャッチコピーで
（澤部）尺八関係ねえですから それだと
尺八ですよ
これだよな
あの“もう”っていうのは—
よく あの
人間ドックに使う“もう”で…
うまく使ってるなあ
（澤部）申し子の“もう”をここに
（三村）あそこ長くしといて
“もうし子”なんだよ
その引っ掛けはないですわ
このフリップに
（澤部）なかなか出ないですね
難しいのかな
（大竹）これですかね
な… 何してるんですか？
何の時間ですか？
（澤部）
その尺八から
離れてください
忘れてください それ
（内村）はい
（澤部）はい 内村さん
当てにいきます
（岩井・澤部）おおー！
（澤部）惜しい
うーん まあ
ほぼ当たりぐらいの感じですね
（澤部）正解は…
ああ もう
当たりじゃない
（澤部）正解ですよ
（岩井）
１日足らずで
吹けるように
（大竹）
じゃあ 今日用に—
やったやつじゃ
ないか そんなの
違う違う 違う違う
もう３年前ぐらいにやって
（澤部）普通に習ったんだよね
そうですよ　１日ちょっと習ったら
もう吹けるようになっちゃった
センスあるみたいに
なったんだ
（岩井）ちょっと
そうなんですよ
先生に
褒められたんだよね
いや もう
“筋がある”と
（澤部）そう
（岩井）ええ
（内村）
じゃあ 見してくれ
見してくれ
（内村）
おっ 本格的な
（三村）普通の竹みてえな
（澤部）なかなか
尺八吹ける芸人いないですからね
（三村）あれ 音出ないんだよな
出ないです
出すのが難しいんです
（澤部）そもそもね
いきますね
（息を吹く音）
（かすれた尺八の音）
（三村）捨てちまえ！
（澤部）ちょっと待ってください
ちょっと待ってください
（澤部）何ですか？
（三村）
チューニング
みたいな？
チューニングあるじゃないですか
ギターでも
（澤部）
トランペットでも—
なんか
あるじゃないですか
（澤部）
チャレンジじゃない
（三村）
今からいきますって
言うのね？
（大竹）言って やって
（澤部）いけるとき言ってね
（岩井）はい
（尺八の音）
（澤部）もう いける？
（澤部）本番 いく？
（三村）あれ 出ないんだよね
（大竹）
エスパー伊東(いとう)じゃないですよね
（澤部）エスパーさんの
エスパー方式じゃないですよ 我々は
（大竹）言ったやつやるっていう
で… できねえっていう
あっ 行きました！
本番！
（澤部）
お願いします！
（尺八の演奏）
（内村）何 吹けてんだよ
（内村）何 吹けてんだ
できるじゃないですか
どうですか？
（大竹）
中途半端だな お前
（岩井）
すごいでしょ？
時間与えたら
うっすら吹けちゃうという
（三村）すげえうまくもないけど
吹けてたっていう
（大竹）
みんな できちゃうんじゃねえかなって
思わしちゃうから
（澤部）どうですか これ？
（澤部）“少し習ったら
それっぽく吹けた”ですから
ピロリロリロリロリロだろ？
（澤部）もう一回 ピロリロ
（尺八の音）
（澤部）判定をお願いします
（三村）まぐれの一発かよ
練習しろよ
（尺八の演奏）
分かった 分かった
（澤部）あっ 岩井！
（岩井）あっ やった！
いいじゃん！ いいじゃん！ いいじゃん！
（岩井）よっしゃー！
（澤部）やったー！
（大竹）すごさがゼロなんだよな
（岩井）いや すごいです
鳴らないんですよ これ
もっと大きい音で—
ピロリロが激しくなるまで
いってほしいよね
それを習得して マジで
そうすると もう それっぽく…
“ぽく”とか要らないんだよ もう
（内村）４小節だけは
メロディーが奏でられる
♪ ふ～ふるふるふ～ ふるふるふ～
この４小節ぐらいは…
（ナレーター）
岩井の特技“尺八の申し子”は
見事に…
（ナレーター）
今回の岩井は
ひと味 違う
さあ次は どれにしましょうか
（三村）何がいいですかね
（内村）“ティッシュの魔術師”
（澤部）あっ
“ティッシュの魔術師”
（澤部）“ティッシュの魔術師”
こちらいきます バッ！
（澤部）澤部！
（大竹たち）もう？
出ました
早速 澤部ですね
お前だったら
（岩井）その感じがね
すぐ めくってんだもん
さあ こちら
“ティッシュの魔術師”
クイズです
自宅では“ティッシュの魔術師”と
呼ばれている わたくし澤部…
（澤部）
こちら口頭で
お答えください
（チャイム）
（澤部）はい 大竹さん
すぐ かみさんのを拭いてあげられる
まあ…
それも ある意味
正解ではありますけども
今回は別のです
（チャイム）
（澤部）はい 大竹さん
毎日 頭はティッシュで拭いている
（三村）内村さん
内村さん…
（内村）あっ
口頭でいいんだ
（岩井）ずっと今
書いてますけど
（三村）
“ティッシュで”って書いてあるよ
（岩井）
なんで気付かないんですか
（三村）
お父さん お父さん 口頭です
（チャイム）
（澤部）はい 内村さん
ティッシュで
鶴みたいなのを折れる
あー！ あー なるほど
あー まあ でも そんなに技術は
わたくしないです
まあ ティッシュを
しっかり使うということではね…
そういうテクニックでいうんでは
ティッシュをずっとフーフーって
（岩井・澤部）あー！
（三村）長いこと吹く
あー 違います　もっとこう…
（チャイム）
（澤部）はい 大竹さん
ティッシュを こう持って
ある程度のとこまで来たら—
…って すげえ吸える
（岩井）吸い込む
…って こう すげえ吸えちゃう
ゲボ スパン！って
最終的に食っちゃうんですね
ティッシュ
（澤部）ティッシュは食わないです
わたくし
もういいですか 正解
正解は ほぼ確実に
ティッシュをゴミ箱に入れられる
あっ スローイング
（澤部）
そういうことです
俺もできるやつか
ただ それのレベルが違います
わたくし
ちょっとじゃあ
実際に披露しましょうかね
（ナレーター）
それでは…
（澤部）うい～しょ うい～
あ～…
そんな日ない
（三村）ウケたのハードルが
低いんだよ
そこで止めんじゃないよ
あ～しょ うい～しゅ… よいしょ
よっしゃ 入れちゃおうかな
（大竹）
急に自然じゃなくなったけどな
（大竹）前出た 少し
（大竹）カッチカチにして
距離出そうとしてる
（三村）
あんなティッシュの固め方ないよ
（内村）ガッチガチに
（澤部）ああー！
ああー！
（大竹）終わりだよ
終わり 終わり 終わり
（内村）はい 終わり
（三村）何やってんの？
（澤部）
ちょっとやってみて
くださいよ
（ナレーター）ということで—
自ら得意分野と豪語する
三村のチャレンジ
（澤部）
結構 離れてるから
（澤部）ここを
やりたいだけでしょ
（澤部）こっち？
こっちメインにしてください
（内村）投げるの
どうでもいいんじゃねえか
（一同）おおー！
（岩井）すごい！
（澤部）
すげえ！ すげえ！
（三村）ほら 俺のほうができた
（岩井）一発だ
うわっ これはもう
（三村）めちゃくちゃ
気持ちいいっすよ これ
（岩井）ドンピシャで入った
（澤部）
あれ？ いけます？
（澤部）きれいにね
一発で決めて—
終わりのはず
なんですけど
今日２回！
（澤部）２回で満足してる
（岩井）２回でいいの？
２回
（澤部）
２回しかチャンス
なかったんだ
（澤部）
チャンス少ねえな
（三村）さすが 前に出ない人
（澤部）弱い　ショート
（岩井）大竹さん
（大竹）コースは行ってたね
（澤部）コースはね
横は合ってましたけどね
（澤部）ショートということで
ああ そうですか
もう ４時までだよ
ほんと４時までだよ
ほんと頼むよ もう
（三村）一回 見たいんですよね
（澤部）
家でこんな感じ
なのかな
（三村）大満足だよ 大満足
（澤部）最高の夜
（澤部）
すげえ回したんだ
（岩井）
ティッシュ
練りながら
（三村）こっちおろそか
こっちおろそか
（澤部）ここじゃないんですよ
（岩井）あっちメインですから
（内村）あっちなんだ
（岩井）あっちがメインですから
（澤部）
あっちメインです
これはダメでしたけど
まだ ございますから
次 行きましょう
（ナレーター）
まさかの 三村のほうが
得意だということが発覚し—
澤部 満場一致で…
（澤部）さあ えー ちょっと…
なかなか言わないよね
内村さんを誰も褒めずに局出て
“お疲れ”っつって 家で…
（澤部）
イメージにないわ
そんな内村さん
（澤部）意外と
ああいう感じなんですね
さあ 次はどれにしましょうか
（内村）ええとね
“あっという間に”っていうの
（澤部）まだ何だかは
よく分かんないですけどね
（内村）あっという間に
終わりそうだから
（澤部）“あっという間に”
（澤部）澤部！
（大竹）
またお前かよ
お前のほうが
多いじゃねえか
たまたまです
たまたま澤部が—
連チャンに
なっちゃった
“ほんとにこれでいいんですか？”
みたいな—
拒否りがないんだよ
やりたいじゃ
さあ こちら ご覧ください
（澤部）わたくし澤部は…
（澤部）さて
空欄に入る言葉を—
お答えください
（澤部）フリップに
お書きください
（岩井）おお！
（三村）はい
（澤部）はい 三村さん
（岩井）おおー！
あっ でも あながち…
（澤部）見えんじゃない！
（澤部）そういう
やめてください
（澤部）
ベテランの当て方
（三村）セッティングに
お椀(わん)が見えたから
セッティング見て当てんの
やめてください
（内村）はい
（澤部）はい 内村さん
（澤部）ちょっと待ってください
（三村）セッティングがそばのお椀みたい
（澤部）もう… ほぼ わー！
（内村）そばではない
（岩井）
そばじゃございません
（澤部）そばじゃない
（岩井）そばではない
（大竹）はい
（澤部）はい 大竹さん
（澤部）ああー！
（内村）へえ～
（澤部）正解ですね
これは なんか
こういう競技があるんですよね
四国… 香川とかのほうに
かまないっていうウワサ
あんだよな
（大竹）飲むんだよな あれ
（澤部）まあ そうです
それのプロみてえなおじさんがいて
その人と一回 お仕事したときに もう—
“君はすごいね”と
“才能がある”
“一回うちに修行に
来ないか”って—
言われたんです
おじさんにもう近い
ぐらいすごかった？
（澤部）そうです
じゃあ ちょっと実際に
ご覧いただきましょう
（ナレーター）
ちなみに
うどんを食べる…
さあ　それではまいりましょう
（大竹）勝ちにいけ
岩井 勝ちにいけ
（岩井）いきますよ
（内村）よーい スタート！
（澤部の むせる声）
（三村）ゲボッって
（大竹）大丈夫か お前
（内村）次！
（内村）次 “水を飲むと”
（岩井）俺も早いんですよ
（大竹）
比較になんないんだよ 比較に
（内村）同時に置けるっていう才能
（澤部）コンビとしての
シンクロ率　これを
今の特技はいかがですか 皆さん
（澤部）捨てちまえ！
“捨てちまえ！”ですね
ダメか　厳しいな
（ナレーター）
予想外の岩井のスピードに
翻弄された澤部
（ナレーター）
またも“いい
じゃん！”札—
獲得ならず
さあ 続いては
どれにしましょうか？
“自由自在に…”いってみます
（澤部）“自由自在に…” こちら
（澤部）“自由自在に…”
（澤部）おっ！ 岩井！
久しぶりで
ございます
何でしょうか？
（岩井）はい クイズです
（岩井）わたくし岩井は…
（岩井）
それ 何でしょう？
（澤部）
これも ほんとに…
どうぞフリップに
お書きください
自由自在にね
（大竹）
自由自在ってのは—
どういう意味
なんだろうな
（チャイム）
（澤部）あっ 三村さん
（岩井）違う違う
（岩井）しかも 違うし
違うときのやつだし
ヨーヨーはどれ？
ヨーヨーはこれか
ヨーヨーは これです
（澤部）ヨーヨーこれです
（岩井）ヨーヨーは“神業連発”です
（澤部）
バスケット
ボールも—
ちょっと一回
忘れてください
（澤部）
ちょっと あー
ちょっと あの…
あと紙風船をここに付けるような
やつじゃないの
（岩井）違う 違う 違う
それもまあ 今回使うやつです
（澤部）皆さん…
（岩井）見えちゃってるからでしょ
当てましょう
（内村）はい
（澤部）はい 内村さん
ボールを自由自在に
扱うことができる
（岩井・澤部）おー！
（岩井）ちょっと広いですけど
いいですね
正解どうぞ
（岩井）
そうなんですね
それはすごいよ
できたら
自由自在に蹴る
意味が—
分からないもんね
やりたいコースに
って事でしょ
（岩井）
そうです そうです
フリーキックを自由自在に
どこでも当てれます
（澤部）はい
どのぐらいまで
当てる事ができるのか—
ちょっとやってみますか
（澤部）いきましょう
さあ えー まず…
（大竹）止まりそうな感じに
なりましたけど
まだ いかないです
ちょっと説明します
えー まず３つのレベルに
分かれてるんで
レベル１は お尻に
当てる事ができる
（岩井）人のね
（三村）ほう
（岩井）
で… レベル２が—
ノーバウンドで
股下を通す
ノーバウンドです
ここを
怖(こえ)えな
ライナーってこと？
（岩井）
で… レベル３が—
頭上に付けた
紙風船を—
割る事ができる
（三村）
これは怖えな
これも まあ…
（岩井）３回
チャンスあります
（大竹）あのトランプみたいに
なんないって事ね
一応
３球に１球は当たります
（澤部）
勝手にルール
作り出したんですけど
１回でやれよ
現場で…
（ナレーター）
そして じゃんけんの結果—
的役は各レベルごとに
ご覧のとおりに決定
（ナレーター）果たして
岩井のフリーキックの実力は？
（ナレーター）
それでは
レベル１に挑戦
（ナレーター）
的は内村のお尻
（三村）
頭 気をつけてくださいよ ほんとに
（澤部）一応
確認しといたほうがいいです
これ すげえおもしろいの
この後ろ姿
（大竹）
今日 このクラブに
入ってきたからね
おじさん
初めて来たのかな
内村さんだぞ！
（三村）ライナーで
お尻にだよ
（澤部）優しめによ
（岩井）いきますよ
（澤部）さあ それじゃあ
岩井さん お願いします
（内村）イテッ！
（大竹）いやいやいやいや
足痛い あれ
（大竹）
あれ 痛いわ
（岩井）すいません
（三村）まさかのふくらはぎ
（澤部）これはひどい
（内村）お前 尺八 ヒュルヒュル
吹くだけじゃねえか
もう一回 もう一回　違う違う
やめて もう一回 もう一回
もう一回 やらせてください
（大竹）
ないんだよ お前
（内村）俺に３球…
（岩井）違う 違う
今のはやめましょう
内村さんを
ボコボコにしようとしてるじゃん
軽く蹴りますんで
（岩井）
股抜き行きますか
（ナレーター）
ということで—
レベルを１つ上げて
再挑戦
（ナレーター）
的は三村の股抜き
（三村）俺 正面とか
よけちゃうよ ほんとに
今の内村さんのとこに
当たったぐらいの球だったら…
（澤部）高さだったら
ちょうどいいっていう
（澤部）これが得意なのかな
お願いします
いきますよ
あー！ イテッ！
（大竹）痛そう 今の
痛そう 今の
（大竹・内村）
はいはい はいはい
（岩井）
あと１球 あと１球
右内くるぶしに
（岩井）あと１球
（三村）あー！
（岩井）あと１球 お願いします
（大竹）
こいつだ　こいつだよ もう
（澤部）うわっ 超怖えわ
（ナレーター）
ということで—
再三の
泣きの一回により—
レベル３に挑戦
（ナレーター）
的は澤部の頭上の
紙風船
（内村）これは これは…
まあ そうなるわな
（内村）まあ 結局こうなるわ
（三村）鼻は隠したいよ
（三村）
自分の好きでいいよ
（内村）そう
自由自在にだから
（三村）
高さも出さなきゃいけないから
（三村）これは３球なの？
いや １球です これも
（澤部）怖え
いきます
（一同）うおー！
（三村）惜しい！
いきます
（一同）うおー！
（澤部）イテッ
（三村）惜しい 惜しい 惜しい
惜しい？
えっ 今 当たってないですか？
（内村）かすった かすった
（澤部）かすった？
割れてない？
（澤部）ラスト ラスト
これいけるぞ　調整すれば
いきますね
あっ
（一同）ああー！ 惜しい
（大竹）
何にもできなかった
（三村）お前
すげえ惜しかったのに
今 でも 当たったじゃないですか
（大竹）いやいや
（澤部）かすっただけよ
だって…
（三村）内村さんのふくらはぎ
俺 ここ
（澤部）で… 最後…
最後 シュシュ
シューンとね
（三村）でことかな
（澤部）そう バーンって
惜しい惜しいで終わっちゃった
（ナレーター）
岩井 結局サッカーボールを
自由自在に蹴れず—
“いいじゃん！”札
獲得ならず
（ナレーター）
果たして次こそ—
この悪い流れを
断ち切る事がー
できるのか？
さあ 続いて
どれ いきましょうか？
“驚異の集中力”
（澤部）“驚異の集中力”
（三村）そんな
二人ともあるふうに見えない
（澤部）いきますよ
（澤部）澤部！
（大竹）
多いよ お前
何ですか これは？
（澤部）
こちらはですね…
…驚異の集中力を
発揮できる—
ある物が
ございます
澤部に
澤部２には—
驚異の集中力を発揮できる
ある物があります
澤部２には…
口頭で
お答えください
澤部２だろ
（岩井）
澤部２のほうには
“澤部には”です
２のほうとか
じゃない
“澤部には”
（澤部）
脅威の集中力を
発揮できる物が—
あるんですね
（三村・大竹）何？
今まで ろくなのないもんな
（チャイム）
目の前でバタバタバタバタやられても
まぶたを閉じない
あー まあ でも
そんなようなことです
（チャイム）
（澤部）はい 大竹さん
目の前でバタバタバタバタやられても
まぶたを閉じない
俺 三村２です
三村２
三村２の答え いいんですよ
（チャイム）
（澤部）はい 大竹さん
トランプを…
（内村）トランプ？
（澤部）あっち見て…
やめてください
（澤部）
あっち見て当てる
競技じゃないです
そーっとヒントが出てるから
（大竹）当てることができる
遠めの物を見て当てる競技じゃ
ないんですよ
（チャイム）
アルバムじゃない？
（岩井）違いますよ
（澤部）アルバムは正解です
アルバムは このあと出てきます
何がおもしろいんですか それ
（内村）思い出に浸る
（澤部）こんなときあったなあ
じゃないんですよ
集中してね
（澤部）幼稚園の頃こんなだったな
じゃなくて
（澤部）違います
（澤部）正解… 正解は—
フリースローでございます
バスケット
（三村）
関係ねえじゃん
（岩井）
あれはもう
あとのやつです
（澤部）
いやいや あれも
関係ございます
あれ わたくしの…
（ナレーター）
果たして…
（内村）すげえ！
（大竹）あっ サイン？
（澤部）ＮＢＡバスケットボールの
選手のサイン入りカードですね
会ったの？
（澤部）え？ 違います
これ売ってるんですよ
これ そんな ないんだ 数
（澤部）ね？ していただきたい
（三村）そんな大切なもんなの？
（大竹）これは
集めるのが好きなんだ
（澤部）そうです
これ だって すごくないですか？
マイケル・ジョーダンの
サイン入りなんですよ 直筆
（大竹）当時売ってたの？ これは
（澤部）これは だから もう
引退したあとですけど
（澤部）これ見てください
“１of１”って書いてあるんです
（澤部）これ だから
世界に１枚しかないんです これは
…ジョーダンが
（大竹）ほんとに
書いたんだ
（大竹）
それを売ってんだ
一番好きなのは…
でも ジョーダンとか—
あとカリーム・アブドゥル・ジャバーとか
（三村）あっ！
ブルース・リーと戦った人だ
（内村）
ブルース・リーと
最後戦った人
（澤部）えっ！
お前「死亡遊戯」
見たほうがいいよ
（内村）
「死亡遊戯」見なよ
すいません はい
（三村）
足跡 バーンって
ついて
今「死亡遊戯」の話
ちょと…
（内村）
「死亡遊戯」見なね
「死亡遊戯」
見ますから
（澤部）
ブルース・リーの
カードねえですよ
ないんすよ
（澤部）違うんす
いねえんですよ
（澤部）あなたたちの
好きなやつの—
カードじゃないから
（澤部）
ＮＢＡ選手の
カードなんですよ
ねえですよ！
（三村）
それないなら
価値ないよな
（ナレーター）
と ここで…
（一同）えっ？
本人評価額っていうのがね…
えっ？
（三村）
これ４つを入れて
（内村）全部
全部の評価額
（大竹）
お前の予想を
書けってことだな
プロに判定して
もらったんだ
はあ！
いや これは…
これ想像つかないよな
（澤部）いや 結構すごいっすよ
（三村）結構 だってパンパンにあるからね
（大竹）何枚ぐらいあるの？
（澤部）ただ この中でも もう…
どんぐらいなんですかね—
１００枚以上
あります
（三村）素人じゃないの？
（澤部）素人のおじさんの
写真じゃないです
（大竹）質感が違うぞ
質感が
（内村）大学のあれじゃない？
（澤部）パット・ライリーって
すごい人なんですから
あれ これ でも…
（大竹）
１００枚を１枚
いくらと考えて—
みたいなことだよね
（大竹）これ全部でいくらか
全部で…
（三村）
予想ではこれ１個で
どれぐらい
俺 だって
これ１個でたぶん…
（大竹）
これが１個で？
ここだけで じゃあ お前
80万いくじゃん
ここだけで結構
俺 いく気がします
これが特別高いんだ
ジョーダンが
たぶん
いや いっても
2,000円じゃないの これ
（三村）じゃあ ジョーダンを
ギリギリに置いておこう
いや なんでギリギリに
置いとくんですか
（三村）おお～
いや　“おお～”じゃないですよ
（大竹）シュー！
（澤部）“シュー”じゃないです ほんとに
（内村）
めくるとほんとの
査定の評価額がある
（三村）
ちょっと遠慮した
数字じゃない
ちょっと—
遠慮してるかも
しれないですね
（内村）
では めくってみて
ください
（内村）いくらか
（澤部）いきますよ
（澤部）いきます！ はっ！
（澤部）え～っ！
（大竹）安い！
（内村）７万
（大竹）桁が違う
（澤部）
嘘だね！
（三村）
でも ちゃんと—
中野(なかの)ブロード
ウェイとか—
そういう人
じゃない？
ちゃんとした人に
聞いてないでしょ？
（大竹）でも
７万はすごいじゃん
（岩井）
７万もするんだ？
これがいくらなのかな
（澤部）えっ！
（岩井）そんな… そんななんだ？
（大竹）高(たけ)えじゃん
（三村）てことは 残りで これで４万…
（澤部）何してんすか！
（三村）急に気が楽になっちゃって
違うんですって　ダメ
“シュー”じゃないんですって
（澤部）すいません
（岩井）ほら
踏んじゃってんだよ
（澤部）
週３億なんですか？
（岩井）週３億！
（澤部）すげえな！
（内村）シュウさんって誰？
（澤部）内村シュウさん
（ナレーター）
ということで—
査定は残念な結果
でしたが…
（澤部）私が いかに好きかというのを
分かっていただいたところでですね—
フリースローのシュートしますけど
僕が まあ いわゆる 今はやりの
ルーティーンみたいのがあるわけですよ
決めるための
（澤部）
そのあいだに
どんなに もう—
邪魔していただい
てもかまいません
（三村）五郎丸(ごろうまる)さん
みたいなね
（澤部）
そのあいだ私—
驚異の集中力を
発揮して—
どんどん集中力を
高めていきますから
澤部に触ってはいけない？
そうです
唯一ルールとして…
（澤部）それ以外の
邪魔は—
何していただいても
かまいません
（岩井）かけていいの？
（内村）それはダメ？
（澤部）それはダメです
（澤部）触れちゃってますから
物質もダメです
今回 邪魔グッズが
いろいろ用意してありますから—
それを使って
邪魔してください
それでも
驚異の集中力で…
（澤部）
決めますから
（内村）
おお お願いします
さあ 早速 始めますけども
そちらにお邪魔グッズですね
（内村）ああ 妨害
（澤部）用意してありますから
（三村）見ていいんですか？
（澤部）どうぞご覧ください
じゃあ もう
（三村）こんなおっきい音
出してもいいの？
一応 わたくし
見ないようにしてますから
（ナレーター）
こちらが 用意された…
視覚・聴覚・嗅覚などを
邪魔する物を—
多数取りそろえている
澤部にね
（三村）いや あの
当てようと思えば全部当てるからね
（岩井）触れちゃダメですよ
（澤部）
そのあいだに—
いっぱい
邪魔してください
（内村）
目の前を通過しても
いいんですか？
（澤部）全然 全然
（ナレーター）それぞれ
思い思いの邪魔グッズを手にし—
スタンバイする３人
（澤部）皆さん 準備はよろしいですか
（三村・内村）はい
（岩井）いきますよ
これ同時にやっていいの？ 全員
（澤部）全然同時でも はい
それではいきます
よーい スタート！
（シンバルの音）
（澤部）ちょっと待ってください
（内村）何だよ おい　何だよ
（大竹）
誰でもできるわ
じゃあ
（澤部）そういうことじゃないでしょ
俺が言いたいの
何だよ
バシャーンじゃないんですよ！
（三村）だって…
（大竹）当ててないよね
（三村）
それでも驚異の集中力なのに
バシャーン バシャン ピロピロピロ
じゃなくて
（澤部）
そういうことじゃないんだよな
（内村）置いてあったんだもん
（内村）何だよ 度を越してるって
どういうことだよ
（澤部）止めろよ お前が まず
全部あんだから あそこに
度を越しちゃってるでしょ
（三村）お前のイメージは
何だったんだよ
（澤部）ちょっと じゃあ あの その…
（澤部）それ以外は
何でも大丈夫です
（三村）あと 澤部…
三村さん かぶってるから
（大竹）やっただけの
そこ全然 気付かないですね
（岩井）三村さん
なじんじゃってる
（澤部）そういう人に
なっちゃってるから もう
（岩井）見ないで 見ないで
（澤部）はいはいはい
（岩井）いきますよ
（澤部）はい
（岩井）それでは始めます
よーい スタート！
（おもちゃが鳴る音）
（澤部）ちょっと待って
ちょっと待って
（三村）うるさい うるさい
（岩井）止まらない
止まらない 止まらない
変わって… 変わってないじゃない
（三村）
入んないじゃん
（内村）何だよ
ちっちゃくなったじゃんかよ
（澤部）度を越してる感が
変わってないんですよ １回目と２回目
バシャないじゃん
バシャーンはないけど
ブーがあるから
（内村）それぐらい だって…
（澤部）
…があるから
（岩井）
デカうちわがね
“ブー”と“ドバーン”があったら
できないですよ
（澤部）
こんなん普通に—
邪魔しちゃってるでしょ
もう ボールに—
風 当たっちゃってんだから
邪魔しなきゃ…
（大竹）マジで？
（三村）マジで？
（大竹）難しいよな 度合いが
（三村）条件が すげえんだもん
（内村）じゃあ 今
やってみろよ
（岩井）入んねえじゃねえかよ
（大竹）あれ貸してくれ
（内村）はーい これ
（岩井）これはひどい
２時半 ２時半だから
（三村）何の邪魔もしてない
（岩井）これはひどい
（三村）何にも
邪魔してない
（澤部）汚えよ クソ
（ナレーター）
言うだけ大将 澤部
フリースローも完全失敗で—
この特技も…
（ナレーター）
果たして—
２年前からの
リベンジは—
ほぼ失敗のまま
終わってしまうのか
さあ どんどんまいりましょう
続いては…
“水を飲むと”
（澤部）“水を飲むと”
これは何でしょうね
（澤部）いきますよ
（澤部）サッ！ 岩井！
（岩井）
はい いきました
これはどういうこと
ですか？
わたくし岩井は 水を飲むと
あることが起きるのですが—
それは何でしょう？
水を飲むと…
（三村）起くる？
（大竹）送るの？
（澤部）急に送っちゃいましたけど
（内村）はい
（澤部）はい 内村さん
（内村）水を飲むと…
（三村）ずっと死んでんの？
死んでる状態じゃないです
もともと
（大竹）じゃあ はいはい
（澤部）大竹さん
水を飲むと…
（岩井）いやいや ダメでしょ
（三村）そいつの意思だよ
合図 合図
基本的にできるでしょ
（三村）はい
（澤部）はい 三村さん
情緒いいんですよ
最上(もがみ)川 最上川
（岩井）最上川つければ みたいな
最上川 なくならないです
（内村）分かんないです
（岩井）はい 正解いきます
いきますね
まあ 水をね
一応 静かに
してください
（のどが鳴る音）
ということで
正解は…
うるせえよ
何なんだよ それ
（三村）あっ できた
（澤部）はい
松島(まつしま)や ああ松島や 松島や
（澤部）いいですよ
（内村）何だよ それ
松島でフォローしなくて
いいんですよ
（澤部）あっ
ちょっと待ってください えっ？
（澤部）
…って出てるから
水飲めないんすか 今後
岩井が水を それで飲んでても
周りの人は何も言わない気がする
いや でも デカくないすか
ダメか　厳しいですね
急に厳しくなりました
（ナレーター）
大音量のゴクリが 思いのほか
そうでもなかったため—
またもや—
“いいじゃん！”札
獲得ならず
（ナレーター）“続いては
ダーツを○○できる”を選択
（澤部）こちら 岩井！
（岩井）ありがとうございます
（澤部）きました
（岩井）きましたよ
（内村）
どういうこと
ですか？
（岩井）私 岩井が
ダーツを使ってできることは何でしょう？
さあ フリップに
お書きください
（大竹）はい
（岩井）はい はい
ダーツを２本まで飲める
（澤部）できる？
できない できない
ダーツじゃなくて
いいでしょ
１本でも途中で
死んじゃいますから 岩井が
（三村）これじゃない？
（澤部）はい 三村さん
（澤部）これはすごい
すごい技術ですよ
ダーツ着れないですよ
（澤部）すごい技術ですけど
違います
なんか一回 お前のを見たのか—
俺が何か見たことあるのか
分かんないけど…
（岩井・澤部）ああー！
あー！ 正解！
（三村）
えー それ 何？
どこで？
（大竹）なんか
見たことあんだよ
（澤部）
なんか俺も確かに
覚えてんな
違う違う　あんときは 違う…
（澤部）今回は…
（岩井）そう
マイダーツ
用意してます
これ どうすればいいですか？
これ 食べちゃえばいいですか
ちょっと慣れてないんで…
っていうね
（澤部）
ちょっと大竹さん
あれ？
俺のどこ行った？
食べてないダーツ
残しておいたんだけど
（澤部）
行きましょう
（岩井）
全然楽しんでない
マイダーツ持ってきてるんで
（内村）
一回 見して
見てみよう
さあ それでは
準備整いました
今回も ほんとにチャンスは
１回きりです
（澤部）
真ん中にも
入れられる？
できれば 真ん中
行ってほしいよ
真ん中ら辺に行くってことね
さあ それではお願いします
ああ 大体
この位置だな
普通 こう投げますよね
それを こう持って
（岩井）いきます
（澤部）刺さったら すごいですよ
（澤部）頑張れ！
いきます
（大竹）
中途半端な お前
（三村）お前 真ん中 行けよ
違う　偶然じゃない
（ナレーター）
と ここで…
果たして
その腕前は？
（岩井）壊しちゃった
（澤部）岩井のマイダーツ
ぶっ壊しちゃった
うわ！
ちょっと待って
（澤部）折れちゃった
俺はできたじゃない
うーわ！ ほんとに
ほんとに…
（岩井）高いやつなのに
（三村）もろいよね お前
（岩井）ほんとに
できなくなっちゃって
（ナレーター）
ダーツ粉砕の結果 またもや—
“捨てちまえ！”の
判定に
（ナレーター）
果たして 奇跡の
一発逆転はあるのか
さあ もう…
（澤部）最後…
あっ そうなんだ
（澤部）２つ残ってますけども
もう次が最後みたいです
（三村）おっ 撮れ高いいんだね
（澤部）そういうことですね
（三村）いい いい いい
いい いい いい
（内村）じゃあ
“奇跡の対応力”
“ヨーヨーいい いい”とか
ないですから
（岩井）やらしてくださいよ
大体分かった　大体分かる
あばれる君(くん) やったんですか
あばれる君より
うまいんだけどな
（内村）“奇跡の対応力”
（澤部）澤部！
最後
澤部っていうのもな
（内村）
タイトルじゃ
ねえじゃん
我々ハライチの
ネタの特徴といえば—
なんといっても—
永遠に
繰り返される—
岩井のムチャな
お題に対して—
わたくし澤部が
繰り出す—
脅威の対応力
ということですね
（澤部）
ということで
今日は—
こちらにですね—
番組が用意してくれました
ことわざボックスが５つございます
（澤部）
で… それぞれに続く言葉が—
この中に
大量に入ってます
別の言葉が
私は出てきた言葉に
瞬時に乗って—
大爆笑と
やってたじゃん
今日 途中途中
（澤部）はい
（三村）
途中ちょっと
繰り出したよね
（三村）ただ気合が入れば…
（澤部）そうです
このボックスのシステムでやれば
大爆笑ということでございます
（ナレーター）
今回 澤部が挑戦する
５つのことわざは こちら
（ナレーター）
次々と変化していくお題に対し—
奇跡の対応力で
大爆笑を生むことはできるのか？
（ナレーター）
そして話し合いの結果—
最初のくじ引き役は三村に決定
（ナレーター）
それでは—
澤部と三村による
ハライチ漫才
（ナレーター）
張り切って
どうぞ！
（三村）
はい どうも
ハライチでーす
あの…
ペット飼ってる？
ペット飼ってます
僕も
でも 飼い犬に
手を噛(か)まれるっていうのはね
ありますよね
かわいいね
ほんとにかわいい…
痛い！ ちょ…
なに こんなに
かわいがってんのに
なに この子…
っていうのね
ありますよね
飼い犬に優しい
近所のオバサン
あら～
どっから来たの？
ねえ？ かわいいね
ねえ ほんとに
（澤部）
どこの子かしら
この子はねえ
ほんと
イッタイ …てね
（三村）
飼い犬に説教
お前
いいかげんにしろよ
マジで おい
（澤部）
いつもこの時間に
餌とはかぎらない
それは
俺の調子いいときに
餌出すから
飼い犬に飼われる
ちょっと
待ってくださいよ
ちょ… そんな—
そんな早く行かない
でくださいよ
（三村）飼い犬に
秘密を知られた
ハッ！
（澤部）ハッ！
飼い犬になる
ウ～ ワンワンワン
（三村）飼い犬に
もっとなる
ウウ～ ハアハア…
（三村）
飼い犬になれ
んん～
バカ！ なれ！
飼い犬に…
いや 関係
なくなっちゃったよ
（澤部）
いやいや いやいや
どうしました？ どうしました？
（内村）こんな感じでなのね
（澤部）こういう感じです
どうですか？
（岩井）ほかに… やります？
（内村）やりますよ じゃあ
（澤部）
岩井の役 そっちは
楽しいでしょうね
（澤部）
あら ほんとですか
（ナレーター）
それでは
澤部と内村による—
ハライチ漫才
スタート！
（内村）どうもハライチです
（澤部）よろしくお願いします
まあ 三日坊主なんてのは
よくね 聞きますよね
（澤部）
ありますよね
ダイエットね
しようなんつって—
三日で
もうやめちゃう
あれはよくないです
ほんとに
三日怒られる
っていうのも—
ありますけどね
もう そうか
三日目入りましたか
ハハハハ…
（澤部）
もう ちょっと
だいぶね 膝が—
膝を酷使しちゃって
三日は定休日
よし おう
おいしいんだよ
ここの定食屋 おう
おごってやっから
あっ そう
今日 三日か
三日カレーライス
よっしゃー
いしょ よいしょー
ヘヘヘヘッ
ちょっと
お母さん！
三日カレーライス
じゃん！
（澤部）なんでよ！
三日 もしくは四日
えーと そうですね
あの…
まあ 一応 できれば
三日もしくは四日—
空けて
いただければ—
たぶん 大丈夫だと
思います　はい
三日ウルトラマン
シャーッ シャーッ
ヒャーッ ヒャーッ
ティコンティコン
ティコン
ヒャッ！
三日たった
言っちゃった
三日目のパンツ
くっせえ
くっせえな お前は
（澤部）
三日目のパンツ
じゃねえか？
（澤部）
さては！ おい
（内村）三日
家に帰ってません
お～い
三日 お前
帰ってないから
三日目のパンツ
なんだろ？
くせえ
いや 関係なく
なっちゃったよ！
（澤部・内村）
ありがとうございました
（澤部）どうでした？
（岩井）これは もう…
（大竹）だいたい分かったよ
（三村）だいたいね…･
（三村）システムが
分かってきちゃった
分かっちゃいましたね
（澤部）これね
そうなんです
（大竹）もう１個 じゃあ やりますか？
（澤部）もう１個 いきますか
（ナレーター）
続いては澤部と
大竹による—
ハライチ漫才
スタート
どうも ハライチで… ございます
イチハラです
イチハラです… 逆 逆！
バカ野郎が
なんで逆になっちゃう
千葉になっちゃうから
それだと
（大竹）
ねえ 山口(やまぐち)君
ねえ… 誰が山口君なんですか
コント山口君と竹田(たけだ)君みたいに
なっちゃいますから そうすると
澤部です
バカにしないでください ほんとに
ひょうたんからこま
ねえ
急… 今まさにね
まさに普通に—
漫才やってたと
思ったら—
急に
思いもかけない—
ひょうたんから
こま
こういうことですよ
（大竹）
ねえ 内山(うちやま)君 ねっ
ねっ… 誰が内山君
なんですか！
さんまさーんつって
バカ野郎が
（澤部）何を言って…
（大竹）ひょうたんからこま
いや ほんとに
ほんとにここ
角 曲がったら—
いるかもね
アントニオ猪木(いのき)がね
（大竹）
ひょうたんから
始めましょう
いやー そうですね
えー じゃあ 第一手
ひょうたんから
始めましょう
歩(ふ)だと思ったでしょ
歩だと
思ったでしょう
ひょうたんから—
始めましょう
っていうね
ひょうたんから妻
フウ… よし
ほら うい
いねえから 今日
ヘヘヘヘッ
いいよ
イチャイチャしようぜ
今日 旅行
行ってっから 嫁
うん フフフッ
あれは なんか
分かんない
飾りで
置いてんだよ
ひょうたんを うん
うちの嫁の趣味
みたいだけどね
（澤部）ヘヘヘッ
ハアッ！
ええーっ！
ひょうたんから？
ヒュ～ッて
ひょうたんから
チューッって—
妻が！
ひょうたんから
小さい声
なんか
どっかになんか…
どっかにいる
どっかにいるなあ
（澤部）
まあまあ いいや
関係ねえよな
（澤部）
イチャイチャ…
ハアッ！
妻が！
小さい声するとは
思ったけど！
妻が！
ひょうたんから
大きい声
今日はやめとこう
絶対いるから
今日はダメだ
ひょうたんの中に
妻が
部屋に妻
ハアッ！
ハッ！
（内村）ひょうたん関係ねえ
ぶどうジュース
おいしいですよね～
ほんとに ぶどうジュース…
いや
関係なくなっちゃったよ おい
“ひょうたんからこま”
関係なくなっちゃったよ バカ野郎
（大竹）どうも…
（澤部）ありがとうございました
（大竹）
ひょうたんも
なくなっちゃった
（岩井）いいっすね
いや 疲れました
（三村）本業じゃん 本業
（内村）本業を見せたね 最後ね
（岩井）
なるほど—
前回
休んでましたからね
ただこれで墓穴掘る
パターンがある
（澤部）でも もう
せっかくですから
じゃあ
俺がやりますか
（ナレーター）
それでは
三村と岩井による—
ハライチ漫才
スタート！
（岩井）どうもハライチです
よろしくお願いします
いやー ねえ いろいろね
ありますけど ことわざね
（三村）あるよ　山ほどあるよ
やっぱね 焼け石に水なんて
いいますよね
だから すげえ
焼けてる石に—
水かけたって—
すぐ蒸発しちゃって
まだ熱いんだよ
ずーっと熱いんだよ
あれね
あと 焼け石に頭
乗せて寝るです
アッチアッチ
アッチ ううっ！
もう一回
やってみようかな
アッチ！
（三村）
耳！ 耳 耳！
あと 焼け石に亀
乗っけてみようかな
かわいそう
溶けちった！
溶けちった
足 溶けちった！
亀 溶けちった！
かわいそう
あと 焼け石に力石(りきいし)
シュシュシュ
アッチ！
（内村）
全部 焼け…
焼け石に何かする…
あと
焼け石に焼け石
よーし 焼け石に
焼け石乗っけて…
アーッチ！
（岩井）
あと 焼け石に挑戦
よーし！
アーッチ！
焼け石にちんこ
いやーっ！
アッチ！
アッチ！ アッチ！
（三村）アッチ！
あと焼け石に頭突き
アッチ！
こことここにあんだ
焼け石
（三村）あっ！
（岩井）焼け石に
てんてこまい
アッチ！
アッチアッチアッチ
アッチアッチ
アッチ！
アッチ！ アッチ！
（大竹）
取り返そうとしてる
（内村）
関係
なくなっちゃった
もう関係なくなっちゃった
（内村）すばらしい すばらしい
（澤部）おもしろい
（岩井）これはすごい
（澤部）これはおもしろい
“アーッ”っていうの もう
みんな待ってる状態ですね もう
（澤部）それを聞きたいから
“焼け石に力石”は もう
関係ないから
（澤部）力石かどうかも
よく分からない
（澤部）ただジャブするという
これは いかがでしたか？
（内村）“いいじゃん！”
（澤部）やったー！ やった！
（岩井）これは“いいじゃん！”ですね
（澤部）いやー
おもしろかった
ありがとう
ございました
（内村）あー
おもしろかった
ということで…
（澤部）
終了です はい
終了でございます
（内村たち）
何ですか？
覚えてますかね 前回やった…
（三村）なんか
ヘロヘロって…
（岩井）ああ
なっちゃいましたね
（岩井）それを…
（澤部）あんときは
まだ未完成だったんだよね
（岩井）ちょっと反省しましてね
ええ ちょっとね
練習しましたんでね
マジで？
（澤部）すごく
なってるんだよね
いや これをね
レベルアップさしてきたんです
（大竹）刺すだけだったよね あれ
（澤部）そうです
（岩井）
いいですか？
やりましょう
（ナレーター）
果たして岩井は—
２年前からの成長を
見事に見せつけ—
有終の美を
飾ることが—
できるのか？
（澤部）さあ それではよろしいですね？
（岩井）はい
（内村）あれか 的は
（澤部）あれです
（三村）あれを倒す
（大竹）一発で
（岩井）
あれに当てて
倒します
すごいよ そしたら
（澤部）
ここ ちょっと
もうちょっと
（三村）
シュルンがあんの？
（澤部）もちろん
絶対大丈夫ですけど
あんま
変わんないですけど
（澤部）時間かかる罰ゲーム
（岩井）どうやってよ
さあ それでは 岩井さん
２年間の成果を発揮してください
お願いします！
（大竹）毎回こうして
お前 ダーツもそうだけど…
いやいやいや この
調整がありますから
これ倒したら すごいぞ
（内村）うん
倒したら大したもんだ
（岩井）いきますね
いきます
（澤部）おお！
（内村）でも 速くなってる
（澤部）すごいぞ
いける いける いける
スパーン出たよ お前
（三村）期待感があったから
（岩井）もう一回 もう一回だけ
（澤部）そうですね
１発目でっていう
お前 ほんと
失敗すんなよ
（岩井）
分かりました
２年間 練習しましたから
（岩井）いきますね
いきます
（一同の笑い声）
（澤部）かなたに飛んでった
まだ飛んでるじゃねえか お前
（三村）すげえ飛んだ
（内村）そこ３枚 置いとけ
（澤部）もうこっからは
もう できるまで
（澤部）
いけるまでバンバンいこう
（内村）シュワッじゃねえよ
（三村）すっげえ飛んだ
（岩井）ほんとに当たるんですよ
ほんとに当たるんです
シュワッ ハハハッ
（澤部）いけいけいけ！ 当てろ！
（岩井）いきます
（澤部）いけいけ いけいけ
（澤部）よし 今の！ よし！
（大竹）何回やんだよ お前 もう
（澤部）その感じ！
もういいかげんにしろよ
お前 もう
（澤部）ヒラヒラヒラヒラ
（大竹）いいよ お前もう…
ヒン！ じゃねえんだよ
顔がもう お前 もう
（澤部）当てろ 当てろ
当てろ 頑張れ！
（澤部）頑張れ！
（内村）やれよ やれよ
（澤部）まだトランプあるぞ
まだトランプいっぱいあるぞ
（内村）おー 惜しい惜しい
（澤部）ほんとに
これで倒したら—
感動できるから
（大竹）感動できないよ
お前 もう
（澤部）集中 集中
ちょっと もう一回
（内村）まだある まだある
頑張れ 頑張れ
（大竹）
１回集中って
何やってたんだよ—
今まで お前
１回ちょっと集中します
（大竹）いや
ずっと集中しろよ お前
変わんねえよ どれでも
（大竹）もう 一緒なんだよ
（澤部）いけ いけいけ
早くいけ　ポンポンいけ
（大竹）ポンポンいけ もう
（大竹）始まった 始まった
（内村）シュワッ！
（大竹）ウルトラマン出ました
（大竹）ペロンも出ました
（澤部）いけいけいけ いけいけ
（大竹）何なんだ この芸よ
（大竹）この芸
毎回何なんだよ お前 もう
（澤部）頑張れ あとちょっと
あとちょっと
（澤部）あとちょっとだぞ　頑張れ
（内村）もうちょい もうちょい
（澤部）よし いいよ
（大竹）１つも当たんねえの
（三村）いいか？
（澤部）いいよ いいよ
（澤部）やばい
残り少なくなってきた 頑張れ！
（三村）何だよ
（大竹）何 この演芸 これ
（澤部）よし 壁越えた！
（三村）かすれよ！
（澤部）壁越えたぞ　いいぞ
いきますよ
（内村）
もうちょい もうちょい もうちょい
（澤部）頑張れ！
（内村）頑張れ 頑張れ
（澤部）最後まで 諦めないで
（三村）まだある
おー いける いける いける
フワ～ やめろよ
（大竹）途中途中のヘロ
いいんだよ
（内村）もう 今日これ…
（内村）
これで終わるから
これで終わる
（澤部）集中してる
（大竹）さっきより
（大竹）徐々に前 出てきてる
（三村）もう それでもいい
（澤部）それでもいいから
（内村）おお～！
（澤部）上から？
上から行くの？
（内村）まさかのカーブ
（澤部）いけいけ！
（内村）あっ！
（澤部）やばい
もう 何 あと何枚？
（岩井）あっ！
（澤部）あれ？
（三村）
“あっ！”じゃない
（内村）また次回です
（澤部）終わっちゃったよ
（岩井）あー！
（澤部）クソ！