（ナレーション）
今回は毎年恒例…
おじさんたちを
むしばむ…
食道がん 卵巣がん
（ナレーション）
そして ついに…
どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
今回が…
あ～ そうなんだ
今年もよろしく
お願いします
（三村(みむら)）内村さん
（内村）一刻も早く 三村君に…
そうですね あの…
かれこれ ２～３分前にー
喫煙所で吸ってらした三村君と
目が合ってしまいまして
ちょっと 今日…
俺より吸ってましたからね
こうして吸ってました
黙ってもらって
いいですか？
（三村）2021年ね
どんな年にしたいですか？
色んな…
コロナとか色々ありますからね
（大竹(おおたけ)）無事 暮らしたいなと
（三村）そうですね
とにかく もうそれだけですよね
（三村）オリンピック
やっぱりやってほしいですよ
（内村）そりゃ
やってほしい
明るくしていきたい
ニコニコしたいですよね
暗くなんないで
何 競技場の喫煙所 気にして
（内村）あんの？ 競技場に
（大竹）ないんじゃないですか
（内村）ないでしょ
（三村）スポーツ選手とタバコってね
（三村）さあ 今回のゲストですけれども
（三村）久しぶりです
（大竹）何やったんだろう 前
（三村）この方です どうぞ
（内村）どうぞ
（拍手）
（光浦(みつうら)靖子(やすこ)）
こんにちは お久しぶりです
（三村）相方が平面になっちゃった
（光浦）そうなんです
（大竹）大久保(おおくぼ)が３年ぶりってこと？
（光浦）いや 私が
３年ぶりですか
私が３年ぶりです
（大竹）何やったんだ？ 前回
（光浦）私？
私 前回やったのはね 何かね
八百屋さんで尻文字をやらされてね
もう 何か はずかしめを受けて
もうイヤですって帰ったのは覚えてる
なぜ “ゴボウ”とか
尻で字を書かなきゃいけないんだと思って
（三村）
１か月前にですね…
そういうことですね
（三村）一緒にいましたよね
（光浦）そうなんです そうなんです
それが 大久保さんが
コロナの濃厚接触者になって
本人自体は陰性なんですがー
家から一応出ちゃいけない
っていうルールで
今 家にいます
本人が検査結果
聞かずってことね
（光浦）だから 私が聞いて
（内村）光浦を通してだ
で もう ちょっと
のっぴきならねえなってなったら…
（光浦）大久保さん
大変だよって
やばかった時には
報告だね
自宅待機してんのね
そのままずっと
待機だよってなるかも
しれないからね
俺 知らないおばさんが
入ってきてんだなと思ったら大久保だった
一緒に受けるんですねと思ったら
（光浦）知ってるおばさん
（内村）知ってるおばさん
（光浦）ということで
今回は こんな企画を用意しました
もういい加減 今年こそ人間ドックで
体の不安を解消したい男達
年またぎスペシャル
検診の方は
２０２０年
発表は2021年なので 今回は…
（三村）いつも年内にやってたからね
（光浦）ここでは 恒例の…
（三村）おかしいんだよ
（大竹）見所ってね おかしいんだよ
（三村）病気なんだから
（光浦）見所はこちらで～す
それ 絶対 がんなんだよ
がんだったら
やばいって
いっつも
そうなんだもん
まあ ちょっと
笑いづらいですね
さあ 何だと
思いますか？
いつも
がんなんだよ そこ
がんでしょ
だって 俺
伝言ゲームで
がんって言われたんだよ
（光浦）がん？
（内村）伝言ゲームで
他人が ほんとは
知っちゃいけないやつだからね
正解はこちらです
（内村）怖い これは怖い
（大竹）１つでもダメなやつですね
（三村）２つっていう
（光浦）１つあってもアウトが…
あれか
脳動脈瘤(のうどうみゃくりゅう)は当然あるからね
我々も２個 ３個
２個 ３個 あるわけだから
ここで発表されてるわけだから
（光浦）まあ コブか塊の
どっちかですね
（ナレーション）
早速 検査結果を
発表していきましょう
それでは 毎年お世話になっている
福澤(ふくざわ)先生です どうぞ
（大竹）ああ 先生
（三村）先生
（光浦）美人先生
（福澤）よろしくお願いします
（大竹）我々
いつも診てもらってる
（光浦）ねえ 素敵な先生ですね
（三村）何年もお世話になってんですけど
（三村）変わらないんですよ もう
（福澤）ありがとうございます
（光浦）
あ～ 分かる
イヤに感じる美人と
すごくほっとさせる美人あるじゃないですか
先生はほっとさせる美人
（福澤）ありがとうございます
（光浦）ほっとさせる美人
検査結果の発表を行っていく前に
今までずっとお世話になっているー
下北沢(しもきたざわ)トモクリニックが
新しくなったそうですね
（内村）そうです
すばらしかったです
広くなって
きれいになった
（光浦）私も噂に聞いたんですけど
お三方がすごく文句言ってて…
“お三方”には ちょっと
不平不満があります
（三村）大竹さんね
（大竹）マシンが昭和のマシン
今時？ っていう昭和に使ってたやつ
みたいなやつだったんですけど
（三村）大竹さん 肺活量のやつ
文句 よく言ってますね
（大竹）やり方で
（三村）
“今回うまかったですね”
（大竹）“今回
うまくいきましたね”
（光浦）
今回は新しい…？
新しいものでやっているので
間違いないと思います
（ナレーション）
今回は 新しくなったー
下北沢トモクリニックさん
全面協力のもとー
人間ドックを受診
大竹さんが文句を言えないような
最新機器を多数導入しー
今まで以上に 細部まで正確に
くまなく検査しております
なお 判定は５段階
まずは 血液検査で分かる
恒例の…
（三村）毎年やってますよね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）血管の硬さを調べ…
この数値が高い… まあ 年齢が高いと
やっぱり血管が詰まって…
…で倒れてしまう
可能性があります
（光浦）あら 怖い
これの時だけ 俺…
（三村）何だろうな
（大竹）
何でなの？ これ
（内村）病院ってことなんです
（光浦）じゃあ 昨年の結果
結果はこちらになっております
（三村）ひどい
（光浦）ひどいな
内村さんがすごいね
（三村）
結果出るのに…
（三村）分かりますよね 分かります
（光浦）ひどいですね お二人が
さまぁ～ずのお二人が
もう 何か 最近…
（光浦）大丈夫かな？ って
（三村）確かに海外とか行ってませんから
ほんとは日焼けしてるはずじゃ
ないんですけどね
（光浦）じゃあ 順番に
めくってっていいんですか？
じゃあ いきますね
まず 内村さん
ベロン
（大竹）
１つ年を取っただけ
（光浦）
55歳が56歳になった
（三村）毎年
１歳年を取るって
普通になってきましたね
（大竹）
もう すごい
すごい 年相応
（三村）内村さん 本当に健康に関しては
（内村）ありがとうございます
（光浦）さあ そして 続いて大竹さん
（大竹）いいね ２番っていうのは
（光浦）２番 いきますよ
（大竹）もう一緒なんだね
（光浦）68歳
ナイスキープ
確かに
年取ってないもんね
（光浦）去年よりは
１歳若返ったに
なるのかな？
若返ったね
そうだね
上がれ 上がれ上がれ 上がれ上がれ
（三村）奇跡の60代 頼む
（光浦）さあ そして 三村さん いきます
（三村）何だよ！
（大竹）２個 年取った
２個 年取っちゃったよ
もう
77歳は
結構いってるなあ
徐々にきましたよね
これでね
（光浦）
大久保さんも
見ちゃっていいですか？
大久保さん
あっ 年相応
（大竹）Ａだもん
（三村）健康じゃん
（内村）
大久保 健康じゃん
あっ 大久保さん 多分 健康だと思います
じゃあ 酒はそんな影響しないんだね
（光浦）だって あの人
めちゃめちゃ強いですもん
（三村）今んとこ優秀 Ａだもん
（大竹）Ａだよ
（福澤）ちなみにですね
先ほど ちょっと通りかかった時ー
こうやって におい
嗅いでいらっしゃったんですけど
（福澤）タバコは やっぱり
まだ吸ってらっしゃる…？
大竹が すぐね…
（大竹）言わねえよ
俺より先行ってるだろ
（内村）
最低の言い訳だわ
そうかなとは思ってたんですけど 毎年
口酸っぱく言ってるんですけども これは…
いい加減 やめられたらいいかなと思います
あっ いいですね それは
（光浦）一日
（光浦）
少ないと思ったけど
ほんとは何本…？
（光浦）20本ぐらいかな
（福澤）ちょっと やっぱり…
もう 先生にその顔されちゃうと
そうしようっていつも思うんです
毎年… はい
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
三村さん 毎年言っていますが
やはり禁煙が大事
続いて…
（三村）先生
（大竹）
いいよ 言わなくて
（三村）問題ないんすか？
（大竹）もちろん 問題ないですね
今回はですね あまりにも検査結果に対して
ブーブーうるさいので…
…したと聞きました
そうなんですね？
先生
（福澤）はい
（福澤）使ってたんですけど
今年から新しいクリニックになって
最新の機械に一新しました
じゃあ
結構 正確な…
（福澤）
そうなんです
昨年までの結果よりも
かなり正確な肺年齢が
でも あれ やりましたよ フーッてやつ
あれじゃないんですか？
あれは 10年前と
変わってないような
感じして
“フーッ”っていう
機器の方が新しくなったので
なので 息の吐き方で
数値が変わるっていうのは あれは…
（大竹）なるほどね
技術でどうにもならないのね
（三村）じゃあ これはリアルですね
（光浦）リアルです
（ナレーション）
今から 皆さんにはー
頭につけたカードを
めくってもらい…
それでは一斉にめくりたいと思います
どうぞ！
おっ？
あ～！ ハハハハハ…！
（光浦）最新のやつですから
マジの年齢のやつですから
ねえ 先生
今回 狂いは
ないんですよね？
もう コツとか
関係ない
確実に笑ったよな
光浦な
だとしたら もう
終わりの人もいるね
（光浦）私 結構
大竹さん 見て
お～！ ってなってー
こっち見て
“うわ～！”
俺でも お～！ って
なったのかよ
（三村）いや～
俺 ノーヒントだな
そうすっと
（内村）
ということは
ちょっと待てよ
これ 俺は
突出してるな
俺は10年前の機械と
今の機械と…
（三村）
血管年齢はすごい
めっちゃ若いの
血管は
では まずは 大竹さんから
64歳
あ～
（大竹）もう見ちゃっていいんですか？
（光浦）見ちゃってください
いきますよ
あ～ よかった～ …じゃねえ！
“あ～ よかった～”じゃねえ
58歳？
（三村）自分の年より上だ
（光浦）ちょい上ですね
でも ちょい上でよかった
さあ 続いては三村さん
予想してください
今 大竹さんが64って言ったってことはー
俺がそれの少し下なんではないかと
（三村）62！
（光浦）ほう
じゃあ 正解 見てください
あっ 若い
よかった～
（三村）年より若い
大竹より10も若い
じゃあ 続いて 大久保さん
大久保さんの予想
まあ でも 大久保さんって
そんな派手な感じの人じゃないもん
（光浦）年相応な気がする
（三村）タバコ吸うっけ？ 大久保さん
（光浦）
タバコ吸ってない
（大竹）どういうこと？
（三村）ダメみてえじゃん
え～！ 40… 意外と若いんだよね
42歳 そんなもんかな
若っ！
（三村）ときめいちゃう数字だよな
（光浦）33！ 若っ！
（大竹）肺 私 33なんだって
言えるってことだ
（光浦）さあ そして 内村さん
予想をお願いします
それ 終わってますよね 94って
（光浦）もう死んじゃう 死が近い
（大竹）見ましょう
見ましょう
（三村）予想と遠くないっていう
（大竹）一番近い
（光浦）だいぶ… だいぶお年です
（内村）笑っちゃったよ
先生！
（福澤）最新の機械です はい
（大竹）タバコも吸ってないんですよ
内村さんは
何でですか？
先生 何でですか？
（光浦）その一点張り
（三村）“でも最新なんで”
（ナレーション）
それでは
解説にいく前に…
（三村）ああ 可愛い 可愛い
（光浦）頑張れ！ ３をキープ
３をキープ ３をキープ！
（三村）ああ キープが大変なんだ
（光浦）３をキープ！ ３をキ～プ！
（大竹）一番年寄りに当たった感じですね
大丈夫かな？ これ
大丈夫です
（三村）去年 95だったんだ
俺 92だった
そんなわけないよ
意味分かんねえ
（光浦）
これ 機械が…
大丈夫？
（福澤）
三村さんの肺年齢が
昨年と比べて…
（三村）
“しまった”って何？
うれしいことだよ
（三村）“若返ってしまった”って
（福澤）いいことです 失礼しました
先生 これ 機械の信ぴょう性は
あるんですか？
今までの…
コツがどうこうっていうのは―
あまり関係ないと
思って頂いていいと思います
そのまま ちょっと内村さんについての
“今後”にまとめてみたんですが
（三村）内村さんの今後
（光浦）内村さんの今後
そんな感じしないんだけどね
（大竹）急に？
（三村）そんな感じないですよね？
（内村）普段の会話の時に
（三村）ほんとですか？
（内村）インタビュー受けてる取材とか
あん時の俺…
（福澤）
まあ 普段から…
（福澤）あれもいいと思いますので
（内村）ほんとこれ いいんですね じゃあね
手術の方とか その前に…
肺機能を鍛えるために
へえ～ ほんとにいいやつだ これ
じゃあ １ ３ １ ３
ちょっとやってみましょうか
１… あっ いきすぎ １…
（三村）そっか 穴開いてるから
漏れるんだね
（光浦）１ぐらいからの３
（光浦）はい ３！ ３ キープ！
（三村）難しそう
３ キープ！
（内村）寄っちゃダメです
こういうの
（内村）ヤマムラさん
寄っちゃダメ
こういうの
（内村）今 一瞬
モニターに映ってる自分でー
悲しくなった 寄っちゃダメ
続いて…
テストステロン
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
この数値で 皆さんの下半身事情を
見ていきましょう
俺が強かったのよ
（三村）するよね
（光浦）すごいします
テストステロンみたいな体…
テストステロン！
では 昨年の数値を見てみましょう
ベロベロベロ
うわ～！
（三村）
俺が低いんだな～
（光浦）まずは
三村さんの結果
えっ 俺ですか？
（光浦）見てみましょう
（三村）あれ？ 下がっちった
下がっちった～
テストステロン
200台になっちゃった
（光浦）
結構 ギリですね
（大竹）ギリだね
（光浦）基準値の
やばいですね
そんなに大きな変わりではないと
思って頂いてもいいと思います
年々 少～しずつ…
（内村）それは関係ないと思う
（福澤）それは関係ないと思うんですけど
（光浦）さあ 続いては
大竹さんを見てみましょう
（大竹）下がってないといいけどね
（光浦）こちらです！
（大竹）えっ！
（光浦）上がってる！
そんなこと
あんの？
（三村）第４子か これ
（大竹）バカ野郎！
（大竹）あるんですか？ 上がること 先生
（福澤）ああ もちろん…
そんなに でも すごくっていうか
同じぐらいと考えて… 変わらないと
（内村）これで上がってたら大したもんだよ
（三村）これはすごい
ミスターテストステロン いきます
こちら！
（三村）あれ？
（光浦）あ～！
（三村）ミスター！
（内村）ミスター！
ミスター…
ミスター
何があったの？
ミスター凡人
じゃない
（三村）
ミスター
200も下がってる
これ 先生
何があったんですか？
今まで不動の１位だった
内村さん…
（三村）ずっと不動の１位だった
（光浦）陥落
（福澤）ちょっとね 数値が この１年で
約200減ってしまったということで
ちょっと 急激なテストステロンの低下が
見られる内村さんには…
（大竹）急に？
内村さんぐらいの年になると
出てくるんですよね
（光浦）ちょっと ちょっと
やばいですよ
（福澤）こちらを
（三村）何か イヤな文だな
（光浦）男性型更年期障害の症状
ちょっと見せてください 先生
何か イヤな予感しかない
“何も悪くない”です
“何も悪くない”
（光浦）想像してみましょう
（三村）これは“何もしたくない”
（三村）“何も考えたくない”
（光浦）どうです？
（光浦）想像してみてください
（大竹）いいことじゃなさそうだね
どうやら
今ので言うと気力っていう部分が
何も考えたくない的な
（光浦）じゃあ 見てみましょうか
（光浦）えっ
どういうことですか？
何も数えられない？
そういう 何か計算能力とか 最近は…
（内村）計算能力ですか？
（福澤）特にそういう変化はないですか？
（大竹）
内村さん…
（光浦）
数えられないは
ちょっと怖くない？
俺 何時間寝たっけな？ みたいな
分からない でも 知らないうちに
衰えてるのかもしれません
（三村）あれ？
（大竹）まずいですね
（光浦）じゃあ 続いての
“何も… ない”
だって 集中力で
おなじみの人
ですからね
（三村）内村さんは
（内村）やばいな
（光浦）
さあ 続いて…
（大竹）小さくなってるの
（三村）イヤだよ それ
（光浦）じゃあ 見てみますよ
（大竹）あら～ マジのやつだ
（三村）これは どうすか？
火照りやすいことは
ないと思いますね
僕は
（三村）じゃあ まだ そこまできてない
（内村）まだそこまではきてないと思います
（光浦）大丈夫ですか？
（内村）はい
（光浦）じゃあ 続いて見てみますよ
いや
イライラはしない
ドキドキすんですよね
（三村）ドキドキするのも怖い
（内村）何かちょっと鼓動が速くて
（光浦）さあ そして…
（三村）奥さんに
これはあるかも
しれないです
（光浦）ありますか
（内村）はい
「内さま」に関してじゃないですか？
この番組に関して不安に…
この番組は…
（光浦）ああ そうですか
（内村）この番組に関してはー
一切 そういうこと
考えたことないです
（光浦）ハハハハッ
そうですか よかった
（福澤）
まずは でも…
ものすごくおかしい数値ではない
その傾向があるってことですけれども
その数値低下の原因としてはー
まあ 内村さんに関してちょっと
考えてみたんですけれども
ちょっと 体重
そんな変わってないんですけど
体脂肪量が
ちょっと上がってるんですよ
（内村）お～
（福澤）全体的に
そうすると やっぱり
いわゆる肥満傾向ってなるとー
そのテストステロンっていうのは
すごく低下してきてしまいます
いわゆる生活習慣っていうところ
見直しをして頂ければ
（三村）だって
200下がったっつっても…
（内村）そうか そうだな
（光浦）こっちが深刻ですね
俺が親身にこう今
考えちゃった
基準値
超えそうだもんね
下に
続いて 新たに取り入れた検査項目
In Bodyの結果を発表します
In Bodyで分かった
体内の筋肉量と脂肪量のー
発表を
させてもらいます
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
まずは筋肉量の発表から
（光浦）じゃあ めくりま～す
大竹さんの筋肉量
（内村）へえ～
（大竹）何？ これ
（三村）これは すごくバランスがいい…
（大竹）いいってことですか？
（福澤）すばらしいと思います
（大竹）え～ マジで！
（三村）これ 100が基準なんですか？
（大竹）マックスはいくつ？
（大竹）下も
じゃあ 80とか
（福澤）では 次
（大竹）ラッキーだな これ
（福澤）大久保さんですね
（光浦）大久保さん
大久保さん 関係ねえじゃんって
思っちゃったけどー
大久保も受けてんだよね これ
（大竹）あっ 標準
（光浦）全部 標準… あっ でも…
（大竹）右の足だけ少し細いけど
何なの？ 怖(こえ)えな
（光浦）右だけ なぜ？
（大竹）何だ？ あの絵
（福澤）左足ですね 左足
（大竹）左足ですか あれ
この絵の怖さだと
もう どうなるんだ…？
（福澤）左足の筋肉が
少しだけ足りてなくてですね…
（福澤）左右の動き方が
ゆがんでいる可能性がありますのでー
まあ ちょっと 気をつけて
足の細い絵は
予告編の感じするよね
三村さんの絵 描く時
あの絵ですもんね
（福澤）続いて 内村さんです
（光浦）内村さんの筋肉量
（内村）３番目だからな 俺
（三村）バランス良さそうだよな
（光浦）じゃあ いきま～す ベロン
（大竹）あ～ やっぱりね
しゃくれの方にいっちゃって…
（光浦）なんで しゃくれてるんですか？
気に入ってるんです この顔
（大竹）これ みんなが欲しいやつね
（内村）みんな 欲しがるんです
（三村）やっぱ すごいですね
（内村）私 良かったです
（福澤）そうですね
（三村）足が100超えてんのは
やっぱ いいな
なんで
４番目なんですか？
ほんとに
（光浦）じゃあ 三村さんの筋肉量
見てみましょう
（三村）ほら 変なんなっちゃった
（三村）細え…
（大竹）全体 何だよ お前
細くなっちゃって…
針金人形じゃねえか
上半身 もっと欲しかったな
足だけじゃなくて
（三村）上半身も細かったんだね
（光浦）全部が低いですね
こんな細くなっちゃうんすか？
筋肉だけで
ペチャッて…
ペロンペロンって…？
ペロッペロじゃないですか
テストステロンも低かったし
（大竹）踏み台昇降も
やってねえんだろうから
（光浦）オス感がどんどん
なくなってきちゃうんですね
何か オスっぽさが
続いて…
結果を発表します
（福澤）まずは 内村さんから
（光浦）じゃあ 見ていきますか
内村さんの脂肪量です こちら
（三村）あれ？ おなかが
（内村）おなかが何だ？
（光浦）おなかだけ…
（福澤）他にも
ＣＴも受けられた思いますが 毎年の
それでも ちょっと全体的に脂肪量…ー
内臓脂肪も 皮下脂肪も
増えてきてるんですよ
（内村）中年太りになってきてんだ
（福澤）ちょっと気をつけた方がいいですね
（内村）そうですね はい
（光浦）続いて 大竹さん
大竹さんの脂肪量です こちら
（大竹）あ～ 標準…
“低”って何なの？
（福澤）あっ いいと思います
（大竹）いいんですか？
（福澤）筋肉量はしっかりあるので
それによってっていうことでー
バランスはとれてると思いますので
あれのせい
なんじゃない？
脂肪量なんだ
（福澤）まずは問題ないのでご安心ください
（大竹）問題ない よかった
（三村）すぐ“寒い寒い”言うんですよ
（大竹）ねっ
（光浦）続いて 大久保さんの脂肪量です
ギャッ うわ～ 腹 腹！
腹がやばい
（福澤）確かに女性は やっぱりおなか周り
つきやすいといえば つきやすいんですが
やっぱり ちょっとだけ
つきすぎている印象はあります
（光浦）全部についてないですか？
大丈夫ですか？ これ
（福澤）つきすぎているとこに関しては
食生活とか…
ちょっとご本人がいないんで
なかなか聞けないですけれども
（福澤）お伝え頂ければと思います
（光浦）重々伝えておきます
（内村）さあ きましたね
（光浦）三村さん
（三村）三村の脂肪量だね
（光浦）三村さんの脂肪量は…
うわ～！
（三村）太ってんな！
（光浦）怖い～ 怖い～
（大竹）何？ これ
（大竹）暑い暑いっつって
（内村）お前 だから おばちゃんにー
低くて太った方って言われんだよ
（内村）さまぁ～ずの低くて太った方
（三村）こんな太ってんの？
（光浦）脂肪だよ やばいよ
（大竹）笑ってやんの
（内村）笑ってる
（三村）これは…
（光浦）やばいよ
続いて 大腸内視鏡検査の結果を
発表します
大事ですね
これはね 非常に
こちらのフリップをご覧ください
痔は発表するやつじゃ
ないんだよ
何でしょう？
これ みんなで
考えてみよう
肛門以外
ないんじゃないの？
人の名前でしょうね
内村さんの
肛門がとか
（内村）
俺かもしれない
もしかしたら
（光浦）
内村さんが痔
ちょうど
４文字だから
（光浦）
ちょうど
ぴったりですかね
じゃあ 見てみま～す ベロン
（三村）
俺 笑ってた…
（三村）俺 笑ってた…
（三村）全員…
（内村）えっ 全員？
（大竹）あっ 大久保も？
（大竹）全員が？
（内村）全員なの？
全員が痔？
（大竹）“しまいました”って先生！
そんな全員 痔になるの？
そんなにそろって痔になるの？
（三村）伝えにくいな
ちょっと
電話をさせて頂いていいですかね？
（内村）光浦からやってくれますか？
（三村）女性が言った方がね
（大竹）痔でしたという
（呼び出し音）
あっ もしもし
分かる？ 私
（光浦）はい
あの ちょっとー
人間ドックの
結果が出まして
ちょっと伝えなきゃ
いけないことが
できまして
大腸内視鏡検査を
やりまして
ちょっと
大久保さんの方にー
内痔核が
発見されました
簡単に言えば
痔です
えっ あの… 痔
はい 肛門の中に
痔があるそうです
（三村）
笑っちゃってる
（光浦）そうです
痔持ちでした
（光浦）
ほっとくと これは
どうなるんでしたっけ？
（福澤）担当してる医師です
お尻が腫れてきて
痛んだりですねー
出血したり 肛門から
脱出してしまうことも
あります
（内村）
出てくんだよ
出てくんだよ 痔が
（光浦）
何か お顔を
出すんですって
穴からひょこって
ありがたいよ 脱出してくれたら
大丈夫です
あの… 福澤です
内側に入ってるので見えないです
ただ それが出てきちゃうと…
（光浦）いつ出てくるんですかね？
（福澤）やっぱり 悪くなってしまう
生活習慣を続けているとー
悪化して
しまいますので
あと 冷えなんかも良くなかったり
女性はしますので
肛門周りが
そんな毛生えてたんだ
（光浦）
皆さんの知らない
知っ得情報なんですけど
（大竹）全体でしょ？ 全体
（光浦）意図は
分かんないんだけど
最近 脱毛したの
寒くなっちゃった…
冷えちゃったのかね？
一応
気をつけてください
今後の生活
（内村）
またのちほど
（内村）またのちほど
（三村）またのちほどね
（大竹）消しました
（光浦）切っちゃった
続いて 胸部腹部ＣＴの検査の
結果を発表します
（光浦）
…と ここで
コレって誰のこと？
ＯＬ井戸端会議盗み聞きクイズ～
（三村）
心当たりがあればいけばいいんですね
（光浦）そうです そうです
噂話の内容をよく聞いて
お答えください
（光浦）それでは
ＯＬさん お願いします
え～ マジ？
（光浦）おっ？ どちらが早かった？
（大竹）私でしょ 今
じゃあ 大竹さん
（光浦）三村さん？
（三村）“俺かな？”なんだよ
（光浦）“クイズ俺かな？”です
（光浦）はい 三村さん
（三村）俺かな？
エビフライで分かったわ
（福澤）正解は 三村さんの脂肪肝
（三村）脂肪肝？
（福澤）はい
（光浦）脂肪肝
では 続いての問題
お願いします
（光浦）あれ？ 三村さん
（三村）俺かな？
（光浦）
あ～ すばらしい
（大竹）何？ このコーナー
（光浦）何だろう？
それでは 続きを見てみましょう
ほんとだね～
確かに 確かに
（大竹）何？ このコーナー
（光浦）分かんないけど悪口言われてる
ということで 正解は
三村さんの肺気腫でした
脂肪肝 肺気腫
そこでやってんですよ
ピンポンっていうと
フリーズしてくれてる
俺 ブイで止まってたんだと思ったら…
（内村）すごい偉いわ
（三村）何かちょっと ごめんなさいね 悪口
最後の問題 お願いします
（光浦）内村さん
（内村）俺かな？
（光浦）
おめでとうございます
（大竹）
これ 何なの？
先生 病名を！
内村さんの
心臓動脈硬化変化でございます
（光浦）
とりあえず クイズの
続きを見てみましょう
（内村）どこ行くんだよ！
どこ行くんだよ！
（光浦）倒れるらしいでっつって
出ていっちゃった
何か 怖いんですけど 先生 これ
あくまでも 今のＯＬさんたちは
最悪の状況をお話ししてるだけなので…
（光浦）大げさに
言ってるんですね
先生 私の病名
初めて聞いたんですけども
内村さんも 実は前から
動脈硬化っていうのは認められていて
ＣＴで ちょっとずつ 色々な…
（福澤）色々なところにあるんですけど…
（内村）色々なところが
硬化してるんですか？
動脈が硬化しております
なるほど
（光浦）でも ちょっと 何か…
（光浦）そっちなんですかね？
（三村）年齢的なもんなのかな？
何か ちょっと
こう 言いづらいですけどー
おばあちゃん化するおじさん
いるじゃないですか
もうミスターでもなくなったしな
やだな おばあちゃん化してくるの
（内村）ミカンむくの うまくなってくる…
続いて 血液検査で気になる結果の方が
いましたので発表します
（福澤）こちらをご覧ください
（大竹）絶対俺だよ
（大竹）出たよ
（三村）これ 大竹でしょうね
（光浦）
どっちかですね
（内村）
大久保か大竹
（三村）
大久保もあんのか
でも “久保”って
入んないよ
（内村）“竹”だな
（光浦）
まあ “大竹”かな
とりあえず 名前のとこだけ
見てみます？
（内村）“久保”
細くしたなあ！
（三村）
フェイントだな これ
（光浦）上手に作るね
（光浦）えっ
“大久保の”…？
めくってみようよ
それ
貯金 貯金
（三村）だとしたら
いいじゃない
異常にってすごいね
（光浦）
これ やばくねえ？
（福澤）
ちょっと多いですね
（光浦）
どういうこと？
そこはいいでしょう
（光浦）“独身にもかかわらず”かな？
何だろう？ ベロン
（光浦）“大”…
何だ？ これは
ここで
大竹が出てきたら
すごいですよね
急に？
大久保 改め 大竹は
いやいやいや
俺だったのかよって
（光浦）じゃあ 見ますか
１万
いっちゃうのかな？
（光浦）基準値が
以下ってことは…
（大竹）超えちゃ
ダメなんだね それを
（光浦）
超えちゃダメ
ってことか
１万超え？
どういうことなんですか？
分かんないんだよ 意図が
何で 今 あそこをツルツルにする…
（光浦）意図が分からない
光浦さんもやったら？ って言われたけど
（内村）
電話してみよう
意図を聞かなきゃ
何で脱毛したのか
（呼び出し音）
（三村）
当日にケガしてたか
どうかですね
あっ もしもし
あのですね
（内村）
大丈夫 大丈夫
（内村）大丈夫 大丈夫
（三村）痔は終わったの
（内村）
大丈夫 大丈夫
いらない いらない
内痔だから
（光浦）肛門周りを
冷やさなきゃ大丈夫
新しいのが発見されました
大久保さんの
白血球の数がー
異常に多いです
（三村）
怖いよ 結構
（光浦）
白血球の数が
異常に多いです
それでは 先生
お願いします
すいません
福澤です
白血球 ちょっと
その検査の日にー
体調悪かったり
しませんでしたか？
（大竹）
それは みんな
そうだよね
絶好調でした？
あっ
そういうのいい
（光浦）そういうのいいから
そういうのいいから
もっと
細かいこと言うと
白血球の中でもー
割合とかを
見ると…
それは 安心して頂いていいんですけども
（大竹）脱毛はしたてだったの？
（光浦）脱毛はいつしました？
（光浦）脱毛の日にちを
ちょっと知りたいです
手帳に書いてんだ
（三村）あれ？
じゃあ 検査近くない？
傷がついてたりしても
治そうとしてー
白血球が
増えちゃうんで
（光浦）何か
ガムテープ貼ってー
ベリッていう感じじゃ
ないんですか？
（光浦）あっ 傷ない？
そっか ジョリジョリ
やってるわけじゃない
最後
質問なんですが
何で この年になって
ＶＩＯを
脱毛するんですか？
えっ 恋に一歩？
（大久保）
恋に一歩
踏み出しやすく…
見たことないけど
何か そんな感じする
（光浦）分かった
じゃあ ちょっとー
脱毛の方
考えてみます
ありがとね～
それでは 続いての発表です
目指せ聖徳太子！
病名聞き取りチャレンジ～
（光浦）
全て当てられたら
ご褒美獲得です
なるほど 同時に
発するんですね
（光浦）一人３つ以上
病名を持っているということですね
（内村）それはもう
確実に持ってるということなんですね
じゃあ 美女軍団の方 どうぞ～
（大竹）
あら さっきのＯＬさんじゃないですか？
（光浦）そうです
さっきＯＬだった…
（三村）さっき
ＯＬだった人が
水着って…
（光浦）そうです！
テストステロンコーナー！
コーナーじゃない
（大竹）
いったん ＯＬを
見せといてのね
出てますか？ 内村さん
（光浦）頑張ってください 皆さん
…って 一回
押してほしかったな
（大竹）そうだね これがあるならね
（内村）バカだ
（ナレーション）
今回 病名を
叫んでくれるのはー
ＯＬ姿から
華麗な変身を遂げた
こちらの水着美女
（光浦）それでは 女の子たち
お願いします
（みゆ）左冠動脈の石灰化
（かえ）腰部脊柱管狭窄症
（まお）頸動脈錐体部狭窄
（三村）大竹さんといえばのやつ
最後の方 ちょっとありましたよ
（大竹）俺ですか？
（三村）もう一回聞いてみればいい…
もう一回 お願いします
（みゆ）左冠動脈の石灰化
（かえ）腰部脊柱管狭窄症
（まお）頸動脈錐体部狭窄
（大竹）
…小学校
“…小学校！” みたいな
もう 何て…
（光浦）さあ それでは 大竹さん答えを
（大竹）１つ目
頸動脈スキンダイブ
狭窄～ですね
（三村）
赤い子でしょ？
（大竹）赤い子が
（大竹）頸動脈のスキンダイブの狭窄です
（光浦）じゃあ ２つ目は
（大竹）そして 彼女が…
（三村）肥大化？
（大竹）“年々肥大化～”ですね
（大竹）あの人は分かんなかったな
（光浦）３つ目は？
（大竹）３つ目はね…
（三村）じゃあさ
（三村）
ボリュームを変えてもらったら？
（大竹）もう一回 チャンスあるんですか？
ボリューム変えてもらってもいいんですか？
じゃあ ラストチャンス
（みゆ）左冠動脈の石灰化
（かえ）腰部脊柱管狭窄症！
（まお）頸動脈錐体部狭窄
（三村）小学校って言ってるよ
（光浦）さあ もうこれ ないですよ
余計 分かんなく
なっちゃった
何でしょう？
（大竹）腰の何か一部分が狭窄症です
（光浦）何かの狭窄症
（大竹）狭窄の狭窄の狭窄です
（光浦）全部狭窄
（三村）腰 首 頭？
頭の狭窄が進んでおります
（光浦）それでは正解の方を
錐体部の狭窄
（光浦）
はい そして
腰部
（三村）狭窄症だよ
（大竹）狭窄症ですね
心臓じゃねえか
（光浦）今回 クイズは残念ということで
惜しかったな～
狭窄が２つもあった
それでは 女の子たち
お願いします
（みゆ）脳出血 脳梗塞
（かえ）右前頭葉出血痕
（まお）副鼻腔炎
うん？
兼六園(けんろくえん)みたいなの
あったよね
何かリクエストがあれば聞きますよ
ちょっとゆっくりスピードお願いします
（光浦）じゃあ ゆっくりスピード
お願いします
（みゆ）脳出血 脳梗塞
（かえ）右前頭葉出血痕
（まお）副鼻腔炎
（光浦）確かに
結婚は聞こえました
結婚してんの？
“右 お～ 結婚したのか お前”
“お前結婚したんだ”っていう
そうですね
それでは お願いします
（みゆ）脳出血 脳梗塞
（かえ）右前頭葉出血痕
（まお）副鼻腔炎！
（光浦）あっ 聞こえた 聞こえた！
（三村）ポケットから
出しそうなやつでしたね
（内村）副鼻腔炎です
（光浦）出ましたね 出ましたね
１個いきましたね
じゃあ これ ラストチャンスですね
（光浦）じゃあ お願いします
（みゆ）脳出血 脳梗塞！
（かえ）右前頭葉出血痕
（まお）副鼻腔炎
（三村）青の人の怖えんだけど
笑っちゃってますけど
（光浦）何か 聞いちゃいけないやつ
聞いた気がする
…みたいの
言ったよね
もう一回だけにします？
これ ラスト
青の方 もう一回だけお願いします
ボリューム大きめでお願いします
（みゆ）脳出血 脳梗塞！
（かえ）右前頭葉出血痕
（まお）副鼻腔炎
（内村）分かりました
（光浦）分かりました？
はい
さあ それでは
正解を聞いてみましょう
（光浦）
これ すぐ分かる
かなり
分かりやすい…
（三村）副鼻腔炎
（内村）副鼻腔炎
（光浦）そして…
（光浦）
惜しい 出血痕
（大竹）過去に出血
してたんですかね？
（内村）過去に
結婚してた
ってことなんですね
（光浦）最後
（三村）怖いわ！
（大竹）ニコニコして
言うやつじゃないんだよ
その格好で
言うやつじゃねえよ
いやいや いやいや
いやいや いやいや…
（光浦）恐ろしい病気ですよ
（三村）恐ろしいの聞きました
（光浦）恐ろしいの きました
（大竹）最後 やばいですね あれ
やばい アイテテ… やばい
それでは 女の子たち お願いします
（みゆ）急性膵炎
（かえ）急性肝不全
（まお）急性心筋梗塞
（光浦）何か聞こえたな
何か聞こえたな
“きゅうめい心筋梗塞”みたいな
（光浦）何か“梗塞”は聞こえましたね
（内村）梗塞は聞こえました
急な…
（三村）“急”でそろった感じがあって
（大竹）
“急”と“梗塞”は
危ないよ
（大竹）
危ないですね
これは
もう一回 ノーマルで
聞いてみましょうか
ノーマルで もう一回聞いてみましょう
ちょっと怖いんで
（みゆ）急性膵炎
（かえ）急性肝不全
（まお）急性心筋梗塞
（光浦）聞こえちゃった はっきり
何かね…
ほんと 慢性はいいのよ
（光浦）急性はちょっとやべえぞっていう…
（内村）どなたかの声 ボリュームを
（三村）真ん中の方のボリュームを
ちょっと上げてもらおうかな
（光浦）真ん中のお嬢さん
ちょっと声を…
（みゆ）急性膵炎
（かえ）急性肝不全！
（まお）急性心筋梗塞
（大竹）やべえなって
（光浦）聞き取れるようになってきた
やべえの聞こえちゃった 今
（光浦）急性の不全が聞こえました
（ナレーション）
果たして三村はー
何と聞き取れて
いるのか？
（光浦）言いましたね
じゃあ 答え お願いします
（三村）急性なんとか炎って
言ってんですよね いつも
急性何でしょう？
急性膀胱炎… はい
（大竹）で 一番怖い彼女ね
（内村）そんなだったら
（三村）急性心不全
（光浦）じゃあ 答えの方
お願いします
（三村）
あっ 心筋梗塞
肝不全
（大竹）
もう死んでんだよ
何だよ これ
すげえ急性で
急性
すげえ多いじゃない
膵炎と肝不全と
（三村）これ もう みんな
死ぬみたいな病気だよね
死んだあとに発表するやつだろ これ
大体 名前
（大竹）“死因は何ですか？”だよね これ
（ナレーション）
最後は
大久保の病名をー
光浦が聞き取ります
ガールズ お願いします
（みゆ）食道炎 卵巣がん
（かえ）アルツハイマー萎縮
（まお）椎間板ヘルニア
（光浦）ええっ？
（大竹）怖えの聞こえた
（内村）怖えの聞こえたわ
（三村）何かあったよね
（光浦）“アル”って聞こえたよね
（三村）“アル”聞こえた
（光浦）アルツ？
（光浦）やっぱりアルツ？
（大竹）いたね １人
（三村）もう一回 確かめて…
（光浦）もう一回 聞かせてください
もう一回 ノーマルで
（みゆ）食道炎 卵巣がん
（かえ）アルツハイマー萎縮
（まお）椎間板ヘルニア
（大竹）がん ありました
（光浦）最初が“アル”で
何とかがんって聞こえた
（大竹）怖いの 俺も２つ聞こえたよ
（内村）怖いの２つ聞こえたわ
え～…
アルツとがんが入ってた
聞こえるんですよ
中はごちゃごちゃして何にも…
（三村）これ 誰をボリューム
上げるかっていうのはどうする？
ブルー大きめで
じゃあ ブルー大きめでお願いします
（みゆ）食道炎 卵巣がん！
（かえ）アルツハイマー萎縮
（まお）椎間板ヘルニア
（光浦）やばい！
（内村）やばい やばい やばい やばい
２個 言ってたな
もうダメじゃん！
（ナレーション）
最終的な光浦の予想は
こちら
果たして 何個
聞き取れているのか？
（光浦）じゃあ
答え お願いします
食道“炎”だったか
ああ よかったじゃ
ないんですよ
（光浦）そっかそっか
（三村）どっちみち がんがあるんだから
（光浦）最後 がんだ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）それでは
発表された病名の中からー
先生が特に気になる病気を
解説していきます
まずは 内村の…
まあ いわゆる前頭葉の小さな血管が
切れてしまってー
出血してしまったという痕で
いわゆる脳出血っていうー
命に危険のあるものとは
ちょっと違ってですね
（福澤）１か所だったと思います
（内村）ふ～ん
先生…
生活習慣ですか？ これは
（光浦）
生活習慣しか
ないのかなあ？
俺はきっと酒だな
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）続いて 三村の…
続いて 三村さんの…
（三村）俺 ほら 全部急性だよ
死因が３個 中に
新聞の記事で
見るやつだよね
死んだやつですよ
（福澤）
すいません 先に…
ミスター病気でしょうね
（大竹）一回 殿堂入りみたいのしてる
（三村）殿堂入りみたいのしたんですよ
（光浦）あっ そうなんですか？
（内村）病気のデパートって言われて
ミスター病気のデパート
（光浦）いきますか
イヤだな
このミスター
だらしない
感じがする
ミスタープロ野球とかさ
ミスタージャイアンツ
ミスター生活習慣病
（大竹）
なりたくないよね
このミスター
（大竹）
そうでしょうね
明日 急に倒れても
おかしくないぐらい
（光浦）じゃあ 見てみます
明日
急に死んでも…
そうなんですか？
（福澤）あと ２年前に発覚した
動脈解離ですね
この辺 もう ほんとに色々…
じゃあ ミスター
生活習慣病なんだ
（福澤）すいません
あの ほんとに 襲ってくる…
命に関わるような病気が
たくさんあるんですよね
急にくるような状態に
今 なってきてしまっている可能性が
（大竹）もうパンパンなんですね
僕はどうしたら…
（福澤）
改善するには
何よりも…
（福澤）まあ 何年も言ってるんですけど
（三村）何年も言ってるんですよね
（三村）半年ぐらいね
（福澤）そうでしたね
（三村）
頑張ったんですよね
そこは
頑張ったんですけど
もう今日こそはと思って
こういうフリップを用意して頂いてます
ミスターだからな もう
…でもある
あと こちらにも
忠告がもう一つありまして
（三村）忠告？
（大竹）忠告
何ですか？ これ
（大竹）
“お酒の合図です”
“ほら ほら”
（光浦）
ハハハハッ！
真面目に考えて！
そんなに
ギリなんですか？
僕は
えっ！
このパターン
あんの？
（光浦）
えっ 見ますよ
怖い
それ 一番怖いやつじゃ
ないですか
この合図に
気づきたくないですね
（光浦）
痩せました？
（内村）痩せた…
（三村）老いだよ 老い
（福澤）今の三村さんの
体脂肪率を考えるとー
もう痩せた方がいいんですけれども
それでも…
急に痩せだしたりすると
もうほんとに気をつけて頂きたいなっていう
（大竹）痩せだしたから
ごまかそうとして努力するみたいな
そういうのはやめたほうがいいと
“努力も何もしてないのに”
（三村）“努力も何もしてないのに”
（大竹）痩せだしたら 死の合図ですね
そうでないように
自発的に痩せるような感じの努力はー
して頂きたいなと思いますし…
（光浦）
うわっ 怖え！
（内村）やだよ 怖えよ～
（光浦）先生～
（大竹）
やるよ そしたら
写真でやるから そしたら
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
最後は 大久保の…
今回 腹部のＣＴで
右の卵巣にのう胞…
左にも 内膜性の
のう胞っていうのが
見つかったんですけど
もしかしたら
悪性の可能性もあるので…
（大竹）マジの話だよ
（三村）それ 怖いね
のう胞っていうのは
良性の場合もあるんですね
あっ あります あります
（三村）怖いやつ…
（大竹）電話できないやつだね
（内村）これ 電話できないやつだね
詳しく ほんとに…
（ナレーション）
そして 人間ドック
年またぎスペシャル
一番最後なんですけれども
頭部ＭＲＩ検査のー
結果を発表します
まだあったんですね
発表しなきゃ
いけないこと
（福澤）今回は １人のみの発表です
頭部っていったら
俺 大体
おなじみのね…
でも 何ですか？
あの“ん”
（光浦）南原さん
いつ受けたんですか？
南原 受けたんかい！
「ヒルナンデス！」
終わりで
受けたかな？ 前かな？
ひそかに？
（光浦）“ん”は何でしょう？
（内村）いや
怖いやつじゃない？
（大竹）
これはダメよ
俺か大久保
なんでしょ？
これ もう
（三村）何か “大”何さんだったんで
ちょっと 俺 今…
（大竹）
何 逃れてんだよ
（光浦）じゃあ
いっちゃいますか？
まずは１個目 開けてみましょうか
（光浦）
めくりますよ
（大竹）
バカじゃねえの
何だよ これ
聞いたことあるぞ
これ
これ どっち？
どっちっていうか
これ 完全
俺だろうよ
喉のがんなの？ 俺
（光浦）
ハハハハハッ
“喉のがん”
これ ちっちゃく
“久保”って
書いてあったらー
超怖いんだけど
（光浦）
“この病気は…”
マジで？
健康体で来たのに？
欠席してる場合じゃなかったんじゃないの？
健康だ みたいなフリ
あったよ 前半ね
（光浦）
ありゃ… うん 病気もしたことないもん
（大竹）そうでしょ
（福澤）まあ ちょっと ＣＴの
上咽頭というところがー
ほんとにわずかな
スライスでー
少し腫れてるように
見えたっていう
そこに関して 耳鼻科の先生が
専門になるんですけれどもー
よく調べて頂いた方がいいと
（大竹）再検査ですね
（福澤）実はもう
大久保さんご自身で…
（大竹）
これに関してはね
（三村）
伝わってんですね
一日が大事ですもんね
（福澤）そうですね
じゃあ ひとまず
よかったってことですか？
そうですね
様子を見ましょうという
（大竹）怖え
（内村）怖いわ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）精密検査を受け
経過観察と診断されましたがー
油断することなく
しっかりと節制しましょう
…と ここで 先生から
（福澤）
皆さんも笑ってらっしゃるんですけど
咽頭がん 喉頭がんっていうのは…
もう それだけ
っていうぐらい…
（大竹）笑ってて
笑っちゃって
ほんと すいません
ほんとに気をつけて頂きたいなと思います
笑ってるところ申し訳ない
そうなのよ
締めてくるのね
（ナレーション）
先生にキュッと
締めてもらったところで…
それでは 最後に
発表が終わったことをー
大久保さんに
お知らせしましょう
（呼び出し音）
もしもし これで
全ての結果発表が
終わりました
じゃあ 大久保さん
感想 何か
ありますか？
そうね
（三村）
そうだよ ほんとに
（光浦）あんな怖い病気 発表したの
水着のギャルとかだよ
（光浦）
うん 病名を
じゃあ おじさま方に
（三村）
そうですね
（内村）
お互いね
（大竹）
検査していこう
ちゃんとね
みんなで長生きしましょう
（内村）
それがいいです
（三村）“おだいじ”で
（ナレーション）
皆さん 大久保さんが
言っていたとおりー
長生きが一番です
また次回も
元気に人間ドックを
受けられるよう…
今年の人間ドックはどうでしたか？
年々 やっぱりね
衰えが出てきてるなっていうのはー
非常に感じました
そうですね 年々 ほんとに何か
重たい病気に似た名前になってきてるんで…
（内村）こいつ やめねえわ
（光浦）タバコやめればいいのに
（大竹）やっぱ ミスター すごいですね
（内村）ミスター すごい
（光浦）結構なやつ吸ってますね
大竹さんは…？
（大竹）ランクがＤなのに
（光浦）
ダメじゃないですか？
回復することもないんだろうな
って思いながら生きてますから
何とかやっていきたいです
先生はどうでした？
確かに 現状維持っていうのも
いいとは思いますが…
先生 優しいから
（大竹）
また来年会えるといいですねって先生がね
（光浦）三村さんを見てますよ 先生
（福澤）
いや もちろん もちろんです
（内村）先生 我々をね いつも見て…
（光浦）
生きてるって？
どんな見方なんだ！
（内村）
笑いうんぬんじゃなくて…
（大竹）
ありがたいです
では 最後は
光浦による…
（光浦）ここで
爆笑一発ギャグ？
こんなしんみり…
（内村）あちらのカメラで
お願いします
じゃあ…
（内村）何だよ 何なの？ それ
（三村）老婆から処女
（光浦）はい ありがとうございます
（内村）また次回で～す