（内村光良(うちむらてるよし)）どうも
「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ・
大竹一樹(おおたけかずき)）どうも
夏がもう
やってきたという
（三村）そうですね
なんか いいですね
（大竹）
いい　いいです
…近づいてます
（大竹）いいなあ
（三村）いいなあ　晴れるといいな
ねえ　近場の海でしょ？
（笑い声）
（内村）そうですね
（大竹）そうでしょうね
（内村）きっとそうだと思います
（三村）でも晴れたら
ちょっと いい感じになる
（大竹）晴れりゃ もう文句ない
今回はですね ちょっと
やっぱ あっ 俺 東京出身だったんだ
っていうことで…
（大竹）俺も得意
イヤなんだよ お前　阻止するから
浅草(あさくさ) 何区か分かります？
浅草… ん？ 台東(たいとう)区？
（大竹）正解
（三村）正解
でも もっと俺は早いっす
台東区！
（大竹）池袋(いけぶくろ) 池袋
豊島(としま)区！
（大竹）おお～ ねっ
（三村）みたいなことを狙ってます
（大竹）吉祥寺(きちじょうじ) 吉祥寺
えーと 武蔵野(むさしの)市
（大竹）おっ
（内村）おお～
（スタッフたち）おお～
（三村）“おお～”でしょ？
（笑い声）
すごいね ここ
さすが東京っ子ですね
（大竹）僕は変わらないです
（内村）あっ そうですか
（大竹）大体
（三村）仮面ライダーですか？
仮面ライダー もう入れてないです
仮面ライダー入れずに勝負しますから
（内村）おっ 入れずに勝負する
（大竹）ええ あの…
（三村）お前 ほんと
取られるよ 内村さんに
内村さんとか全部 俺の取ってくるから
俺のいいの出ないんですよ だって
俺の得意なやつ出さないんだもの
（三村）“得意”っつって 結構
取られてるケースも多いですよ
だから…
何問 答えて…
（内村）勝率ね
（大竹）勝率
（内村）勝率は俺も見たい
（大竹）それで もう優勝なんて
（大竹）あれは
いいんですよね
（内村）
優勝はいいんだ
あれ
（三村）
防御率みたいな
もんだから
（大竹）
そうです そっちを
見たいんです
勝ち星よりね
防御率
内村さんは何か新しいの
私は新しいんじゃなくて—
まあ マニア10(テン)じゃない こう
もう一般問題になりそうな…
（大竹）あっ
（内村）
これね みんなね…
（大竹）
これはもう全部
（三村）
僕は１周目を—
だいぶ前に読んじゃったんで—
２周目を
いつのタイミングで読むかっていう
（三村）大自然クイズに 逆算で
（大竹）合わせて
そこに懸けてます
…がね 待ってると
思いますんで
（大竹）
僕も50巻まで全部
終わりました
（内村）あっ ほんとですか
私は今 50巻目を読んでおります
（大竹）あっ 現役
（内村）現役です
私は今から１巻 もう１回
（ナレーター）以上を踏まえて…
さあ 本日のゲストですが
なんと７年ぶり
（三村）マジで？
（大竹）７年ぶりですか？
（内村）７年ぶりなんです　ねえ
相方の…
…て書いてある
あれでしょ
“溺死体”ですよね
「内Ｐ」の
（大竹）出てきた
（児嶋一哉(こじまかずや)）よろしくお願いします
（大竹）あの…
（児嶋）いやいや
（児嶋）衣装 衣装これ
ちゃんと着替えたの これに
（三村）
人間ドック受けるの？
違いますよ
テレビ出るから—
着替えたんだよ これに
ちゃんと
（大竹）意外
意外じゃないだろ
みんな衣装に着替えるだろうがよ
（児嶋）いやいや
だって—
なんか変なことしか
言われないから
（内村）そう
テレビで こんな
変なことしか言わないから
（大竹）何だよ
（児嶋）相方の嫁さんが…
（大竹）相方の嫁さんが
きれいな人だよね？
（児嶋）違いますよ
（大竹）…の片方だよね？
（児嶋）片方じゃない　児嶋だよ！
ちゃんと紹介…
（大竹）名前間違いもしない
（児嶋）間違えろよ ちゃんと
（内村）今日は何やるんですか？
（三村）何やんの？
（児嶋）今日は あの…
（三村）ほんとだよ
（三村）レタスと
キャベツの—
区別もつかない
鶏肉と牛肉が分かんねんだから
まあまあ その辺も勉強して
克服しましたから　ちょっとね…
…ていうのをね
証明したくて
“実は俺 スゲえんだぞ”と—
“こんな
デキるんだぞ”—
というのをね
いろんな僕のね
情報をね
公開してって
（大竹）
大丈夫 大丈夫
（児嶋）
“大丈夫”じゃない
興味を
持ってください
“実は児嶋 すごいんだぞ”
っていうところを見せたいんですよ
いやいや
それはそれで
また来るんです
（児嶋）さあ いきますよ　題して—
この機会に是非 聞いてほしい
児嶋自慢発表会！
（大竹）児嶋自慢
（児嶋）児嶋自慢
（内村たち）児嶋自慢
そこ読むの？
（児嶋）ここ全部 読んじゃった
（児嶋）
今までは…
（三村）字でも
やられちゃってる
（児嶋）
嫌みになるので
あまり—
言ってません
でしたが—
今回は私の自慢を
いろいろ—
披露しますので—
僕のイメージを
変えてみせます
（三村）なるほどね
はい 言いました
ちょっと もう１回
もう１回…
なんでもう１回 言わせたんだよ
（ナレーター）
俺は
ポンコツじゃない！
（ナレーター）
今日を境に真の姿を
さらけ出し—
実は隠していた
輝かしい自慢を—
惜しげもなく
情報解禁！
（ナレーター）
ところが
ピンとこない—
クイズ企画の数々に
ポンコツ感 増量
（ナレーター）
さらにツイッターを
巻き込んだ大喜利
（ナレーター）
フォロワーの
思わぬ反応で—
児嶋に試練が訪れる
（ナレーター）
そして めったに
見られない４人の…
さあ まず最初にやりたい自慢は…
（児嶋）
全然 ウケない
（児嶋）やったほうがいいですか？
（内村）いつか花開く
笑う気がないじゃないの
（児嶋）
あっ そっちの
（内村）
“小豆島(しょうどしま)かな”と
奄美大島(あまみおおしま)出てくっかな とか
（児嶋）ああ じゃあ
楽しみにしててください
さあ とても華やかな経歴を
持っています…
しっかり
聞いてください
（内村）はい
（児嶋）はい
はい えー 万が一 僕の話を聞いて
飽きてしまうことがあれば—
ボタンを押してください
手持ちのボタンですね…
（笑い声）
何？
（三村）いいんだ？
好きなんだ それ？
いや 好きじゃないですよ
電流 大嫌いですけど
ゼロが一番いいってことだね？
ゼロが一番いい
（三村）じゃ 40まで来ても—
楽しくなってきたなって
思ったら減らす
（児嶋）そうです そうです
（大竹）なるほど なるほど
ちょっとまだ早いです　２は何です？
まだ何にもやってないから
（児嶋）
もお～ ヤダ～
（ナレーター）
とりあえず…
（児嶋）ダメだよ！
（児嶋）ちょっと
弱くしてくださいよ
さあ それでは
フリップで紹介していきますね
じゃ 最初 こちらです
八王子(はちおうじ)出身ですね
（児嶋）
そうです そうです
何だったと
思いますか？
変態おじさんとして
恐れられていた
違います
小学校の時です
なんで変…
小学生で—
変態おじさんって
おかしいでしょ
輝かしい自慢ですからね
僕 ガラリとイメージ変える
（児嶋）内村さん
何だと思います？
えーとね…
あっ でもあの…
（三村）
でも八王子市で
言ったらすごいよ
（児嶋）あのー
そっち系ですね
（内村）そっち系
（大竹）あっそう
（児嶋）あー あの
まあまあまあまあ
スポーツ系です
（内村）スポーツ系
（児嶋）はい　めくりましょうか？
（三村）うん
（内村）はい
（児嶋）
ちょっと
待ってください
ちょっと待って
怖い怖い怖い
（児嶋）八王子って
めちゃくちゃ広いんですよ
サッカークラブ
めちゃくちゃあるんですよ
その中で一番
全然 サッカーの感じ
出さないじゃん ふだん
小木(おぎ)とか その辺はちょっと
番組とか出してくるじゃん
（児嶋）はいはいはい
（三村）出さないじゃん
だからギャップですよ
（大竹）どこ守ってたの？
僕はね 一とおりやりましたね
（児嶋）
当時はフォワードとかバックとかいう
言い方だったんですけど—
キーパーもやったし
一とおりやりました
それで しかもキャプテンやってました
（三村）うん
キャプテンっていうのは何やるの？
だから中心人物ですよね
（大竹）背番号
（児嶋）背番号は７つけてました
…なんか
ちょっと気になるな
キャプテンやってて
はいはい だから ちょっと
やってよ だから その雰囲気
（児嶋）やりましょうか
なんか ただ言ってるだけじゃねえかと
思われるんのイヤなんで
この やってた感じを見せるために
ちょっと気になるな 数字が
いきますよ
（児嶋）あの 小学校のときは…
（児嶋）なんで！ ちょちょちょ
ちょっと待って ちょっと待って
今 なんで増えたんですか
今 なんで増えたの？
（三村）言い訳が長い
（児嶋）言い訳じゃない
逆に 逆に 小学校のときは—
300回以上 できました
リフティング
今はオッサンになっちゃったから
（児嶋）だからちょっと落ちたかもしれない
（三村）何回くらい できるんですか？
まあ 20とかは
余裕でいけると思います
（児嶋）いきますよ
（三村）はい
（児嶋）ほら もう やってる感が
ほら
（児嶋）でも やってるの
なに コチョコチョ コチョコチョって
（児嶋）やってるの
（大竹）詰まっちゃった
初めての靴とか… でも この辺で
こうやって こうやって ほら
（児嶋）うまいよ ほら
いやいや これ難しいんすよ これ ほら
全然 落ちないでしょ
ほら ね？
（大竹）知ってる 知ってる
（児嶋）知ってる？ 知ってるって…
地味に増えてる！
ちょっと
（三村）
いっぱい あんの？
（大竹）
あと何枚あるか
１回 教えて
（児嶋）あと４～５枚　４～５枚
どんどん いきますよ
はい え～…
（３人）ジャニーズ
（児嶋）
あっ これもう
知ってましたか
イケメン
そうですね
これは僕
まあ 近藤真彦(こんどうまさひこ)さん 好きで—
中学の頃に
履歴書を送って
（大竹）
自分で？
（児嶋）
自分で送りました
じゃ 自分で意識があったの？
カッコいいって
あの まあまあモテましたね
えー…
（三村）ほんとまあまあだな ３個
（大竹）まあまあだな リアル
身長も高かったし
中学のときは僕
勉強も ちょっと頑張ってたんですよ
さっきの平泳ぎの６位と
一緒じゃないか
（児嶋）
ジャニーズに送った写真ですね ２枚
これですね
（大竹）遠いなあ
（三村）中華街が目立っちゃって
（大竹）引きなんだよな
何だ その引きの絵は
（内村）なんでそれを送ったのかなあ
（児嶋）これと あとこれを
（内村）引きだねえ
（大竹）これも引きだ
（内村）これ どこですか 場所は？
（児嶋）これ中華街で 中学校のときの
たぶん遠足で行ったときの写真を
（大竹）顔 暗いな
（児嶋）
はい だから履歴書用に撮ってないんで
ちょっと不利なんです
近藤真彦さんの
一重バージョンってことですよね
（大竹）そうだね
（児嶋）まあまあまあ そうですね
（大竹）落選したの？
（児嶋）それ だから あの
合否の通知 来てないんですよ
（大竹）あっそうなんだ
合格者だけ連絡が行くんです
（三村）じゃ 落ちてんじゃん
（児嶋）いや でも あの…
（大竹）まだ待ってんの？
（児嶋）まだ待ってんすよね
何かの手違いだと思って僕
２回 送ってるんですよ 履歴書を
いまだに来てないんで まあ
（児嶋）一応 選考中ということで
（内村）落ちたんだ
（児嶋）選考中ということで
（大竹）選考中じゃねえよ
ちなみに その
もうちょっと あとの—
これ高校時代ですね
これ貴重な写真です
（三村）あれ 渡部(わたべ)いない？
（児嶋）はい これ高校時代
（大竹）どれが渡部？
（児嶋）これ これ渡部です
（内村）それ誰？ 真ん中の
（大竹）真ん中の誰？
（児嶋）俺だよ！
（三村）全然 違くね？
（大竹）
ジャルジャルだろ？ これ
ジャルジャルの
（三村）
これ全然 違うじゃん
（児嶋）
ああ でも眉毛 そうですね
ちょっと整えたり
（三村）一番 気持ち悪いじゃん
（児嶋）気持ち悪くはねえわ
これ 高校のときに…
こちら…
（大竹）いつ？
（児嶋）いやいや
そんなんだったら
もっと—
ニュースに
なってるでしょ
もっと言うし
（大竹）いつ？
これですか？
まあ 25～26年前です
（三村）あれ お笑いやってない？
（大竹）始めてる？
（児嶋）あっ もう それ それ
それです その辺です
（三村）栄えある…
（大竹）お笑いさんに選ばれた
“お笑いさんに選ばれた”って
どういうことですか？
（大竹）君 入っていいよ
（児嶋）あー でも そういうことですね
人力舎(じんりきしゃ)賞
（児嶋）
あー 人力舎賞とかないですけど
でも そういうことです
（大竹）
選ばれるんだ
あれって
（児嶋）
これは ＪＣＡ
ていうのは…
それまで東京に
なかったんですよ
それの１期生だから
いわゆる その…
誰でも入れるんじゃないの？
（児嶋）んー…
（大竹）おカネは？
まあ この… そうですねえ
（大竹）おカネ
おカネですか？ 50万円です
（三村）じゃ 誰でも入れんじゃない
（児嶋）んー　んー…
（大竹）選ばれたんじゃなくて
ただ…
（大竹）
東京初のお笑いって
何？
マジで？
誰でも入れるんじゃ
ないの？
誰でも入れて どうしても入れたい
って言ってんのに 当時の社長とか…
（大竹）
入れたい入れたいのときに—
補欠も出したぐらいの才能
だったんじゃないの？
（児嶋）あの 僕は記憶はないんすけど
めちゃくちゃヤバかったらしくて
挨拶できない　声ちっちゃい
人の目も見れない
ちょっとヤベえの来たな
みたいになったらしいんですけど
事務所的には大赤字ですから
７人しかいないから
１人でも入れたいってことで
じゃあ補欠合格でっていうのが僕なんです
補欠合格はおカネ払うの？
（児嶋）払います
（内村）そんなに あの
少なかったんだね 応募者が
（児嶋）そうなんです
…って言われてたん
ですよ 我々は
（児嶋）売り出したいから
（三村）１期生ってだけでしょ だって
（児嶋）まあまあ そうなんですけど
事務所的にはそういう売り込み方をして
（内村）
“ＪＣＡのダウンタウン”っていいね
このころ
１期生で授業を受けてて—
２期生が来る頃に渡部を誘って
こっそり授業を受けさせたりみたいな
ちょっと忍ばせてたんですね
（大竹）ああ あとなんだ
（児嶋）あとなんです
すぐ所属になったんですよ 組んで
ライブで ちょっとバーッ 調子よくて
まあ 渡部と僕の相性が
よかったっていう
（児嶋）渡部だけじゃダメです
（大竹）渡部が
ちゃんと考えてくれたんだ
（児嶋）いやいや 違います 違います
（三村）滑舌がいいし
違います 違います
２人で頑張ってきたんですけど
（三村）そうなの？
ちょっと
また そこ—
そこ ちょっと
つながってきますから
（児嶋）
イラっとしたんじゃ
なくて
（大竹）
“逃げられない
ように”—
ていうのが
おかしいもんね
逃げられちゃう
恐怖が—
あったわけですね
そこ
最初はありましたね
あいつ大学生だったんですよ
大学２年で
僕が たまたま誘ったときに—
大学２年って
ちょっと時間ができるらしいんですよ
よく分かんないですけど
だからサークル気分で
あいつも最初始めてるんで
そうですね
その恐怖はありましたね
じゃ じゃ ここ　ここだけ
（児嶋）“送り迎え”
（三村）おお
（児嶋）まあまあ
送り迎えですよね
（児嶋）
お土産なんか
あげるわけない
（児嶋）
あご あし まくら
んー
まあまあまあ
じゃ めくっちゃいますよ
これ最初 僕が全部
仕切ってたんですよ
僕が あの 誘って
きてるんで—
辞められちゃ
いけないってことで
（児嶋）ネタ作りから
あの まあ 稽古場の手配—
送り迎え 全部やってたんですよ
（大竹）いいじゃん べつに
えっ？
いや いいじゃんっていうか—
意外じゃないですか
全部 仕切ってやってた
（三村）だって 渡部に
逃げられたくないわけだから
（大竹）終わっちゃうわけだからね
（三村）そりゃ やるべきだよ
そうそうそうそうそう
（児嶋）いや いや 違う
意外じゃないですか
どっちかっつったら
リーダーだったんですよ 僕が
このときは僕が最初
１人でネタ書いたりしてたんです
（三村）うん
（内村）ほお
ああっ！ あっあっ
痛い痛い痛い
痛い 止め… 痛い
イタッイタッイタッ
ちょっと止めて
ほんと止めて
痛い 痛いって
何だ これ
あっ ああっ
う～わ！ 何だ これ
こういう来方なの？
（三村）うるさいよ
“ジイ～”じゃないの？
（児嶋）イ～タッ！ 何これ？
（三村）なんで ギューッてやった？
う～わ　これ 何これ？
（三村）なんで ギューッてやったの？
縮こまるんですよ
前 もっと
こういうイメージだったけど
ドン！ ドン！ ドン！ って
イッタ　イッタ
（児嶋）ちょっと じゃ…
（三村）
でもゼロに戻ったよ
ゼロに
（児嶋）ゼロに戻りました？
（児嶋）
誰だと思います？
（内村）
渡部？
（児嶋）違います
（三村）これは…
（内村）ぶっちゃあさん？
ぶっちゃあさんは
ＪＣＡの講師でお世話になりましたけど
ザ・シーク
ザ・シーク？ プロレスラー？
知らないよ
ブッチャーと言えば
ザ・シーク
（児嶋）ぶっちゃあは
そのブッチャーじゃないですから
芸人のぶっちゃあさん
（三村）アブドーラ・ザ・
ブッチャーじゃないの？
（児嶋）アブドーラ・ザ・
ブッチャーじゃないです
（内村）ジェット・シン
（児嶋）ジェット・シン
タイガー・ジェット・シン
プロレスラーは
知り合いじゃないです
（三村）ハーリー・レイス
（児嶋）
ハーリー・レイスでもないですよ
プロレスラーは…
（三村）タイガー戸口(とぐち)
（児嶋）違います 違います
離れてください プロレスから
（内村）阿修羅(あしゅら)・原(はら)
（児嶋）
阿修羅・原でもないです　懐かしい
昔のプロレスラーばっか出てくる
（大竹）何なの？
（三村・大竹）おお
（児嶋）
えー 渡部は—
有田(ありた)さんに
お世話になって
僕は上田(うえだ)さんに—
お世話に
なってまして
まだボキャブラ前ですよ
今 思えば
海砂利水魚(かいじゃりすいぎょ)も売れてなくて
この頃から僕 家で
上田さん 出かけてるときに—
家の中 ちょっと
こう見たりしてたんですけど…
めちゃくちゃ
努力してたんです
（大竹）
言われたくないよね
（児嶋）そうですね
（大竹）
めちゃくちゃ
努力してた
“電信柱の先っちょの お前
あれじゃないんだから”とか
（児嶋）みたいな　そうです
“お前の心はいつも半ズボンか”
みたいな なんか
（大竹）例えが？
（児嶋）例えみたいの書いてたり
（児嶋）
上田さん
もうちょっと—
うまいやつを
（内村）下手だ
“火曜日は
大リーグの勉強をする”とか
（大竹）なんで？
先を見越してたんじゃないですか？
（大竹）スポーツやるって？
（児嶋）来るとか
じゃ 好きでやってんじゃなくて
勉強でやってるスポーツだな
（児嶋）好きからだけど
さらに深めようと思って
なんか英語の勉強とかも
やってましたよ あの人
あいつは頭イイからな
（児嶋）そのままなんだよ
下手なんだよ　例えが下手
（内村）じんましん
（児嶋）
じんましん
続いてないです
だったら病院
行きます 治します
（大竹）
今 ワハハッて…
（児嶋）
そういうのはやめて
だったら戻して
（大竹）
プラスにしか
かけてない
笑ったんだったら
マイナス押してください
（児嶋）
分かんないですか？
（児嶋）えっ？
（三村）オナニー
オナニーが続いているって何ですか
（大竹）続いてんの？
（内村）続いているって
言わなくて
いいんだよ！
（児嶋）聞きたくない そんなの
（児嶋）
これ何の番組か
分かります？
「白黒
アンジャッシュ」
（児嶋）あっ
そうです そうです
千葉テレビで
やってる—
「白黒
アンジャッシュ」—
って番組が
あるんですけど—
２００４年から
ずっと続いてて
一度
大竹さんにもね
サプライズで—
出ていただきました
けど
（三村）
遠いんでしょ？
終わらされちゃうよ
そんな悪口 言うと
（児嶋）
いや イイんです
（大竹）
何言っても
イイんだ？
もうセキュリティーも何にもないし
お客さんが普通に横の駐車場とか
止めて 車
それで勝手に入ってくるような…
…皆さん
（大竹）内村さんはあるでしょ
（内村）いや ないない
（大竹）内村さん ないですか
（内村）ない ない
ずーっと若い頃からあるけど
14年はないんだ
（内村）ない
（大竹）ほお
（大竹）じゃ すごいんだ
（児嶋）だから結構 すごいんですよ
今 10局ネットぐらいしてて
（三村）ほお
（内村）へえ
全国で見れるんです
（笑い声）
（大竹）この後ろ向きの時間が
もうヤバいよ
ちょっと待ってください
（児嶋）あっ はいはいはい
はい これもう これ最後です
はいはい　2011年に
15年交際した彼女と結婚—
あっ ちょっと 先ほどね
（内村）もう これ俺 知ってるから
（三村）あっそうですね
（児嶋）チラッと出ましたけど
もう言っちゃってください
（三村）「内村プロデュース」の
僕らが出る前の…
初期のプロデュースです
溺死体をプロデュースです
（児嶋）あっ ありがとうございます
（三村）おかしな企画
やってますね これ
（大竹）溺死体
（児嶋）すごいでしょ
これとか…
（三村）
テレビで見てました
（大竹）迷走期
（児嶋）
迷走期なの？
これ迷走期
だったんですか？
ちょっとこの世界
かじってたときに優勝して—
“優勝したよ！”って
帰ってきて家に
まあ これでも
はっきり覚えてますよ
（三村）
よっぽど きれいだったんでしょうね
（内村）
そうそう す～ごい きれいな死体がね
こうスーッてプール
（内村）
プールにスーッて現れてくる
ほんとに動かない芝居を
されてましたからね
言うわけねえだろ
何だ その話
（児嶋）なんで嫁さんの
オッパイの話するんだよ
（三村）先っちょの感じとか
（児嶋）やめろ！ “先っちょ”とか
バカじゃないの？
（内村）“バカじゃないの”
（大竹）白いの？
（児嶋）
こういうこと
言うから
（内村）夫婦で見れない番組なんだ
（児嶋）たまに下ネタ言うから
ちょっと時間が止まるじゃないですか
（三村）
奥さんの話題 出してきちゃったら
そりゃ聞きたくなっちゃう
ああ ごめん まあまあ でも—
こういう つながりがあるとこを
ちょっと言いたかったんで
こういうこともありますよ
っていうことですね
はい 以上ですね とりあえず
あっ ちょっ
ちょっと待って
なんで！
あっあっあっ
ちょっと待って
止めろ止めろ止めろ
イテッ イテテッ
ちょっと止めて
何じゃ これ！
イテテッ イタッ
おおっ 何これ！
なんで最後にやったんすか
もう終わったのに
（三村）
もう なんかね
46くらいまで来てたから
あらあらって
（大竹）お前が黙って
後ろで整理してるときに—
どんどん上がってったから
（児嶋）そこで
モタついたからってことですね
どうですか ちょっと いったん
いったん終わりましたけど 僕の
（児嶋）あれ？
（児嶋）知ってました？
（内村）新しい情報はなかった
（三村）それも踏まえて なんかまだ
ポンコツ感が いなめないというか
なるほどね 分かりました
（ナレーター）
結果 誰の心にも
響かず—
電流２発を
食らって—
ポンコツ脱却ならず
でした
さあ こっからはわたくしの
特技自慢を見ていただきたいと思います
はい まずはですね こちらです
（三村）ほお
はい 自慢じゃ
ないんですけど—
僕 ツイッター
やってるんですけど
フォロワーさんが
60万人いるんですよ
なんで？
（児嶋）いや
なんでっていうか
それだけ その
興味を持っていただいてるというかね
えー 僕のフォロワーさんなので…
（児嶋）そこでですね
ツイッターを使った—
自慢企画をやりたいと思います
（三村）ほお
（大竹）はあ
（児嶋）題して ジャン…
（大竹）説明して
（児嶋）はい
えー…
（大竹）佐渡島(さどがしま)のほう…
（三村）新潟 きた
（内村）新潟 きた
60万人のフォロワーが
どれだけすごいかを見せつけたいので…
（児嶋）
内さまの３人は—
普通に
回答してください
（児嶋）
最後に僕の
フォロワーの—
回答から選んで
発表し—
大爆笑を取ります
児嶋は楽してね
（児嶋）いや 楽っていうか…
フォロワーさんがいろいろ考える
（内村）そうか　考えてくれる
（児嶋）まあ でも…
（三村）ほんとに考えるかな
たぶん考えてくれると思います
やっぱ そのフォロワーさんて
その色が出ると思うんすよ
この人のフォロワーさんは
おしゃれだとか
僕のフォロワーさんだから
面白いだろうということで
（児嶋）…っていうことですね
児嶋の誕生パーティー
いまいち盛り上がらなかった
その理由とは？
（三村）児嶋の
誕生パーティー
（児嶋）
児嶋の誕生
パーティーが—
いまいち
盛り上がらなかった
（児嶋）
その理由とは？
これは僕
じゃ 今から—
ツイートする
ってことですか？
そういうことだよね
（大竹）送ったの？
お題を？
（児嶋）今…
今 打ち込んでます
（児嶋）はい
（大竹）いいっすか？
（児嶋）
ちょ ちょっと待ってください
（児嶋）えっ？ 何が？
（大竹）しつこかったから
何がしつこいんですか
パーティーの誰の何がしつこい
なんかしつこいな
このパーティーっていう
（三村）分かるわあ
（三村）なんかしつこい
（大竹）なんかしつこい
（児嶋）
何かがしつこかったんですかね
（内村）はい
（児嶋）はい 内村さん
（児嶋たち）うわあ
絶対 盛り上がんないし
呼ばないし ゆってぃ
（児嶋）よし 送った
（三村）送信　返ってくるかな？
これで 言っても60万人…
（大竹）これ どうですか？
（児嶋）はい
サムライ日本さんは人力舎の大先輩
もう超大御所
チャンバラやったりするね
芸風の
呼びません 申し訳ないけど
すごいボケてくるから
（児嶋）ボケてきそうです
（内村）はい
（児嶋）内村さん はい
（児嶋）いやいや それ
何やってもダメじゃないですか
（大竹）主役がね 児嶋じゃ もう
（児嶋）そもそもダメってこと
じゃないですか
これは来たら
言ったほうがいいんですか？
（三村）まあ—
大喜利だと ほら考える
シンキングタイムがあるから
（児嶋）難しいですもんね
（三村）はい　主催者の—
主催者の児嶋の股間になんか違和感
（三村）ずっと終始 出てるみたいな
出てんじゃないか
出てたら そりゃ盛り上がんない
気持ち悪い感じになっちゃう
（三村）でも触れないの 誰も
（児嶋）なんで触れないんだよ
（大竹）デケえな
（児嶋）デカいし 垂れ下がってるし
（笑い声）
（大竹）これですかね 児嶋さん
（児嶋）はい
（児嶋）セコい
それは盛り上がらない
（三村）会費制なの？
（児嶋）セコい
（児嶋）そりゃ盛り上がんないです
あっ 結構 ４～５件 来てますよ
（児嶋）じゃあ 一番最初に来た人…
（三村）うん
はい 一番最初に送ってくれた方
盛り上がらなかった理由は はい…
（三村）いいですね
主役なのにね
いちゃダメだっていうね
（児嶋）
いや だから
キャラを…
（内村）フォロワーさん 厳しいよね
ファンであるはずなのに
（ナレーター）…と ここで
（大竹）児嶋…
（大竹）
どうせ人のだから
みたいな
（児嶋）
ちょっとズルい？
（三村）こん身の
…一心同体だから
（三村）
しょわないと
今のフォロワーさんも ほんとに
外そってなる
（大竹）“なんだよ 児嶋”
って なっちゃうからね
（児嶋）確かにズルかったです
はい これ一番最新に送ってくれた方
盛り上がらなかった理由は…
（児嶋）
絶対 盛り上がんないですよね
１人だとね
（大竹）児嶋１人ってことでしょ？
（児嶋）そうそうそう
盛り上がりようがないですからね
（内村）背負ってる
背負ってる感じを出した
（三村）イイよ イイよ 背負ってる
（児嶋）盲点 盲点
なんか いっぱい
いっぱい言いましょうか これ
（児嶋）例えば…
（三村）うん
“誕生日まで あと半年”
ああ
手前にやっちゃった
（児嶋）
だいぶ手前だった
“大島(おおしま)だったから”
ちょっとよく
分かんないすけど
“児嶋さんが こじんまりした
誕生日パーティーを開催したから”
（内村）うん
（三村）うん
（児嶋）フフフフッ
（三村）
お前 フォロワー
さんを—
傷つけるんじゃ
ないよ
（大竹）
“俺じゃないす
からね”じゃない
お前が スベってるみたいな感じで
言ってくるから
（内村）そうそうそう
（大竹）よくないよね そういうの
ああ これイイかもしんない
“なんか みんな
時間を気にしてた”
（大竹）何で俺
入れてんだよ
大竹さんぽく
ないですか？
（内村）“何で
俺 入れてきた”
（大竹）
俺 入れんなよ
（ナレーター）
…フォロワーさんも
思わぬ形で大苦戦
（ナレーター）
続いて
じゃ 児嶋と渡部の
簡単な見分け方は？
（大竹）
ああ なるほどね
こうかな　はい
（児嶋）はい 三村さん
バナナを食べてる方が児嶋
俺 いっつも食べてないっすから
そういうイメージないと思います
（三村）食べてないのが渡部
（内村）分かる 分かる
（児嶋）分かるんですか？
バナナ食べている方が児嶋
いやいや
テレビでバナナ食べてるイメージ…
（大竹）これですね
（児嶋）はい
渡部のほうは何か食べたあとに—
“うん”
“うん”て言う
（児嶋）グルメだから
（三村）そっちが渡部？
こっちが
両サイド見ながら“うん”
“うん”て言うのが渡部ですね
そんなの言います あいつ？
“うん　うん”
（内村）はい
（児嶋）はい 内村さん
見てて…
（児嶋）いいや ２人ともうまいよ
（三村）そうですね
（内村）こう見てて
“あの子 うまいなあ”ていう
（三村）
すれ違ってるときに なんか１人だけ
なんか リズムが悪い方が児嶋
２人とも… ２人ともうまいです
（内村）“すれ違ってる”
（児嶋）はい
それ今だけでしょ
俺も似てるわ
（児嶋）それ今の この衣装でしょ
（大竹）タイ古式マッサージ
タイ古式マッサージの客がコジマって
どういうことだよ
（ナレーター）
対する…
１つ目は はい…
誰が少ないんだよ 人望
いいですね
なかなか いいとこ突いてますね
（児嶋）はい
（内村）はい
誰が少ないんだよ
でも ほんとにそうだからね
（児嶋）いや まあまあ
俺 少なくはないわ
（児嶋）いやいや そんなことない
おカネ全然 持ってないもんね
いっぱい持ってるわ！
感じ悪くなるわ
（三村）センス センス
（内村）センス
センスもあるわ！
あんなに言い切るんだ
“センスもあるわ！”
（児嶋）センスもあるわ
（内村）“センスもあるわ！”
（大竹）売れてないしね
売れてるわ！
（三村）家も ちいちゃいし
（児嶋）おっきいよ！
（三村）やらしいなあ なんか
（内村）“おっきいよ”
（大竹）車も安いしね
（児嶋）高いよ！
（笑い声）
（児嶋）高いの乗ってんだよ
お客さんから
“華があるかないか”
俺もあるよ！
（三村）ズルい
（ナレーター）
なんとか成立させた
フォロワー大喜利
さあ ここからはですね
ちょっと 「内村さまぁ～ず」の
この収録の様子を—
ツイッターで
上げてもいいですかね？
（児嶋）
番組の宣伝にもなったりするんで
で… ちょっと上げてって
途中でなんか こう—
面白いコメントとか来たら
最後に発表しようかなと
（三村）ああ いいんじゃない？
（児嶋）よろしいですか？
（三村）うん
（内村）まあ…
（児嶋）
面倒くせえな
みたいに—
なってんじゃ
ないっすか
いいでしょ？ 宣伝になりますから
（児嶋）
なんで事務所の
上の人—
通さなきゃ
いけないの？
“児嶋がなんか
利用しようとしてるよ”って
（内村）
そろそろ「ヒルナンデス！」
終わったあたりだから
（児嶋）
田村(たむら)さんに確認しなくていいんです
もうやります これ ね？
やります
（ナレーター）
そこで…
（児嶋）ちょっと
内村さん 切れてるから
（児嶋）
内村さん 切れちゃってるから もう
俺に隠れちゃってるから 誰も…
（内村）アハハハッ　それ送って
（三村）
全員が見切れてるやつ送って
（児嶋）見切れてんの送って
（ナレーター）
実際にアップ
されたのが こちら
（ナレーター）
結果 マネージャー
の許可が—
ギリギリ下りそうな
この写真を—
ツイッターにアップ
（ナレーター）
皆さんの反応を
伺うことに
さあ 続いての自慢はこちらです
（児嶋）ジャン…
何これ
（三村）何よ
（大竹）何これ
（児嶋）
ベスト・オブ・ヨギ
て言ってですね
あの… 2016年の—
ヨガに貢献した人に
贈られる—
ベスト・オブ・ヨギ
ていうね
賞を僕
受賞してるんです
マジで？ 何それ
（児嶋）
ヨギーニが
女性で—
ヨギが男性のこと
なんですけど
１人だけなの？
その年は１人だけですよ
（内村）へえー
（大竹）どの世界で？ 芸能界で？
（児嶋）えー いや
芸能界だけじゃないです あのー
その前で言ったら
鳩山(はとやま)さんとかも受賞されたりして
（内村）貢献した人？
（児嶋）貢献した人ですね
そして何をやるかと言いますとですね
えー こちらです
（三村）おっ
（拍手）
ヨガのポーズ 僕
いろいろできるんで
僕がヨガのポーズをしてる—
それが何のポーズかを
皆さんに当てていただきます
そんなに体
柔らかいんだね
（児嶋）
柔らかくは
ないんですけど—
パワーで持ってける
ポーズも—
結構あるんで
柔軟性は僕
ないんですけど
皆さんがポーズ名を
当てるまで—
僕はそのポーズを
やめません
（三村）
ああ いいんだね
（児嶋）
だから早めに—
できれば
当ててください
（三村）
大丈夫ですよ
任せといて
ください
（児嶋）
さあ じゃあ
これからちょっとね
僕 着替えますので
少々 お待ちください
（内村）はい
（児嶋）いつものヨガウエアに
いつもの格好にね 着替えますので
（大竹）
着替えをやる時間って何なの これ？
（児嶋）いや ちょっと着替え…
女の子とかなら意味は分かんだけど
（内村）ここに需要はあんの？
（大竹）何でしょう これ
（大竹）何なの？
（大竹）
ヨガみたいな服
着てんだから
（児嶋）着ちゃうと ちょっと
衣装さん いるっつうの
スタイリストさん
（児嶋）バカじゃない？
アイテテ 何してんだよ！
危ないから
（児嶋）危ないから
（三村）脱いでる
（児嶋）意味ないでしょ
これ今 ちょうど脱いでたとこ
ちょうど脱いでたとこ
（大竹）おっせ まだそれかよ
（児嶋）危ないから
（三村）
なんでゆっくりやってんだよ
（大竹）ちょっと かぶれよ
（児嶋）着替えをほら まだ
（大竹）この時間 謎なんだよな
（内村）そうだよねえ
（三村・大竹）児嶋の着替え待ち
（児嶋）はい　お待たせしましたー
（大竹）特別なこともねえし
何だ これ
（大竹）どういうことなんだよ これ
（児嶋）
いつもの格好で着てくれって
言われたんで—
いつも これで僕は
やらせていただいてます
（ナレーター）
まあまあの尺を
使って施術着から…
（児嶋）さあ 準備ができました
さあ 最初のポーズは…
（三村）あっ 見ちゃいけないんだ？
（児嶋）はい
はい これですね
あっ いいですね
これ最初として
（児嶋）…っていうポーズですね はい
じゃ いきますよ
何のポーズか名前を当ててください
では いきます　第１問目
はい！
これね 簡単に見えますけど
このバランス取るのも難しいですからね
（三村）はい
（児嶋）はい 三村さん
（児嶋）いやいや 普通に違います
（大竹）ゴルゴです ゴルゴの４
“４！”じゃないです
（内村）ゴルゴの４
（大竹）ゴルゴの４
（児嶋）４のポーズとかじゃない
（三村）４！
（児嶋）やってますね
“４”ってやってますけど
（大竹）はい
（児嶋）はい 大竹さん
（児嶋）違います それはこう
それはこうです
手の位置も見てください
（内村）はい
（児嶋）はい 内村さん
14じゃない 縦で おかしいでしょ
数字 縦に書かないでしょ 14
（児嶋）数字 離れてください
（内村）何だろう
（三村）何だろう
（大竹）はいはい
（児嶋）はい
（児嶋）“フォー”じゃない
“フォー”じゃない
こうでしょ それ
（三村）“４”だからね
（児嶋）
“フォー”のポーズとかないでしょ
“フォー”のポーズなんて
（三村）その形に似てるのかな
（児嶋）そうですね
似てる…
まあ そこから来てるものですから—
やっぱ似てるっちゃ似てますし
…これ でも
皆さん よく目にするものです
（三村）
目にするの？
（児嶋）はい もう
しょっちゅう目に
するとしたら はい
（児嶋）コンビニの店員さん
こんなのしてないでしょ
なんでコンビニの店員さん
こんなことしてんですか
（三村）“アメリカンドッグ
１つ入りました”って
（児嶋）やらないです
こうはやらないです
“１つ入りました”だったら
分かるけど
脚は何なんですか 脚は
（大竹）分かった
これ遠くから よく見るんだけど
（児嶋）これだったら分かります
“ＯＫでーす”とは やらないでしょ
こうやって
（三村）“店 開いてました”なんて
（大竹）“店 開いてました”
脚は やらないでしょ
“ＯＫでーす”
（内村）はい
（児嶋）はい
（児嶋）長いな
（児嶋）
そんな長いポーズの名前 ないです
（大竹）カッコいいな それ
ありそうじゃない？ ヨガって そういうの
もう大ヒント 大ヒント
自然のものです
（三村）自然のもの？ なるほど
（児嶋）はい
はい もうシンプルに自然のものです
まず当てましょう これ
（内村）はい
（児嶋）はい
へちまじゃないです
あー でも近づいてきた！
（大竹）近づいてきた？
（三村）はい
（児嶋）人じゃないんですよね
人のポーズって何すか？
人がやってんだから
（児嶋）棒
棒のポーズじゃない
もうもう ほぼほぼ
（大竹）棒のポーズで？
（児嶋）もうもう ほぼ
もう当てましょう もう出てる答え
近いじゃない 字が近いだけ！
もう 字が近い！ もう出てる答え
多い　もう答え… 多い
（内村）林
（児嶋）
それ減らして もう
当ててください
（三村）小さい
横棒が１個 少ない
横棒が… もう答え出てる 当てて
（内村）はい
（児嶋）はい 内村さん 当てて
（内村）米
多い また増えてる
ちょんちょんが要らないから
（大竹）才　才
（児嶋）違う！ こっちが足りない
こっちが足りない　もう１個
ホ　ホ
（児嶋）
ここが足りない！ ここが足りない ここが
ここ くっつけて
（児嶋）
分かるだろ！
木のポーズ
（大竹）ああ 木ね
（三村）木か
（三村）
木だけ出なかった
（大竹・内村）
木だけ
分かんなかった
（児嶋）
もうほぼ出てたのに
木のポーズ　これシンプルに木のポーズ
わりと基本的なポーズで
（大竹）あっそうなんだ
（児嶋）バランス難しいんですけど
（ナレーター）
方向性が見えたところで第２問！
（児嶋）あー なるほど
これはねえ　えー いきますね
（笑い声）
（児嶋）はい
（大竹）こっちも見らんねえの これ
（内村）これは簡単です
（児嶋）あっ いいですよ もう
当てちゃってください
（内村）はい
（児嶋）はい
100万 貸して下さい
（児嶋）
“100万 貸して下さい”じゃない
違います
そんなポーズ ありません
“ごめんなさーい”じゃないですよ
“ガラス割って すみませーん”
じゃないんです
（大竹）これですかね
（児嶋）はい
（児嶋）違います
俺が宣言してるポーズじゃないです
（大竹）宣言のポーズ
誰に対して言ってんですか
“俳優一本で いきます！”って—
渡部に言ってんすか？
（大竹）渡部に言ってる
（三村）渡部
（児嶋）“俳優一本で いきます！”
（三村）やっぱさ 自然界？
（児嶋）これはねえ
またちょっとね 難しいんですけど
まあ大きく言って 生き物
（三村）
大きく言うと
生き物？
（児嶋）うーん
まあ 生き物
自然界とは
ちょっと違いますね
（三村）最初の文字は？
えー “子”です
（内村）子？
（児嶋）はい
（内村）はい
コモドドラゴンって もっと なんか
こういう感じですよね こうやって
あー でも…
（三村）えっ？ 合ってんの？
コダクサンではないけど
ちょっと かすり
何だろうな シン… シンプル
だいぶシンプルです これ
（大竹）これかな　シャンシャン
（児嶋）だったら
“パンダのポーズ”とか言うでしょ
子どもの頃のシャンシャン
（児嶋）あー もう
でも もうもうもうもう
（三村）もうもう？
答え かすってんのが
いっぱい出てんです さっきから
（三村）はい
（児嶋）はい
（児嶋）あー もう
“ドラゴン”が ちょっと もう
“ドラゴン”が要らないの
（三村）
コドモドラゴン 要らないの？
（大竹）あっ 要らないの？
（児嶋）当ててください １個ぐらい
（三村）これじゃないですか？
（内村）アハハハッ
（三村）コドボ
鼻が詰まってるから
“コドボ”になっちゃって
ヒムケンの貴乃花(たかのはな)になってる
（日村勇紀(ひむらゆうき)の貴乃花のマネで）
品川(しながわ)！ 品川
（児嶋）関係ない
（大竹）品川
違います
（日村の貴乃花のマネで）
“品川にコドボがいて”
違います 貴乃花じゃないです
正解 言いますよ
“子ども”です
（内村）あ～
（大竹）なるほど
（三村たち）
子どもは出ないわ
（児嶋）もしくは
“チャイルドポーズ”
（大竹）
なんだ 子どもじゃねえじゃん それ
（ナレーター）
続いて上級者のポーズ
（児嶋）次が…
あ～ これ出ましたね　これね
（三村）きついやつかな？
これは大技です
たぶん数秒しか もたないかもしれない
（児嶋）当ててください
（大竹）脚 引っかけるやつだ
（大竹）おっ
（三村）おっ
こういう脚とかもヒントですからね
いきますよ せーの
よっ！ これです
（大竹）何よ えっ？
（三村）おお すごい すごい すごい
（大竹）浮かしてんの？
（児嶋）はい 全部 浮いてます
手だけで支えてます
（児嶋）この脚の形
（三村）うん
（児嶋）…とかが名前に入ってくるかな
（大竹）やってよ 早く
（児嶋）よいしょ！
（児嶋）ああっ もうダメだ… きっつ
（児嶋）これで浮いてる状態です
（三村）４！
（児嶋）４じゃないですけど
でも でも あの…
（大竹）合ってんの？
（児嶋）遠くないんです
（三村）遠くない？
（児嶋）遠くないです
これ… こうなってる こうなってるから
（内村）はい
（児嶋）はい
（三村）
グルグルグル～ってなってますね
（児嶋）
あっ 違います 違います
（大竹）
あそこ混むんだよね ちょっと
（大竹）混むし
グルグル
しちゃってっから
（児嶋）形が…
（三村）
あそこはもう何にもできない
電波も切れちゃうし
（内村）電波も切れ…
（三村）これ あれじゃないの？
（児嶋）やめろ
（内村）もう一緒に観れない
楽しみにしてたのに
（児嶋）楽しみにしてたのに
（内村）奥さん 楽しみにしてたのに
（笑い声）
（児嶋）ヒント
ヒント出しましょうか あの…
ナントカ曲がりのポーズ
（内村）
ナントカ曲がりの
ポーズ？
（児嶋）
これ ちょっと
難しいんでね
ホニャララの部分は
この形で—
出てますんで
もう… すぐ出ます
（三村）こうでしょうね
（児嶋）はい
（児嶋）
池尻まがりじゃないです　さっきの
（三村）本 読めないし
（内村）でもね
羽田(はねだ)は すっと出るようになった
（大竹）楽になったんですよね
（内村）楽になった 羽田行くの
（児嶋）高速 離れてください
池袋まがりじゃないです
（大竹）はい 児嶋
（児嶋）はい
（児嶋）いや 聞いてないです
大竹さんの形 聞いてないですから
（児嶋）
家族で見れる番組にしてください
（児嶋）えー もう じゃあ超ウルトラ
（三村）超ウルトラ
もう ほぼ答えヒント いきますよ
数字です
（三村）数字
（児嶋）はい
（三村）ほお
もうもう なんか
ほら こんな感じ
（児嶋）
何か数字を
探してください
（大竹）数字？
あっ じゃあ—
これかな？
（日村の貴乃花のマネで）
まがりー ぼくれー まがりたいど
（児嶋）違います　ヒムケンのマネ
やめてください さっきから
ばがりー
（児嶋）違います 離れてください
（三村）あっ
（児嶋）はい
（児嶋）違う！
ここ ここ　もうでも近い
（児嶋）８ あっ 惜しい！
なんで“曲がり”を変えるの
（大竹）８流し
（児嶋）なんで変えちゃうの もう
はい　まちはが… まが８ あっ
（三村）ま８がり
“ま”の位置がもう…
“ま”の位置が間違ってんですよ
（内村）はい
（児嶋）はい 内村さん
御殿場(ごてんば)から右と左に別れるところ
（児嶋）違います
それ そういう８になってるけど
（内村）橋の形がね
（三村）それ どっち行っても…
（大竹）おんなじなんです あれ
（児嶋）それ遠回しな言い方
しないでくださいよ
どっち行けば正解なんすかね あれ
（児嶋）関係ない
高速から ちょっと離れましょう
（三村）左側のほうが すいてんの？
（児嶋）知らないです
（大竹）
どっちかが近いんじゃないかって
思ってやってんだけど
普通にもう正解 言いますよ
８曲がりのポーズ
（３人）あ～
（児嶋）
“あ～”じゃねえよ
全然 答え出さない
さあ ラストは…
あ～ これですね
（児嶋）
これ 大技です
（三村）おっ
（三村）寄っかかりたいの？
（児嶋）
寄っかかっちゃうかもしれないんで
一応 こういうふうに
（児嶋）いきますよ
（大竹）おっ 大技だね
（内村・三村）おお
（内村）すごいね
（児嶋）はい これです
これです
（児嶋）違います
木は さっきやったから
（児嶋）８まがりじゃない
８っぽいけど それ違います
おんなじ答えの問題 出さない
（児嶋）違う “フォー”じゃない
“フォー”じゃない
その形に似てんの？
えっとね
まあ 似てるっちゃ似てますね
（大竹）脚の形も？
まあ すごいそこポイントですね
まあ ほんと
“ナントカしたナントカ”なんですけど
“ナントカした”は言いましょうか
たぶん絶対 出ないんで
“逆転した”です
（児嶋）
○○のポーズ
（三村）はい
（児嶋）はい
（児嶋）いやいや
語呂がいいけど 違います
（児嶋）逆転してないのは だから
こう こういう感じですよね
こんな感じですよね
これが逆転し…
（大竹）目が充血してる
そりゃ血　血 上りますよ
逆転してないのは こういう形で
これ もうもう
（内村）はい
（児嶋）はい
美女木(びじょぎ)インターから
三郷(みさと)に向かっていくところ
高速 離れてください
こんな道の形ですか？
（大竹）混むんだよね
（児嶋）いいから
もう高速 離れてください
ヒント　超ヒント いきますよ
（三村）何それ
（内村）えっ？
（三村）何これ
（児嶋）超ヒントです
（内村）何それ
めちゃくちゃヒントですよ
この動き
めちゃくちゃヒントですよ もう
（大竹）何それ
（三村）怖っ
（内村）怖い怖い怖い
（児嶋）ヒント ヒント ヒント
（大竹）クリオネ？ 何？ クリオネ？
（三村）怖い怖い
（児嶋）クリオネじゃないです
（大竹）クリオネじゃない
（大竹）そんなやつ いねえよ お前
（内村）何それ
（大竹）え？
（内村）は？
あー もう今のヒントです
超いいヒント
（三村）はい
（児嶋）はい
（児嶋）八王子まつり
こんなことしないでしょ
（大竹）何それ
（内村）それ 何それ
（三村）地元の踊りかなと思って
（内村）虫ですか？
（児嶋）あーっ もう　もう出たでしょ
もうもう ほんで もうもうもうもう
ああ もう これです はい
（大竹）もう１回やって 今の動き
それで？ それをぶつけて？
これで
（大竹）うんうんうんうん
（大竹）うんうん
（三村）おう
もう これです
（児嶋）モチって何？ モチ こう
こうでしょ
これモチでしょ こうでしょ
（大竹）出来上がって
（児嶋）こうでしょ
（三村）出来上がったやつ 取って
（大竹）おおお
（児嶋）どこ行った？ 最後モチ
モチだった場合
最後 どうなってんの
（三村）お供え　お供えした
（児嶋）お供えじゃないです
（大竹）何文字？
虫の名前
５文字です
３でもいい　うん そうね
３でもいいです
（大竹）
３でもいい？
（児嶋）
超メジャーなのは
言い方は３ですから
はい　もうもうもう はい
これがずれてると俺 恥ずかしい
（児嶋）違います
（大竹）これじゃないと思います
まず
これじゃないだろ
（三村）惜しい
（児嶋）
カブトムシでも
ないです
これが恥ずかしいんだ
だからすげえ詳しく聞いたんだよ
（大竹）答え教えてくれよ もう
（児嶋）言いますか？
（三村）あっ
（児嶋）あっ はい
（児嶋）違います
（大竹）もうさっきの
ブカドムシが出ちゃったから
今“あっ”って言われても
“ブカドムシ”が
ブカドムシ
恥ずかしいやつじゃないか
（児嶋）正解は
バタフライなんですけど まあまあ
ちょうちょでも
今—
いいんじゃ
ないかって
（三村・大竹）
なるほどね
はい どうです？ 今まで ちょっと
いろいろ ちょっと見せてきましたけど…
（大竹）
いや 見えます
（大竹）見えますよ
（内村）見えます
（大竹）ずっと見えてる
（三村）全然イメージ変わってない
（大竹）ずっと見えてるよ
（児嶋）まだイメージが変わってないすか
“まだバカに見えます？”が
バカみたい
おかしいな
（ナレーター）
児嶋も
さることながら…
（ナレーター）
この先 イメージは
変わるのか？
さあ 続いての自慢はこちらです
自分で言った
（内村）
自分で言っちゃ
世話ないよな
殺到してるんですよ これ ほんとに
これ自慢じゃないですけどね
役者の仕事 結構 頂いてて
いろんなドラマ 映画にね
出させていただいて
…何かしらにね
まあ ちょこっとのもあるし
ガッツリ出てるのもあるし
“ちょこっと”って言い方 ヤダな
（児嶋）ちょっと僕の経歴をね
まとめたフリップを用意していただいたので
さあ 僕の輝かしい経歴
（児嶋）めちゃくちゃ出てんですけど
（三村）すげえな ちいちぇえ字で
（児嶋）
ちょっと いっぱいあるんでね
（内村）「龍馬伝(りょうまでん)」に出たんだ
（児嶋）「龍馬伝」の
僕のセリフから始まってますからね
壇上のパーティーの
シーンなんですけど
（大竹）第１話が？
（児嶋）第１話
そうなんですよ
実は
（児嶋）
龍馬じゃないすから
僕
龍馬は福山(ふくやま)さんです
“児嶋だよ！”
っつって
（児嶋）
“児嶋だよ！”
世界観
壊れちゃうから
そうなんすよ　あと「真田丸(さなだまる)」も
ちょこっと出させていただいたりとか
（内村）大河 出てんじゃん
（児嶋）大河 出てるし
（大竹）「フリーター、家を買う」は
意外と目立ったよね
（内村）この辺りだよね 「マルモ」と
（児嶋）
ありがとうございます　そうですね
（児嶋）映画で言ったら
「トウキョウソナタ」っていう—
黒沢清(くろさわ きよし)監督の映画なんですけど
これがカンヌの
ある視点部門—
というのを
取りまして
それで やっぱ
業界の方—
みんな
見るじゃないすか
それで あっ…
（児嶋）
ここから—
こっから
なんですよね
（三村）“児嶋 役者もやるんだ”
（児嶋）はい　この辺からです
（大竹）それ 何年前ぐらい それ？
これが えー
10年ぐらい前です ちょうど
（内村）すごいやってんなあ
「HERO」見たよ いい役だったよ
（児嶋）これは松(まつ)たか子(こ)さんの
えー フィアンセで—
結局 フラれちゃうんですけども
（内村）いい役だったよ
（児嶋）めちゃくちゃいい役でしたよ
（児嶋）「ふなっしー探偵」はいいです
今回 触れなくて
（児嶋）そこは触れなくていいです
（三村）「ふなっしー探偵」書いてある
（大竹）何なの？ 「ふなっしー探偵」
（児嶋）
ふなっしーのバディ
バディ役で
（内村）
「ふなっしー探偵」
すごいな
見たかったな
（三村）
「ふなっしー探偵」
（児嶋）そうですね
（大竹）何がいいの？ 児嶋
（児嶋）何がですか？
（大竹）いったい何がいいの？ 児嶋の
（笑い声）
（大竹）
余計なことをしない　欲しがらない
欲しがったりね 目立とうとしたり
あざとい人 結構いるんですけどね
そういうの要らない 要らないですよ
（大竹）殺して 自分を
（児嶋）殺して
（大竹）
コントでもね
殺してるもんね
コントは殺してねえよ
コントは自分 出してる
抑えてるもんね コントで
（児嶋）
やっぱ抑えた芝居で定評なんでね
ちょっと その辺をね ちょっとね
企画にしようかなと思いまして—
こちらです
これから あるシチュエーションの中で
１人ずつお芝居をしてもらいます
そして…
（三村）あ～ 出た
（大竹）久しぶりだな 久しぶり
（三村）「西郷(せご)どん」
（児嶋）はい 「西郷どん」
皆さん 今から—
演じて
もらいますけど—
あの テレたり絶対
しないでくださいよ
テレて わざと—
おちゃらけるとか
絶対なしですから
（大竹）ふざけちゃ
いけないの？
ふざけなしで
お願いします
こう見えても俺
主演 何本も張ってるから
（内村）映画は主演しかやらない
（三村）主演しかやらない
そうですよね
三村さんは
内村さんのね—
「ピーナッツ」主演
そうです そうです
（児嶋）
それで内村さんも
（大竹）内村さん
さんざん—
やってきてるから
（大竹）監督も
やるわけだから
「金メダル男」
監督主演 ほか多数
大竹さんが？
「ＯＬ
ヴィジュアル系」
俺だけ何なんだよ
（児嶋）
「別れたら
好きな人」
（児嶋）
これは何ですか？
（児嶋）これは
出てたんですか？
（大竹）
レギュラーだよ
バカ野郎
えっ？
レギュラーで出た
（大竹）
俺なんて お前
日曜劇場
レギュラーだからな あそこの
あっ ほんとですか？
出てた 陣内(じんない)さんと
（三村）なんかダンボールとかで
稽古したんでしょ？
稽古して ＴＢＳで
（児嶋）へえー
それワンポイントの役ですか？
（大竹）いやいや レギュラーで出てた
ガッツリ出てたんですか？
（大竹）出ました
（児嶋）あっ 意外
（三村）
“なんでダンボールで稽古しなきゃ
いけねえんだ”って言ってた
言ってねえよ
この絵もすごく
お芝居 大事ですからね
（三村）まあ このバーの方は
相当 うまい絵を
（児嶋）そうですね
コントの絵ではないですからね
皆さんね
“えっ？”
（児嶋）それはもう
それはコントですから
じゃ ほんと
真面目にやればいいのね？
マジでやってください
いい芝居を見せてください
（大竹）そういう方面ね？
（児嶋）はい
（大竹）そういう方面で いいのね？
（三村）そういうふうに言われれば
ちゃんとやりますから
（ナレーター）
まずは 役者モードになると
小林薫(こばやし かおる)がひょういするという…
さあ それではトップバッター
三村さん お願いします
（三村）右左 右左 右左
（女性）アハハッ
（三村）ヘヘヘッ
（女性）
ほんとマスター 面白いですよね
右左 右！ ヘヘヘッ
（女性）あっ あの
聞いてほしい話があるんですけど
私でよければ
実は私 今
彼と結婚の話 進めてて—
両親にも挨拶に行って
結婚式の準備も始まったんですけど
まあ 大変なんですけど
楽しかったんです
（大竹）泣きそうだな
それは おめでとうございます
（内村）抑えてる
マティーニです
（女性）ありがとうございます
（内村）抑えてるね
（大竹）抑えてますね
（女性）結婚の準備が進んで—
ウエディングドレスを
決める段階になったときに—
彼が 急に“話がある”って
（内村）笑いが欲しくなった
（女性）
“やっぱり君とは結婚できない”って
えっ？
（大竹）欲しくなっちゃった
まあ ほかに女がいたみたいで—
気が付かない私が
バカだったんですけど
（大竹）フフフッ 顔が
（女性）
でもまあ こうやって今 マスターに
話 聞いてもらっちゃってるんで
（女性）ウフフ
愚痴 聞いてもらっちゃってまーす アハハ
きっと いいことありますよ
今日は 泣いてもいいですか？
パンツがぬれるまで泣いちゃいなさい
（内村）最低だよ 最低
（女性）パンツが？
（内村）最低
（児嶋）パンツがぬれるまで
（女性）もう１杯 下さい
よし　パンツぬれるまで泣けよ
（児嶋）はい カット！
（カチンコの音）
（笑い声）
（児嶋）これ
一緒に見れない
嫁さんと一緒に
見れないです これ
面白いんじゃない
本気の
涙が垂れてパンツまで行くまで
ダメです　ふざけちゃった
カメラ見ちゃってましたからね
（三村）だから…
（児嶋）驚きの芝居でね
ちょっと もう ひどいのは
ここで終わりにしましょ
こっからはマジなやつ
（ナレーター）
代表作は「ＯＬヴィジュアル系」…
（大竹のおならの口まね）
おならをしてしまいました
ハハハッ
（女性）マスターって ほんと面白い
そうですか
（児嶋）まあまあ
ここまでは いいですね はい
あっ あの
聞いてほしい話があるんですけど
（大竹）はい　私でよければ
（女性）実は今 私
（児嶋）
ちょっとふざけちゃってんなあ これは
（女性）
彼と結婚の話が進んでるんです
（大竹）ほお
（女性）結婚の話
（大竹）ああ そうですか それは
（女性）両親の挨拶も終わって
結婚式の準備 始まって
んー 大変だったけど
楽しかったんですよ
それは おめでとうございます
マティーニです
（女性）ありがとうございまーす
ウエディングドレスを
決めるっていう段階になったときに—
彼が 急に“話したいことがある”って
（内村）ダメだ　ダメだって
（女性）
“やっぱり君とは結婚できない”って
えっ？
（児嶋）アハッ 抑えた
（内村）抑えた
ものすごくショックでした
だって３年 つきあったんですよ
（女性）
まあ ほかに女がいたみたいで—
気が付かない私も
ダメだったんですけど
（女性）でもまあ 今 こうやって
マスターに話 聞いてもらっちゃってまーす
きっと いいことありますよ
（児嶋）おお
これ なんか自然でしたね
今日は 泣いてもいいですか？
興奮しちゃうけどね
興奮しちゃっても いいのかな
アハハハッ
（児嶋）カット！ カット！
（カチンコの音）
（児嶋）カット！ 帰ってきて
なんで ふざけるの
ダメだって言ってるのに
来てるから 彼女のほうがもう
来てるからって
（三村）自然にカメラ見るの 何だ？
（内村）あの スッ スッて見るんだよ
あれは あれは… もうダメだ
（児嶋）
ダメですよ
内村さん—
見ちゃダメ
（児嶋）ダメですよ
数々のドラマをやってる内村さんは
カメラほんとは見ませんよ
（児嶋）“ほんとは見ませんよ”
って何ですか
いやいや
だから今日は見ないと思う
（大竹）今日は見ない
そういうやつじゃないから
（三村）ドラマモードだから
（児嶋）そうですよ
（ナレーター）映画 ドラマ 舞台
すべてをこなす男…
（内村）谷町(たにまち)ジャンクション
（女性）アハハッ 何？
（内村）谷町ジャンクション
（女性）ジャンクションって
（内村）霞(かすみ)が関(せき)　谷町ジャンクション
（女性）
マスターって ほんと面白いですよね
ああ いや そんなことないっす
（大竹）あっ 今の
（児嶋）急に下がってまいりました
あっ あの
聞いてほしい話があるんですけど
あっ 私でよければ
（女性）実は私 今
彼と結婚の話 進んでるんです
あっ それは おめでとうございます
（女性）ありがとうございます
（女性）このお酒
彼が好きで よく飲んでました
（大竹）時計 見ちゃった
（大竹）早く帰ってほしいみたい
（児嶋）挙動不審なの
彼が 急に“話がある”って
“やっぱり君とは結婚できない”って
へえ
（大竹）いや
聞いてないでしょ もう
（児嶋）変ですよ
（大竹）ソワソワしてる
（女性）私 ものすごくショックで
（児嶋）時計を見るな
カメラを見るな！ カメラを見た 今
（女性）マスター 聞いてますか？
（女性）
だって３年も つきあったんですよ
（女性）まあ ほかに
女がいたみたいで
私が気付いてないのも
ダメだったんですけど
（児嶋）どういう感情なの？
（女性）でもまあ 今こうやってマスターに
（内村）えっ？ えっ？
（女性）
愚痴 聞いてもらっちゃってまーす
（女性）ハアー
あっ きっと いいことありますよ
今日は 泣いてもいいですか？
ええっ？
（女性）えっ？ ダメですか？
いや いいっすけど はいはい
（女性）じゃあ
（泣き声）
（児嶋）カット！ カット！
（カチンコの音）
（大竹）ヤなの ずーっと
（児嶋）ヤなやつだな ほんと
（児嶋）何なんですか 内村さん
（大竹）“面倒くせえ客 来た”みたいな
なんでイヤがってんですか あんなに
ずーっとイヤな人じゃないですか
どうすればいいか
時計 見るわ
もうケツがあんのか
早く終わらせたい みたいな
（内村）ただの情緒不安定
（児嶋）情緒不安定
（三村）完全に情緒不安定でしたよ
（大竹）チラッと見ましたしね
すいません
ちょっと正解 見せてください
（児嶋）
ああ ちょっと ３人 ひどいな
まあ いつもどおりの
お芝居の現場でやってる感じで
（ナレーター）
各方面で絶賛の売れっ子俳優
児嶋のお手本です
さあ 我々３人 ちょっと—
ほんとにポンコツでしたからね
やはり ここは
（三村）締めてもらいたいです
あれだけのキャリアですから
ドラマ出演 あれだけの
…芝居をね
そうですね
オファーが殺到
してるわけですから
えー それでは
児嶋君の見本でございます　どうぞ
（児嶋）
そしたらね チャックが開いてたの
（女性）ププッ 何ですか それ
（児嶋）ドジなんだよね
（女性）
マスターって ほんとに面白いですよね
いやいや
俺は面白くないけど べつに
（女性）あっ あの
聞いてほしい話があって
（大竹）おかしいだろ
先に あの顔になってた
（女性）実は私 今
彼と結婚の準備を進めてるんです
（児嶋）うん
両親にも挨拶に行って
結婚式の準備が始まって
（女性）んー 大変だけど
楽しかったんですよ
へえ　おめでとう
じゃ マティーニ サービスね
（女性）ありがとうございます
いただきまーす
いいねえ 結婚か
このお酒 彼が好きで
よく一緒に飲んでました
（児嶋）ふうん　偶然だね
（女性）うん
ああ で…
結婚式の準備が進んで—
ウエディングドレスを
決めるってなった段階で—
彼が 急に“話がある”って
うん
“やっぱり君とは結婚できない”って
言われました
えっ？
（女性）
だって３年 つきあったんですよ
まあ ほかに女がいたらしくて—
それに気付かなかった私が
バカだったのかもしれないんですけど
（女性）ハアー でも こうやって
今 私はマスターに—
愚痴 聞いてもらっちゃってまーす
ハハッ
きっと いいことありますよ
今日は 泣いてもいいですか？
おい　店 閉めろ
（女性）えっ？
すいません…
（児嶋）
えっ？ えっ？
ちょっと待って
（三村）
なんか監督が—
今のじゃない
みたいな感じ
（児嶋）
何すか 何すか 何すか もう１本って
よかったでしょ？
（大竹）いや なんか…
（内村）何なんだろうな
“うまいでしょ”みたいのが
画面から伝わってくる
（大竹）深刻な顔になるのが
すごく早かった
（三村）
事情 聞く前に深刻な顔になってた
なっちゃってました？
（大竹）あと
何 言ってるか分かんないね あと
あっ ちょっとボソボソ
あと なんか俺なりのアドリブ
入れてます感みたいな
アドリブってほどのもんじゃないです
自然な このあ
（三村）“結婚か”とか
（内村）そうそうそう
（三村）余計なこと言ってましたよ
余計なことじゃなくて
皆さん 間が持ってなかったんで—
これ 間 埋めなきゃなと思って
ちょっと自分なりに
間を埋めてみたんですけど
やっぱ その脇の感じ
やっぱ すごいね
“脇の感じ”って何だよ！
（大竹）なるほど 脇の感じの
脇というか受けの芝居ね
ちょっと言い方がよくない
受けの芝居
名バイプレーヤーね
邪魔してるだけだよ
あれ
（ナレーター）
渋すぎる
演技のため—
いまいち伝わり
ませんでしたが…
さあ 最後の自慢はこちらです
（大竹）何？ 何？
（三村）
何だよ それ
（児嶋）
自慢じゃない
ですけど—
もう今やね…
（内村）自分で言う？
（三村）相方ですよ
（児嶋）公私共に絶好調ですけど
さあ そんな渡部に
僕は誰よりも詳しいぞと
これは負けないぞ
っていう自信があるんですよ
（三村）ほお
（児嶋）はい そこで企画がですね
（児嶋）こちらです
（三村）よっ
（児嶋）
皆さんと対決ですね
ちなみに渡部には
ですね 雑誌…
わりとマジな感じで
答えてます
「内さま」とは
言ってません
（大竹）ふざけずね
（児嶋）はい
全問… かんじゃいましたからね
渡部が
何て答えるか—
当てられる
ってことね
（児嶋）
絶対に負けません
（大竹）まあでも
そりゃそうだろうね
我々は当てられるのかな
（大竹）渡部に
なりきんないとダメですもんね
（児嶋）そうですね
じゃ１問でも児嶋に勝てばいいのね？
（児嶋）そうです　さあ第１問…
（大竹）…と聞かれたときの答え
渡部なら
何て答えるか
料理
あいつ うまいこと
言ってそうだな
（大竹）
うまいこと言いそう
うまいこと
言うのか…
いや ちょっと
待ってくださいね
何だ　料理ね？
（児嶋）
大竹さんから
いきますか？
ちょっとね
えー まあ うん
（児嶋）あー
そういう切り口
（大竹）
だから こう
ペペロンチーノね
油と トウガラ…
あの ニンニクの
食って
“あっ 辛いな”
“あっ 児嶋かよ”
ていう
（大竹）
“児嶋か”っていう
それ
ちょっと いい線
その そういう表現
しますね
ちゃんと
答えつつも—
ちょっと
俺をイジるよ
めちゃくちゃ
うまいかもしんない
（児嶋）
はい 三村さん
俺
牛丼つゆだくですね
どういうことですか
“庶民的なんですよ
あいつは”と
だから もう—
私にとって
牛丼ですね
だけど—
つゆは いっぱい
出るっていう
どういうことですか
つゆがいっぱいって
お前の中から—
つゆが
いっぱい出る…
（児嶋）
いやいや その
つゆは なんか—
比喩じゃなくて
ですか
何かと掛かってん
ですか つゆ
お前のつゆが
いっぱい出る
気持ち悪いよ
（児嶋）はい
牛丼つゆだくね
はい 内村さん
お皿の右上に
添えてある—
ルッコラですね
（大竹）はあ
（三村）ほお
（内村）
メインは まあ
お肉とかだけど—
でも やっぱ
ルッコ… ね？
ちょっとやっぱり
緑色のなんか—
ちょっと
おしゃれに—
見えるじゃ
ないですか
その やっぱ
サラダ的な
（大竹）
でも食わない人も
多いすもんね あれ
確かに いや—
そっちの意味かなと
思ったんですけど
なんか おしゃれ
実は何だかんだ—
おしゃれじゃ
ないですかという
（児嶋）いい捉え方
（内村）いい捉え方
（大竹）
褒めたのかな
ちょっと僕 あの…
（大竹）
そんな答え方する？
（三村）そんな
シンプルな物なの？
（大竹）なんで？
あいつは ちょっと
まあ その—
言い方として—
おにぎりって
誰が作っても—
うまいじゃないすか
（児嶋）簡単だし
だから—
児嶋イジりって
簡単だとか—
あいつ よく
言ってるんですよ
名前 間違えてれば
いいから
とかいうのも—
掛かってんじゃ
ないかなと
（三村）ほお
（大竹）なるほどね
ちょっと
これ楽しみ 答えが
（児嶋）これ
どうなるんだろう
（ナレーター）果たして
この中に正解はあるのか？
正解は—
こちら　何だ？
何だ あいつ
（内村たち）
合ってる
（三村たち）
さすがです
例えてる
（大竹）すぐに
飽きられちゃうね
（児嶋）なんか
うん 分かるような
（三村）
一口目から
美味(おい)しいよ そりゃ
相方にこんなこと言われたら
ショックだ
（三村）
本質を理解した
人からは—
すぐに
飽きられちゃう
正解者なしですね これはね
不正解
当てたいね これ
（三村）当ててみたい
（児嶋）続いて…
（児嶋）これも広いなあ
（三村）
会ってないの？
（児嶋）
まあ　そうですね
会わないとき—
月１とかのときも
ありますからねえ
（三村）ほお
字が合ってるかな
なるほどね
“大島”の
イメージが—
ついてるから
ってことでしょ
小島瑠璃子(こじまるりこ)じゃ
ないんですよ
小島は
いっぱいいるじゃん
小島よしおとか
大島って
いないじゃん
あんまり
一瞬 なんかこう…
なんか ボケの
パターンとして—
もしかしたら
そんなことが—
あるのかな
みたいなことを—
こう 思って
これ もう…
いや 答えは僕
知らないですけど
大竹さんはね
すごく—
さっきから
いいですね
いい？ これも
（児嶋）はい
なんか渡部っぽい
渡部っぽいね
（児嶋）
さあ 三村さん
（三村）はい　えー
（内村）ああ
（大竹）なるほど
これ優しいね
（三村）
あのお刺身の
感じって—
わかりにくいじゃん
（児嶋）はい 全然
わかんないです
（三村）
あいつはわかる
じゃん たぶん
わかるでしょうね
こんなコトで—
あいつを思い出して
しまいました
恋人ぐらいの
思い出し方だね
（児嶋）
なんかね いい
思い出し方ですね
プライベートって
ことですよね？
（三村）
そうですね ふと
（児嶋）
さあ 内村さん
（三村）
すごく気にしてる
（大竹）気にしてる
俺がまず歯医者行く
て言ってなきゃ—
いけないじゃ
ないですか これ
（内村）
前の仕事でね
赤坂(あかさか)の雑踏に
出たとこで ふとね
（大竹）
ああ いいですね
生放送 終わりが
解放されて—
ふと思ったんです
めちゃくちゃ仲
いいじゃないですか
このコンビ
これ ちょっと僕—
ちょっと
大竹さんと—
ちょっとかぶるかも
しれないですけど
ちょっと
違うんすけど—
渡部が…
（内村）ああ
あの “わたなべ”
“渡部だよ”
みたいのを
たまに—
中居(なかい)さんとか
さんまさんに—
やられてるとき
あるんですけど
そんときに
僕がちょっと—
よぎるんじゃ
ないかなと
（大竹）
“渡部だよ！”
つってるとき
つってるとき—
“ああ 児嶋の
ギャグだ”みたいな
（ナレーター）
少なくとも児嶋は当てられるのか？
さあ いきますよ
正解
こちら！ わっ
また長いぞ おっ
何だ これ！
（笑い声）
完全に収録後
思ったんだね
（児嶋）
収録後ですね
これはね
「名医のＴＨＥ
太鼓判！」—
っていうやつですね
言うなよ こんなことをよ
（笑い声）
（三村）児嶋 全然 当ててないけど
（大竹）そう
いや ちょっと これ だからね
…これ
（大竹）
すげえ当てられる
って言ってたのに
（児嶋）最後…
なるほどね
コンビ愛ですね
どっちかな
えー…
１００万じゃ
なくて—
僕から１００万
もらったら
（大竹）そうそう—
“児嶋に１００万—
もらうようじゃ
もう”
人として
終わりだよと
（大竹）
児嶋になんかに
１００万円—
もらうようじゃ
もう 解散
そこまで俺も—
落ちたなって
ことですね
（児嶋）
じゃ 三村さん
えーと…
（児嶋）うわ
生々しいなあ
でも なかなか
もらえないからな
逆を返せば
別れないという
でも もらえ…
４億円
今 欲しいの
家 建てたい
“あっ
じゃ もう—
児嶋
要らないっすね”
生々しいな
はい 内村さん
（児嶋）うわあ
またリアルな
（大竹）
すぐ別れますね
これだとね
（内村）
いい車 買える
いやあ 高級車１台
買えるぐらい
リアルな感じ
ですけど
これ僕 今までの
傾向を見てきて
（児嶋）
たぶんこっちに
行ってんなと思って
（児嶋）２万円
（大竹）安いね
はい
もう ここまで—
言ってんじゃ
ないかなと
最初１００万とか
言うかなと—
思ったけど
あっ たぶん—
ふざけてきてるなと
思って
（ナレーター）
果たして渡部の回答は？
さあ 正解は…
（大竹）
どういうことなの？
（三村）あっ
じゃあ こっちの
（内村）
きた　６５０
（三村）６５０万
（児嶋）…が
一番 近いのかな
（大竹）
別れやすいね
じゃあ
（三村）２万より
２万って感じ
常識的　コンビ…
（三村）
それか 大竹さん
じゃないの？
（大竹）
児嶋から１００万で
いいよね
でも 内村さんですかね これ
（三村）うん
（大竹）確かに
自分を そんな低く見ていいのか
４億でいいんじゃない？
（児嶋）いや ４億でしょ
でも これは来日外国人の年俸と
一緒ですから
（大竹）
別れないって意味じゃ こっちだね
（児嶋）正解は内村さん
（内村）やった
（拍手）
（大竹）
これは なんか
はい 全部 外しちゃいましたね 僕ね
（三村）何やってんだよ
難しかったです
何にも分かってねえじゃねえかよ
“難しかった”っつって
“簡単です”って言って
始まったんだよね
（児嶋）そうですけど
あのドラマ以降 何やってんだよ
（児嶋）ちょっとこれ 難しかったですね
（内村）あのドラマ以降
はい ということで
わたくしの自慢 すべて終了しました
上手(うま)いです 上手いです
あれ ちょっとね 状況が状況なんでね
（三村）何ですか
（大竹）マイナスプロモーションなの？
（大竹）
顔ヒクヒクって
なっちゃった？
（児嶋）
ヒクヒクって
なっちゃいました
（ナレーター）
今日１日 いろいろやりましたが—
ポンコツバカのイメージを変えるのは
なかなか至難の業のようです
（ナレーター）
最後に—
収録中 児嶋の
アカウントから—
現場の様子を—
ツイッターに
上げていたので…
さあ ツイッターで
写真撮って投稿したり—
スタッフの方が途中で
また投稿してくれたんで
えー どういう写真を投稿してたか
ってことですね 最初
はい それがこちらです
（児嶋）
あっ 子どものポーズしてるときのね
チャイルドポーズしてるときだ
（児嶋）
ヨガの問題 出してるときの　はい
（児嶋）さあ これに対しての
コメントがこちら
（児嶋）
“内村さん 三村さん 大竹さん あと誰？”
（内村）いいですね
（三村）顔 隠しちゃってるからね
（児嶋）“鶴太郎(つるたろう)になるのか？”
鶴太郎さん ヨガやってるからね
（児嶋）はい “がんばれー”とか
（児嶋）あっ
これ 逆転したバタフライですね
（児嶋）これに対して“２代目 鶴太郎”
やっぱり鶴太郎さんのイメージがね
ヨガに対してはね
（大竹）“キモっ”てのもあったね
（児嶋）“キモっ”もありましたね
（児嶋）“なにやってんの
本当にバカｗ でも児嶋だよ”
（児嶋）“仕事しろよ　何遊んでんだ”
（内村）すごいね みんな
（三村）みんな ひどいですね
（児嶋）ちょっと辛辣(しんらつ)だな
ねえ 児嶋のツイ… ん？ これ何だ？
（三村）あっ 俺 返信した
（児嶋）あっ 三村さん
“ちんこポーズ” やめてくださいよ
（児嶋）三村さんが僕の投稿に対して
コメントを添えて“ちんこのポーズ！”
（児嶋）やめてください
三村さん 337万人もいるの？
（大竹）そうなんだよ すごいよね
（児嶋）フォロワーが
（児嶋）下ネタやめてください
これは最後のあれですね
（内村）何だ これ？
（大竹）何だ これは
（児嶋）さあ これは題して
“王監督のモノマネ？”どういうことだ？
（三村）似てたんじゃないですか？
（大竹）
ちょっと似てる ちょっと似てる
（三村）雰囲気が似てるんですね
（児嶋）ああ ちょっと似てるから
…っていうような
楽しい投稿が
（児嶋）
辛辣っていうか
“大島”とか
“誰？”とか—
いじってくる方が
多い
そうしたい人が入ってんだ
（児嶋）そうそうそう
そういう方が多いんでね
（内村）すごいねえ
さあ 僕いろいろ自慢してきみゃしたけど
どうですか？ 僕
（三村）“じにゃんしてきた”
ちょっと今 かんじゃいましたけど
なんか ちょっと…
スポーツ 意外とできるんだとか
さすがお芝居 さすがだったなとか
（内村）
いや もう あれを見せられても
何にも思わない？
（大竹）ヨガも何にも思わない
何にも思わない
何にも思わないことはないでしょ
…これ出て
だったら
（児嶋）
イメージを—
変えたくて
出てんのに
頑張れ 神津島(こうづしま)
児嶋だよ
違う それはもう
いまさら それやっても
（内村）最後は児嶋による—
超爆笑一発ギャグで
お別れということですね
はい いきます　最後 一発ギャグ
児嶋ブーメラン　いきますよ はいっ
コー…
ジマ　パンッ！
おい！
（大竹）それ以外のないの？
（三村）そこまで？
（三村）“おい”まで？
“おい”までです 僕
（内村）
荒井注(あらい ちゅう)さんかよ
（大竹）荒井注さん
（内村）お前 荒井注さんかよ
笑え　笑えよ
（大竹）“なんだ バカ野郎”
（児嶋）なんちゅう空気にしてんだよ
また次回でーす
（拍手）