（内村光良(うちむらてるよし)）どうも
「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ・大竹一樹(おおたけかずき)）どうも
世間はですね—
新生活スタートの
シーズンです
すごいですね
そんなですか
はい
私 オーラないって
言われますけど…
（三村）
比ではないですね
よく 昔 僕らも—
エキストラの大部屋
みたいなとこに—
行かされたこと
あるんですけど—
そこにいる人たち
だったんです
（三村）
楽屋の感じが
この人たちです　どうぞ
（角田晃広(かくたあきひろ)）どうも
（飯塚悟志(いいづかさとし)）よろしくお願いします
（角田）いや
それ言い過ぎですよね だいぶ
３人で 弁当
食ってる姿が—
なんかさあ—
そういう—
村人というか
町人というか…
（飯塚・角田）
町人？
Ｃって何ですか？
（内村）今日は
何をやるんですか？
（飯塚）今日はですね…
そうですね
（飯塚）マオカラーの？
（三村）いつも コントだと
こんなの着てないもんね
そういうことじゃないんですよ
そこじゃなくて…
（三村）
なった なった
（内村）脱ぐと お医者さん
（角田）違います
（三村）お医者さんだ
いや そんな
細かい違いじゃないんですよ
あるでしょ？
もっと大きなのが
（大竹）そうか…
なるほど そういう違いね
（三村）豊本(とよもと)いるものだと思って
しゃべってたわ
いないんです　明らかに
いないじゃないですか
（大竹）いつも画(え)から
切れ感じなんだもん
まあ 僕らも 存在感… まあまあ
ない３人ですけども—
その中でも存在感の薄い
豊本をですね 今日は—
フィーチャーした企画を
持ってきました
（三村）できんの？
そんなの
（大竹）
大丈夫なの？
（内村）豊本が
主役なんですね？
（飯塚）
豊本を主役にした
回でございます
（飯塚）
「内さま」の３人にですね—
豊本を
なんとかしていただきたいと
できるかな？
なんとかなるかね？
（飯塚）
お願いします
はい というわけで
今回の企画は—
“いくらなんでも 豊本だけには
負けられない男達！”
（ナレーター）
…で おなじみの
東京０３ 豊本
（ナレーター）
今回は そんな男を奮起させるべく—
残りの５人が 豊本と１対１のガチ対決
当然 特技が何もない豊本には
負けるわけがないはずなので—
負ければ—
とんでもない
罰ゲームが—
待っているという
ことですね
（角田）はい
イヤですよね
（飯塚）
皆さん 豊本に…
だって 豊本の得意技とか
あるでしょ？ 絶対
（大竹）
何で勝負するかも
分からないしね
（大竹）マジで？
体 デカいじゃない
そうそう
デカいじゃん
（飯塚）
でも 運動神経も
相当悪いですし
ないんだ？
（角田）
ないです ないです
なので もう本当に…
（三村）
本当ですか？
（飯塚）はい
（ナレーター）それでは…
今日はですね…
どうぞ！
（豊本明長(あきなが)）
こんにちは
木根(きね)さん？
（大竹）木根さんじゃない？
（内村）木根尚登(なおと)さんじゃないの？
（豊本）言われます はい
（内村）違うんですか
（角田）豊本さんです
豊本です
よろしくお願いします
（角田）
分かりません？
（豊本）これ…
去年… 昨年末に
やってました…
まず
そこからですか？
（飯塚）
そのドラマ自体は
見てましたか？
（三村）見てた
（内村）ちらっと
出てました
ガッツリ出てましたよ
（角田）レギュラーですよ
（三村）豊本はイメージない
星野(ほしの)君 出てたんだよ
（飯塚）星野源(げん)さん 出てましたね
（三村）…で 彼が主役でしょ？
（飯塚）綾野剛(あやのごう)さん
（飯塚）豊本も…
（大竹）毎週？
（飯塚）毎週
（飯塚）
この格好のときも
ありますし
（豊本）はい この格好も結構
（大竹）何の役？ 何の役？
麻酔科医です
（飯塚）お前…
それを中心に
サーッってなってる
勃(た)ってない 勃ってないです
なんでだよ！
（ナレーター）
ということで—
今回は 豊本を
主役に大抜擢(だいばってき)
（ナレーター）
芸能界一
影の薄い男を—
どうにか
奮起させるべく—
オジサンたちが
本気の勝負を挑む
（ナレーター）
しかし本気モードの
オジサンたちに…
（ナレーター）
何が起こるか
分からない—
予測不能の戦いで
豊本を輝かせ…
（角田）結構 広いですよね
（飯塚）そうですね
（角田）最初 いきますよ
（角田）はい
（大竹）結構
ハード系だね
（三村）
まだあるの？
（飯塚）
まだあります
全部で36
マジで？
（角田）
いきますよ はい
（三村）
特に自分らも—
得意なのが
ねえから—
怖いんだよ
（大竹）罰ゲームあるってのが
すげえイヤなんだよ
罰ゲームありますから
とんでもない罰ゲームが
じゃ いきましょうか さらに
最後 まだ あります
（角田）いきます
はい こちらですね
（飯塚）
気になる
企画というか—
対決は
ありますか？
（三村）例えば—
“昭和のプロレス
クイズ”ってのは…
（大竹）強いじゃん
（飯塚）プロレスは
豊本 詳しいですね
詳しいですね
もう 大得意ですね
はい
（角田）これ気になりますね
これに 得意も
不得意もあるのか？
（内村）
これは何なの？
（三村）
運みたいなもん
運があるよね
中からデカいのが
出てくるんでしょ？
ちょっと それは説明を
“大きいシラスを見つける”は
互いに…
運じゃねえかよ 運
探すんですね
（ナレーター）
今回 用意した
36種類の対決項目…
ちなみに豊本が勝った場合は…
おお！
（三村）
豊本 一番
欲しいの？ これ
（豊本）
助かる これ
（飯塚）
これが一番
欲しいんですよね
（大竹）
欲しいやつが
地味だな
（飯塚）犬 飼ってるんでね
（豊本）犬 飼ってるんですよ
買い忘れたちゃったりするときも
あるんで これ
（三村）生活に密着してるね
たくさんあると… はい
わあ～ うれしい
（ナレーター）豊本へのご褒美が
分かったところで—
いよいよ対決順決め
（一同）最初はグー ジャンケンポイ
（一同）
あいこでしょ！
（三村）
負けた者どうし
（大竹・角田）
最初はグー
ジャンケンポイ
（三村）大竹さんだ
（ナレーター）
ジャンケンの結果
対決順が決定
（ナレーター）
豊本に負けたら
末代までの恥—
果たして全員全勝で
終われるのか
（三村）
絶対音感対決
いっちゃいなよ
（大竹）いやいや—
誰もないだろう？
これは お前
（三村）
ブラホックプロレス
（飯塚）
１発目からですか？
重いんだよ ちょっとな
ハンドボール ＰＫ対決
ってのは どんなのですか？
（飯塚）…で
３回戦 行うと
豊本って 球技
苦手なイメージ？
（飯塚）
豊本 球技 苦手です
（大竹）それは
じゃあ まず１回—
勝てるな たぶん
（大竹）派手だしね
（角田）そうですね
（豊本）これ でも…
ズルいとか
ないだろう だって
そういうこと
言いだすの？
ただ ただ だから
これは やりますけど…
バカじゃねえの？
お前
そしたら お前より劣るよ
こうなっちゃうから
いやいや 俺に 普通に右手でね
その利き手のほうで 俺に勝っても…
（大竹）マジで？
（三村）勝てる 勝てる
（飯塚）
なるほど なるほど
１回だけ？
左手で 主に
１回も許さないの？
まあまあ 粘るな
ヤバいって お前
何が
ヤバいんですか？
（飯塚）
マジですか？
いきますか？
頑張ってくださいよ
確かに 豊本
相当 球技は下手ですから
大竹 カッコいいよ
（ナレーター）
…と 最初の対決が
決まったところで…
（飯塚）それではですね
その対戦の前に—
とんでもない罰ゲーム
発表していきたいと思います
（大竹）何なんだよ？ それ
（飯塚）こちらです
（三村）
もたもたやってんな
はい ドン！
えっ マジで？
（飯塚）この９項目
（大竹）
こういうのも
あんの？
（飯塚）
元ラグビー部
タックル
（大竹）死んじゃう
じゃねえか
（角田）これは怖い
（大竹）
選べんの？ これ
マジかよ
豊本が？
（大竹）
狙えるだろうよ
そしたら
いや それは
分かんないです
吹き矢ですからね
ええ～
やりましょうか
お前 マジかよ
ヤバいっすよ これ
さあ じゃあ 早速
どちらが先攻でいくか
先攻・後攻のジャンケンを
（豊本）はい
（大竹）よし
最初はグー ジャンケンポイ
あいこでしょ！
（飯塚）攻撃？
（飯塚）先攻？
（豊本）先攻
（飯塚）ややこしい
（内村）豊本の球技ってのは
初めて見るね
（大竹）運動する格好じゃ
ないんだよ 今日
（三村）助走つけて
いいんだ 助走
（飯塚）そうですね
（三村）
何だ？ あれ
入るかな？
（大竹）
もう全く分からない
予想が…
（大竹）結構 怖いよ これ
（飯塚）豊本 何やってるの？
いや… 助走をつけていい？
（飯塚）助走つけてもいいですよ
（角田）線 越えないでくださいね
（大竹）見ててね 線
（飯塚・角田）はい
（内村）
あいつ 下手そう
（三村）動きがもう
ダメそうだよ
（大竹）
いや 罠(わな)じゃないよ
（飯塚）アドバイスですよね？
そう 線の中で こう投げても
いいんだかんな
（三村）でも ジャンプしたほうが
圧倒的に近くなる
（豊本）ですよね
あと 大竹が怖がるから
（飯塚）豊本は右手で投げるのね？
僕は 利き手の はい
右手でいきます
（飯塚）結構
硬いですからね—
ボールも
怖い 怖い
（飯塚）
じゃあ まず
豊本から
（飯塚）どうぞ！
（豊本）うわあ～！
（飯塚）ええ～！
（大竹）
何だ？ 何だ？
何だ？
（飯塚）
ウソでしょ？
ほんとに？
（豊本）跳んで投げるって
ちょっとあれよ
（大竹）
このパターンあるんですね
（飯塚）豊本は だから
球技 弱いんですって
（大竹）このパターンあんのね
（三村）こんなに下手なの？
（角田）これは すごい
（大竹）よしよしよし
（豊本）違う！
じゅうたん… じゅうたんだから
（飯塚）じゃあ 攻守交代です
（豊本）じゅうたんだから
（飯塚）じゅうたん関係ない
（三村）下手！
（豊本）じゅうたんだからです
やっちまい
ましょうか
（豊本）
だって怖いっすから
（飯塚）
取ったら
見えないじゃん
（大竹）いいですか？
（飯塚）
枠に入れば
入りますよ これ
（大竹）いきますよ
（飯塚）豊本です 豊本です
僕ですよ 豊本です
ただでさえ お前
分かりにくいのに—
メガネ外したら ほんとね
（豊本）だって 危ないから…
（大竹）いきますよ
（内村）やっちまいな
投げられるかな？
（飯塚）決めてください
（飯塚）おっと！
（内村）おお～
（角田）枠は行きましたけどね
（内村）いい対決ですよ
こうなっちゃった
（三村）ジャンプ
（大竹）ジャンプ 危ないです
（飯塚）さあ ２回戦
ジャンプ
するんじゃないの？
（飯塚）どうぞ
（飯塚）あっ おお～
（大竹）危ねえ
ああ クソッ
危ねえ
（ナレーター）
正面に来たボールに油断した大竹—
運動音痴の豊本に あわや
ゴールを奪われるところだった
（三村）ここで決めないと
プレッシャーがかかるよ
（内村）やっちまいな
分かりました
もう跳ばないです
（飯塚）跳ばないんだ はい
えっ？ 跳んだほうが
やっぱり いいんじゃないですか？
（角田）めんどくさいな あいつ
いや 跳ばないです
（内村）挑発してるよね
（大竹）
おっせえわ もう
（大竹）握力
なくなっちゃったよ
（大竹）いくよ
（飯塚）はい お願いします
（飯塚）
おっ おお～
（三村）同点 同点
（角田）左ですからね
（大竹）左 全然 狙えないわ
（三村）右隅とかも いけない？
（大竹）いやいや もう狙えないよ
（ナレーター）
いよいよラスト１投
このシュートを
決め—
勝利を
もぎ取るのは—
大竹か
それとも豊本か
怖いな そうすっと
俺 ヤバいかもしんねえわ
（角田）さっき危なかったですからね
（大竹）危ない 危ない
（三村）だからワンバウンドって
いい作戦かもしれない
（角田）ああ なるほど
（飯塚）そうですね
捕りづらいかもしれないですね
ワンバンは捕りづらいよ
（飯塚）さあ じゃあ最後ですね
（内村）はい
（飯塚）お願いします
（豊本）やあっ！
あ～ また同じことやってる
（飯塚）さあ これ 決めれば…
（大竹）これ 決めれば
逃げられるんだな 俺は
（角田）そうです
（飯塚）はい
（飯塚）
左で大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
えっ 何？
いい いい じゃあ
（飯塚）
ダメですか？
（三村）
ダメでしょ
違うんです これ
しっかりしてるやつなんで
ちょっと 入り口が狭くて
（飯塚）しっかししてるやつなんで
じゃあ いきますよ
（飯塚）はい お願いします　最後
イテテッ 痛(いて)え～
（飯塚・角田）おお～
全部 真ん中 行っちゃう
（三村）真ん中だな
コントロールいいな
（ナレーター）
結局 ３回投げても
勝負がつかず—
サドンデスへ
サドンデスは ラインを前に
（三村）
ああ なるほど
じゃあ ちょっと
近づけちゃおうぜ
（角田）
近づけましょう
（大竹）いやいや
見てたら？
（大竹）
危ないの あれ
（三村）
こんぐらい
じゃない？
やり過ぎだよ お前
見えないもん もう
（三村）大丈夫だって
豊本の球だもん
バカ！
（大竹）バカだろう お前
（ナレーター）
まずは豊本の
サドンデス第一投—
果たして…
いきますよ
（大竹）いやいや ヤバいって
（大竹）絶対に
無理じゃん お前
（角田）
これ 怖いな
（大竹）
硬いんだから
このボール
（三村）予測で動けば大丈夫
狙ってる予測で
（内村）それでは
（飯塚）どうぞ
（三村）はじけば いいだ はじけば
（飯塚）おお～
（角田）すごい！
（飯塚）止めた～
（三村）足が出た 足が
（ナレーター）なんと大竹
この土壇場で左足が反応し—
ミラクルセーブ
（三村）もう
これ決められるよ
これは決められるわ
（飯塚）全然
コツつかまねえな
しっかりしてるやつなんで
入り口がちょっと あれなんですよ
（ナレーター）
ミラクルセーブの
大竹—
これを決めれば
勝利決定—
果たして…
（豊本）えっ？
これ 近いですって これ
（三村）決められるぞ
決められるぞ
もうちょっと 下がんないすか？
（内村）だって
ここからだったんだもん
（三村）だからもう
こんぐらいまで来るよ
ええ～ なんで？
（豊本）無理ですって これ
（豊本）うわっ ええ～！
（飯塚）どうぞ
（内村）やあ～
（三村）決めた！
（角田）入った～
（飯塚）おめでとう
ございます
（ナレーター）
大竹のダイナミック
なフォームに—
おびえてしまった
豊本—
なすすべなく
ゴールを許す
１回戦 大竹さん 勝利！
よ～し
（内村）すばらしい
危ねえ
こんな接戦になると
思わなかったわ
（ナレーター）
最後の最後に—
辛くも勝利を
もぎ取った大竹—
なんとか—
とんでもない
罰ゲームを回避
さあ 続いて角田さんですね
はい そうですね
（飯塚）どれ いきましょう？
どれが いいですかね？
（角田）
すね相撲
っていうのは—
どういう
あれですか？
（大竹）グッと
当てんじゃない？
こうやってやって
グッて やんじゃない？
（角田）うわ～ これは強そうだな
あと まあ ライブ
よくネタね やってるときに…
豊本さんは
（角田）僕は大声を
結構出すんですけど
（角田）
直接つながるか
ですけど—
ロングボイスって
ボイスは何ですか？
（角田）この
ロングボイス対決
（飯塚）
ロングボイス
対決は…
（三村・内村）
いけんじゃないの？
声 出すだけの勝負だよね？
（大竹）長く続きゃいいんだもんね
なるほど なるほど
はい じゃあ ロングボイス対決
何のひらがなを言うか
クジ引きで決定したいと思います
（大竹）さすがに…
何か あれば
じゃあ…
（角田）ふざけんな
ふざけんなよ
（三村）10秒後スタートみたいな
いやいやいや…
たぶん これもたないと思うんで
大声では ないもんな
（角田）そうですよね 考えてみたら
大声 出したら
すぐ終わっちゃいますよね
（大竹）だから消費しないようにね
なるほど
ん？ これ この大きさ？
何？
“にょ”
（内村）にょ～
（大竹）いけんじゃん 言いやすい
（内村）“にょ”はいいよ
“にょ”はいい？
（三村）そんなに消費しなさそう
（飯塚）さあ 角田さん
“ぴょ”
“お”で
“お～”だから
２人とも“よ”“お～”って
言ってる
差はないですね じゃあ
（ナレーター）
ハンデ無しの
ロングボイス対決—
果たして—
この対決を
制するのは…
（飯塚）準備は
よろしいですか？
（豊本・角田）はい
（飯塚）
じゃ いきましょう
ロングボイス
スタート！
（角田）ぴょ～
（飯塚）今 どうしたの？
（飯塚）
タイミング？
“せ～の”のドンの
タイミングが—
取れなかったんです
ごめんなさい
（飯塚）
“スタート”で
お願いしますよ
急にスタートしたから
びっくりしたの？
そんなことある？
（角田）ズルくない？
こっちは言っちゃってるから
（ナレーター）
気を取り直して対決再開
（飯塚）大丈夫ですか？
（豊本）はい 大丈夫です
（内村）やっちまいな
（大竹）やっちまいな
（角田）ぴょ～
（豊本）にょ～
なんか おかしいよ
ほんとですか？
（角田）ぴょ～
（豊本）にょ～
（三村）
言ってない人
いるかもしんない
（角田）ぴょ～
（豊本）にょ～
（飯塚）言ってます
急に終わったの？
（大竹）同時に終わったの？
（三村）同時とかあるのか？
ああ～ 苦しかった
引き分け？ 引き分け？
引き分けとかあるの？
引き分け？
もう１回やりますか？
うわあ～
（内村）これ ロングボイスっていうか
息継ぎの問題じゃないの？
（内村）どんだけ息を
吐いていられるかだよね
ゴチャゴチャ言ってるの
何か言ってましたよね？
（大竹）飯塚のやつは
いきにくい 入りにくいんだよ
俺の“スタート”がダメだって
“用意”とか
“用意”で息を吸いたいのに—
“スタート”
２人が
やってるあいだも—
ずっと
ダメ出し受けてた
その間 消費してますから
こっちは
（ナレーター）
今度こそ勝敗がつくのか
（三村）今度 これにしない？
分かりにくいから—
“にょにょにょにょにょ”と
“ぴょぴょぴょぴょぴょ”
（飯塚）なるほどね
いや ちょっと待ってください
これ相当ヤバい
（大竹）はい いこう
（飯塚）いきますか？
（大竹）
それだけ教えて
“よ～い スタート”みたいな
（飯塚）はい
（飯塚）いきますよ
よろしいですか？
（角田）ぴょぴょ…
（豊本）にょにょ…
“用意”
“用意 スタート”
でいいんだよ
一個 呼吸が
ないんだ
あいつ間が下手
（三村・大竹）
“用意 スタート”
用意 スタート
俺も 史上初です
こんな下手なやつ
（三村）
こんな下手な
“用意 スタート”
“よ～い
スタート”？
（角田）ぴょぴょ…
（豊本）にょにょ…
（飯塚）
何やってんの？
（角田）ぴょぴょ…
（豊本）にょにょ…
（大竹）
途中 吸ってない？
大丈夫？
（角田）ぴょぴょ…
（豊本）にょにょ…
（角田）
ぴょぴょぴょ…
ぴょぴょぴょぴょ！
ぴょ！ ぴょ！
（大竹）急に終わった
（角田）よっしゃ！
よっしゃ～
（角田）
よっしゃ やった！
終わるとき 唐突なんですね？
急に来るんです
（ナレーター）
角田 引き分け
再試合を制し—
とんでもない
罰ゲームを回避—
これで
内村さまチーム—
２連勝
さあ 続いて
内村さんと対決ですけども—
どれ
いきましょう？
（内村）
ぐるぐるバット
靴飛ばし
（角田）わあ～
（飯塚）おお～
（大竹）
これは負けないわ
内村さん
（大竹）
異常に強いから
バットを額に当て
10周 回ったあとに…
（内村）
すぐ飛ばさなきゃ
いけないのね？
回り終わって すぐです はい
（三村）
何だ？
その微妙なハンデ
（内村）
何だ？
20周って
バカじゃねえの？
（大竹）20周って
すごいぞ
（内村）
倍ってなんだよ？
倍って
せめて お前 15周
（豊本）そうですね…
（内村）妥協で？
折り合い
つけましょう
マジで？ マジ？
結構 きつい
俺だったら もう終わりです
倒れてるよ すぐ
（飯塚）じゃあ
いきましょう
はい　というわけで じゃあ—
豊本は 10回 回って
内村さんは 15回
（飯塚）よろしいですか？
（内村）10周しか
やったことないもん
じゃあ 逆に 15周は ちょっと
あれかもしれないんだったら…
（飯塚）即答
（三村）より未知な分
（大竹）そうだよ
そんなんだったら15周で右だよ
（飯塚）どちらが先で？
（豊本・内村）
最初はグー ジャンケンポイ
あいこでしょ
あいこでしょ！
（飯塚）
ジャンケン
１回も—
負けてないです
からね
（三村）強いな
（飯塚）
攻撃って何だ？
先攻
（飯塚）先攻？
（豊本）はい
（ナレーター）
未知の領域 15周に
挑戦する内村—
果たして
この対決を—
制することが
できるのか？
（飯塚）脱げなかった場合は でも…
０ｍですね
別に… ゆるいな
重そうですよね 革靴は
（角田）
怖い 怖い！
ズドンって来るよ
（角田）
刺さりますね
死ぬかもしれん
（飯塚）じゃあ
いきましょう 豊本さん
（飯塚）用意 スタート！
（飯塚）はい
（飯塚）おお すげえ！
（飯塚）ええっ？
いや まあまあ飛ばしましたね
（三村）ちょっと間があったけどね
（三村）ヤベえ ヤベえ 内村さん
（大竹）ハンデ要らねえじゃねえか
（大竹）ストンって
（ナレーター）
実は
ぐるぐるバットが—
得意だった豊本—
かなりの飛距離を
稼ぎ…
いや 確かに
平気なんだ
（三村）
じゃあ 自分の中で
ちょっとあったんだ
（豊本）ちょっとあります
（飯塚）ああ そうなんだ
（大竹）
マジかよ お前
（角田）知らない
しかも５周 増やし
ちゃったですよ
（ナレーター）
まんまと
豊本の策に—
はめられてしまった
内村—
果たして この…
（大竹）そうですね
15周は未知ですね
じゃあ いきましょう
用意 スタート！
（大竹）靴に当たっちゃってたけど
（大竹）もう円が小さいもん
（大竹）すごいから
無駄な動きがない
（大竹）来るよ
（飯塚）はい どうぞ
（内村）ダン！
（飯塚）おお～ いった～
（三村）強(つえ)え！
（飯塚）明らかに
これは もう—
測るまでも
ないですね
（ナレーター）
５周のハンデを
ものともせず—
未知の領域を
凌駕(りょうが)した—
内村の記録は…
（豊本）クッソ～
（内村）やったったわ～
（角田）すごい！
やったったわ～
（飯塚）
超強いですね
これは すごいわ
未知の15周で
あんな飛ばすとはね
（ナレーター）
内村 得意の
ぐるぐるバットで—
豊本を撃破し—
とんでもない
罰ゲームを回避
３連勝 ３連勝
そうですよね
結構 接戦ですよ
（内村）危ないとこだったよ
（大竹）危ないとこですよね あれ
何やっても
勝てるっていう—
前提の
皆さんですから
（大竹）
いやいや でも
怖いよ これは
得意が入ってるとは
知らなかった
（内村）黙ってやがって
汚(きたね)え人間だよ
いや でも そんなこと言われてもね
飯塚ちゃん 決めてやれ
はい
僕も やっぱ
球技でいきたいんで—
タイマン
ドッジボール対決
（大竹・三村）
お～ いいねえ
（飯塚）これで
いきたいと思います
運動ばっかで もう息が
ずっと上がってるんですよ
（内村）やっちまいな
ぶっつぶしてやります
（三村）どういうルールなの？
（飯塚）タイマンドッジボール対決は
１対１のドッジボール対決で…
捕るか よけるか
そうですね
（飯塚）もちろん？
（三村）もちろん？
まあ じゃあ はい 左でいきます
はい
さあ 壁を作りまして—
同じようなね
距離も取りました
（内村）え～
まず 陣地をどっちにするか—
ジャンケンで決めてください
はい
（豊本・飯塚）
最初はグー ジャンケンポイ—
あいこでしょ
じゃあ こっちで
（内村）じゃあ 次
ボール どっち持つかね
（飯塚）先ね
これ 重要ですね
（豊本・飯塚）
最初はグー ジャンケンポイ—
あいこでしょ
（大竹）そこは強えんだ
（内村）あいつジャンケン強い
（三村）重要なとこ勝つ
（内村）では それぞれの
コートに立ってください
（大竹）これ １発で決まる
可能性あるからね
（豊本）…で 左手ですよね？
（飯塚）左ですね 左で投げます
（三村）ダメだよ
（飯塚）何 勝手なことしてんの？
（飯塚）ダメだよ
（三村）
左っていうハンデが
あるんだから
（豊本）
ちょいちょいちょい ちょい
いや 十分でしょうよ
何 あいつ
ちょい ちょい お願いします
ちょい ちょい…
（内村）そうか あいつ
人間がダメなんだな
人間がダメですね あれは
（角田）だいぶ いってんじゃん お前
（内村）結構な距離だって
（飯塚）ただでさえ 左なんだから
（飯塚）
だから関係ないから
もういい
（三村）ドッジボールのコツすら
分かってないんだから
（角田）いいんだよ もう
（ナレーター）
ここで ようやく—
タイマン
ドッジボール開始—
果たして
この対決を—
制するのは？
じゃあ ドッジボール対決 スタート！
（角田）頑張って 逃げて
おお～ ハハッ
（三村）もう１回 捕れる
もう１回 捕れる
（角田）左だからな～
（角田）いける チャンス！ あ～
（飯塚）
あいつ 何なんだよ
（大竹）ああ～ おお よしよし
（内村）ああ～
（大竹）当たった？
（三村）セーフ？
（内村）セーフ セーフ
（内村）白熱してますよ
（飯塚）あ～
（三村）ヤバい ヤバい ヤバい
（大竹）連続で来る
（内村）よ～し 今 いけ いけ
（内村）よ～し
ありがとう
ございます
（内村）
次の企画で～す
（三村）弱(よえ)え 弱え
（ナレーター）
飯塚 圧倒的不利を
切り抜け—
とんでもない
罰ゲーム 回避—
これで無傷の４連勝
さあ 三村さん
今んとこ４連勝ですから
どれにしましょう？
いろいろ考えて—
卓球スマッシュ
空き缶当て対決
これ
球技を苦手と見て—
これ いけるんでは
ないかと
なるほど
（内村）大丈夫　あいつ
だいぶ弱ってるからね　うん
（三村）ブレるでしょう
さすがに疲れてるからね
（飯塚）
卓球は これ
しんどいでしょう
いや これ
相当 難しくないですか？
これ 相当 難しいよ
いいですか？
（三村）ウソ！
あいつ
やりましたよ
（三村）
なし なし なし
（角田）
あいつ やりました
やっちゃいました あいつ
いいですよ いいですよ
やりましょうよ
（大竹）
やめてもいいの？
（角田）
あいつ卓球部です
やめよう
やめやめやめ
左でさそうと
してんだよ
すごい あいつ
（三村）お前 完敗しちゃうとこ
だったじゃねえか
（大竹）人間がクソだな あいつ
（大竹）あるんだ
（飯塚）そうですね
（三村）
じゃ もう
ぴったり１・５ｍ—
立ち幅跳び
（内村）気をつけろ！
靱帯(じんたい) 気をつけろ 靱帯
両足でいきますから
（三村）ダメだよ！
例えば
じゃあ もう 分かりました
じゃあ じゃあ こうしましょう
後ろ向きはダメ
（ナレーター）
今回はハンデ無しの
ガチ対決—
おのれの距離感
だけが頼りとなる
メートルの感覚だよな
どれぐらいなんだろうな？
一発勝負
いきます　1.5ｍ
（角田）ああ～
ああ いいラインかな
（豊本）こんなもんかな？
（ナレーター）
おのれの距離感だけを信じ
迷わず跳んだ豊本—
果たして
ぴったり1.5ｍなのか？
（飯塚）おお～
（大竹）より跳んだ？
（角田）いった
（飯塚）なるほど
絶対 だって…
（角田）まあ そうか
（ナレーター）
メートル感覚には自信のある三村—
果たして
ぴったり1.5ｍなのか？
（ナレーター）
いよいよ計測タイム
（飯塚）豊本さんからいきましょうか
（豊本）はい お願いします
（角田）僕が０ですか
ラインのここですか？
（角田）ほら ほらほらほら
（飯塚）131cm
（角田）ほら
（三村）来たぞ
（角田）これは来てますね
（飯塚）三村さんが？
（飯塚）おっ 156.5cm
（飯塚）…てことは
三村さんの勝ち
よ～し！
（飯塚）すげえ
５連勝で～す
（大竹）すげえ
（飯塚）おめでとう
ございました
いや すごいですね
お父さん 150cm？
ちっちゃいな 親父(おやじ)
ずいぶん小さいですけど
おふくろもそうだ
そうなんですか？
（ナレーター）
三村 ハンデ無しの
ガチ対決を制し—
とんでもない
罰ゲーム 回避—
１周目は
全員が豊本に勝利
２週目でございます
やりたいやつ ないよ
あいつ 負け続けてるけど
そこそこ上位に…
（飯塚）そうなんです
接戦なんですよね
（三村）得意の あんじゃん
（大竹）何？
地球儀 国名早探し
あっ 俺 これにするわ
マジで？ 得意ですか？
（大竹）地球儀 国名…
（大竹）じゃ これ いってみよう
（飯塚）これ いきますか
（飯塚）地球儀 国名早探し対決
活躍してる？ そういうの
なんにも活躍してないだろ？
こういうズルのことだけは
スッと出てくるね
（大竹）
ズルいことばっか
やってるんだ
（大竹）いいでしょう
（飯塚）えっ？
あいつには 何も負けないから
（飯塚）いいんですね？
さあ じゃあ
第１問は—
こちらになります
（豊本）ああ～
始まってるの？
（飯塚）さあ どっちが早いか
（三村）これって どこにあるの？
（豊本）ここ ここ ここ！
どれどれ どれどれどれ？
ほら これ ここ
（飯塚）ほんとですか？
（飯塚）正解です
（三村）マジ？
（内村）早い！
（角田）どこ？
あった　アフリカ？
真ん中？
アフリカの真ん中だ
（大竹）ヤベえよ
レボリューション！
それ ルールになかったですから
逆転の連勝あるからね
（飯塚）はい
（角田）２本先取ですね
続いては
こちらです
（大竹）うわあ～
はい あった
はい これ ここ
（飯塚）早っ！
（角田）早い
（三村）ロシアの下のほうだ
だから なるほど
スタン系ねっていう
（内村）
何とかスタン系
っていうね
（豊本）スタン系…
（大竹）
ウズベキスタン
カザフスタンね
いや～ １ポイントどうしで
並びました
（内村）すごい対決
これ 最後もう 運でもあるんだよな
（飯塚・角田）
そうですね
（ナレーター）
ここで大竹も
１ポイント獲得し—
豊本に追いつく
（ナレーター）
そして いよいよ
ラスト問題—
次の国名を先に
見つけたほうの勝利
もう最後の問題です
こちら
（三村）
うわ～ ゴージャス
うわあ～ ヤベえ
マダガスカル どこだっけ？
はい あった
これ ここ　マダガスカル！
（飯塚）来た 早い！
（三村）出た！
（豊本）全然 見つからない
イエ～イ！
あ～ 正解！
（角田）すご～い
アフリカの横でした
ここなんだ
すごい
（飯塚）ということで
大竹さん 勝利！
（飯塚）強い
（飯塚）早いですね
（角田）カッコいい
負けた
（大竹）でも 危ないんだよ いつも
（角田）怖いな～
（飯塚）絶対に接戦になる
接戦になってくるんだよな
（ナレーター）
ここまで
破竹の６連勝—
果たして
初黒星を喫し—
最初にとんでもない
罰ゲームの—
えじきとなるのは？
さあ 続いて角田さん
選んでください
（飯塚）
囲いの中で—
10台の
お掃除ロボットの—
スイッチをオン
10台？
（飯塚）挑戦者は—
頭にＢＢ弾の入った
筒を乗せ—
こぼれ落ちない
ように—
ロボットから逃げる
ただし ロボットに
触れてしまったら—
ビリビリ電流が
体に流れます
いいんじゃない？
（三村）
おもしろそうじゃん
（三村）ここは
派手なの見たいよ
派手なの来たね
ビリビリあるんだ？
よし じゃあ それにしましょう
（飯塚）いく？
（角田）いく いく
てか これ… 何？ これ
なくない？ スペースが
（大竹）だから
ピョンピョン
これ 下向くと
ザラッといくからね
そうですよね
（飯塚）足元見て
こう よけると
（角田）
そういうこと？
さあ じゃあ それぞれ…
ここがいいんじゃない？
じゃ 豊本さん ここにしますか？
二の腕のところ
…で 角田さん
ふくらはぎにしますか？
いやいやいや
ないでしょ？ こんなに…
ダメじゃん
近いのは 関係ないでしょう
ビリビリビリって
近いの入れたら
こぼれますよ 絶対
遠いほうがいいよ
いやいやいや
首って
豊本 ふくらはぎにすれば
いいじゃん
豊本 ふくらはぎ？
えっ？ 角ちゃんは首？
いやいや おかしい… ええ～
首って どれぐらい？
ここ ピタッと
（大竹）
本来 近いんだから
やるところは
肩こりのとき
ここやってる人もいると思うよ
ああ なるほどね
（三村）意外とラッキーかもよ これ
じゃあ やってみましょう
豊本さんは ふくらはぎ
（飯塚）まあ 角田さんがよければ
（豊本）うん よければね
イヤですよ
（大竹）“強”と“最強”
それのほうがいい
まあ そこの差はつけましょう
角田さん“最強”
なんだ 最強？
（飯塚）豊本“強”
（ナレーター）
それぞれの
装着部位と—
メモリの強さが
決定—
果たして
７連勝なるか
（大竹）じゃあ 入れて球
（飯塚）はい
じゃあ 入れましょうか
角田 頑張れ
これ 何回当たっても結局は
これの残った数？
そうそう そうそう
耐えればいいってこと
なんですよね？
（内村）角田 頑張れ
（角田）頑張ります
（三村）ず～っと連勝してんだかんな
（飯塚）そうですね
いや～ 負けたくない 絶対
（飯塚）ちょっと 角ちゃん
まっすぐ向いて
（大竹）あご引いて あご引いて
これがまっすぐ？
（三村）これが平行というか 水平
さあ これ 中に入ってから１分
（飯塚）うわあ すげえ
（角田）えっ １分？
（飯塚）怖い怖い
（三村）あっ 動きだした
（三村）よけられるんじゃない？ これ
（大竹）よし いける いける
（内村）いける いける いける
いやいや これ…
（飯塚）さあ
いやいやいやいやいや ウソでしょ？
入ったら押しますからね
ストップウォッチ
スペース空いてるよ 今
両足ですよ
（飯塚）はい スタート！
（飯塚）あ～ もう いきなり
ああ～ ええ～
（大竹）ちょっと
低周波 関係ないから
（大竹）ちょっと 今のは なしなし
（豊本）これは…
これは ひどい
（ナレーター）
あまりに
ひどい失敗のため—
角田さんには
もう一度—
挑戦して
いただきます
さあ 準備 整いましたね？
（角田）はい
ただ これ 相当 重いんで—
手で押さえるっていうのだけ
ちょっと—
アリにしてもらっても
大丈夫ですか？
まあ しょうがないよ
またザッてなったらね
（角田）はいはい
すいません 申し訳ないです
（大竹）でも どっちにしろ
ザッて一発でなりそうだけどね
（三村）入れる？
（飯塚）はい
（内村）ゲームコーナーみたいだね
（飯塚）そうですね
（角田）そういう音ですね これ
（大竹）よし
（内村）隙がないよ 隙が
（角田）全然 ないんですよ ほんとに
来るから
隙があったら来ちゃうから
うわ～
（内村）あっち空いてる あっち空いてる
あっち空いてますね
今 こっち空くんじゃないか？
（大竹）空いたぞ
（三村）微妙に空いた
（角田）空きました？ いきます
（角田）いや ちょっちょっちょっちょっ
ちょっと これ あります？
あっち あっち あっち 空いた 空いた
（飯塚）あっち あっち
（三村）チャンス チャンス チャンス
（角田）
あっち いきます
狭(せめ)えとこ通ったな
（飯塚）いろいろ障害が…
あっ 入った！
あ～ 痛い 痛い 痛い！
危ない！
（角田）危ない 危ない 危ない！
（角田）あ～ 痛い 痛い 痛い！
痛い 痛い 痛い！
ああ～ 痛い！
あっと 痛い 痛い 痛い！
ちょっと待って 待って 待って
ああ～ 痛い 痛い 痛い！
ああ～ 痛っ！ ああ～
（角田）ああ～
（飯塚）
全然 よけてない
痛い 痛い 痛い 痛い！
ず～っと当たってる
痛い 痛い 痛い！ ああ～ 痛え
ああ ヤバい！
ちょっと待って
あ～ 痛い 痛い 痛い！
もう首ダメだ 痛い！
危な～い！
（飯塚）はい 30秒経過
（内村）あと30秒もあるの？
ああ～
アイタ… ああ～ 痛い 痛い 痛い！
ちょっと待って 痛い！
ほとんどない ほとんどない
（大竹）ゼロだ
ゼロです　45秒
ダメだ
一応 60秒以内で
結果ゼロに
なっちゃうんだから
…こんなの
（ナレーター）結果 角田は
制限時間を耐えきれず—
45秒で終了
（内村）もう何粒とか
正確なのは全然ないよね
（大竹）関係ない
45秒 もちました
絶対 当たるからな これ
（内村）あっ ゲームコーナーだ
（飯塚）よろしいですか？
（豊本）あっ もう？
（三村）空いた 空いた 空いた
（飯塚）もういいですよ
（大竹）スペース スペースあるよ
どこ？ どこですか？ えっ？
スペース 今ね…
（内村）いける いける いける いける
（三村）今 ちょっとないな
（角田）いっちゃえ いっちゃえ
（豊本）今 ちょっとない？
あの辺！ こっち こっち こっち
ああ 空いた 空いた 空いた
そこ 狭いですよ
もう いくしかないのよ
そうそう そうそうそう
（飯塚）はい スタート！
（大竹）あっ 死んだな
（飯塚）えっ？ はいはい
（飯塚）動かなく
なっちゃったな
（三村）
あっ 動いた 動いた
ああ～ うう～
痛い 痛い 痛い 痛い！
痛い足が上がんないよ
（飯塚）耐えてる 耐えてる
（豊本）痛い 痛い 痛い 痛い！
（飯塚）よけて よけて よけて
足が上が… ああ～
痛い 痛い 痛い 痛い！
ダメです
痛い 痛い 痛い 痛い 痛い 痛い！
痛い 痛い 痛い 痛い！
（大竹）ず～っと
当たってますよ これ
（豊本）痛え～
（飯塚）残り５秒
（飯塚）４ ３ ２ １ 終了！
（三村）勝ったんじゃねえ？
（飯塚）すげえ
（三村）勝ったんじゃない？
（大竹）勝ったわ
（ナレーター）
60秒間 ひたすら
痛みに耐え抜いた豊本—
ＢＢ弾を落とさず
見事に守りきる
というわけで—
豊本さんの勝利
（豊本）やった！
（角田）負けた～
とうとう負けた？
痛い 痛い 痛い 痛い 痛い！
どうした？ どうした？ どうした？
あいたたたっ 痛～い！ 痛い！
（角田）痛いよ～
（飯塚）どうしたの？
痛い 痛い 痛い 痛い 痛い！
（角田）もうダメだって… あっ 痛い！
（豊本）痛い 痛い 痛い 痛い！
（角田）痛い 痛い ほんと 痛い！
（角田）ちょっと
やめてください ほんとに
（豊本）痛い 痛い 痛い 痛い！
（角田）
あっ 痛い！
痛い 痛い 痛い
（ナレーター）
７戦目にして
角田が初の敗戦—
よって—
とんでもない
罰ゲームのえじきに
え～ じゃあ 角田さんが
負けてしまったということで
悔しい　恥ずかしいな～
とんでもない罰ゲームは
あちらです
（飯塚）あの９つの項目…
単純に…
（角田）こんなのやられたら
（大竹）これ だから
豊本が狙ってくるんだよね？
（豊本）僕が 吹き矢で
（角田）吹き矢？
狙うんですね これ
どうせ
狙えないんだから
（飯塚）どの辺がいいんですかね？
（豊本）この辺？
（角田）いやいや 近いだろう
（飯塚）そんな近いの？
（三村）
あいまいだな おい
（大竹）
もう要らないだろ
そしたら 吹き矢
（飯塚）じゃあ お願いします
（飯塚）あ～
（角田）いやいやいや ちょっと待って
（ナレーター）ということで
とんでもない罰ゲームは—
元ラグビー部タックルに
決定
（角田）どなたですか？
（飯塚）これ どなたでしょう？
（飯塚）クジ引き？
（大竹）
あの３人とも全部
ラグビー部
いや～ ちょっと
腰 ヤバいぞ これ
（三村）ラグビー部歴は
どれぐらいなの？ 全員
（小林(こばやし)Ｄ）
６年ぐらいです
（酒井(さかい)）
５年ぐらいです
（長(ちょう)）７年です
（三村）
いや 微妙だな
（飯塚）でも
体格で言ったら…
（角田）…で
歴があったほうが—
うまいこと
やってくれる可能性
（角田）変にガンて
こられると…
（飯塚）そこで
ウダウダ言ってても
（三村）
選べねえんだから
（大竹）
想定してても
クジだからな
（飯塚）はい
じゃあ 角田さん
ガチで
全然 分かんないよ
（飯塚）さあ どなた？
あっ 長さん
（三村）よかったじゃん
（角田）そうですね
（三村）でもタックルを
される側だからな 逃げる側だから
ああ なるほど
（飯塚）さあ 角田さん
準備はよろしいですか？
はい
めちゃ怖いな これ
ここに来るんですね
（飯塚）持ち方を
教えてもらいましたね
これで大丈夫ですね？
（三村）練習
やってんだろうな
…で
（内村）一瞬 弱気な
弱気な君が見えたんだけど
（三村）勢いがイヤなの？ 勢いが
（内村）勢い イヤなのね？
（角田）勢い 怖いですね
（角田）
はい 見えました
怖いな～
近いんじゃない？ これ 本来は
（長）あっ でも
たぶん… たぶん 大丈夫です
（内村）さあ いこう
（飯塚）大丈夫ですか？
（長）あります
（内村）あいつ うるせえ
（三村）いちいち うるせえな
（飯塚）さあ 長さん お願いします
（長）いいですか？
（飯塚）はい
（飯塚）うわあ～ すげえ
（飯塚）うわあ～
（飯塚）すげえ
（飯塚）
こんな すごいの？
（角田）長さん…
（三村）
怖えスポーツだな
（内村）怖えな
（飯塚）ビックリした
（ナレーター）
以上で—
とんでもない
罰ゲーム 終了
内村さん ２周目ですけども
どうしましょう？
ちょっと興味があるやつやる
タップダンスで言葉を伝える
（三村）気になりますね
ちょっと角度が違うやつで
（大竹）これはいいですね
制限時間60秒で…
なるほど 相手に？
はい そう…
相手っていうのは？
（スタッフ）選んでください
この中から？
ああ なるほど
もう一応
タップですよね？
音だけですね
（ナレーター）
まずは内村が
タップに挑戦—
果たして—
大竹に いくつ
伝えられるのか
（角田）あっ あれ？
（飯塚）っぽいですね
（三村）雰囲気は出てんの 出てんの
そういうこと できそうだもんな
（飯塚）うん できそう
結構いい音も出すんじゃない？
（飯塚）忍び寄ってきたけど 何？
ハンデというか…
言い方は ちょっとあれですけど—
付けにくいじゃないですか
このゲームって
だから 一応…
どういうこと？
お題が見えないよ
（三村）度が強えんじゃねえ？
（飯塚）何？ このハンデ
うわっ 何？ これ
全然 見えねえ
（飯塚）
いや 全然
見えなかったら—
できないって
（大竹）できねえじゃん
（角田）無理だよ
汚え こいつ
うわっ うわっ 気持ち悪い～
大丈夫ですか？
大丈夫 大丈夫 いく
（飯塚）いきますか？
（飯塚）男らしいっすね
（三村）見えますか？
（飯塚）はい 対決は—
お笑いのギャグ系ですね
（角田）
そのワードが
出るんだ
（飯塚）
はい よろしい
でしょうか？
はい
用意 スタート！
こんな 目 悪いの？
（飯塚）分かります
気持ち分かりますよ
（飯塚）正解！
（三村）すげえ
（角田）すごい
（飯塚）
最近の人ですよね
最近ですね
（飯塚）
うまいな でも
（豊本）これは
分かんないでしょう
ここからって
言ったほうがいい
（飯塚）
ああ 正解 正解！
（豊本）
動き 動き！
（飯塚）正解！
（豊本）だから
上半身… 手　手
（大竹）
これ 何だっけ？
（三村）あれだよ
知ってんだろ？
（飯塚）
ああ 終了！
１分です
（大竹）
これ 最後 何？
（三村）
最後のは ほら
次課長の…
お前に食わせる
タンメンはねえ！
（飯塚）そうです
（ナレーター）
先攻 内村
見事３ポイント獲得
（豊本）
やってましたよ
結構
結構！ 結構！
Ｗｈｙ
Ｊａｐａｎｅｓｅ？
足だけで
（三村）こうしてましたもんね
いやいや 組んでない　全身で
（ナレーター）
続いて 後攻 豊本—
果たして 大竹に—
いくつ
伝えられるのか
豊本さんの場合は
アニメ・ドラマの名言
（角田）なるほど
（三村）
あれ？ 大竹さん—
どんぐらい
分かるんだろう？
ええっ？
（角田）
これは大竹さんにも
かかってますもんね
いやいや…
でも 有名なのは知ってると思う
そんなに難しいのは出てこないですね
有名なのね
用意 スタート！
ちょっと ズルい
（内村）
答える気ない
ズルい…
いきますよ
（飯塚）このハンデ
デカいな
（三村）
あっ うまい
いいよ 大竹 いいよ
（飯塚）誰のセリフ
なんですか？
（飯塚）あ～ 近い
（飯塚）正解！
違う
（大竹）ドラマ？
いや あるんです
あるんですよ
（飯塚）残り10秒
（三村）時代劇
（飯塚）
３ ２ １ 終了
（豊本）ああ～ ちょっと
（飯塚）
ということで
豊本さん１ポイント
（三村）
印籠(いんろう)じゃなくて—
違う言い方
なかった？
（豊本）印籠とは
言わないです
えっ？
そのあと
どんどん進めて
印籠じゃない…
目に入らぬか
（三村）いやいや
（飯塚）そこが違う
（飯塚）
そこが違うんです
（豊本）
そのあとです
（一同）
いやいや いやいや
ああ 紋所ね
（内村）これは当たんないわ
紋所のほうは
有名じゃないでしょ？
（ナレーター）
大竹の天然に
助けられ—
内村 とんでもない
罰ゲーム 回避
僕ですね 次は
じゃあ これね
１問１答 大喜利対決
いや これ ちょっと
一番 避けたいです これ
（三村）なんで？ なんで？
（飯塚）これ リアルだから
（大竹）何よ？
気になってるのは
シラス
（大竹）ああ なるほどね
（大竹）まあまあ これは
１回やっても いいかもね
（三村）見てみたいよね
（大竹）うん
では ここで
ルールを説明いたします
（角田）そんな
トーンで言う—
戦いじゃ
ないんですよ
（三村）地味
（内村）そして“せ～の”で—
最後に このね
ボウルとカメラの所に—
シラスを置いて
大きいほうが勝ちです
（飯塚）分かりました
（豊本）はい
（三村）デカいのいるよ 絶対
（大竹）いる いるよ
（角田）いる いる
はい
制限時間 60秒
（三村）デカいんだな
シラスって思ったより
（大竹）こんな
デカかったっけかな？
長さです
（角田）長さ？
（飯塚）
じゃ 細長くても
いいんですね？
（角田）
そういうことですね
（大竹）見栄えだ 見栄えね
（内村）見栄えです
（大竹）曲がってるからね
（飯塚）そうなんですよ
（飯塚）これ 曲がってた場合は
どうなんですか？
（内村）もう みんなの判断です
（大竹）なるほど
（飯塚）ああ～ いいのがあった
（飯塚）あっ 違う
違った
（内村）はい 10秒前
（飯塚）えっ マジですか？
うわっ ちゃんと見たい
（大竹）いそうだけどな まだ
（内村）終了！
（飯塚）うわあ～
じゃ １個に絞ってください
（ナレーター）
強運が勝負の行方を
左右する—
この対決—
果たして より…
中央のお皿に
“せ～の”で出してください
参りましょう　せ～の！
（飯塚）ああ～
（角田）ああ～ すげえ
（大竹）何だ？ あの尻尾は
（角田）何？ あれ
（三村）謎のハテナみたいになってる
（内村）
謎のハテナ… ハテナがすごいですね
（内村）はいはいはい
ああ これですね すごいですね
（三村）
これ 普通サイズの
シラスと比べたら？
（三村）
これぐらいだよね？
全然 デカいね
（飯塚）全然 デカいですよね
（大竹）あの くるんをね…
（内村）くるんですよね 問題は
（内村）太さ的には
飯塚ですが—
くるんがですね…
（三村）
結構 こんなの
珍しいですもんね？
非常に珍しいということで—
豊本！
（角田）
確かに珍しいわ
（三村）あの くるんを
よく発見したよ
（ナレーター）
角田に続き
飯塚も敗戦—
本日２度目の—
とんでもない
罰ゲームが決定
さあ 飯塚
罰ゲームでございます
じゃ 豊本 吹き矢のほうを
はい
（内村）自分のよき距離でいい
（飯塚）近いんだよ　やめて
（豊本）遠く無理でしょ だって
（飯塚）タックルは やめて
（三村）どこ狙ってんでしょうね？
（飯塚）何で
それがいいの？
（内村）
女の子のような
悲鳴を上げる
何？ それ
（三村）なんか
みっともないからじゃない？
何ですか？ 女の子のって…
（ナレーター）
ということで—
とんでもない
罰ゲームは…
…に決定
それでは バス停でね
バスを待っているところに—
ジョギング姿の変態野郎が現れる
おもむろに
お尻を触って—
去っていくって設定
（大竹）変態だよ
（内村）変態野郎です
それでは 参りましょう
用意 スタート！
バス 遅いな
ヒャッ！
（内村）では次
（飯塚）そうなるでしょ？
そうなりますよね？
（角田）これは罰ゲームだ
精神的苦痛が すごい
これは罰だわ
俺 これイヤだもん
これ イヤでしたね
（ナレーター）
以上で—
とんでもない
罰ゲーム終了
さあ２周目 最後　三村さんです
はい
（三村）何を？
（内村）
出た 得意分野
（三村）
見せたいんだ
（豊本）
卓球やりましょう
（豊本）はい
じゃ 最後の対決ですけども
順番を決めたいと思います
豊本は最後
僕… そうですね
僕と勝負ですから
（三村）ＯＫ？ ＯＫ？
（ナレーター）
まずは 恒例の
ジャンケンで—
挑戦順を指定できる
権利を争う
さっきの順番に…
（三村）マジ？
ああ そうなんだ
（大竹）そうだね
（飯塚）
ああ なるほど
（ナレーター）
こうして…
…が決定
（ナレーター）
果たして 最低の—
スマッシュスピード
をたたき出し…
スピードガンの特性として…
この辺… バウンドが
この辺がいいのかとか
なあ！
（三村）ナメてんだよ お前
（飯塚）ナメてないですよね？
（ナレーター）
それでは
気を取り直して—
トップバッターの
三村から 挑戦開始
やってみますよ とりあえず
（飯塚）よろしいですか？
じゃあ いきます
（大竹）難しい球 来たな
（飯塚）これ 測れました？
（小林Ｄ）23km/hです
でも いいや
ビリになんなきゃいいんでしょ？
そうですね
ビリにならなきゃいいんです
（大竹）じゃ 次は…
（三村）ちょっと待って
入れたバージョン？
（飯塚）
１人２回までに
しましょうか
だって 難しいの来たんだもん 今
（大竹）これいける
（三村）あ～っ！
（飯塚）どうですか？
（三村）
ああ 今のでいいや
（ナレーター）
三村の打ち直し
スマッシュは…
（ナレーター）
続いて…
なんか うまく入んないな
（スタッフ）いきます
（飯塚）はい
（大竹）あっ いい！
（小林Ｄ）71km/hです
（飯塚）全然
違うじゃないですか
（ナレーター）
飯塚 スピードガン
直撃の—
ミラクル
スマッシュは—
三村の記録を
あっさり超える…
今のベストなんじゃない？
（角田）ベスト ベスト
なんでです？
選んでいいんじゃ
ないですか？
いい記録 出た場合は次…
えっ？ ちょっと待って…
分かりましたよ
（ナレーター）
続く卓球下手の内村は…
（小林Ｄ）45km/h
（三村）
ちょっと待ってよ
簡単に超えられ
ちゃうじゃん
（ナレーター）さらに 何でも
そつなくこなす大竹も…
（小林Ｄ）58km/hです
（ナレーター）
あっさり三村の
記録を超えていく
（ナレーター）
そして
実は元卓球部だと—
自ら暴露した
角田が続いて挑戦
じゃ 僕ですね
（大竹）あれで あんまり出ないんだな
（飯塚）そうですね
試合としては あのスマッシュのほうが
きれいですけどね
（飯塚）えっ？ 経験者だよね？
（角田）いや
ちょっと ちょっと
あれ？
ちょっと待って
（飯塚）経験者でしょ？
経験者
（豊本）言ってた
実は卓球部って
（三村）これで空振りしたら
お前 アウトだからな
打ちやすいやつで
（大竹）ああ 来た！
（小林Ｄ）31km/hです
（角田）ええ～ ウソ！
（三村）同点！
今 いいスマッシュでしょう
（三村）危ねえ！
（大竹）同点決勝 同点決勝
（ナレーター）
角田—
試合では決まって
いたであろう—
完璧な
スマッシュも—
記録は
三村と同じ…
（ナレーター）
いよいよ最後は…
果たして
三村と角田を—
上回れるのか？
これ 経験者のほうが
分かんないですよ これ
（大竹）そうだね
こいつ やっちゃうかも
しんないぞ
（大竹）スピードは分かんねえな
今 速かったけどな
お願いします
（三村）何 弾道 指示してんの？
（角田）ズリい
（角田）ズリい　ズルいわ～
（小林Ｄ）69km/hです
（ナレーター）
ということで—
元卓球部の意地を
見せた豊本が—
２位に入り—
最下位２人の
サドンデスが決定
（ナレーター）
まずは…
（飯塚）じゃ １本勝負で
（三村）ＯＫ
最後 いきましょう
（飯塚）おっ！
（小林Ｄ）30km/hです
出ちった！
力んじゃった
力んじゃったよ～
（ナレーター）
続いて…
三村の
30ｋｍ／ｈを—
超えれば
勝利が確定—
果たして…
（飯塚）入れてくださいね
（内村）さあ 来ますよ
でも…
（小林Ｄ）33km/hです
ああ～ よかった
（三村）
何だった？
俺が
勝ったんじゃない？
三村さん 30km/h
ということで…
（内村）しょぼい
しょっぱい試合です
あと…
いやまあ
そうですけど
じゃあ 三村さんの罰ゲームを
決めましょう
いや
狙えないですから
難しいんで
狙える距離でやってんだもん
（豊本）それは
分かんないですけど じゃあ…
（三村）嫌なのは…
（大竹）
女子って言った？
（豊本）
女子じゃないし
触られたいほう
でしょ？
（豊本）
どっちかと言うと
（内村）女子なんて書いてねえ
（大竹）じゃ 男子ですね それね
ええ～ どれだろうな～？
選んでやれる矢って
どういうことだよ？
（豊本）読んでるだけです
読んでるだけです
（豊本）
何がですか？
（角田）
確かにそうですね
（飯塚）近え！
（豊本）
そうですよね
５ぐらい全然 余裕です
（飯塚）えっ！
（三村）何？ 何？
（三村）ケツバットされた瞬間に
初恋の人の名前を叫ぶ
何だよ？ この中学生みたいなの
これで
（ナレーター）
ということで…
…に決定
（三村）どんぐらい痛いんだろう？
（飯塚）結構 痛いですよ これ
（三村）う～ ダセえ ダセえ
（大竹）わ～ ヤバいぞ あれ
ダセえ
（豊本）大道(おおみち)さんだったら
すごい選手じゃないですか？
（三村）すごい選手だな
（豊本）じゃあ ありがたいです
ずうたい デカいけど
短く持って当てて ライト前
（大竹）左殺しね
（大竹）手 気をつけろよ 手を
（豊本）狙えるのかな？
外れたらごめんなさいね
（飯塚）じゃあ
ケツバットされたら大声で—
初恋の方の名前を叫んでください
はい
では お願いします
いきます
（三村）い～や～
（三村）いや～ ヒロコ
ヒロコさんですね
何 ヒロコさんだったんですか？
ありがとうございました
（ナレーター）
以上で
すべての企画が終了
以上で すべての企画が終了
ということで…
（内村）
嫌われちゃった
人間性は
出ましたよね
（内村）くるんが…
くるんを出してくるあたりが
またね…
（豊本）くるんを出す…
（内村）人間性
（内村）人間性が出ます
（豊本）あのシラスは別に
悪くないですよ！
（ナレーター）
最後は 東京03による
爆笑一発芸でお別れです
では 飯塚からお願いいたします
（飯塚）はい
（内村）じゃ あちらのカメラで
それでは 飯塚君 どうぞ
ちょっと切ないギャグ
最初はグー
ジャンケンポイ
いっせ～の！ はい
こうして
逮捕されました
なるほどね
（三村）だいぶ切ない
（大竹）ほんとに切ない
ほんとの切ない感じだ
（内村）角田
（角田）はい
じゃ 僕も
切ないシリーズでいきます
一番切ないハーモニカの吹き方
やります
ありがとう
ございました
（内村）なるほどね
（大竹）ため息で
（三村）ため息に出ちゃうのね
（内村）では豊本
（豊本）いきます
ジャンケンポイポイ
どっち引くの？
いや わたくし大人なんで—
この勝負事
身を引かせていただきます
（内村）
…東京０３ってね
（大竹）ジャンケン入っちゃう
（三村）今日ずっと
ジャンケンばっかやってた
（大竹）好きなのよ ジャンケンが
（内村）好きなんですね
また次回で～す
（角田）さよなら～
（飯塚）ありがとうございました