（三村(みむら)マサカズ）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)）どうも
（大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
えー
７月ということで—
梅雨明けとか
しちゃいましたけど
明けちゃった？
もう
もう カラッと こう
全然 体感がないね
明けた体感が
あっ そう　でも…
（内村）
ああ そうね
（内村）寒暖差がね
ちょっと—
激しいですけどね
どうって
言われても…
梅雨のときはね
やっぱり
しとしと しとしとね
（大竹）そうそう
（三村）長雨
（内村）
風情あっていいもんですよ
（大竹）ねえ
（三村）ねえ
そうです そうです
（内村）はい
アジサイとかね
あれがなくなっちゃ
ったら ちょっと—
寂しいですよね
梅雨が
そうですね
（三村）ねえ
作物もあれですしね
（三村）
ほら こんなん
なっちゃったよ
（ナレーター）
控え室で
何があったかは—
知りませんが…
さあ 本日のゲストは—
ちょうど１年前に来た
この男でございます
（大竹）おお
（内村）おお １年前か
（土田晃之(つちだ てるゆき)）お願いします
（大竹）ああ 出たね
お願いします
（三村）なんか…
なんか俺 毎回
言われてる気がする
（大竹）毎回ね
（大竹）
全体とフェースと
デカさが—
やっぱ
すごいんだよな
ちなみに…
（内村）はい
（大竹）俺ね…
どんな企画だか
あれでしょ？
（大竹）手Ｓ●Ｘ
ここだけ
覚えてんですか？
土田の手Ｓ●Ｘって覚えてるんですよ
なんか こう
（土田）はい はい はい はい
あと あれ覚えてませんか？
あの…
あれ美術さんの勝利だね
ギリの
（土田）ギリのところで
（大竹）ゴングショーだな あれ
なんか 裏から電話で
待機してるみたいな ねっ
（土田）そうです そうです
（大竹）若手がね
（内村）どよめきが聞こえましたよね
選ばれたときの
そうです 今回
外なんですけどね—
今日 ほら
パッて横見たら—
もう分かると
思いますけど…
マジ？ 見学？
真面目なやつ？
そういうの
初めてだよ
そういえば
そうしたら
どうやって
出来てるんだろ—
っていうのをね
見ながらという…
実は僕 ふだんから
ウォーキングを
聞いたことある
仕事終わったら—
仕事終わった
現場から歩いて帰る
だから
スマートだもんな
今でも…
（大竹）
マジで？ １日？
（土田）はい １日です
結構 歩きだと時間かかるよね
１時間半です ９kmは
（土田）だから 今回は…
（大竹）そう？
だったら
（土田）
俺も だって
その話で—
オファーが
来てんのに…
いや 俺らにも
なんかあるじゃん
トレーニング…
そういうのでいいじゃない
完全なる ふだん着ですよ
靴だけ自前 ちゃんと
持ってきてますからね
（内村）痛(いて)えよ これ痛いんだよ
（三村）刑事ですよ 刑事
（土田）今日は
ゆっくり散歩しようよってことで
（内村）ああ
（三村・大竹）なるほど
散歩ね
オジサンだから
散歩しちゃうよね
はい…
（大竹）いいの？
（三村）いいねえ
（土田）かつて
ありましたよね…
（三村・大竹）
あった あった
あったわ
えっ これ
放送すんの？ って—
みんな収録終わったあと
ドキドキした
あれと ほぼ一緒です
（土田）散歩するだけです
（大竹）そうなんだ
でも ウォーキングとか
散歩の良さって—
人との触れ合いだったり
するんですよね
そうなの？
触れ合わずに
歩いてんじゃないの
僕なんかは
でも 意外に…
（大竹）
絶対 怖い顔して
歩いてるよ
でも 普通に ほら
信号とかで—
止まったり
するじゃないですか
（土田）おばちゃんに急に
話しかけられたりとか
コミュニケーションとったりとか
（三村）あら 見てますよ みたいな
（土田）みたいな感じで
“実は そこでね 私
中華屋さんやってんの”っつったら—
後日 その中華屋さん
行ってみたりとか
（大竹）え～ いいな
（内村）へえ
（土田）意外に触れ合いが
あったりとか あと…
触れ合って
４部屋 案内して
あの
お母さんにですか？
俺と三村
（土田）
そういうとこ
あんのよ
（内村）セーフじゃねえよ
お前 ありがたいもの
いっぱいあったんだぞ お前
（ナレーター）
今回は—
大田(おおた)区にある
森ヶ崎(もりがさき)公園を—
１周散歩したら
終了という—
過去一
ゆる～い企画です
ないです
（大竹）そんな気がして
ならないんだけど
ないです
そんなのあるわけない
あるわけないです
あるわけない
（内村）
あるわけない？
あるわけないです
ただ ただ…
（三村）
そうそう困ってる人いないから
（ナレーター）
ということで
今回は…
（ナレーター）
オジサンたちを
振り回す
（ナレーター）
さらに
さまざまな…
（土田）行きましょ 行きましょ
（内村）早いですね
打ち合わせも
ないからね 今日
今日 いきなり
始まったんですよ
打ち合わせも
ないから
でも 今日も だらだら
ちょっと公園歩いて—
天気もいいですしね
梅雨も明けましたから
（大竹）なるほど
（三村）天気はいいわ
（土田）天気いいっすね
天気いい
よく これロケに踏み切ったわ 今日
（土田）そうですね
（大竹）この辺 危なかったもんね 前後 雨
室内でできたのかもしんないね
（内村）いざとなったら
体育館あたりでできたのかも
でも なんか あれじゃないですか—
それこそ三村さんなんて
運動してるイメージないんですよ
確かに運動してないんですよね
（大竹）した方がいいんだよ
三村 足 超細(ほせ)えんだから
（土田）そうそう
ハンプティ・ダンプティみたいに
なってんですもんね 卵の
あと でも ほら 言っても
お散歩番組のプロでもあるし
まあ そうですね
昨日もしてました
（土田）そうっすか
（大竹）ええ
わあ
ここは すごいね
そうです
結構 広い敷地で
（大竹）
知らなかった 俺
（三村）
うわ すげえ
（土田）なんか緑も
ちゃんと多いし—
噴水なんかもあるし
（大竹）海が近いわけじゃないの？
（三村）でも 羽田(はねだ)…
（土田）羽田は近いです
（大竹）羽田 近いね
（土田）はい　あっ だから ちょっと…
（内村）飛行機の音
ありきです
止めないの？
結構
来そうだもんね
キリないもんね
すげえな
いやあ でも いい…
ほら 今日 風がまたね いいですよね
（三村）ちょっと これ
高いとこにあるもんね ここね
（土田）そうそう そうです
（大竹）ないねえ
（内村）ないねえ
（内村）
ここはないでしょ
（大竹）
目的がないもん
（三村）ないでしょ
なぜ ここにしたかっていうと
人が少ないんですって
ロケしやすいって
いうことで
いいね いいね
（土田）代々木(よよぎ)公園とかになっちゃうと
やっぱ 人も多いから—
ロケ大変だろうからってことで
（土田）そうっすね
リアルに転んでる人とか
いるからね
そうですね　あれ？
ほら 気配あるね
（大竹）声してますね
（子ども）え～ん え～ん
（三村）子どもかな？
（大竹）子どもの声ですか？
（子ども）え～ん
（内村）
え？ えっ 何？
（土田）ちょ… ちょっと ちょっと
（内村）えっ どうしたの？
（母親）
ああ すいません
どうしたのよ？
（土田）
これ 困ったな
（内村）
ハハハハハッ
（大竹）こんな
ベタなやつあんの？
（内村）
すごい泣いてる
（大竹）本気で
泣いてるじゃねえか
（三村）あんな
泣いてんのに—
結構 ためらわずに
助けに行くんですね
もちろんです
だって…
（三村）しかも…
（土田）
どうやって取…
（三村）
もう あの…
（大竹）
そうだよ うん
（土田）
でも これは… どうします？
（三村）竿(さお)で取れますね
（大竹）土田がジャンプしたら—
取れんじゃねえの？ これ
（大竹）あっ 行っちゃったぜ
（三村）ほんとにヤバくなってきた
（大竹）あれはヤバいよ 届かないよ
（土田）こんなん
（三村）
いや もう ハイジャンプしてない
あれ？
ちょっと見てください あれ
何すか あれ
（土田）
手助けできそうな
ものがありますよ
（土田）ちょっと
見てください あれ
雑 雑
雑なんだよ
（土田）ちょっと
大竹さんが得意な—
竹馬が
あるじゃないですか
（土田）
ホッピングも—
マジックハンドも
あるし
（大竹）
マジックハンド
いけんじゃない？
（三村）
マジックハンド
いけっかもしんない
（土田）マジックハンド
普通にいけそうだな あれ
マジックハンド いける
ただね さっきの位置ならいけるけど
今のあの位置はね
（大竹）あの位置
ヤバいね
（土田）この 長い
バージョンなら—
いけんじゃない
ですか
（三村）俺…
（大竹）いや いけるよ
いける？
分かった
（三村）…か
内村さんの
（土田）
トランポリンもありますし
（内村）
俺 飛ぶの？
（土田）
ホッピングも
ありますよ
（大竹）
このホッピング
できんの—
俺しか
いないんですよ
（内村）ホッピングと竹馬
（土田）あっ そうなの
ちょっと行ってみます？
（内村）行ってみよう
（大竹）じゃあ ちょっと
（土田）
女の子があんな泣いてるから
（大竹）あんな泣いてんじゃなあ
（内村）あんなに泣いてるんだったら
助けないと
（三村）
でも 女の子 もう今 正気だよ
正気だよ
（土田）
いや たぶん
助けてもらえると—
思ったから
（三村）待っててね
（母親）取ってくれるって
（三村）試しにやってみるから
（大竹）俺たちが助けるから
（母親）取ってくれるって
よかった
（土田）そんなに
あの風船 大事なんだな
（三村）
ちょっと これは…
これは高いな
（土田）
あっ 高いな
（大竹）
これ 高いね
（大竹）想定外だろ
（土田）
高いな あれ
（内村）これ高い
いったんさ
戻した方がいいんじゃないの？
（三村）あっ 戻る？
（内村）戻るんじゃない？
（大竹）
いや 戻すんなら
取ったらいいよ
（大竹）戻すんなら
取ったらいいって
（三村）絶対
想定外なんだよ
（土田）
ほら ほら ほら—
いけんじゃないすか
あれ
（大竹）いける いける
あっ いける
（内村）あ～ いけないわ
（三村）あ～ 無理だ
（内村）あ～ ギリだわ
（内村）あ～ ギリ
（内村たち）あっ あっ あっ
（土田）いける いける
（土田）何これ 何これ
（大竹）あー いける いける
今 いける
（三村）閉じちゃってんだよ
（大竹）今 ほら落ち着いてるから
（三村）あ～
（内村）あっ いけた！
（三村）ほらほら
いけた いけた
（大竹）よしっ
（土田）あれ？ あれ？
いやいや まあ
えっと…
（大竹）取れたよ
（内村）
大竹！ 大竹！
（大竹）
いやいや いやいや
（内村）大竹
（大竹）いやいや
（土田）大竹さん
（三村）ごめんね
（内村）ごめんね
（大竹）いやいや 手を離せないから
（土田）手を離せないから 竹馬は
ジャンプ ジャンプ
（土田）怖い怖い 怖い怖い
（大竹）ちょっと
これ意味ないよね
あっ なるほど
なるほどじゃない
怖いな これ
（大竹）うん
ねっ すぐ取ってあげるから
（三村）すぐ 取ってあげるから
（大竹）ジャンプして ジャンプして
（大竹）いけるんじゃない？
あ～ これマジで無理なやつだ
マジでいけないやつ
（三村）土田 絶対いけるんだよ
（三村）やってみ
手 伸ばしてみ
（三村）
いや 斜めだよ
（大竹）膝 膝 お前
（内村）いける
（大竹）
いけるだろうよ
完全に
（三村）完全に届くって
全然 届かないっす もう
（大竹）お前 これ もう
ほんとイヤなんだよ 俺 これ
（土田）これ やっとことあります？
大人用のやつ
これ そう 怖いの
（三村）ほら お前 早く
時間かかっちゃってるから
（土田）これ 怖いんですよ
（母親）
取ってくれる 取ってくれる
（大竹）超怖(こえ)え
（土田）
何だ？ ただただ面白い
（土田）何だ あれ
何だ あれ
（大竹）ちょっと…
（土田）あら～
（三村）リアルに
（大竹）すげえ
飛んでっちゃったよ
（土田）
ここにも風船が
（内村）
こっちにも風船が
（大竹）
トランポリンだ
（大竹）内村さん 内村さん
（土田）トランポリン
（内村）いやいや いやいや
（内村）
トランポリン 無理だって
（土田）これはもう
内村さん トランポリン
（三村）もう なくなっちゃうから
（母親）困ったね
（三村）ちょうどよく ここ
ここ いけますよ
（大竹）ここ 怖い位置ですね これ
（土田）わっ 何だ これ
（母親）あっ 取れる取れる
（三村）おっ いけるんじゃないすか
怖い
（土田）ハハハハハハ！
何だ この姿
（三村）内村さん 内村さん
その手じゃ取れないから
糸… これを糸で
（内村）え？
（大竹）タイミング
もうちょっとだからね
（内村）待ってろよお
（三村）泣きが
泣きがすごくなってる
（母親）
お兄さん 取ってくれるから
（大竹）
怖いのよ これ
（内村）取れる気がせん
（大竹）移動しだしてる
（三村）これは…
すげえ揺れてる すげえ揺れてる
（三村）すげえ揺れてる
土田 土田が… 土田がいけ
（土田）俺も腰痛なんすよね
（三村）腰痛？
（内村）いける いける いける
（三村）いける いける
（内村）いける いける
（土田）あっ！
（大竹）危ない 危ない
（土田たち）あっ あっ あっ
ああ～！ ああ～！
ごめん 風船飛んでっちゃった
（大竹）ごめんよ
いっちゃったわ
（子ども）え～ん
（大竹）随分
いっちゃったと思うわ あれ
これも
面白いけど
（母親）どれかもらう？
（大竹）このベトベトで
取れたんじゃないか？ あのヒモ
（三村）これでな パチって
（大竹）うん
（三村）なあ
（三村）もう でも 無いんだよ
（大竹）無いんだよ
ただ… こんなこと
言いたくないんですけど—
向こうから歩いてきたとき
あったじゃないですか
（土田）
３個目です あれ
これ ペタってやるやつ
やってみな ほら ね？
もらおっか
これ もらおう ありがとうって
（三村）ここに ペタってやってごらん
ペタって
（母親）風船じゃないけど
楽しいよ ねっ
（三村）こうやって ペタっと
（土田）ペタって やってごらん
（三村）やってごらん
（土田）ほら ほらほら
ほらほら ほらほら
（三村）すげえ面白い
（三村）どう どう どう どう？
どんな顔してんの？
（三村）楽しい？
（大竹）
少しね 回復した
うん
（大竹）ねえ
よかった よかった
（母親）よかったね
お兄さんがくれたね
（土田）いいよ
（大竹）すばらしいね この子は
（土田）これもあげる
（母親）これいる？ いるんだね
よかったね
（大竹）よかった よかった
（土田）いえいえ
すいませんほんとに
（土田）
力になれずに
すいません
（母親）ありがとうございます
（子ども）ありがとう
（内村）ありがとう
ありがとうございました
いや やっぱね 散歩してると
こういうこと よくあるんですよね
あるんだね こんなこと
（大竹）おっ？
（内村）おっ？
（大竹）どっちだ これ
どっちだ これ
いつもやってる人
（内村）あっ 握手 はい
（土田）
ピンマイクじゃ
ないです
（少女）
本物 見られた！
（土田）
本物 見られて
よかったね
（少女）
ガチや すげえ
ありがとう
（土田）ありがとうね またね
（内村）バイバイ
（土田）バイバイ
（大竹）違うんすね
（土田）違います
ガチの
あのタイミングで—
入ってくること
あります？
あんなに はっきりしゃべれる子って
すごいですね
テンションがね 少し あの…
そう ちょっとね
（三村）興奮してました
（大竹）うん
（土田）そうっすね
俺 何か されんのかなと思った
何かリクエストがくんのかなって
（大竹）ちょっと怖かったですよね
（土田）いや 怖かったっす
（土田）離れてた こっちの
スタッフの方 見たとき—
みんなが もう
“えっ？”て顔したから
いっちゃん怖かったですね あれが
（大竹）１人 違和感ある
（三村）あの子は違和感あるな
（土田）
でも やっぱ
あれ？
（土田）どうした？
（女性）わ～
（三村）…怖くて
（土田）ちょっと
怖いですね
（三村）
普通だったら怖くて
素通りですよ
あとから怖い人
出てくるもんね
（女性）
あっ すいません
自分で洗ったら
いいんじゃないの？
えっ 一緒に
洗ってください
お願いします
そんなときある？
やっぱ でも それは人のために
やった方がいいと思うんです
ここでシカトしたら だって
彼女が家 帰ったときに—
ＳＮＳで いろいろ
書かれるかもしれないですから
（三村）
犬 全然 洗って
くんないとか？
（土田）そうです
（三村）犬の感じを…
（大竹）よるね 犬に
（土田）犬 どこにいんの？
（女性）はい こっちです
ちょっとずつ洗ってもね
いけたかもしんないけど
そうですね
（内村）なんで あそこにいるの
（内村）ペロ？
（女性）ペロ～
（土田）おっ いたいた
（大竹）ペロ デカめの
（三村）
デカめの お利口犬かな
（大竹）
…でも だいぶ
（大竹たち）あ～
泥で遊んだんだ ペロ
（女性）
絡まちゃった
ホースと
（大竹）ホースと
絡まっちゃったペロ
グルグルやったんだな
ペロ １回
そのリードを外して これを
（三村）あっ じゃあ このリードを
グルグルすればいいんだ
（大竹）
三村さんね…
三村さん 珍しいですね
大きな犬の近くに
ええ やっぱ ほら
うおっ
おい ペロ ペロ！
（内村）おいおい おいおい
おいおい おいおい
（大竹）ペロ… あっ ペロ！
（大竹）
ペロ！ ペロ！
（女性）ペロ～
（土田）ペロのパワーがすごいな
（内村）ペロ！ ペロペロペロ…
（内村）ペロ！
（大竹）ペロ！ ペロ！
（土田）ペロ １回つなぎましょうか
（大竹）ペロ ちょっとあれだな
ペロ はい
うわあっ
（土田）つなげとかないと
（三村）ペ… ペロ
（内村）１回 ここ
（土田）そうですね
（大竹）シャンプー
かけていいの？
これ
（内村）かけていいのかな？
（女性）オッケー オッケー
（大竹）ペロ
（土田）ペロがすごい勢い
（大竹）ペロにかけていいの？ これ
（三村）ペロ 定位置 行ったな
（三村）こっちか
（三村）ああ こっち
（大竹）最悪だよ
（内村）
俺も じゃあ
こっち やろうか
（三村）はい
いくよ
（三村）ペロ
（女性）ペロ ペロ 大丈夫よ
（三村）ワンちゃんのね
掃除 あんましたことないから
（大竹）ペロ ペロ　これ食べても
大丈夫なやつだもんね？
（女性）うん 大丈夫　ペロ～
（内村）これ こういうのでいいのかな？
（三村）ねえ
（女性）
もっと もっと…
（内村）こっちのある？ 蛇口は
（土田）三村さん もっと水です
（女性）もっと水
（三村）もっと水？
（大竹）
シャンプーな
シャンプーね
（大竹）ペロ ここにかけて
シャンプーの 三村さん
（三村）え？
ペロ 冷たくないんかな これ
あったかいからいいか 今日は
（土田）あったかいっす あったかいっす
（女性）大丈夫 大丈夫
（大竹）
おとなしいな ペロ
賢いね ゴールデン
（三村）口んとこも
（大竹）足が汚れてますね 結構ね
（内村）
これスーツでやる
もんじゃないよね
そうです そうです
（土田）ほんとに
スーツでやるもんじゃないです
この辺が汚れてんだけど
すげえ あれなんでね
（大竹）プルンってやるからね
（三村）そう そう そう
（大竹）
気持ちよさそうじゃん すげえ
（大竹）ペロし！
（大竹）ペロし
（三村）ペロし
（三村）とりあえず ペロし…
（大竹）ペロし
（土田）
おねえちゃんの
股間を…
（大竹）
ペロペロしなさい
じゃない
（土田）何なんすか
（内村）ペロし
（大竹）ペロし！
（三村）ペロし すげえ きれいに
なったんじゃないの？
（内村）よし 大体 終わったかな
（土田）だいぶ きれいですよ
（女性）足 まだ
（土田）三村さん お願いします
（三村）足？
（内村）ペロ
（三村）どれ？
（三村）あ～
リード引っ掛かっちゃう 足
（三村）助けてあげっから
（大竹）危ない
（三村）ちょっと待って
おっ ペロし
（大竹）よし ペロし いいぞ
ペロし いいぞ
（三村）
よーし ペロし
（大竹）
ペロし いいぞ
写真 撮ります？
インスタ用の写真 撮りま～す
はーい じゃあ みんな撮ります
はい チーズ
（土田）はい オッケーです
（女性）イエーイ
（大竹）よし ペロ
（内村）よし ペロし
（三村）じゃあ
“いい人だった”って拡散しといて
（土田）そうですね
（大竹）ペロし
（三村）ペロし
（大竹）はーい
（三村）はーい
やっぱ
みんな優しいな
（土田）ペロが こんなに
気持ちよさそうなこと ないですから
（三村）でもさ…
（大竹）あれ？
（土田）何すか？
（大竹）
土田 そうだ 何にも
参加してないけど—
どうした？
ちょっと１回…
ペロ？
ペロ 撫(な)でてあげて
俺 ほんとに
ペロ 嫌いなんです
（大竹）
ペロ 嫌いって
何だよ？
ペロ ほんとに
嫌いなんです
（大竹）頭を こう
（三村）
いや だって…
（大竹）そう
（大竹）ペロ！
ペロ！ ペロ！
（土田）大丈夫です
（三村）土田が 撫でてあげな
ほんとに大丈夫です
ほんとにマジで
（三村）ペロが
そうとしか言ってない
（三村）いやいや 写真 撮るから
俺 写真 撮るから
（大竹）お前… お前マジかよ お前
いやいや いいっす いいっす
（三村）
スリーショット撮りたいよね
さあさあ 横来て 横来て ほら
土田 写ってないから
いや いい いい いい
ほらほら　ああ いい写真
ここに土田が入って
撫でれば完璧
（大竹）触ってあげて
（三村）土田！
（大竹）やっぱ
分かんのかな？
行きましょうよ
もう
ペロ すげえこっち見てたな 今
（女性）ペロ
（土田）ペロ 呼んでる
（三村）よし 行け 土田 行け
（大竹）今 チャンス
（三村）今だ
あいつ あんなんで
よく散歩できんな
（大竹）あんなん
街じゅう—
よく散歩できんな
あれで
結構な 距離感のある
（三村）これでいいかな？
（女性）はい
（三村）ねっ
（大竹）よし 行こう じゃあ
（女性）あっ インスタ映え
（土田）よかった よかった
（土田）ありがとうございました
（女性）ありがとー ありがとー
（内村）ありがとう
（三村）じゃあね
じゃあ 行きましょうか
いや いろんな人がいるもんだね
そうなんですよね
やっぱ いるんすよ
本来いないような人がいるからな
（大竹）すげえ飛んできたな 水が
スーツがベッチャベチャだよ
（大竹）ペロの第１歩が
すげえ泥だったのよ
ペロの第１歩が
あと あれですよ
スタッフの予想では—
三村さんが女の子に 水を たぶん
ぶっかけ始めるだろうって
（土田）
意外にジェントルマン
だったって評判が
（大竹）意外とね
あのね—
あんな薄着の感じの子の—
ぶっかけたら
ほんと俺 訴えられるから
さすがに？
たぶんだけど あの子
水着 着てたと思います
（内村）あ～
（三村）ねっ
あ～ でも びっくりしたわ
びっくりしたね
なぜなら
一般人が紛れ込んでるから
（土田）そうなんですよ
時々 いるんですよ
（内村）時々ね
（三村）
違和感あるな
あんなとこで
悩まないもん
あっちから
行ってみます？
（土田）ちょっと 何だ？
（内村）あっちから行くって 何
（土田）
あんな道の真ん中で
悩むなんてこと—
よっぽどですよね
（大竹）悩み方が もう
（三村）相当ですよね
オーソドックスすぎるな 悩み方が
（土田）誰だ？ あっ
（三村）田島(たじま)？
（田島直弥(なおや)）
あっ わあ～　えっ
田島じゃないか お前
何やってんだ お前
（田島）おはようございます
（土田）田島 今
アイデンティティって あの…
（三村たち）
あ～
（土田）
始まりました？
（内村）始まりましたね
たまたまですよ
（内村）いや 始まりましたね
何やってんの こんなとこで
悩んでないよ
（土田）どうした？
いや あのですね…
（土田）フリーキックの壁が？
（田島）そうなんですよ
で ちょっと…
ほんとに もう
（土田）
壁なかったら—
フリーキックの練習
にならないもんな
優しすぎるよ お前
田島くんが入れば—
壁 ２枚に
なるんじゃないの？
蹴るんですよ 僕
（三村）
デッカいぜ 壁
（土田）そうですね
（大竹）世界の壁ぐらい
デカいよ お前
まあ そうですね
オランダのサッカー選手と—
あんま変わんないぐらいは
あるかもしんないっす
でもね
２枚じゃしょうがないもんね
（田島）いや
２枚じゃしょうがないですし
（三村・大竹）
ちょうどだな
（大竹）
おかしいだろ
ずぶぬれなんだけど
それは ケイマックスに
文句言ってください
発注が おかしいんだよな これ
（三村）一応 現場まで見て
（内村）現場まで行ってみるよ
（田島）いいっすか
（大竹）
よっぽど うまいんだろうね じゃあ
（田島）いや うれしいっす
ありがとうございます
（土田）田島は ずっとサッカー
一緒にやってて
（内村）そうなんだ
（土田）おとといもフットサル
一緒にやってて
（大竹）じゃあ じゃあ
まあまあ できるんだね
フリーキック
３本決めたら—
じゃあ
すぐ終わるのね
（田島）
そうなんすよ
（大竹）そうだよ
（内村）サッカー場まであんだ
広いね ここ
（内村）外国の人が
（土田）
しかも このゴール
小学生用の—
ちっちぇーやつじゃ
ねえか
（土田）
入らないよ これ
（大竹）いや
めちゃくちゃ—
うまいやつじゃ
ねえか
（大竹）すごいね
（三村）全然入んないじゃん
（大竹）壁なんか
越えられるわけねえだろ
（田島）パパ 壁に
なってくれるから
（土田）ちょうど
４人いるんで
（田島）
パパっていう
名前なんです
（三村・内村）
ここら辺？
（田島）パパが指示出して
（三村）パパ 壁やった方が
いいんじゃないの？
（三村）待って
こんな壁—
越えられないだろ
（土田）もっと遠いけど…
えっ じゃあ壁
（パパ）ずっと１人でやってんです
（見浦彰彦(みうら あきひこ)）いや すいません
ありがとうございます ご協力を
（大竹）しかもゴールからも近いだろ
（土田）ゴールから だいぶ近いですよね
（大竹）だいぶ近いよな
（見浦）
これで やらせてもらってるんで
（パパ）ちょっと
前 下がってもらって
（大竹）もうちょっと前？
（土田）もうちょっと前でしょ
これでいいですか？
（パパ）いや いや いや…
（土田）もっとこっち？ 左？
（内村）もうちょっとこっち
（土田）もっとこっち？
（見浦）全体？ みんな？
（パパ）みんな 全体
（土田）みんな こっちって
（見浦）みんな右？
（パパ）右 右
怖いんだよな
（内村）
えー 怖えよ
（パパ）
ジャンプして
もらえませんか？
（土田）ジャンプ？
（三村）ジャンプ？
（三村）オッケー オッケー オッケー
（大竹）ジャンプすんのね
（見浦）左？
（パパ）全員 左！
（見浦）優しく言って もっと
（見浦）オッケー？
（土田）俺？
（パパ）はい
（大竹）隙間 見たいのね
（内村）怖え
（土田）オッケー じゃあ いきますよ
（見浦）怖え
（パパ）ジャンプは？
（見浦）おいーっ
（内村）お～
（大竹）
ジャンプどころじゃねえよ
（三村）全然 横
いっちゃってるんだけど
そんなわけない
（見浦）左
（大竹）今ので何が分かったんだ？
（見浦）言い方 気をつけて
（土田）うわー 怖え
（見浦）あーっ
（内村）あ～
（田島）コースはいい
（パパ）なんで入らないの？
（田島）ちょっと やっぱり…
（大竹）入んねえよ
（土田）入んないね
（土田）
１本でいいんじゃ
ない？ ほんとに
（田島）
１本にします
（見浦）
近い 近いよ
（土田）
ちょっとずつ
近づいてんな
（大竹）近いんだよ お前
（三村）上げられんのか？
（田島）一番入りやすいかなってことで
（パパ）ちょっと後ろ
（田島）この辺で
（見浦）いや 近いな
（大竹）近いよ お前
（見浦）右？
（パパ）はい
ストップって
言ってね
（田島）いい？
（見浦）大丈夫？
（パパ）はい 大丈夫
（見浦）あーっ
（内村）お～
（見浦）惜しい
（大竹）近いもん だって
（大竹）これ越えて入りはしない
（土田）落ちないですもんね
ちょっと あの…
（大竹）誰の練習？
（土田）なぜ？
（三村）
何だよ これ
（大竹）
誰の練習なんだよ
じゃ 誰かが１個 決めたら
いいにする？
そうですね
（土田）じゃあ 俺 いきましょうか
そのあと順番で蹴ります？
（大竹）順番でやっていこう
（田島）じゃあ そうしましょう
（三村）…今はうまいんだ？
（見浦）それはそれで怖いな
蹴ってるの
見たことないです こういうの
（大竹）そうなの？
解説者なんだね 土田は
（大竹）怖えわ なんか素人の
狙った方 いかないでしょ
絶対
ちゃんと決めてくださいよ
（大竹）危ねえ
（三村）惜しい 惜しい 惜しい
（大竹）惜しいよ
（三村）惜しいよ
（大竹）きてたよ 今
（三村）じゃ 俺やりましょうか
（土田）はい
（パパ）ちょっと決めてほしい
（田島）お願いします
（見浦）お願いします
（三村）決めちゃえばいいんでしょ
（土田）はい
（内村）近い 近い
（土田）絶対
越えないでしょ
（三村）
内村さんの頭
越えて入る
（三村）オッケー
いくよ
全然…
全然 関係ないわ
（三村）壁に当てたかったのに 全然
（土田）壁に当たらないんだ
やりましょうか じゃあ 私
どう？ 今の位置でいいですか？
（大竹）
どこ？ 前ってどんぐらい？
（土田）
俺ら もっと下がりましょうか
（三村）大竹さん
越えられる？
（大竹）この辺だね
（土田）その辺 そうですね
（土田）はい 全員左 全員左
（パパ）全員左！
（見浦）全員左？
こっち見てる
（田島）
絶対ヤバいよ
うわーっ
（大竹）
ハンドだから
ハンド ハンド
（土田）全然 ゴール
見てなかったもん 今
（土田）いよいよ 俺の番が来たな
じゃないんだから もう
革靴 スーツだから
（三村）革靴で大丈夫なんですか？
（見浦）早っ
（内村）あ～ 惜しい
（三村）惜しい 惜しい 惜しい
真剣に狙ってたんじゃないの
（パパ）じゃあ パパ 今度
（見浦）パパ 行こうか
（土田）パパ 蹴って
（見浦）
どなたか キーパー
やってもらって—
いいですか？
（三村）
俺 やりますか
（土田）
壁 １回どけますか
（三村）おい おい これ…
（見浦）入ったら終わります
（大竹）うわ～ 入んねえ
（見浦）うわ～ 惜しい
ほんとだ 入れろよ！
（土田）入れたら
終わったのに
（三村）ここに
立ってるだけで怖いわ
（土田）じゃあ
もう１回 蹴る？
（大竹）
そこ いいんじゃない？ ちょうど
（土田）片サイドを
（見浦）ありすぎでしょ 三村さん
（内村たち）あ～
（三村）
速い カーブかかって
カーブかかって
（大竹）
カーブかかってた
…１点入ったから
（大竹）もう １点入ったから
（三村）１点入ったから いいか
（土田）楽しくなっちゃってんじゃん
（大竹）そうなんだよ
（土田）
じゃあ またね パパ
はい
（土田）またね
（大竹）じゃあね
（田島・見浦）
どうも ありがとうございました
ありがとうございました
（三村）仲良くね 仲良くね
そうですね
いろんな人に出会えていいんじゃ
ないですか 散歩って
寅(とら)さんが土手 歩いてるみたいで
（内村）さようなら
ねえ
あんなに困ってる人
いるんだね？
ただ…
相手の要求が分からない
犬 洗ったぐらいだな
（大竹）あれぐらい
（内村）あの犬ぐらいだ
あとは みんな
妥協 妥協できてます
どうすんの？ どうすんの？
みたいな感じあるもんね やっぱ
そうっすね
でも やっぱ こういう公園とかって
来てみないと分からないですね
こんだけ いろんな人に
出会えるんだなっていうの
分からないね やっぱ
でも 天気よくてよかった ほんとに
いや 気持ちいいよ
（土田）気持ちいいっすね
確かに あんま人がいないよね
そうですね ここ
（内村）困ってる人しか
（大竹）見ないですよね
そうなんですよね
普通に歩いてる人がいないですね
今 途中も…
（三村）それは ほんとに困ってる
（大竹）それは ほんとに困ってたんですね
（大竹）
あれ ねえぞ—
あれ ねえぞ
みたいな
どっか落としてきちゃったか？
（かねきよ勝則(かつのり)）あれ？
（三村）こんなやつ
走ってないよ
ああ… あっ ほんと
（三村）絶対 ふだん走ってないだろ
あっ こういう感じ
すいませんね…
いや～ いい天気ですね
抜いていきゃ
抜いていきなよ もう
いいから いいから
あら 内村さん…
懐かしいな
（土田）懐かしいな
日テレの夜のやつ
何なんだよ
（かねきよ）
ああ 出てない
あっ 出てなかったですか
出てないよ
なんか メモれば
いいじゃん
（かねきよ）
ペンが無いんですよ
ああ これ
すいません
糖質ダイエット
やってまして
（三村）
何 言ってんだよ
（大竹）大体 こいつ出てくるとこれだろ
（土田）ずっと ついてくんの？ こいつは
（かねきよ）あっ 私ね
ちょっと こっちの方 行くんで
（内村たち）ああ
じゃあ 前 失礼しますね
じゃあ また会いましょう
（土田）
あれだけですよ
（土田）何にも困ってることは
なさそうです
あいつ ずっと ああいう仕事だよ
あいつ そうです あいつは
あいつ 職業 何なんですかね
（内村）ずっと ああいう仕事
（大竹）ずーっと ああいう仕事なんだよ
（大竹）終わりかなみたいな
映ってるからね
ずっと走んなきゃいけない
（三村）延々 映ってる
もう いいでしょうか みたいな
（内村）走ってる
まさか
延々 映るとは
あいつ 何なんだよ もう
隠れるんだろうね 最後
でも それこそ海
（大竹）海でしょ
（土田）海に もう抜けるとこですね
（三村）すごいね ここは
空港のね
どっち？
わあ
かわいいですね
ねえ いい子でしょ
（土田）
かわいい子ですね
どうしたんですか？
（女性）
よかったら～
（大竹）
名前を付けて
ほしいんですか？
名付け親ですか？
いいんですか？
我々が付けても
お願いしていいですか？
（土田）日本を代表する
芸人さんたちですから それはもう
何を
（大竹）
お母さんじゃない
この…
犬？
抱いた感じで
こう 分かる
俺は名付けないですけど
これも
ダメなんですか？
（三村）この犬も
（土田）
あっ 三村さん これ
一緒じゃないですか
（大竹）あっ ほんと 犬 一緒やん
（三村）一緒だ
（大竹）これ何すか？ これ
（大竹）雌ですか？
（大竹）
お母さんだよ それ
（三村）
お母さんじゃない
（土田）
じゃあ ちょっと…
（三村）
“やりましょう”
って何だよ
（内村）ここで名付けていいんじゃない
（土田）名前を 名前を
さあ ということでね
こちらのワンちゃんの名前をね—
付けてもらいたいですけど
なんか…
（土田）
のんびりしてる
（土田）お腹(なか)を見せて お水を飲む
（女性）はい
あそこ 今…
こう すーっと…
（土田）新宿(しんじゅく)カウボーイの
かねきよですね
（大竹）かねきよが
（内村）誘導されて
うつむいた感じで
（土田）あの うつむきかげんは
うつむいて帰った
感触が あれだったんでしょうかね
（土田）そうですね
これ どうですか？
何かの縁ということで
（土田）はい
じゃ お願いします 三村さん
（三村）ツッチーって もう
このワンちゃんを
（三村）ツッチーが
いたわけだから—
ツッチーが
いいんじゃない
（土田）そうですね
ツッチーでも—
いいかも
しれないですね
（三村）ねえ
（大竹）俺も それいいと思うな
（内村）はい
（土田）あっ 内村さん お願いします
やっぱり こう 自分の意思を
持ってもらいたいということで…
（三村）かわいいじゃない
（大竹）いいじゃない
（土田）いいじゃないですか
（内村）いいでしょ
ティティーって
なりそうです
（土田）
最終的にはね
ティティー
でも 本名は
アイデンティティー
（内村）
ティティーです
はい
これはどうですか？ 記念に
ちょっと…
ちょっとダメですね
（土田）
ちょっとダメ
ちょっとダメかな
ちょっと意味が
ツッチー は いるから
ツッチーとチッツーで
ツッチーとチッツーはやめろ
今 たまたま横にいるだけで
（内村）
ここのワンちゃんのとこには
いないからね
（土田）
寺門恭子(てらかど きょうこ)さん
じゃあ もう
（土田）正解！
（三村）そうっすね
正解です
じゃあ もう ジモンじゃない？
寺門恭子 寺門ジモンですね
（土田）
雌なのにジモン
いいですか？
お母さん
ありがとうございます
もう これ以上 出てこないです
（土田）残念ながらね
我々は さん付けですね
俺 ジモンちゃん
（三村）ジモンさん
（大竹）ジモンさんになっちゃうけど
さあ じゃ 行きましょうか
じゃ ジモンちゃん バイバイ
（三村）ジモンさん バイバイ
（内村）バイバイ ジモンちゃん
（寺門）ありがとうございました
（内村）はい またね
（三村）肉 すげえ好きになんだろうな
（土田）そうですね
絡みづらい
なんか この番組で
貸し切った感のような感じですよね
（土田）いいとこですよね ここ
（大竹）いい
（内村）そうね
グラウンドもあるし
この芝生ゾーンもあるし—
土日は たぶん
人いっぱい
（大竹）
いるだろうね
土日は来るね
（土田）うん
いいとこだもん
いや こんなん 子ども
絶対うれしいわ
（内村）すごいよ
普通 絶対いるよね
（大竹）
これ いいわ
（三村）大人みてえな人いるけど
（土田）
たぶん一般の方じゃ
ないですか あれ
（男性１）皆さんは
お花 好きですか？
（男性２）大好き
（男性１）
あっ うれしい…
（男子２）
アハハハハッ
（男性２）動いた方がいいよ
（男性１）動いた方がいい？
（男性１）
そうかそうか
（男性１）フラワー
（土田）あれ…
（大竹）えっ
（三村）ほんとだ
（神宮寺(じんぐうじ)しし丸(まる)）
お花くんです～
（大竹）あいつ？
（三村）ああいう顔してた
（長嶋(ながしま)トモヒコ）
おはようございます
１年ぶりの はい
（土田）
ダーリンハニーの
長嶋くん
長嶋です
（土田）イギリスとか
スコットランド系の
（内村たち）あ～
（神宮寺）
僕は あの…
そんなキャラ
だったっけ？
前回は ちょっとですね…
あと あの…
キ●タマで
（大竹）やったな
（三村）やったね
（神宮寺）まあ
やらさしていただ…
（土田）キ●タマで
ペットボトル—
持ち上げたのしか
もう記憶にないから
（神宮寺）
あれでやらして
もらってから—
１年
たつんですけど—
まあ…
…っていうので—
いろいろ考えて
２人で
（内村）なるほど
やっぱ上げてたんだ
（大竹）それ
やってたんだね
（神宮寺）
そうなんす今それを
撮ってたんですよ
（長嶋）女子高生が
ダンスで—
バブリーダンスという
すごい 3,000万回の
（土田）あ～ あの大阪のね
（長嶋）はい
（長嶋）やっぱ あれに
あやかるじゃないですけども…
（土田）
すごいね 今
（長嶋）何か新しいキャラってことで
お花キャラと—
僕 あの…
（土田）なんか
よく分かんない
どういうの上げてたの？
ここをもうちょっと
こうした方が—
話題になるんじゃ
ないかとか
（長嶋）アドバイス
いただければ
（神宮寺）
アドバイス
いただいても—
いいですか？
（神宮寺）じゃあ
（大竹）カメラ向きでね
どうも～ お花大好き
お花くんこと神宮寺しし丸です
（神宮寺）よろしくお願いします
（神宮寺）
えー 僕の特技はですね…
誕生日を言っていただきますと—
その日の誕生花と
その花言葉を言うという—
特技を持っておりますので
どうぞ 皆さん 誕生日を…
（大竹）…大丈夫？
ＹｏｕＴｕｂｅで
（神宮寺）なので…
ああ じゃあ ちょっと土田さん
（神宮寺）
２月15日が誕生日…
（土田）
えっ 事前に調べて
きたってこと？
いやいや いやいや
３６５日
いけるんですよね？
（神宮寺）
言えますよ
２月15日は…
白いスイートピー
っていうのは—
スイートピーの中でも
とてもきれいなお花で—
かわいらしい
奥様にピッタリな お花
７月22日は えー
７月… あっ
フロックスっていうのは…
…っていう和名が—
付いてるんです
けども—
とってもですね こう
色っぽい お花で—
いや ピッタリ
大人の花なんですよ
すばらしい 内村さんに
ピッタリなお花だと思います
（土田・内村）“活発さが無い”
活発さが無いという…
６月８日は
えー ６月８日は…
（神宮寺）
ハナショウブって—
紫の大きな花を
咲かせるんですけども—
これね 色っぽいんですよ
ものすごい
ちょっと
待ってください
終わってないじゃ
ないですか
（神宮寺）
なんで 途中で
（土田）フラワーも
言わせない
（神宮寺）
花言葉まで
あるんです
６月８日ね
えー
ハナショウブの…
（内村）全部よくないね
（三村）よくないな“諦め”
はい 12月８日…
（神宮寺）
アシの花っていうのは—
関西では“ヨシ”とも
呼ばれてるんですけども—
ススキに似たお花で—
この 情緒があって
すばらしいお花です
（土田）なんか みんな
マイナスな感じですよね
（神宮寺）
まあ 花言葉は
（土田）
１回 このキャラ
辞めましょう
（三村）花を
（内村）１回
（大竹）お花くんを
一応なんですけど あの…
（神宮寺）
今日も 一応 用意だけは
（大竹）
そう そう そう
お前 もう
気をつけないと
なので 今日は…
（土田）
なるほど なるほど
見えないのね
（神宮寺）そこに関しては100％…
（三村）もう結わかれてんのね？
（神宮寺）そうです
だから 集中力が
なかったんだ
（神宮寺）
ちょっとすいません
だから ちょっと
そんな感じになったかな
（土田）それやりたいの？
いや ぜひ ちょっと もし…
（神宮寺）ほんとに
つながってるっていうのが
え？
（神宮寺）一応 こう
（三村）
ハハハハハッ
なんか すげえな
なんか
（大竹）何 何
どうなってんのよ？
（三村）クン クン クン
（神宮寺）イテテテテッ
（大竹）つまり 袋の方の
上の方にキュッですね？
そうですね
いや でもね ちゃんと…
（神宮寺）
なってます
複雑に
なってたもんね 今
ちょっと スタンバイしてる間に
じゃあ 長嶋さんのを見てもらって
（長嶋）はい すいません
（大竹）つなぎね うん
（長嶋）あの 僕…
置いちゃう
（長嶋）
イギリスが大好き
なんですけども
（土田）
イギリスが？
イギリスが好きなんですけども…
（三村）おお
（長嶋）じゃ まいります
ダーリンハニー長嶋の
イギリス悲しいあるある
イギリスってさ…
（笛の音）
（無音）
（長嶋）
イギリスあるある
（土田）長い
あと
クッションの…
…だと
思うんだよね 今
（土田）曲はね あの…
（長嶋）曲ＮＧだ
（土田）著作権の関係があるから
（長嶋）はい
ＤＶＤとかも
じゃ ほかの曲も じゃあ
（土田）ほかの曲も たぶん基本的には
（長嶋）ダメですか？
（土田）あと ちょっと ごめん
（神宮寺）
すいません
いや あの—
スタンバイは 一応
いつでも大丈夫です
（神宮寺）いや なので ちょっと
今日は なんか…
あっ でも
曲がダメなんですよね？
曲がダメなんですよ
全体的に
前回と同じ
（神宮寺）
オリジナルの
応援の—
なんか
吹いてください
（神宮寺）じゃ いきます
（笛の音）
シュールなやつ
（土田）ちょっと
面白いですけどね
すげえ
苦しがってるよ
（土田）花の格好をしたオジサンが
（三村）
無理なんじゃない？
（内村）
ヒモが長いのかな
長いよ ヒモ お前
そうだよ もうちょっと
（神宮寺）すいません
（大竹）何なんだよ
（三村）もうちょっと一重(いちじゅう)ぐらい…
なんで１回転したんだ
（三村）
もう 終わったんか
（大竹）さっきの—
“アメイジング・グレイス”的なのに
似ちゃってますけどね 今の曲の
（土田）似てますね
（三村）引っ張られてる
引っ張られてる
（神宮寺）いきます
（笛の音）
（神宮寺）くっ…
（土田）おお
（大竹）きた
（土田）
もうちょっと
（神宮寺）おいしょっ
（土田）あー
（内村）ああ
もうちょい もうちょい
もうちょい
（神宮寺）ちょっと…
この量…
いや これ—
水は もう新品です ほんとに
（大竹）だけどさ
（神宮寺）いや でも 全然
ほんと きれいな
どうですか…
（神宮寺）
いや いや いや
すいません
ごめんなさい
（神宮寺）
いやいやいや
すいません三村さん
いや 飲むよ 飲むよ 飲むよ
水はきれいなんで
すいません
（三村）ちょっとしか飲めないよ
（神宮寺）それを撮ります 動画で
（神宮寺）イタタタッ
ちょっと… 痛い痛い
ちょっとっとっと…
あっ ちょっとっとっと…
アイタタッ 痛い痛い痛い
（神宮寺）
ごめんなさい
すいません
（三村）これでいけるか
（神宮寺）はい
（長嶋）いい動画撮れたよ いい動画
いきます
よいしょっ
（大竹）おっ きた
（内村たち）お～
（土田）
持ち上げたじゃん
（三村）
上がった 上がった
（笛の音）
何これ
ヤッター
ピップルップル ♪
チープな曲が
流れてる
（土田）
まあ いいんじゃないですかね
（内村）まあまあ
いいんじゃないですか
（土田）出だしとしては
（神宮寺）そうですか
…やっぱり
土田さん
（土田）いや
分からないですよ
僕も全然 分かんないですけど
パッと 向こう見たら…
（土田）
この子たちが
悪いんでは—
ないんじゃないかと
思いながらね
みんなで なんで今から みんなで
キ●タマにヒモつけるんですか
特技でも何でもねえよ
（大竹）
ものすげえよ お前
おじいさんのキ●タマなんだよ
（土田）おじいさんの
キ●タマじゃないです
（神宮寺）
じゃあ ちょっと…
（大竹）
いけると思う
ありがとう
ございます
世界で通用するかも
しんないしね
これだったらね
（土田）万国共通はね
面白いですもんね
（長嶋）
ありがとございます
（三村）
さらっと言った
（内村）さらっと
言ったんだけど
（土田）じゃあ頑張って
（長嶋・神宮寺）ありがとうございました
じゃあね
（土田）じゃあね いきますか
（大竹）ねっ
（内村）ここにいた
目立つとこにいたな
（神宮寺）お疲れさまでした
（内村）ああ 上げた 上げた
（土田）すごい すごい すごい すごい
（大竹）すごいね
なんか指示が
（大竹）
指示ありますよね
みたいな
真面目ですからね
芸人さんって ほんと
（三村）ちゃんと指示に従うんだな
ほんと かわいらしいですよ
（大竹）
そうでしょうね
（土田）
もっと あそこ—
ああすりゃ
よかったとか
分かるわ そういうの分かる
分かりますね やっぱ
自分らも若手のときそうでしたから
（大竹）もちろん
（大竹）そうですよ
（三村）そうですよ
（子どもの
はしゃぐ声）
増えてきましたね
やっぱ学校終わって
（三村）遊びに来る
時間ですね
（大竹）子どもは みんな
砂場とかだもんね
（土田）そうですね
子どもが遊具で遊んでますもんね
そうですね やっぱ
何でしょう—
取り返したい
（大竹）
臨時でしょうね
（内村）
臨時ですかね
（かねきよ）
また会いましたね
（土田）
ああ どうも どうも
（内村）
いや 今 ちょっと これ
うんてい しようかなと思って
（大竹）ああ やれんの？ それ
（かねきよ）ええ 大丈夫です
（三村）やれたら すごいよね
さっき あっちに走ってったけど
（大竹）もうやめたの？ 走りは
（内村）やめたの？
（かねきよ）ちょっと間違えちゃって
（内村）戻ってきたんだ
（内村）
だって ＡＤさんの後ろを
こうやって
（三村）下向いて歩いてた
いやあ…
桜 金造(さくら きんぞう)さんと—
「お笑いスタ誕」
出てませんでした？
俺じゃねえわ
さっきから邦子(くにこ)さんとか
勇(いさむ)さんとか もう
ああ そうですか
間違えちゃいました じゃあ
その間違えたの ちょっと あれですね…
胸に入ってるじゃん
だって その ほら…
（土田）
アシックスの
やつに—
そんなポケット
ついてないじゃん
（三村）
縫ってあるもん
（かねきよ）
いやいや これはペンじゃない
この流れで 今 お通夜なんです
（大竹）じゃあね
（三村）
うんていやった方が
いいんじゃないの
ああ そうですね
（土田）うんてい やんなよ
（三村）次 できっかもしんないよ
（かねきよ）ああ そうですね
ちょっと手が滑っちゃって
（大竹）うんてい やって
（内村）うんてい やった方がいい
（内村）ハハハハッ
（三村）頑張れよ
（内村）頑張って
（かねきよ）全然 大丈夫です
（土田）再放送
（大竹）まるっきり おんなじ
（三村）腕の力 ゼロなんだよ
すごいな
あっ ほんとに でも 子ども増えてきた
（内村）ねえ
（大竹）ねえ
やっぱ せっかくの公園だもん
もったいないもん
そうですね
ほんとにいい公園だな ここ
ここ いいよね
（笑い声）
（三村）何なんだ
あいつ なんか ぶつかったのかな
（大竹）反省してんだな
ああ そう
噴水のとこなんで
（三村）ああ 来た
（土田）はい
よかったです
もう これでもう終わりですね
（三村）いや～ よかった よかった
（大竹）もう 終わりだ
（三村）気持ちよかった
（大竹）あっという間だね
じゃあ もう ちょっと
あそこのところで…
（大竹）なるほどね
でも ほんと 天気よくて
よかったですね
（三村）よかった よかった
（大竹）噴水出てんだね これ
人 あんまり来てなくてもね
そうですね
ずっとやってるから
これは まあ いいですね
噴水があるっていうのは
マイナスイオンも出てるから
すごくいいと思いますよ
（山本栄治(やまもと えいじ)）
何 やってんだ！
（大竹）どうすんのよ
（山本）芸人
辞めちまおうかな
芸人さんですかね？
（土田）あれ 僕と同期の…
（山本）誰か相談乗ってくれたらなあ
（三村）ずっと
悩んでんだもん
（大竹）そうだね
（大竹）あればっか
言ってんだ
（山本）
いかせてない
全部 いかせてない
過去の引きずり
だからね あれ
（土田）そうですね
でも なんか…
バーみたいの—
儲(もう)かってる
みたいですからね
（大竹）
これ でも 行ったもん
（土田）そうですよね
この番組で そうだ
お世話になってんですよね
そう そう そう
あと 黒川(くろかわ)の方も だって…
…すごい働いてて
（大竹）
そうか 前回もね
（三村）全部 箱のやつ
分かるんだもんね
だから もういいんじゃない？
じゃあ もう 儲かってんのか
（山本）同期の星
（山本）先輩
（黒川忠文(ただふみ)）相談…
（黒川）あっ ありがとうございます
（山本）すいません お疲れさまです
（土田）あれあれ？
アンバランスじゃないですか
（三村）なんか久しぶりだね
（黒川）お久しぶりでございます
ご無沙汰してます
この番組でしか
会わないか
（黒川）はい
ちょっと正直
２人で会って—
今日 いろいろ
話した結果
（ヘリコプターの飛行音）
（山本）まあ 26年やってきて—
先が見えないっていうのと—
まあ…
こんな大きい音の
とき なかったよね
（大竹）今日初だよ
（山本）
そうですよね
そんなんも全部ひっくるめて
なんですけど—
ちょっと芸人 辞めて
ちょっと２人で…
（大竹）あっ 辞めたんだ？
（山本）はい
歌で ちょっと
頑張っていこうかな
オリジナルの曲が
ある？
（黒川）
オリジナルの曲が
あるんで
じゃあ大丈夫だね
（山本）ちょっと１曲 聞いていただけたら
（黒川）お願いします すいません
（近づくヘリコプターの飛行音）
ドゥン
ドゥンも聞こえないくらいぐらい
（大竹）ネタバレしちゃったけど
（土田）ヘリが
寄ってきたもん
（黒川）
あんなにヘリが—
近くに来るとは
思わなかった
（大竹）
寄ってきてるよ
（三村）
こんな近く飛ぶ？
（土田）こんな近くに来てます
（大竹）怖えわ
（三村）こんなときなかったよ
あんな近く来ます？
（大竹）
着陸すんなあ これ
着陸ですね
（内村）着陸だね
（山本）
あれですか—
内村さんの
次の現場のための
（三村）ヘリ移動
（黒川）移動のヘリ
（三村）
近く着陸するよ
（大竹）
するな あれ
してる もう
（黒川）
もう大丈夫ですかね
音的に
（黒川）
お願いします
ちょっと芸人もね ちょっと もう辞めて
２人で デュオで—
メジャーデビュー
しようと
（土田）
ファスナー上げた
とこも見たから
（大竹）その格好で
そのズボン—
違和感あるからね
ここにほら
ギターのネックの—
あれ書いてるの
見たから
（大竹）一応 見るけどね
じゃあ ちょっと曲を
愛想笑い 愛想笑い できますよね？
ハハハッ
そこ そんな立ててなかったよ
さっき
何 急に立ててきたの？
ちょっと 今 音合わします
（山本）ティン ティン
（黒川）大丈夫？
ドゥン ティン　オッケー
（山本）
ワン ツー スリー フォー
（山本）♪ いつか 必ず
（黒川）♪ いつか 必ず
（山本）♪ ビッグになって
（黒川）♪ カネ持って
♪ ほんまのギター
（黒川）♪ 買ったんねん
（山本）イエイ
（ヘリコプターの
飛行音）
（土田）ヘリが
（大竹）途中 ヘリが入ってきてる
そうなんですよね
（大竹）聞こえてきてるし
（三村）
彼らに似てたんだよ 少し
メロディーが
（山本）
そんなこともあると
思いまして…
（内村）おお
（大竹）なるほど それはデカいよ 一番
（土田）
ちょっと来ますか？
（内村）ちょっと
来るかもしんない
（三村）飛び立つのかな
（大竹）ちょっとね
（内村）ちょっと待ってね
（大竹）ちょっとバサバサしてる
バサバサ バサバサしてる
（三村）こんなことなかったのにな
（土田）ねえ
ずっと静かにロケやってたのに
待ちます はい
（大竹）また来るよ
これ どうせ
ずっと回ってるね
ずっと回ってますね
着陸して
回してたんすかね
（山本・黒川）
いや いや いや
ちょっと
待ってください
（大竹）
こうなっちゃうと
（三村）
こんだけ ヘリに
邪魔されたら もう
そこをなんとか
（内村）気持ちが…
気持ちが切れるって何だよ
（内村）いけるか
（山本）はい
あの まあ こんなこともあろうかと
思いましてね 僕 やっぱ—
２人でずっと
10年間ほど—
内村さんが
好きじゃないかな—
っていうコント作り
続けてきたんですよ
（大竹）
内村さん もう—
「紅白」の総合司会だからね
もう 会えないよ なかなか
いや ほんと
そういう方なんですよ
（大竹）今 チャンスだよ
（ヘリコプターの飛行音）
（山本）今 チャンスです
そんな 内村さんが
好きなんじゃないかなという—
ショートコントを
お送りします
（内村）ウソだろ
…ヘリが
（黒川）何？ このタイミング
（黒川）飛んではないですよね
（土田）
飛んではないと思う
（大竹）
大きくなってる
（内村）なんで止まんないのかね
（土田）そうですね
（山本）
大丈夫ですよね？
（土田）“これぐらいなら大丈夫”
（大竹）
邪魔されてる あいつに ほら
（三村）休憩してんだ
（大竹）落ち込んでんだよ
（土田）全然じゃないですか
何 入ってこようとしてんだよ
（山本）飛んで！
（黒川）早く 飛ぶなら飛んでほしいな
（内村）風しだいなんだろうな
きっとな
やっちゃおう
３回目だよ
（山本）10年ほど
（黒川）
考えてたんです
（山本）ちょっと
ご覧ください
内村さんが好きなんじゃないかな
ショートコント
（黒川）よーしっ
（山本）はい！
（黒川）やーっ
（山本）ハイ ハイ ハイ…
もう 全然違う！
（山本）間合いが全然違う！
（黒川）すいません
（山本）何回 言っても間合いが違う
（黒川）間合いですか？
言うて分からんのやったら
もう こうするしかない
歯 食いしばれ！
（山本）気合い入れろ！
（黒川）はいっ
間合い！
顔見てくるっていうね
（大竹）
終わりと同時に
（内村）
終わると同時に—
“どうですか？”
っていう
（三村）すごい目線だったけど
すごい圧が来たのよ 今
これ どうすればいいの？
（内村）
これからもやって
結局 やるんですね
（山本）
こっちの方が
いいなと思いました
デュオより
歌より やっぱり
お笑いが
これをやるのに
あんな待ったんだみたいな—
変な感じもあったね
（土田）そうですね
（大竹）
呼び込んだんですね
そっちの
（土田）さあ ということで これね
公園１周してきたんですけども…
よかったんじゃないですか？
気持ちよくて
（内村）はい 天気がよくてよかったです
（三村）よかったです
いろんな人と会ったね
（土田）そうですね
いろんな人との触れ合いも
できましたしね
人助けもできましたからね
（大竹）すげえな
（三村）あっという間でしたね
たぶん…
（大竹）やろうとしたらね
やろうとしたら
できちゃうから
最後は土田の一発ギャグで
お別れでございます
（土田）はい そうですね やっぱ
ガンダム40周年ということなんで—
この番組の過去にやったことも
あると思うんですけど—
もう忘れてる方も
いると思いますんで—
“アムロ・レイを殴った後の
ブライト艦長のポーズ”っていうね
殴って で
“殴ったね—
親父(おやじ)にも ぶたれた
ことないのに”
“殴って
なぜ悪いか”の—
ときのポーズです
殴って なぜ悪いか
（大竹）その差があるんだよ
その差がある
えー あっ
（内村）あいつ ちょっと
（大竹）かねきよ？
チャンス？ ラストの
ちょっと行こうか
ちょっと せっかくだから
（三村）かねきよ！
（大竹）あいつ すごいですね
呼び込んでくるっていうのが…
（土田）
我々が やつに—
近づいてく
っていうのが
お前がこっちへ来いって
感じですけど
（内村）
あいつ寝ちゃった
（土田）
寝てるんですかね
（三村）
寝ちゃってんのかな
（土田）
こういうオジサン
いますけどね公園に
（大竹）
リアルなんだよ
（土田）そうですね
怖いですから
（内村）寝てた？ ちょっと
（大竹）どうした？
いや ちょっと
なんか分かんないですけど…
せっかくだから
なんか一発ギャグやってもらおうかな
ああ 一発ギャグ 最後の？
最後のシメの
（大竹）こっちかな？
（かねきよ）こっちですか じゃあ もう
イチ ニッ
全体 前へ 進め！
チュンチュン
（大竹）意識が
（内村）意識
とうとう決めの場面
で あれが出ちゃう
（三村）ベテランレスラー