どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
５月中旬でございますけど
いきなりですが…
お一人ずつ
お願い致します
（大竹(おおたけ)）僕はね 今
これ 伝わんないと思いますけど
（大竹）思いっきり声出しても
全然 届かない
そういうスタジオ
なんですかね？
（大竹）どうですか？ 三村(みむら)さん
（三村）そうですね 今日…
で 起き続けて
なんと…
知らねえわ！
（三村）どうでもいいでしょ？
（大竹）内村さん
久しぶりに実家に戻りまして
（大竹）どうでもいいけど
内村さんの場合は興味深い
すげえ…
イオンで
靴買いました
やっぱ そこがいいんですよね
内村さん
（大竹）さあ
今回のゲストですが
この２人です！
（小宮(こみや)）お願いしま～す
（木本(きもと)）お願いしま～す どうも！
（大竹）小宮と木本でございます
（三村）接点がない
いや もう 別にね 結構 一緒になるから
（木本）色々 ややこしいだけです
走ってないのよ
言うと 走るのよ
いや でも 後輩からしたら
ちょっと 変わるんで…
一切 触れてこないもんね
木下(きのした)のことは
今日は 一体 このね
何なのかっていう
（小宮）ちょっとね
フォーマルな感じ
なんですけれども
そのジャケット
ちょっと関係するんですよね
あのね…
ちょっと雰囲気を
ガラッと変えていきましょう
いやいやいや…
（大竹）暗くなった 何なの？
（小宮）ごめんなさい ごめんなさい
（三村）情緒 大丈夫？
（小宮）ジャケットの方
すぐ いっちゃうんだと思って
（小宮）やばいと思っちゃって
（大竹）それだけで？
（小宮）暗くなったの バレました？
（大竹）うん 暗くなったけど
ちょっと プランと違ったんで
ごめんなさい
こんな企画を持ってきました
題して
第１回ito(イト)だけで乗り切っちゃう男達!!
（内村）いい！
（大竹）itoですか？
あのカードゲームの
（三村）プチ流行(はや)りしてますから
（小宮）そうなんですよ
これ いいと思う
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
内さま３人が大ハマりしているitoとは―
今年３月に配信した宮下(みやした)パーク回で―
宮下が持ち込んだ協力型ゲームのことで
あまりにも
おじさんたちが
楽しかったようなので―
続く
吉住(よしずみ) 鈴木拓(すずきたく)回でも実施
そして 今回 ついに
たっぷり１時間―
itoを
満喫してもらいます
今回 行うのは 全部で３回戦
ご覧のように 戦績により
おじさんたちには―
ご褒美 もしくは 罰ゲームを用意しています
さらに 小宮から特別ルールが
ちなみに 今回 全３回戦行いますが―
１回戦ごとに 新たなゲストを
増やしていくんですよ
（大竹）プラスで？
（小宮）はい プラスで
（内村）
らしくないねえ
（大竹）ないですよね
（三村）今までないよ
徐々に難易度がね
やっぱ アップしていきますし―
同じ芸人さんとは限らない
（内村）えっ！
（大竹）もう だって一回もないですもんね
（三村）史上初じゃない？
（内村）史上初ですよ
（小宮）一回もないんですか？
（大竹）15年間 一回もないです
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ということで 今回は―
itoのitoによるitoのための１時間
やった人全員がとりこになる―
不思議な力を持つito
もちろん 今回…
うわ すげえ！
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）大興奮！
皆さんも 見終わったあと―
ぜひ 手に取ってみては
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ただし数字を口にしたら アウト
はい！
（大竹）あ～ オーソドックスだね
（小宮）
でも これ かなり難しくないですか？
（三村）難しい
（小宮）おのおののね 主観がありますから
（木本）確かに
（大竹）便利な家電？
（内村）家電？
（小宮）ってことになります
（三村）100が
（大竹）100だね
（内村）はい
（大竹）どっから取っても
いいんですもんね これ
（小宮）これも ちょっと リアクションで
バレちゃうんでね お願いしますよ
（内村）ほほう…
（三村）いや 分かんないですね
（内村）ほほう～
（木本）このリアクション 難しい
（小宮）じゃあ 大竹さん
（木本）素直なリアクションしたら
ダメですもんね
そうよ だから ここも もうね
あんまりバレないように
でも 何が“やった”なのかも
分かんないですね
（大竹）じゃあ これ はい
（大竹）う～ん
（小宮）じゃあ 三村さんですね
（木本）だって 初めてやった日の帰りに
買って帰ったんでしょ？
（三村）自由が丘で買いましたね
自由な が丘で
（小宮）えっ どういう顔だ？ これ
（木本）どういう感情？
これ 何て言ったらいいんだろうな
（小宮）じゃあ 木本さん お願いします
（木本）はい
（木本）やった
（小宮）やった？
（小宮）よし 最後 僕ですね
これ 初めてやるから
（小宮）うわっ
（大竹）家電が思いつかないもんね
（内村）そうなのよ
（大竹）100種類
（内村）家電って言われても…
（大竹）100種類 浮かばないもんな
（内村）あれを家電と言うのかとかね 例えば
（小宮）難しいな
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）それぞれ
５人の引いたカードはこちら
見事 数字が小さい順に出すことが
できれば―
クリアです
それでは 自分の引いた数字を―
お題の便利な家電に置き換えて―
発表してもらいましょう
数字が
多い方が多いほど―
便利だと思っている
ってことですね？
（三村）はい
（小宮）100が一番便利
（木本）じゃあ １は 便利じゃない
っていうことではないですよね
（大竹）多少は便利だよね
（木本）便利ですよね
（小宮）多少は便利… 基本便利っていう
（三村）
だから ゴミになっちゃうと ダメだもんね
じゃあ 俺 ちょっといいですか
お掃除ロボット
（大竹）結構だな
（内村）結構ですよ
（木本）めっちゃ
便利ですよ
めちゃくちゃ便利ですよ あれ
“え!?”ってなっちゃうと…
じゃないですか？
でも 絶対じゃないもんね
（内村）便利っちゃ便利だな
（大竹）便利ですよね
裕福な人は
一個 余分に持っとくみたいな
そんな感じでしょ？
（小宮）まあ そうですね
（小宮）いや… そういうゲーム！
そういうゲーム！
それで ディスカッションしていくゲーム
（小宮）難しいな
僕 いってみていいですか？
電動歯ブラシ
あ～
（小宮）ちょっと取られたな
（大竹）難しいな
（小宮）どれだけ重要かですよ
（内村）この２人の価値が
ちょっと分かんない
（木本）えっ そうですか？
（内村）どっちが上か分かんない
変えてみて それ
あの… 昔の パンを２個入れて―
グッてやるトースターかな
一気に下がったな
下がる？ これ
それと お掃除ロボット 同格ですか？
俺ね 俺ね
（木本）え～ 分からんようなりましたよ
（小宮）あっ ごめんなさい
お掃除ロボットって言えよ
えっ このトースターだったら どうなるの？
いや その中に グラタン入れてもできる
あ～ 便利なんですね
（三村）あっ じゃあ オーブントースター
オーブントースター だいぶ あれだよね
（大竹）もう オーブンは…
（木本）便利です
絶対いるでしょ
（小宮）ないと困ります
（三村）ちいちゃいオーブントースター
パン１枚しか入んない
そういう意味では えーと―
電動アシスト自転車とか
（大竹）すげえな
（木本）すっげえですか？
（木本）乗ってます？
（大竹）乗ってます
え～ 難しいよ これ
俺と木本は 今 納得した感じはあるんだよ
ありますよね あります あります
え～と 僕は う～ん…
電動のヒゲ剃り あるじゃないですか
ヒゲ剃りじゃなくて 眉毛剃り
ええっ？
（大竹）女性が使うような？
（小宮）そうそう ヒゲ剃りは―
結構 使いますよ
（大竹）刃みたいになってるやつだろ？
（小宮）そうそうそう そうです
私は クリスマスツリーに飾り付ける豆電球
（大竹）あ～！
いるよな でも
いら… いらないかな
（小宮）あの時期しか いらないですよね
言うならば
あとは 誕生日とか
そういう 何か ちょっと
あれ 買いに家電屋さん行かないもんね
（小宮）行かないですね
えっとね え～…
その豆電球… 豆電球
（小宮）豆電球？
こう 電池１個入れて
理科の つくかなって
え～ いらないかな
（大竹）電気がつくことを知れるよね
つかない時もあんの？ 古いのかな？
（内村）つかない時がある
困ったもんだ これ
豆電球５個あるけど
１個しか つかないです
（三村）
ちゃんと そこ話し合って下さい
10個に１個
10個に１個しか つかないんですか？
（木本）内村さんの おっしゃってるのは―
ついたり消えたりする機能がついてるという
つかない時がある…
違う違う
（大竹）でも 使ってんですよね？
うん 使ってんの クリスマスだから
ハハハッ なるほど
（三村）マジかよ！ いきなり？
（木本）うわ 難しい！
（大竹）20年？
俺を信じて！ 20年 使ってるから
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）話し合い終了
果たして 数字の小さい順番に―
出していけるのでしょうか？
内村さんからじゃないの？ もう
（大竹）開けてみよう
内村さんでいいよね １番
では 私からいきます
（内村）１です
（木本）うわ～！
（大竹）すげえの引いた
（木本）これはすごい
逆に強いですよ これ
大竹を上回ればいいんですからね ボロさで
なるほどね
（内村）いや びっくりしました 引いた時
（大竹）危なかったです
でも この企画の成功を感じました
（三村）ってことは大竹さんは…
（大竹）私の順でいいですか？
（小宮）そうですね もう
私は―
５です
（内村）すばらしい
（三村）この争いだ
びっくりしたもん 俺
“なぜ 内村さんが
あそこまで”
（三村）
結構 強気でしたね
（大竹）…ってことは 小宮じゃないですか？
（三村）俺も そう思います
（小宮）次が？
いきますよ
（大竹）まあまあだな
（内村）まあまあだな
（三村）まあ 眉毛ぐらいか
まあ そうですね 34
（内村）ここだな ここ
（大竹）三村さんですよね やっぱり
古いオーブントースターですもんね
でも お掃除ロボットと… 古くない
（三村）古いトースターじゃないよ
（大竹）何だっけ？ ちいちゃいの？
最新だけど ちっちゃい
木本は何だったっけ？
電動自転車 もしくは…
何で？ 言ってた？
（木本）僕の感覚になっちゃってますけど
ええっ！
最初から 俺は
下回ってるんじゃないかとは思ってたの
僕は 今 ここでいきたいです
え～！
これで間違えたら
俺か木本 どっちかが責められるんだ
そうですよね
まあ 僕になってくると思います 責任は
（大竹）出してみよう
（内村）出してみよう
（木本）いいですか？
じゃあ 僕 出します はい
せーの…
（大竹）あ～ いいとこだな
（内村）お～
半分以下
（ナレーション）
三村の この表情
いきますよ せーの…
（一同）イエーイ！
（三村）いった！
（大竹）いいとこ いいとこ
（小宮）すごい
（内村）いいよ！
（三村）見事ですね
みんな うまかったんじゃないですか
（内村）楽しいでしょ！
（小宮）めちゃくちゃ楽しい
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）見事 ５人の意見を合わせて…
続いて 第２回戦
そして 追加となる
芸人じゃないゲストとは？
「内村さまぁ～ず」初登場のこの方です
どうぞ！
（拍手）
（大竹）あら 来た！
（小宮）あら！
（内村）カレンちゃん
おはようございます
（三村）華やかだね 急に
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）２回戦の追加ゲストは―
モデルでありながら
奇想天外な言葉遣いで―
タレントとして
バラエティー番組に引っ張りだこの…
（三村）今日以降ね
今日以降は ずっと知ってます
そんなことない ちゃんと覚えます
（内村）もう15年ぐらい やってんのよ これ
（滝沢(たきざわ)）そうですよね そうですよね
（内村）長いのよ これ
（滝沢）ラジオの時に 内村さんとの番組が
（大竹）そうそう これこれ
そう これのことなの
カレンちゃんに教えたんですよ
この番組 あることを
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
まずは 滝沢カレンのことを知るために
こんな企画
滝沢カレンを勉強しようのコーナー！
（滝沢）ありがとうございます
ということで 滝沢さんのプロフィール
用意しました
ありがとうございます
すいません
（小宮）おいくつだと思いますか？
（滝沢）違います
（大竹）ほんとの名前ね
（小宮）長いわけじゃないです
（滝沢）名前は ここまで
（三村）えっ でもね 20後半ですよね
（大竹）28
（内村）27
（小宮）これは みんな 分かってますね
（滝沢）ありがとうございます
あっ 29なんだ
（小宮）趣味があるんですけれども
何とかを知ることって書いてます
（内村）何でしょうね
（小宮）
じゃあ まあ １個 ヒント いきますか
（小宮）１個が…
（大竹）２(ツー)だけが
好きなんだね
（内村）あ～ アーノルドがね
アーノルド･シュワルツェネッガーが
一番好きなんでしょ？
ダメです
いつも思うので
アーノルド
シュワちゃん顔って何ですか？
（小宮）あるの？
（滝沢）それ ないんですけど…
（滝沢）なので アーノルドさん
（小宮）もう一個ですね
（大竹）どういうこと？ 見えないことって
例えば 宇宙とか オバケとか そういう
自分が目に見えてないだけで
誰かにとっちゃ 見えるものを信じたいので
今んとこ
カレンちゃんは…
見えてます ごめんなさい
すいません
もちろん 見えています
（大竹）知りたいんだから
見えないものをね
（木本）そうですよ 知って下さい
次が好きな芸人さんですね
えっ 誰だろう？
（小宮）
これ ヒントで 何かのキャラをやる人や
キャラが強い人が好きって
そうなんです
ロバート秋山(あきやま)？
あっ！
（大竹）そっか キャラね
他の芸人さんとかは 好きな人います？
もっともっといます これ 50人ぐらい
挙げちゃうといるんですけど
（滝沢）あと 横澤(よこさわ)夏子(なつこ)さんとか
（三村）親友だもんね
親友の横澤さんと…
ハリセンボンさん
（三村）雑に終わらせた
（大竹）雑に終わらせた
（滝沢）ほんとに お笑いの方が
ほんとに大好きで
（滝沢）ずっと見てきた…
（滝沢）好きです
（三村）だから その感性は割と―
コントで養われたようなところも
あるのかね
多分 私…
ありがとうございます
（小宮）何ですか？ 黒歴史みたいな
だから そういうのが 一番の
思春期の見てたものだったんで
（大竹）「笑う犬」で育ったんですよ
（滝沢）はい 毎週見てました
（木本）
僕 ＴＫＯって
言うんですけど
ありがとうございます
コントも見たことあります
（木本）いや 言っていいです
どうぞ 言って下さいよ
（小宮）そして 次が好きな漢字
それ １文字で
大きく書いてあるんですか？
（小宮）これ １文字です
（三村）いっぱいあるもんな 漢字な
（木本）生きるとか そういう？
（滝沢）あ～
いや もっとね かなり難しい
これ 出ないか
（滝沢）出ないと思います
（小宮）そうですね いきますね これ
（木本）えっ！ すげえ難しいじゃん
書いたことねえよ こんなの
（滝沢）書いたことないと思います
（三村）あと 意味も分かんないんだけど
意味は 歯を失うとか 歯が欠けるっていう
意味があるんですけど
そこは 意味と思わないでほしくて
（大竹）これは 形なんだね
（内村）これは形なんだね
これを考えた人がいると思うと
ゾクゾクする？
これを人間が考えたじゃないですか
（大竹）ああ そう
（滝沢）それが一番好きです
何画なの？
あっ 違う…
（三村）倍になっちゃってるよ
（小宮）座右の銘
（大竹）座右の銘を発表 ここで 今日の
（小宮）日によって変わるの？
聞かれたら言いますけど…
その日によって違うんだ
（三村）成長かもしれない
（大竹）聞けるんですか？
（内村）今日は？
（滝沢）今日は 今日は じゃあ…
今日 何があっても かまわない
（三村）座右の銘
（大竹）そんな気分なんですね
今日 はい 勝とうっていう
（滝沢）そういうもんです
（小宮）そして 特技
（内村）おっ すごい
（小宮）そんなイメージないですけど
（大竹）これ 習ったんだよね？
（滝沢）そうなんです
（滝沢）さまぁ～ずさんたちの…
（三村）やれるの？
（小宮）ちょっといいですか？ 披露して…
（滝沢）もちろんです
（小宮）滝沢カレンさんで
ヒューマンビートボックスです
お願いします！
(ﾋｭｰﾏﾝﾋﾞｰﾄﾎﾞｯｸｽ)
間違えた
（滝沢）…っていうことです
（木本）お～！
（小宮）途中の“間違えた”ってやつは
編集した方がいいですか？
あれ 編集した方がいいですか？
消して下さい
“すいません カカカカッ”
みたいなのも…
（ナレーション）
こんな企画
滝沢カレンの価値観に合わせましょう！
（木本）お願いします
（滝沢）分かりました
（内村）合えばいいんだな
（三村）カレンちゃんになるってことね
（小宮）これで だいぶ 滝沢さんが
何を書いたか当てればいいってことね
（小宮）滝沢さんの“少し遅れます”は―
何分かっていうのを自分の価値観じゃなくて
滝沢さんに寄せて書いてもらう
誰が遅れるの？
う～ん そうですね
まあ じゃあ 滝沢カレンさんが遅れると
カレンちゃんから こっちに来たと LINEが
“少し遅れます”と
（小宮）何分ってことなんでしょ
ってことですね つまりね
５分なのか10分なのか
はたまた 30分なのか
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）まずは 滝沢カレン以外の解答を
見ていきましょう
（小宮）全員オープン！
（大竹）えっ 小宮が？
（小宮）60分かな
（大竹）で 三村さんが？
（三村）10
（大竹）内村さんも…
（内村）10
俺 30秒
僕 ７～８分っていう
10分いかない感じ
（三村）それ もう すごいアバウトだよね
（小宮）そうですね
（大竹）カレンちゃんの中では
少しなんだね それがね
（小宮）滝沢さんの中では
少しかなって思っちゃうんですけど
へえ～
僕は 人間 誰しも“少し遅れます”は―
もう カレンちゃんだろうが俺だろうが
10分だと思う 何となく
５分は もう言わないじゃん
（小宮）まあ 確かにそうですね
（大竹）内村さんもそうですね
（内村）俺も そうです
僕 もう逆ですね 絶対遅れないんです
時間に厳しい だから…
（大竹）言わなくていいよっていう
（小宮）じゃあ カレンさん
私は…
（三村）あっ 大竹
（大竹）近いですね
近いです 相当
（小宮）２分でも
じゃあ LINEで“少し遅れます”って
（大竹）足してるでしょ
（滝沢）いや ほんとに これ―
現実でも ある話じゃないですか
やっぱり マネージャーさんとかと
待ち合わせする時に―
２分遅れるなら 絶対 LINEしようって
自分の中にあるんですよね
でも ほんとは １分だって遅れたくないのは
もちろんなので
（内村）大竹じゃないですか
（滝沢）大竹さんが言ってるのが ほんとは…
何か １分も送るかなと思ったら
いや １分じゃ送ってないなと思って
（滝沢）遠出
（三村）遠出の感覚
（大竹）
カレンちゃんの遠出といえば どれぐらい？
（大竹）だって 遠出ってキリないじゃん
（小宮）そうですね
一番 遠出の中で近いとか
ここぐらい行ったら遠出って感じなのかな
（大竹）ここは近いけど
ここは遠出とか
（小宮）このラインからが
遠出ってことにしましょう
（大竹）ラインだよね
（木本）日帰りとかにしときます？
あ～ そこは まあ アバウトで
（木本）アバウトで
もう だから ざっくりなんじゃない？
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）まずは 滝沢カレン以外の解答を
見ていきましょう
（小宮）では 全員 解答オープン！
（大竹）カレンちゃん以外ね
（滝沢）私以外
（木本）小宮は？
（小宮）名古屋 僕は名古屋かな
僕は伊豆ですね
僕 横須賀(よこすか)です
（大竹）僕はニューヨーク
（滝沢）もう 行けないよ～
これは 大竹さんは
ニューヨークは賭けたんですか？
凡ミス 凡ミスです
じゃあ 書き直すとしたら どこですか？
（大竹）あっ いいですか？
（小宮）書き直して下さい
（大竹）ドライブで？
（滝沢）優しい
ドライブ 忘れちゃったんだ
（大竹）車ですね
（内村）フェリーなしでね
（小宮）あっ 福岡
（内村）やっぱ 遠いね
（小宮）
じゃあ 滝沢さんの解答をお願いします
私は こちら
（小宮）遠出だな～
（三村）距離的にはね～
距離的には でも 近いとこ…
（大竹）長野は遠いよ
（内村）長野 白馬(はくば)な
（三村）方角が違っちゃった
お題が大事ですからね これ
はい！
（大竹）誰しもがってこと？
自分じゃなくてね
自分がじゃなくて 一般的にってことね
自分がだったら 限られちゃうから
見たことある
まあ ちょっと あるあるじゃないですけど
（三村）100にいけばいくほど
奇跡ってことね
俺 37とか引いたことないんだよな
（三村）微妙なやつ
（大竹）49とか やってみたいな
（大竹）いつも５とか 99とか
フフツ なるほど なるほどね
（小宮）じゃあ 大竹さん
（大竹）はい
ちょっとね 中間 きても
これ 奇跡 難しいよね
（滝沢）うん 難しい
（大竹）なるほどね
（大竹）何？ 奇跡の体験って
（三村）ええっ…
うん… なるほど
（小宮）何か ちょっとトラブルが
（大竹）自分で見てないの？
（小宮）自分で見てないとダメですよ
自分見てないとね 何をするのって話に
（滝沢）ありがとうございます
（大竹）席ついて “あ～”
（滝沢）うわ～ 難しそう
（小宮）難しいな
（滝沢）どうしよう？
（大竹）これ 何だろうな？
（内村）これ 難しい
（三村）難しいな
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）それぞれ
６人が引いたカードはこちら
見事 数字が小さい順に出すことができれば
クリアです
それでは 自分の引いた数字を
お題の奇跡の体験に置き換えて―
発表してもらいましょう
（大竹）僕 いいですか？
（小宮）どうぞ
竹ね こう 筒状の
それを こう バーンと切ったの
中から カブトムシ出てきた
えっ？
（大竹）中に カブトムシ
（三村）まあまあ…
竹にカブトムシ？
（三村）中に入ってるのはないよ
（大竹）中には入ってないだろう
“カブトムシ いんじゃん！”って
だって 塞がってるわけだから
（内村）もう かぐや姫？
（大竹）ウソ ウソ ウソ
（三村）細え！
かぐや姫は いないよ
かぐや姫なんか いるわけないから
（三村）のちに かぐや姫になるなら
分かるけど もういたの？
（大竹）いや じゃあ 間違えた
（滝沢）いや すごい奇跡
（大竹）川にいたら
これぐらいの桃が流れてきたの
（三村）
まあまあ 奇跡だよ
これぐらいの桃よ
（木本）えっ 難しい それ
（小宮）難しいな それは
奇跡だからね
通常 出会わないことでしょ？
でも 桃はあるからね
じゃあ 自分が―
ポイトゥー…
（大竹）ポイトゥー？
トイプードルを連れて
散歩してたとします
10分 その間に
２回 トイプードルと出会う
（小宮）散歩時間は？
（三村）散歩時間は 20分
トイプードルっていうのが
大事ですよね？
人気ありますよね トイプードルは
割と 飼ってる人は多いよね
えっ？
（大竹）日常だね
でも 茶色のトイプードルで
向こうも茶色のトイプードルが２連続で
あ～
（大竹）日常 ありそうだもんね
（小宮）ありそうですね
（内村）
俺は じゃあ 恵比寿(えびす)の駅の階段を下りて―
ホームについた途端 山手線がやって来た
（大竹）あ～ いいですね
でも まあ 山手線だとあり得ますね
そこよ みんなに気づいてほしいのは
下手すりゃ 毎日 その奇跡は…
僕も 自分のはそこなの
（木本）僕 いいですか？
昔 番組のＡＤさんやってて―
辞めた人が 何年か経って―
たまたま飛び込みで入った
ロケのラーメン屋さんで―
オーナーやった
（内村）あ～
あっ 結構…
（大竹）実話として ありそうだもんな
（木本）何か ありそうでしょ？
（大竹）でも めったにはないもんね
（木本）めったにはないです でも 何か…
じゃあ 僕 いいですか？
野球の試合で
バッターがホームランを打ちました
何かね そういう
子供に当たるとかは奇跡ですが
場外ホームランで自分の車に当たった
あっ すごい奇跡
（小宮）でも… どうだ？
まあまあまあ 奇跡ですけど
その中でも もっと奇跡みたいな…
そこは ちょっと申し訳ない…
屋根なしのとこ 止めてんだね
（小宮）だから
まあ それぐらいってことですね
（滝沢）私は…
（小宮）ここ 大事ですよ
さっき ここでね うまくいってますから
（大竹）練習したから
（滝沢）じゃあ デパートで歩いていて―
床が抜けてしまいました
だけど 下には
ベッド売り場があったから助かった
（大竹）ほんとに 奇跡の映像で出てきそうな
カレンちゃんの度合いと小宮の度合いが―
何か すごい難しいですね
（小宮）あ～
（大竹）似たようなね
結構 こっちの方が
奇跡じゃないですか？ 滝沢さん
そうね
床が抜けるってことも なかなかないし
（三村）床が抜けるのが珍しいんだよな
ただ カレンちゃん的に床が抜けるって―
そんな珍しくないって
思ってるかもしれません
あ～ ハハハハハッ
（内村）いや 高いと思う
（大竹）高いですね
（内村）俺と三村がね ちょっと 難しい
（大竹）そこ 難しいですね
（小宮）三村さんは 何でしたっけ？
（大竹）トイプードル２回
（三村）トイプードル３回
（小宮）３回？
（三村）10分の間に３回
（木本）ちょっと上がった
（滝沢）10分で３回
（内村）俺は…
山手線 やって来たのを…
いや だから 俺 内村さんと
だいぶ 差がある気がする
（大竹）結構 出会う奇跡ですね それ
ラッシュ時は
もう２分おきに来てるみたいな
俺 それ 毎日やれる気がします
（内村）毎日… う～ん 毎日かなあ？
（三村）毎日は やれないか？
（三村）３回に１回はできそう
（内村）３日に１回ぐらいかな？
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）話し合い終了
果たして 数字の小さい順番に
出していけるのでしょうか？
（三村）
まず 内村さん 確定じゃないですか？
（小宮）内村さんが一番下
私から いいですか？ 引いて
私は 13です
（大竹）あ～ いいとこ！
（三村）セーフ？
（内村）セーフ！
（大竹）
ちょうどいいとこ
そうすると 三村ですかね？
（内村）三村が何だったっけ？
（大竹）トイプードル
でも “家の周りを10分の間に３匹”に
増えましたからね
（木本）短なってますよね “10分”
結構じゃないですか？
場所 どこですか？ 場所
まあ みんなが住んでる港区とか
世田谷区とか
（内村）世田谷ね
（小宮）ちょっと多いんじゃないですか
（大竹）三村ですよね 今んとこだと
（内村）今んとこだと 三村かな やっぱり
（三村）みんな 結構…
（内村）結構 多い… 結構 奇跡
いきますか？
（三村）いきますよ？ じゃあ
（三村）ドン！ 64
（大竹）え～っ！
（三村）えっ？
（小宮）いやいや いやいやいや
アウト？ アウト？
これより下の人いたらアウトだよ
（大竹）いない？
（小宮）はい
（大竹）出た ほら やっぱ
小宮 危ねえと思ったんだよ
（ナレーション）
残念ながら…
（小宮）いやいやいや 64は 多いですよ
（大竹）多いな
トイプードル３匹 10分って
相当な奇跡でしょ？
（木本）トイプードルは いますよ
（滝沢）いる いる
（小宮）港区だったら ありますよ
（内村）40台だよ 40
（内村）40いくつだよ 40いくつ
（大竹）43だよ 43
（三村）ラブラドルレトリバーとか
間に入ってくるでしょ
（小宮）いやいやいや 40ですよね 絶対 40
（三村）マジで？
（三村）でも ちょっと 責任逃れすると…
俺 これで…
俺で いっていいのかな？
（大竹）足さないと もうちょっと…
トイプードル やめなさいよ
この64って 強くも言えないのよ
（大竹）変えるとかね
それ じゃあ もし…
（大竹）内村さんの次に低いのは？
（内村）低いのは…
（内村）でも ここは高い 高い
（大竹）小宮ですかね？
（内村）小宮じゃない？
（小宮）僕は34
（三村）もうちょっと…
えっ！ ない ない…
（三村）自分の車じゃなくて
そこら辺の車に当たったでいいじゃない
（小宮）いや…
奇跡的に ボール当たった少年が―
また それで奮起して
プロ野球選手になるとかが―
もっと 60 70
（大竹）いやいや なかなかないよ
ちなみに これ…
（小宮）ちょっとした… 僕
（三村）俺もね 似てんのよ さっきと
（小宮）似てるんすか？
（内村）そうなると もう 木本だろうな
僕は ちなみに 39
（三村）木本 やっちゃってんじゃん
（小宮）やっちゃってんじゃん
（小宮）下ですっていうのは言って下さい
下ですって あのタイミングで
言うていいんですか？
三村さんが挙げて
“それ以下の人はいませんか”で―
僕 一応 手挙げたんで
（大竹）で “ブー”
（木本）ああ そこでね はいはい
（三村）その間 何やってたの？
（大竹）より低いのにな
ラーメン屋さんで会うの 相当高いよ
50台だよな
下手したら 70いくつなのかなと思ってた
ディレクターさんとかプロデューサーだったら
50とか60ぐらいかなと思うんですけど
ＡＤさんって 結構 何か…
いや～
顔 覚えてるってことは
相当深い仲のＡＤ
（大竹）そうすると じゃあ 俺ですかね？
（内村）大竹だろうな
（三村）俺 高そうな気すんだよな
（大竹）79
（滝沢）えっ！
（大竹）いいとこですね
（三村）えっ カレンちゃんと大竹
どっちなの？
私 もっと下… ちょっと下の74
（大竹）微妙なとこだったのか
（内村）そうなんだ
ここの戦いだったらいいんだけど
まさかの…
（大竹）39とね
（滝沢）いたんだ 39
（ナレーション）
三村 小宮 木本が足を引っ張り―
残念ながら…
続いて…
「内村さまぁ～ず」初登場の
この方です！
（拍手）
お願いします お願いします
すいません お願いします
（三村）音楽関係 来ちゃった
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）３回戦の追加ゲストは
2019年 ＤＪの世界一を決める大会―
DMC WORLD DJ CHAMPIONSHIPSで優勝し
世界一の称号を持つヒップホップユニット―
Creepy Nuts(クリーピーナッツ)のＤＪ松永(まつなが)
はい
初めてお邪魔します
あっ もちろんです
人間ドックですね
（松永）あれ見て以降
ちょっと 気丈にやられているなと
（大竹）衝撃的なね
大変な番組だと…
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）まずは 世界一の称号を持つ
30歳 ＤＪ松永のプロフィール紹介
仕事以外の趣味がほとんどないという彼の
好きな芸人から発表していきます
好きな芸人さんが…
（大竹）あ～
（小宮）オードリーさんとは
接点がある？
そうですね
番組 出させて頂いたり
若林さんは
よく プライベートでも遊んで頂いています
（小宮）好きな食べ物ですね
（三村）
急に公開になって
（松永）俺も…
（三村）とんかつって
（大竹）ためて とんかつって
（松永）隠すようなことでもないんですよね
（内村）間違いはないですね
（小宮）そして
生活する上での こだわりですね
（三村）めちゃくちゃ こだわってるね
同じメーカーの同じものを並べて
景観を整えたいなと
へえ～
もう 直で捨てますね
家のラックにかけることはせず
（松永）直でゴミ箱です
（三村）直で捨てる
（大竹）一人暮らしの感じだな
（内村）へえ～
（松永）そうですね
バスルーム 全部 真っ白にしたくて
バスマットとか タオルとか
（滝沢）え～！
（大竹）捨てますじゃねえ
人にあげずに 捨てるんですか？
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）続いて ＤＪ松永の価値観に
全員で合わせましょう
そして お題は？
ああ 早朝ね
何時までだったら早朝と思うか？
（小宮）そうですね
（大竹）早(はえ)えなってこと？
じゃあ 早朝だなっていうのは―
何時のことかってこと？
（小宮）そうですね
何時って伝えられて
これ 早朝だなって思うか
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）まず先に
ＤＪ松永以外の解答を見ていきましょう
（小宮）じゃあ
ＤＪ松永以外の解答をオープン
（三村）ドン
（滝沢）えっ そんな早いの？
（小宮）６時…
あれ？
いや 何か
アーティストさんって―
夕方から
動き出すじゃないですか
（三村）朝まで起きてて
夜中までね
（滝沢）
６時までが夜 朝の
と思ったら
12時がとても
早いんじゃないか
（小宮）ＤＪだしね
（滝沢）そうです
（大竹）ＤＪなんか
夜だもんね 盛り上がるの
（滝沢）
そうです そうです
じゃあ ＤＪ松永
どうでしょう？
（松永）
自分の答えは…
（三村）お～！
（木本）え～！
（滝沢）やった～！
（三村）やっぱ 若者
（松永）
12時なんですよね
早い？
早いですね
明るくなってからじゃないと
寝れないですね
じゃあ ６時とかの時は
仮にどうなの？ 結構 きつい…
いや もう 無眠で行くか
もう 睡眠導入剤を過剰摂取して―
意識を飛ばすとか
そういうことやりますね
（小宮）ごめん ごめん…
知り合いだから…
最初“さん”って言っちゃったんだけど
もうラジオの後輩なので
よく一緒にやらせてもらってる
（小宮）“松永の”って言っちゃって
一番最初 “さん”でいっちゃったから
どうしようとか思って
（小宮）
“松永”でいいかって
（松永）
テレビだとこうなのかと
思いました
ラジオだと違う…
（小宮）お題が大事なんで
（三村）これ いったら気持ちいいだろうな
これ 奇跡だよ ７人でやって成功したら
（松永）難しいのかな？
冷蔵庫の中にあったら
テンションが上がるモノ
（一同）お～
これは…
（大竹）早いな 内村さんが また
（小宮）早いな～
（三村）上がる方で引きたいな
（大竹）それの100って何よ まず
（滝沢）確かに 人による
（大竹）冷蔵庫の中で100
（小宮）１でも
ちょっと上がんなきゃダメですよね
（三村）これ ほんとね…
（大竹）ちょっと上の方にしてみよう
（三村）自信喪失してるのが
３名ぐらい いるからな
（木本）そうですね いや だから
もう 真ん中ら辺がイヤですよね
（三村）イヤだ
（滝沢）イヤです イヤです イヤです
（大竹）これ だから みんながだもんね
個人的なものを入れちゃうと
ワケ分かんなくなっちゃうから
（大竹）テンション上がるもの？
（小宮）はい
（滝沢）テンション上がるもの…
１個しかないけどな
（内村）これ ７人そろったら すごいと思う
（木本）一番上 取ります
（三村）そろいたい
（大竹）これ どういうことなの？
だって 一人暮らしじゃ―
自分で入れなきゃいけないもんじゃん
（小宮）まあ そうなんです
どうでしょうね？
だから 実家ってことなんですかね
（小宮）昔を思い出して
（大竹）昔かな
（大竹）自分で入れて
何テンション上がってんだって
（小宮）じゃあ ＤＪ松永
実家なり かみさんなりとか
そういうことだろうね
（大竹）家族いる人はね
（滝沢）自分で入れて うれしいもの？
（大竹）一人暮らしの人は
実家でとかだよね
（滝沢）思い出？
（大竹）思い出
（滝沢）思い出ですね
（大竹）これ 冷凍庫はダメなんですね？
冷蔵庫ですね
（木本）冷蔵庫の全体じゃない？
（大竹）冷凍庫も入ってるってこと？
（大竹）含むか含まないか
決めといた方がいいね
（三村）含んだ方が広がるんじゃない？
冷凍庫 含む？
でも 冷凍庫も冷蔵庫も
考え方は一緒ですもんね
（小宮）じゃあ
“含む”でいきましょうか“含む”
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
それぞれ ７人が引いたカードは こちら
見事 数字が小さい順に出すことが
できれば―
クリアです
それでは 自分の引いた数字を―
お題の“冷蔵庫の中にあったら
テンションが上がるモノ”に―
置き換えて発表してもらいましょう
（大竹）いいですか？
じゃあ 俺 一回
ちょっと
基準っていうか
ガリガリ君
あ～ うれしい
（小宮）これは うれしいよ
ガリガリ君 洋梨味
（大竹）ソーダ味 ソーダ味
（内村）ガリガリ君 ソーダ味
（内村）私 いいですか？
（小宮）はい
ちくわ
どんな状態のですか？
（大竹）調理してあるやつですか？
（内村）買った 何本か入りの
（大竹）何本か入りの そのまま食えるやつ？
（内村）そのまま食えるやつ
（大竹）あ～
（木本）何本か もう食べてるやつですか？
えっと… 犬の缶詰 半分残してるやつ
（木本）犬にあげる缶詰
（大竹）犬いない人は どういう感覚なの？
犬いない人は分かんないですよね
その感じがね
（小宮）ペットを飼ってるっていう？
（木本）もう 何やったら…
犬いないのに 犬の缶詰
（大竹）いらないやつだろ それ
（木本）いらないというか―
まあ 人にあげることもできますし
（三村）めちゃくちゃ怖(こえ)えよ それ
（内村）誰が食ったんだよって話
（木本）昨日までなかったのに
朝 あるっていう
（大竹）怖いんだよ だから そしたら
（大竹）木本 やばいな これ
（滝沢）私 いいですか？
私 多分 内村さんの方だと思うんですけど
でも 例えば
郵便局からとか もらった かまぼこ
（大竹）何？ それ 郵便局から
友達とかじゃない
郵便局とか区役所とかがくれる かまぼこ
（小宮）自分の趣味の味じゃ
ないかもしれないってことでしょ？
（小宮）欲しくないのに…
（大竹）でも 新品だよね？
（滝沢）新品です
（小宮）じゃあ ＤＪ松永
これは 全く手のつけてない
ホールケーキですね
（内村）上がる 上がる 上がる
（大竹）開けたら入ってんの？ それがホールで
入ってるんです 結構 でかめの
家族で食べようみたいなやつ
（木本）もうサプライズですよね
（松永）サプライズですね
これは もう上がる
じゃあ 僕は コーラですね
（小宮）でも 炭酸の抜けたコーラですね
（滝沢）え～！
（小宮）
そうそう そうです
（大竹）おいしいけどね あれも
（小宮）そうです そうです
あれも おいしいんですけど
まあ 言ったら 新品のコーラよりは劣る
５００？
（大竹）少し大きいやつね
（小宮）ちょっと大きいやつ
（内村）誰かが飲んでんでしょ？
（大竹）飲んでる
（大竹）コップで飲んでんの？
（小宮）だから 500だったら―
誰かが口つけて飲んでる可能性が
あるじゃないですか
ちょっと大きめだったら
多分 コップでやってるんで―
そこの安心感はありますよね
なるほど
ちくわに似てますかね？
ちくわに似てるかな？
（内村）ちくわに似てると思う
（小宮）ちくわは あんまじゃないですか
ちくわに似てる中 申し訳ないですけど
俺 いいですか？
スーパーで買った たらこなんですけど
（小宮）いや いいじゃないですか
（滝沢）えっ 上がる気がする
（三村）上がる？
（小宮）上がります
（内村）俺もね…
（滝沢）えっ？
（三村）だって スーパーで買った たらこよ？
（大竹）いや いいでしょ
（小宮）おいしいですよ
今日 たらこ あるんだって思うよ
（大竹）高いけどな 結構
（松永）ちくわより…
（大竹）内村さんの…
明太子か迷ったって
明太子 相当いいじゃん
（三村）明太子と ちくわを同じ価値観
えーとね…
（内村）もう何年も食べ続けている ちくわ
（三村）おなじみのね
（内村）おなじみの
（小宮）だから 好きってことですね？
（内村）そうそう… 好き…
（大竹）飽きてる方ですか？
（滝沢）え～ 難しい
（木本）いつも入ってるんですから
（三村）だから ない日と ある日が
分かりにくいってことだよね
（大竹）あって当たり前なの
（三村）俺も だから
みんなが言う たらこというか
俺もあれだよ
（三村）俺んち 大体あんのよ
（大竹）そこの 自分ちのレベルを―
捨てていかないと… 卵は どうなの？
開けたら 卵はある？
大体あるからね
俺も… だから ここ近いわ
俺も 卵も“うん ああ”って感じだもん
（木本）それと…
ウインナーのが上がるかな
（内村）いや 松永君は絶対 一番上だと思う
（木本）優勝ですよね
（内村）優勝だと思う
カレンちゃんは何だったっけ？
（大竹）新品だからね でも
（小宮）かまぼこは好きなの？
（滝沢）でも いや…
（大竹）あの 板についた いわゆる
板についてるピンクのが…
（内村）半分？
（三村）誰か食っちゃってんだ
…な気がします
え～！
でも もらいものなので
まだ もらいものの方が
明太子だったら… 内村さん それ
明太子に例えると どうですか？
明太子だと…
これは 明太子ではないかな
は～ 良すぎるんですね 明太子が
うん
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）話し合い終了
果たして 数字の小さい順番に―
出していけるのでしょうか？
（三村）そこまで言うならね
（内村）そうそう あれ あれ
あれだわ あれ
（内村）まず 木本 じゃあ 開けようか
はい
（一同）あ～
（三村）まあ そうだね
（小宮）
これは まあ
そうなると 次だな
これ 難しいのよ
（大竹）内村さんか 三村さんですよ
（小宮）そうですね
（小宮）次 僕ではないですね
俺 また 内村さんのが
低い気がすんだよな
（大竹）
やめといた方がいい
俺じゃないような
気がする
（大竹）三村さん
いきましょうか
（滝沢）え～！
（三村）その怖い感じ 分かる？
（大竹）でも この２人ですもんね 絶対
（木本）絶対そうですけど―
もう一回 ちくわとか たらこ やめて
他ので考えてみるのは どうですか？
ありふれたオレンジジュースを入れた…
まだ ぬるいじゃねえかっていう
（大竹）新品の？
（小宮）入れたばっかみたいな
（三村）入れたばっかりの
オレンジジュース
（小宮）じゃあ
コーラよりも下ってことですね
（三村）…かな？
じゃあ 僕はあれですね
えっ えっ えっ えっ…？
（三村）ここで話し合ってたんだよ
（大竹）内村さんと…
（三村）小宮は
１個上としてるんだよ
（大竹）じゃあ いいよ
（内村）三村 何つった？ 開けたら？
誰かが入れたばっかりの
ありふれたオレンジジュース
（大竹）新品のね
（内村）フフッ
（大竹）缶の？
（三村）えーと どうしようかな？
（木本）また
ややこしなった
見たことねえぞ こんなの
（内村）こっち 下かもしんない
（大竹）そうですね
（大竹）三村でいきましょう じゃあ
（三村）え～ マジで？
（三村）いきますよ？ せーの…
（三村）29
（大竹）高(たけ)えな
（滝沢）24
（小宮）24!?
（三村）そうか…
（大竹）あ～競ってたのか
（木本）でも 実際 いい戦いやったんですね
（ナレーション）
残念ながら３回戦も―
２人目 三村で
アウト
（小宮）内村さんは？
（内村）41
（大竹）高え！
（滝沢）ええっ！
ちくわじゃない ちくわじゃ
（大竹）いや
内村さん 怖かったの
ちくわ マジで
（小宮）分かんないわ
（大竹）ちくわ 崇拝…
（大竹）崇拝してる感じあったのよ
（三村）それじゃ 明太子 入っていいですって
（大竹）そうか
（滝沢）そうか～
（大竹）そうすっと 小宮でしょ？
（小宮）その次が僕 43ですね
（木本）うわっ 競ってる
（内村）危ねえ 危ねえ
（小宮）大竹さんは？
（大竹）ガリガリ君で49
（滝沢）お～！
（小宮）いいライン
（松永）僕が89
（大竹）あ～ まあね
（小宮）難しいわ
（松永）何か…
（大竹）寂しいでしょ？
（三村）泣きのもう一回 やる？
何か 俺だけ ゲームやってない感じする
（大竹）そうでしょ？ なるのよ
（三村）誰かと競りたいよね
（松永）競りたいんですよ
（松永）もう一回やりましょう
（内村）もう一回やろう
（大竹）俺 分かった その気持ち
（松永）ちょっと つまんなかったですね
（三村）松永君 つまんねえだろうなって
（大竹）俺も思った
あっ こういう つまんなさがあるんですね
（大竹）そうなのよ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
ということで 改めて 第３回戦
今回 頼む！ これも…
（大竹）割れるだろうなあ
（大竹）まあ あるだろうね そんなことも
（三村）そんなこともあるんだよな
（三村）１違いが絶対出てくるよ
（大竹）あるよね
（大竹）さあ… なるほどね
（三村）よし
（大竹）そうか
（三村）この辺かな？
（三村）シュッ
（大竹）難しいなあ
（内村）難しいな
（大竹）１日だもんね
（三村）久しぶりのオフ
（大竹）まあ どうだろう 突然の…
あるはずだった仕事が飛んで
（松永）めっちゃうれしいやつ
（大竹）うれしいやつだよね
（松永）あ～ なるほど
（ｽﾀｯﾌの笑い声）
（内村）うん？
（小宮）うっ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ラストは
皆さんも参加型でお送りします
７人の数字を予想しながら
お楽しみ下さい
それでは 自分の引いた数字をー
お題の
“突然の１日オフ 最高の過ごし方は？”に―
置き換えて発表してもらいましょう
う～ん…
（小宮）じゃあ いいですか？
（木本）おっ
もう 突然だから スケジュールも
全然取れなくて
予約も どこもしてないから寝よう
寝ようとして 結局 寝れなくて
ダラダラ過ごして
“もう ああ…”っていう感じ
無駄にしちゃうってことね
（木本）低いですね
（滝沢）低そう
（三村）じゃあ 僕もいいですか？
（内村）はい
まあ 突然のオフなんで ちょっと
出かけらんないんですけれども
ピンポンって鳴ったら
もう 一番好きな…
憧れの女優さんが立ってて
そのまま あの…
（大竹）100だろ お前
（内村）100だわ
（内村）100だわ これ
（木本）最高
（大竹）100出ちゃった
（内村）こいつ 100だわ
…って言われたり
（内村）100だわ
（木本）出た 100
（大竹）俺 じゃあ いいですか？
突然の休日で 家に まあ いて
ピンポンって鳴って
パッて開けたら そんなに好きじゃないけど
まあまあ…
“まあ いっかな”みたいな
女優さんが立ってて
（小宮）結構いいよ
（三村）女優さんっていうの だから―
信用に値する人だよね
（大竹）そうです そうです
（三村）見知らぬ人じゃない
（大竹）何か知ってる 見たことある
（大竹）何か 見かけたなと
（松永）なるほど
あれ？ あの店で働いてた子じゃない？ とか
あのスーパーにいた子じゃない？
（松永）じゃあ 女優ではなく？
（大竹）女優じゃなくてもね―
もう 何か 見かけた素敵な人
（三村）どんぐらいの数の辺り？ それ
（松永）ハハハハッ！
（三村）それが何点なんだよ
楽しく 映画 見に行くみたいな
（大竹）
いいなとは思ってる
で 映画行きましょうとか
お茶しましょうぐらいで その日は帰る
（松永）だいぶ すごいですよね
（三村）まあまあ 良くなってきたよね
（松永）めちゃくちゃいいですよ それ
（三村）どっちなんだよ
何なの？ その揺さぶり
いや だから その いい１日を…
“あれ？ もしかして”みたいな
楽しかったなっていう思いだけが
二度と連絡は取れない
（三村）その日１日で考えるといいか
（小宮）まあ まあ いいですよね
（内村）いいよね
（大竹）映画見て お茶する
（松永）映画見て お茶するだけ
え～と 突然のオフで
ポスト見に行ったら
ギャラ明細が入ってまして
あ～ せや せやと思って―
パッと開けたら―
２つ 今月入るつもりで予定してた
ウェブ広告のギャラが入ってなかった
うわっ カードの支払い
やばいなっていう気分で―
１日 ずっと そのことを考える
イヤだな 相当 イヤだ
でも 体は休めれるんですけど
なんか そわそわして どうしようみたいな
（大竹）小宮より下かな？
（小宮）いやいやいや 僕は だったら
それだったら さっきの…
女の人が来ます
女の人 来ますけれども
そこそこの女性
それで あんまり そんな好きじゃないけれども
そこそこの女性で
えっ これ どういう状態？
みたいになってたところに―
もう一人 いかつい男の人が来て
“何やってんだよ てめえ”
“人の女に 手出すなよ”みたいな
（大竹）こいつが一番下
それで連絡来て
事務所にも言われて…
ええっ！
（三村）最悪じゃない
（小宮）危ないとこだったんです
危ないとこだったんで足しました
最高の過ごし方だっつってんの
でも ちょっと 女の子とイチャイチャみたいな
ちょっとだけ
（木本）それを言うと 僕も
だから 見知らぬ女性 来て―
何か ちょっと イチャイチャってしてたら
イカつい男が来まして
もめに もめるんですけども
最終的には 分かったっつって―
バーンだけ どつかれて 帰りはる
（小宮）なるほど
（小宮）じゃあ 僕の方が
（三村）最低… 次だ
（滝沢）じゃあ 私は まず 寝て…
朝から起きたいじゃないですか
だけど 12時…
２～３時に起きてしまったんですね
ああ もう１日 潰れちゃうじゃん
っていったら
ピンポーンってきて
（小宮）ＤＪ松永に寄せるって言ってたから
俺に寄せると そうなるんですか？
家に女性が来る？
何を習ったんですか？
さっきプロフィールの時
（大竹）独身だから
（滝沢）ピンポンがきたら
５年前に自然消滅した元カノさんが
現れたんですね
“わっ いたんだ！”
みたいな感じになったら
隣から イカつい男が現れて
“俺は今の彼氏だ”って言って
一気にザーンってなるじゃないですか
で 最後に
“さっき撮ったプリクラ”って言って
２人のツーショットのチュープリを
最後 置き土産として渡された
（松永）でも通報されないわけですよね？
（滝沢）通報されません
（大竹）その日 イヤな気分ってわけね
で 殴られは…？
（木本）僕は もう殴って
それで許したるわっていう
でも 最悪の気分ではあるけど
肉体的なダメージと精神的なダメージ
どっち取るかですね
（大竹）そうだね
でも 痛められてはいないもんね
そうですね
何の日なんだっていうね
（大竹）何の日なんだ？ なんて日だ
（三村）
ちなみに 俺は…
（大竹）お前は100なんだよ
（大竹）100は入ってこなくていいよ
（内村）100は しばらく黙ってて
100 つまんないですよね
100 つまんないんだよな
（内村）俺は ピンポンって鳴って
（小宮）ピンポン縛りじゃないから
“誰だ？”ってドア開けたら 男だった
何だ… って思ったけど
とんかつ弁当持ってた
（松永）おっ！
（三村）大好き
（内村）この辺り！
（大竹）いやいや いやいや！
（大竹）怖いですよ それ 食うの
（大竹）それ 安全な とんかつ弁当ですか？
（内村）安全な とんかつ弁当です
俺は ５年前に自然消滅した元カノが
とんかつ弁当だけ持ってきて―
すぐ帰った
（三村･内村）うわ～！
（大竹）何？ その気分
（松永）で 連絡先は知ってる まだ
連絡する理由はあるな みたいな
（大竹）なるほど
（松永）“さっきは何？”みたいな
（内村）はいはいはい
（木本）今現在 彼女おるという体(てい)で？
（松永）彼女 いないです
（三村）
まあ おいしくとんかつ弁当食えるし
（大竹）連絡して 何か 可能性も
（松永）次にも繋(つな)がるな これ みたいな
ということは
内村さんよりは上ですね
買えるからな 自分で
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）話し合い終了
果たして 数字の小さい順番に
出していけるのでしょうか？
（大竹）これ だから 小宮ですね
一番最下位はね
（小宮）まあまあまあ そうでしょうね
（内村）小宮が最下位だと思う
“そうでしょうね”とかじゃなくて
僕は “そうです”
（小宮）もう いきますよ？
（内村）はい
（小宮）１です
（大竹）出た！
（小宮）まあまあ ここは もう
（大竹）そうすると 木本かな？
（内村）木本だな
（木本）ですね はい いきます
せーの はい
（大竹）殴られて11
（三村）これ セーフですね？
（木本）やった！
（内村）いいよ
（大竹）そうすっと
（内村）次 カレンちゃんか…
（松永）いや 俺は…
（小宮）変えるんだったらね 変えて…
（大竹）取れるからね 結構 上だよね
（松永）そう 連絡取れるんです
（大竹）カレンちゃんじゃないですか？
（内村）カレンちゃんだな
（三村）そこまで
被害はない
（大竹）カレンちゃん どう？
（滝沢）いいですか？ いきます
（滝沢）26
（大竹）お～！
（松永）あれ これ…
（大竹）きましたね
あれ いけそうな空気
出てきましたよね
（内村）次は だから ４人でしょ
（松永）そうですね
（大竹）そうですね
（内村）これ 100だから
あの… で 何かが終わったら…
（松永）俺 最悪じゃないですか？
それがいい１日なんですか？ 俺の
すぐ帰ってほしいって
（内村）えーと 大竹は…
（大竹）デートですね
（内村）デートだよね
（大竹）ピンポンってきて―
お気に入りの子とデート
（松永）元カノと連絡…
（内村）ここなんだよ
（松永）いや どっちだろう？
でも そんな すごい好きな子では
ないんですよね？
（大竹）ちょっと気になるような子
（松永）街なかで可愛いなぐらいですよね
（大竹）そう で 連絡は取れない
（松永）取れない？
（大竹）取れてもいいかな？
（松永）ハハハッ！
（松永）俺はもう全然連絡取れます
（大竹）俺も連絡取れます
（内村）だったら… 連絡取れる？
（大竹）はい
（内村）取れる？
（松永）取れます
（大竹）じゃあ 内村さんだ
（松永）とんかつは内村さんだ
じゃあ これ 内村さんですね
いいですか？
（内村）57
（大竹）高えな！
（小宮）やばい 大丈夫？
（大竹）まあまあ高いですよ 内村さん
（内村）どう？ 大丈夫？
（松永）セーフ
（滝沢）お～！
（内村）いった！
（内村）いった いった！
（三村）ここ ほんと クリア でかいですね
（大竹）あと２人ですね もう
１人は100ですから
（三村）ここが競ってるんじゃない？
（内村）もう100がいるから
俺 もう どんどん言うよ ほんと
（滝沢）どんどん言える
（大竹）え～！
（ナレーション）
残すは３人
お互いの気持ちを
酌みとって…
（松永）連絡取れます？
（大竹）取れます
（松永）ええっ！
（内村）ここだ ここ
（三村）元カノ 相当 可愛いんだろうね
（松永）元カノは…
（大竹）じゃあ 思いはあったんだ ずっと
（松永）ちょっと まだ…
（松永）たまに思い出してましたね
（大竹）戻れたら嬉(うれ)しい…？
（松永）嬉しいな
でも あっちが どう思ってるか分からない
その元カノへの気持ちが ちょっとあるから
新しい彼女ができなかったとか
そういう期間が
ちょっと 今 続いてるとこですね
（大竹）じゃあ 高いですね
（内村）高い
（内村）ということは 大竹か
（大竹）僕ですね
（内村）これで 大竹がセーフだったら
ほぼ これで いけるよね
（三村）ほぼ… ほぼ勝ち
（大竹）ここだけですね 勝負どころは
（松永）いけるかな？
（大竹）いけると思う
（大竹）いきますよ
（三村）はい
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）果たして 大竹の数字は―
松永の数字より小さいのか？
（大竹）73
（松永）う～わ！
（大竹）えっ いった？
（松永）74
（一同）うわ～！
（小宮）すごい！
（松永）うわ～！
（三村）すげ～！
（三村）これ よくクリアしたな
（松永）すげえ！
（木本）気持ちいい～！
（内村）これは気持ちいい！
（松永）
うわ～ すげえ！
（内村）これがitoだよ！
（大竹）これですよ
（内村）まだ分かんない
バカだろ そしたら
私 96でございます
（松永）すげえ！
（小宮）ということで ３回戦目 大成功！
（松永）やった～！
（大竹）これは すごいな
（松永）すげえ！
（木本）気持ちいい！
（大竹）これは決まったね
（三村）これは最高
（内村）いや これ 最高だわ
（松永）うわ 楽しい
あれは… あれ いけたよ
基準になりましたね 真ん中なんだって
（三村）でも そうなのかもしんないね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）見事 泣きの１回をクリアし
最高の形で締めくくった７人
最終戦績は
泣きの１回を成功とみなし ２勝１敗
ということで
金一封を獲得できるのは３人のみ
果たして 誰の手に？
（大竹）そうだな
今日は辞退ですね
（大竹）そうね
（三村）何か やらかしましたね
（小宮）あ～ そうか
（三村）辞退 現れてもいいんだよ
まあ そうですね ちょっと
この２人はね でもね あげたいですよね
（滝沢）え～！
（松永）ほんとですか？
（三村）やらかし３人は もう辞退
（木本）もう辞退 辞退
（大竹）俺と内村さんですね だから あとは
でも 内村さん
平均的にやっぱ出してた ちゃんとね
（三村）乗り越えてた 競ってるところを
（大竹）そう
（内村）そうだね じゃあ 俺かな？
（大竹）内村さんですね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
戦犯者の三村 小宮 木本が辞退し―
滝沢カレン ＤＪ松永 そして 内村が―
金一封を獲得し…
最後は 小宮と木本による
爆笑一発ギャグでお別れです
じゃあ えーと 全国の木本さん―
今 リモートが多いので
リモートの時に使えるギャグをお送りします
おうちでリモート 僕 きもーと
（三村）使わないな
（大竹）使えないんだよ
どうぞ使って下さい
（内村）続いて 小宮 お願いします
（小宮）はい
じゃあ 思いっきり間違います
魔貫光殺法(まかんこうさっぽう)！
（大竹）間違えてるよ
（小宮）この一番最後 いらなかったな
また次回で～す