（三村(みむら)マサカズ）
あれ？
どうしたんすか
（大竹一樹(おおたけ かずき)）珍しいね
（三村）
スタートで
そうなるって…
（内村光良(うちむら てるよし)）
昔はパーンと
通る声でしたね
どうも　「内村さまぁ～ず」です
今年も残すところ
あと—
１か月ということで
ございます
今年を振り返って一番 思い出に
残っている出来事は何でしょうか
（大竹）そうですね
（三村）
そうなってくると
あれですね
（三村）なんで あんな寒い日に
やるんだろう
そうねえ
前後
晴れてたんだけどね
その日だけ超寒かった
寒かった
（大竹）長袖 着たわ
私 あれですね
やっぱ内村さんの映画で…
（三村）あの
ブワ～って出てくる
そういうシーン
ないです
（三村・大竹）
ブルルル～って
（内村）そのモーフィング
みたいの やってません
内村さんは どうですか？
（内村）そうですね
（大竹）今年は？
（大竹）
そうですね　うん
ねえ　それは…
（三村）あの ほんとに…
（大竹）１人で行ったりね
つけたら内村さん出てましたもんね
ありゃ大変でしたね
さあ 本日の
ゲストですが…
（大竹）これがねえ
（三村）へえ～
（大竹）そうですね
なぜか
呼ばれなかった—
この方です　どうぞ
（濱口 優(はまぐち まさる)）どうも～
よゐこ 濱口です
よろしくお願いします
そうです　相方
６回も来てるのに 僕だけ…
（内村）６回 来てんの？
なんでだろうね
（濱口）
めちゃめちゃ
さみしいすよ
すげえ芸人
ブワ～っと—
貼ってあんのに
僕ないんですよ
（ナレーター）
10年目にして…
今日はですね 念願の「内さま」に
出していただいたってことで…
（大竹）どういうアンケート？
（濱口）はい　これです
「内村さまぁ～ず」と
やりたい企画を—
教えてくださいってことで
書きました
はい　これです
（三村・大竹）
何それ？
（大竹）
やんねえよ
そんなの
あれ？
僕 なんか見たのは
水着の女子を—
おんぶしてたりとか
（三村）
それは別に…
（濱口）
あっ そうなんすか
（大竹・内村）
逆にね
いや でも聞きましたよ
内村さんなんかは…
女子…
（三村）おかしい
女子高になってる
（大竹）
プロ プロのほう
（内村）
もうヤバい ヤバい
（大竹）２個 増えちゃってる
（内村）女子高バレーはヤバい
（内村）もう娘になる
せめて女子バレーで怒られたいわ
（三村）
女子高バレーは…
10年前の話をまだ
ネタにされてんだ
（三村）夜中に？
（大竹）
本物ですよ 本物
“イヤらしっ パチッ”って
（大竹）怒られちゃう
（濱口）違うんですね
三村さんなんか もうね
番組で胸もんだりとか
あんなもん
大竹さんは もう すげえ…
（大竹）
出てるの 俺？
出ちゃってる？
（濱口）出ちゃってます
（三村）一番スケベだから こいつはね
（濱口）一番スケベですよ
（大竹）そりゃ おかしいな
分かりましたよ
だから皆さん あの…
（大竹）
演じたいわけじゃ
ないんだよ
（濱口）
分かりました
だから今回…
（三村）そのほうが
いいと思う
…を 私 濱口優が
持ってまいりました
（内村・大竹）
装うって何だよ
（三村）いや シャイなの
（内村）シャイなのよ
あれでしょ　理想的には—
たまたま自分は
そんな気ないのに…
（大竹）
転がってくんのよ
たまたま向こうから
コロコロコロ…
（濱口）たまたま…
（大竹）
こうやって…
…偶然
入っちゃうとか
そういう たまたま偶然—
転がり込んできたスケベってのを
演出しますんで
皆さんはシャイを演じてくれてれば
大丈夫なんで—
よろしくお願いします
ということで今回の企画は—
「シャイなフリして本当はスケベな
３人を悦(よろこ)ばせたい濱口優！」
（拍手）
（濱口）
…で ございます
今回 私 濱口優が…
皆さんは
いつもどおり—
シャイな気持ちを
装っといてください
（大竹）
装ってるわけじゃ
ないんだよ
本物だからね
それは
（濱口）
なぜか奥に隠してる
スケベ心が…
（濱口）楽しみに
しといてください
（大竹）
分かりました
（濱口）
いや ダメですよ
真面目な気持ちで
来りゃよかった
ダメですよ
今みたいな発言は
（内村）これね…
（濱口）１つだけ
ルールがあります
どんだけスケベ心が刺激されても…
（三村）開き直りが
一番ヤバい
一番ヤバいです
万が一 皆さんに
リアルなスケベが出たら—
僕が ちゃんと
これは制止しますんで
皆さんのイメージは
僕 濱口優が—
ちゃんと守ります
それだけは…
（内村）
濱口優が守るんだ？
（三村）私 濱口優が…
（大竹・濱口・内村）守ります
（濱口）大丈夫っす
（大竹）分かりました
（濱口）よろしくお願いします　はい
ありがとう
ございます
濱口 うまいよね
（内村）人間って
成長するんだな やっぱりな
（ナレーター）
ということで—
「内さま」
初登場の濱口が…
若々しい
水着美女たちと…
しかし どんなに
シャイを装っても…
そして なぜか
オジサン同士で…
それでは本日
僕らと一緒に遊んでくれる—
女の子の登場です　どうぞ～
（大竹）遊んで…
遊んでくれるって何なんだよ
（濱口）いよ～っ 来ました～
水着美女の方々です
（内村）
早い　登場が早いですね
（内村）だいたい中盤ね
（三村）そうですよね
（内村）もう のっけから登場です
（大竹）最初っから
（三村）そうですね
ほんとに…
ガウン着てるときから
もう あんま見ないようにしてた
（大竹）
“本番で見よう”っつってね
（ナレーター）
まず１人目の女の子は—
大人の雰囲気漂う黒髪美女…
特技なんかは ございますか？
（ちえよ）特技は…
（濱口）
あっ バレーボール？
（内村）
女子高バレーは…
（濱口）いいですね
あのね！
10年前の女子バレーだからね
“お！”じゃない
（濱口）今日 なんか
バレーづいてますね
それでも バレーで打つ
そういう…
（濱口）
ちょっとトスとかやれます？
（大竹）エアーでね
（濱口）エアーで　ここで
はい　いきます
あ～　いいですね
ひざを使ってね
どうですか　内村さん
こう ポーンと
こっち側に こう来て—
内村さんの前で こう
（大竹）
ブロックしてもらおうか
（三村）３Ｄじゃないですか
（内村）ああ　ブロック　はい
（三村）憧れの３Ｄで
（濱口）すみません　後輩の頼み
聞いてもらえますか
（濱口）よろしくお願いします
（ちえよ）いきます
（内村）はい
（濱口）
いや いいですね
いいですね
（濱口）いいですね
内村さん どうでした？
（内村）
今日は悶々として終わりそうだな
（濱口）よかったです
（ナレーター）続いては
元気いっぱいのＳカップ美女…
エアーで
（三村）じゃ俺はこう…
（濱口）車庫
（濱口）車庫入れ　ここに
（まなみ）すいません　いきます
（三村）入るかな
（まなみ）あ～　狭いな　狭いな
（濱口）入るかな 入るかな
入るかな？
（濱口）動きました　来ました
来ました　来ました
（濱口）はい
そこまででーす
決まりでしたので
（三村）あ～ びっくりした
（濱口）いいですね
結構な急スピードで入ってきた
（三村）ドキッとしましたよ
（ナレーター）続いては
清純派な色白柔肌美女…
図書館が似合いそうなね
（大竹）図書館が似合いそうな
（濱口）無理して
水着 着てるんですか？
（しいな）いや でもなんか…
（濱口）
いや～ いいですね
（濱口）これがいいじゃないですか
（三村）逆にエロスがね
ふだんは着ないんですよ
でも３人のために—
今日は水着を着てるんですよ
（ナレーター）
本日は こちらの
水着美女—
３人と一緒に…
では私 濱口優が考えた
ある意味スケベな企画はこちら
（大竹）何ですか？
（濱口）
今から…
ただし
伝える人は—
他の人に聞こえないように
次の人の耳元に超接近し…
ほ～
で？ 最後の人に伝えれば
いいってこと？
（濱口）そうです　伝言ゲームです
（大竹）元の言葉を？
（濱口）はい
（内村）６人連帯で？
（濱口）そうです
（大竹）例えば どういうことなの？
クジラとかでお題が
出るってこと？
（内村）フヒハ？
そういうこと？
（濱口）…吹きかけられると
いうことです
ふわ～
（濱口）
ほんとはニコニコ
したいのを—
こらえてますね
（濱口）いいですよ
そのままシャイを—
装っといてください
順番はどうすんですか これ
はい　順番はですね
くじ引きで決めます
なるほどね
もし ２周以内に
答えられなかったら
連帯責任として…
（三村）
何なんだよ それ
…そんなもんで
いいんです
（大竹）そうですね
さあ じゃあ
くじで決めましょうか　それか…
（内村）くじでいいです
（三村）ほんとに うん
（三村）お好みは もう ほんとに…
（濱口）そうですか
最後までシークレット
シークレット
（濱口）さあ じゃあ
くじでいきましょう
（濱口）３番
じゃあ内村さん
この３番の位置に
だいたい真ん中だろ　３番は
（大竹・三村）で？
（濱口）三村さん
（三村）私が…
６番
（大竹）こんなのあんの？
（三村）こんなのミックスしてたら
男 男になっちゃうじゃん
なぜ… 何だよ それ
でも くじ引きなんで
もう“フヒハ”なんて
どうでもいいぞ
（三村）なんか危ねえぞ
ほらほら　くっついてる
（内村・大竹）ほらほらほらほら…
（三村）くっついてる
（内村）ほらほらほら…
（大竹）くっついちゃたよ
ということですね　だから…
はい　じゃ女子は
その間に
（大竹）
１番てことは俺だよ
濱口 １番か
１番は いいだろ
（濱口）
はい　僕１番です
（ナレーター）
多少のブーイングはありますが—
くじ引きの結果
このような順番に決定
（ナレーター）
いかにスケベ心を隠し—
伝言ゲームに集中できるかが
ポイントとなる
（ナレーター）そして今回
伝言していくお題はこちら
では いきましょう
ハヒフヘホ伝言ゲーム
スタート～
これ待ってるんですね 俺
いっ ちょっ だ…
（大竹）
何だよ もう 怖(こえ)えよ
（大竹）吐くみたいな もう…
周りに聞こえないように
しなきゃいけないんですね
はい でも
手 使っちゃダメなんですよ
（大竹）なるほど
（濱口）このまま こう
（濱口）ハフン… ハウンテン
（三村）結構 接近してるね
ゴリラが…
ハウンテンホリラと
ちょっと待て
ハヒフヘホじゃないんだよ
（三村）ハヒフでやってないの？
（大竹）大丈夫？
これは
僕も想定外ですね
（大竹）もう１回ね
あのね もう そっちで…
（内村）長えな　このゲーム
こうなりますよ
皆さん
（内村）こうなる？
（濱口）なかなか…
（濱口）もう１発いきます
（大竹）ええ いってみます？
ハウンテンホリラと—
ハハハフ ヘハハ ヘフホフ
（大竹）え～？
（濱口）お願いします
（三村）なんか長いんだよな
（濱口）さあ
（濱口）大竹さんから内村さんです
（大竹）はい
ハフンヘン ホヒハホ
ハハフヒホ フフ
（濱口）内村さん
（内村）もう１回
（三村）えっ 難しそう
ハフンヘンホヒハ
ホ ハハフヒホ
絶対 分かんない　こんなの
（内村）もう全然 分かんない
（濱口）少し分かりやすく…
濱口バージョンで
ハウンテンゴリラと…
これ濱口バージョン
濱口バージョンでいきますね
ハウンテンゴリラと…
（大竹）バカでしょ？
（濱口）言うてますね
いや… 言うてないすよ
大竹さん　言ってないです
答えは言ってないです
濱口バージョンだから
（濱口）言っちゃダメですよ
それは言っちゃダメです
（大竹）ずっと それは変わらず
あとで
教えてあげるけど
そのあとは分からないんですよ
ハハフヒホ フフ
（濱口）
さあ内村さん　お願いします
ハフン…
（大竹）内村さん
それスーツなのが…
（大竹）
サラリーマンが…
サラリーマンが
そういうお店に行ってると
サラリーマンが…
スーツがよくないわ
スーツが あとメガネがよくない
典型的なサラリーマンに
なっちゃってるから
（大竹）そういうお店に
来たみたいになっちゃってるね
（大竹）楽しんで仕事してる
（濱口）進めてください
（三村）サラリーマン すごいな
ハフンヘン
ホヒハホ…
（まなみ）
この近距離で
（内村）ハフンヘンホヒハホ…
（濱口）これ ヤバい
（三村）すごいですね
この画(え)はヤバいですね
（ちえよ）もう１回 いいですか
（大竹）これ結構 難しいですよ
ハウンテンゴリラ…
濱口バージョンだよ
答え分かります
（内村）後半が分かんないのよ
（濱口）はい
ハウンヘンホヒハホ
ハハヒホ フフ
（内村）こんな感じのね　うん
（大竹）はい はい　そう
さあ 伝えましょう
女子と女子同士もいいですね
もったいないけどね
ハウンテンゴリラ
（ちえよ）ハワイホ フーフー
（まなみ）ん？
うん うん うん…
（内村）要は後半よ　うん
（大竹）後半ですね
（濱口）吐息で　吐息でですよ
（まなみ）はい
ハフンヘンホヒハ
集中が…ちょっと
今 集中ができない
（濱口）集中してください
（内村）オジサン　どうしました？
これは集中…
（大竹）きます　きます
（濱口）ダメですよ
いきます もう１回
いいですか？
（濱口）シャイを　シャイを
（まなみ）ハウンヘンホヒハ
ヒハハヒ
えっ？
全然 分かんない
濱口さんバージョン いいですか？
やっぱ濱口さんバージョンでないと
マウンテンゴリラ
（内村）笑っちゃいました
（まなみ）
えー そうですか？
このあとが分かんないんですけど
マウンテンゴリラハ フヘ
（三村）はい
（内村）おっ
さあ 三村さん
しいなちゃんに伝えてください
（三村）じゃあ普通バージョンで
（濱口）シャイを シャイですよ
ハウンヘン
ホヒハホ
（大竹）変態だよね
（内村）変態だよ
（大竹）変態ですよ あの距離感は
（濱口）
伝言ゲームやってますからね
（三村）分かった？
（しいな）分かんないです
（大竹）満員電車ですね
（濱口）電車ではないんで これね
ちゃんとしたゲームなんで
（大竹）あの距離でね
（大竹）ほんと満員電車ぐらいしか
ないですもんね これ
（三村）濱口バージョンでいく？
はい　お願いします
マウンテンゴリラが
（大竹）
濱口バージョン 笑っちゃうのね
ゴリ ゴリ…
ここが分かんないんだよな
（内村）そう 後半
（しいな）え～？
（濱口）さあ 分かりましたか？
しいなちゃん
答えをどうぞ
（濱口）残念～
外れたので—
もう１週
いきましょう
（大竹）もう１週？
（濱口）はい
（三村）後半なんだよ
（大竹）後半が分かんねえんだよな
（内村）後半を ねえ しっかりと
（三村）後半を濱口バージョンで
（濱口）濱口バージョンでやりますか？
（大竹）濱口バージョンで
ハウンテン
（まなみ）めちゃ聞こえる
（濱口）ゴリラと
（三村）めちゃくちゃ
聞こえてるよ
ハウンテンゴヒラだからね
（大竹）
濱口バージョン ハウンテンゴヒラ
ハフンテンゴヒラね
（濱口）めちゃくちゃ難しいすよね
（大竹）下手すぎる
後半がね ちゃんとしてんだよ
ホ ハハハフ
ヘハハヘフホフ
（大竹）お～
（濱口）分かりました？
（大竹）分かった 分かった
（内村）分かった？ マジで？
（大竹）はい
はい　いきますよ
ハウンヘン ホヒハ ホ
ハハハフ　ハハハフ
ヘハハ ヘフホフ
ヘフホフ
もう１回
なかなか
この超接近は ないですね
ハハハフ
ヘハハ ヘフホフ
（まなみ）長いな
（濱口）さあ お分かりでしょうか
伝えましょう
（内村）ハフンヘンホヒハホ…
（濱口）ちえよちゃん
（大竹）この絵がね　やっぱり
（濱口）この絵…
この絵 最高ですね
（大竹）この絵が最高だよ
満員電車の…
（大竹）
でも動けないから 彼女はね
（大竹）逃げられませんから
（内村）ハハフヘ　ヘハワ
（濱口）ちょっと
ちょっと背伸びしてる感じが…
（大竹）そうですね
（濱口）いいんですね 内村さんの
分かりました
（濱口）じゃあ伝えましょう
（大竹）だいぶ近いですね これ
マウンテンゴリラの ハワイの
メガネ フフ
（まなみ）オッケー
（濱口）さあ 来ましたよ
お～ すごい　来ましたよ
ハフンヘンホヒハホ ハハヒ
（濱口）
もっと吐息かけちゃいましょう
（まなみ）あ～ あ～
（三村）“あ～ あ～ん”って何だよ
（三村）なんで
“あ～ あ～ん”って最後だった
（濱口）“あんあん”なんか
言ってませんよ
えっ？
（まなみ）最後の最後の…
マウンテンゴリラの
が… マウンテンゴリラのハワイ
声… ハワイ
（濱口）小声じゃないすよ
（三村）ハワヒ　ハワヒへ
へ…
サーフィン　サーフィン
（濱口）さあ しいなちゃん　答えを
（しいな）はい
どうぞ
（内村）あら
（濱口）残念～
違うの？
三村さん
どうやって伝えたんですか
（大竹）
あっ もう違うんだ
（濱口）
まなみんは？
（濱口・大竹）
ハワイでフーフー
（三村）
そう 俺も
そのフーフーが—
もうサーフィン
なのかなみたいな
（ちえよ）
えっ 私は…
（濱口）あれ？
（三村）部屋で？
ハワイの部屋で
フーフー
（濱口）内村さん
（三村）えっ？
（大竹・三村）
部屋はＦ４(エフフォー)？
（濱口）大竹さん
（大竹）
俺は たぶん正解だと思いますよ
正解です
（三村）あー 何だ
（濱口）すごい
ハワイに
なっちゃったな
（大竹）
分かったよ
濱口の 分かったよ
（濱口）はい
マウンテンゴリラと
戦う ハハハフ
ヘハワ
部屋が
ヘハワが“部屋が”
（大竹）
ヘ ヘフホ…
（三村）そっから
崩れちゃったんだよ
（濱口）なるほど　ということで—
全員
罰ゲームでーす
いてっ
痛い
（まなみ）あっ 地味に痛い
（三村）何だ
濱口も罰なんだ
（濱口）はい　罰ゲームでした
（三村）何なんだよ それ
（ナレーター）それでは
シャイなオジサンたちによる—
ハヒフヘホ伝言ゲームの
充実度判定です
それでは充実度の札
オープン お願いします
（濱口）充実 充実 無表情 あっ
（濱口）充実～
（濱口）いや～
すばらしい　よかったです
（大竹）まあまあ
なかなかね
あんなに こう急接近して
（三村）
生まれて初めてのケースですよね
（濱口）
いいですよね…
濱口語しか聞いてないですけどね
（ナレーター）
水着美女との超接近戦で—
シャイなオジサンたち 大満足
（ナレーター）
それでは続いての—
ある意味スケベな企画へ参ります
続いて私 濱口が考えた—
ある意味スケベな企画は こちら
（濱口）はい　え～
照れたかどうかの
判定は僕がやります
さあ！ じゃあ それぞれ先鋒を
大将　決めてください
（大竹）チーム戦になるんですか？ これ
（濱口）そうですね
（内村）チーム戦で？
（三村）男女で
（ナレーター）
相談の結果—
このような
対戦順に決定
（ナレーター）
シャイな
オジサンたちだが—
自分が照れる前に
水着美女を—
照れさせることが
できるのか？
（濱口）まずは先鋒戦
（三村）はい
先鋒　前に
（ちえよ）はい
これは何ですか？
どういう顔をしてれば
いいんですか？
（濱口）もう…
（濱口）
女子を 彼女の—
女子を出してあげてください
（濱口）いい顔　男前の
（大竹）いい顔ね
（濱口）うわっ！
（濱口）内村さん
そのとおりで—
ございます
（三村）壁ドン
フェイスですね
壁ドンフェイスね
皆さんの持ってる
ないはずではない男の部分を
（三村）なるほど 分かりました
…男の顔を
お願いします
ガンガン
いってください
（濱口）三村さん
触るのはＮＧなんで
（濱口）それだけは
（三村）分かりました
はい　お願いします
（内村）“触るのはＮＧ”
（濱口）では いきましょう
照れめっこ 先鋒戦
照～れめっこしましょ　あっぷっぷ！
（大竹）おっ
女の子～
照れちゃった
（三村）ちょっと
待ってください
こういう動きとか
ありなの？
（濱口）
動き ありです
技ありますよ
そりゃそうですよ
（内村・大竹）技 あんのかよ
（三村）ヤベえ ヤベえ ヤベえ
（濱口）何ですか 今の？
（三村）
技とかないのかと思ったんだよ
（大竹）ヤバいね
ああいう上目遣いとか
いろんな動きは ありなんですね
（濱口）ありです ありです
（大竹）やらしい顔してましたね
危ねえ 危ねえ
（ナレーター）
三村　ちえよちゃんの
挑発技に—
あっけなく惨敗
中堅 前に
（三村）挑発があるとはな
どんな…
（濱口）
大丈夫ですか？　大竹さん
（大竹）準備よし
（濱口）男の部分を出して
では いきましょう　中堅戦
照～れめっこしましょ　あっぷっぷ！
女の子～
ダメです！
いやいや…
（濱口）ムフムフ
言ってました
（大竹）始まっちゃうじゃない
（大竹）
始まっちゃうじゃない だって
（濱口）始まるって何です？
（大竹）始まっちゃうじゃない 今
もう始まっちゃうのかなと思ったよ
（三村）大竹さん…
（内村）粘ったんだ
（ナレーター）
大竹 若干の粘りは見せるも—
超至近距離攻撃に即 陥落
（濱口）さあ 続いて大将戦
（大竹）これは すごいですね
（大竹）大将　頼みますよ
（濱口）よろしくお願いします
１勝ぐらい
これは もう大将だけでも
勝ちましょう
（大竹）大将　見たいですね
大将　照れさす自信のほどは？
（濱口）
あっ そうです
ないはずのない—
男の部分を 出してください
（三村）
しいなが照れちゃえばいいんだ
（濱口）いきましょう　大将戦
照～れめっこしましょ　あっぷっぷ！
はい　女の子
（大竹）早い 早い
（三村）早いよ
（大竹）早いですよ
（三村）秒殺 秒殺
（濱口）弱い！　弱いな
（三村）濱口 お前 ほんとに正面で
（内村）そう！ やられてみ？
（三村）やってみ　見てみ
（内村）今 俺…
（三村）
こんな正面で
来んの？ みたいな
（大竹）一瞬にして
（ナレーター）
ということで急遽(きゅうきょ)…
まなみんは
ほんと始まっちゃうから
あの さっきの感じで
はい　僕も…
男顔ね
濱口　勝つつもりでいけよ
男 出します
あっぷっぷ！
（三村）早いんだよ
（内村）早いよ
（三村）早えって
（内村）早い
（大竹）
まだ始まる… 始まるんだからさ
（三村）ハフフフじゃねえんだよ
（大竹）あのあと始まるんだから
（濱口）いや めっちゃ ヤバいっすね
（三村）な？ な？
（濱口）あの顔 ヤバいっすね
（三村）カメラでは分からない
ど正面で
（三村）何かあるよ
（濱口）カメラにも見せときます？
（大竹）
見せといたほうがいいでしょうね
（三村）
青木さんに くらわしちゃおうか
青木さん
ニヤニヤしてる
（三村）ここを
エキジビション
カメラマンＶＳ
まなみん
（濱口）いきましょう
（三村）じゃ 言って　濱口
（濱口）
照～れめっこしましょ　あっぷっぷ！
（三村）うわ～　これ　うわ～
（三村）うわ～　うわ～
（内村）何だ これ
（三村）これ　うわ～
（濱口）うわ～　まなみん
あっ 笑ってる顔
（濱口）青木さん　笑(わろ)てるよ
（濱口）
鼻の下が—
めちゃくちゃ
伸びてる
（ナレーター）
それでは照れめっこの—
充実度判定を お願いします
それではお願いします　どうぞ
まんて～ん！ 充実でした
いや よかったです
（三村）仕方ない　もう他人じゃ
なくなった感じですよ
（濱口）ほんとですね
もう始まっちゃいましたからね
（ナレーター）
シャイなオジサンたち全員が
敗れ去ったものの—
内容に関しては
大満足
それでは続いての—
ある意味スケベな
企画へ参ります
続いて濱口優が考えた—
ある意味スケベな企画は
こちらです
（濱口）
まず 内さまの
３人にはですね…
（大竹）“勝ちです”って…
（三村）勝ち？
（大竹）勝ちって何なんだよ
（大竹）
勝ちって何なんだ
では どの女の子の裸を
描きたいか—
お３人さん　選んでください
近いですとかって
ほんと 教えてくれるんですか？
教えます
それは大丈夫ですよね？
（女の子たち）はい
（大竹）どうですか？ 濱口さんに
決めてもらったらいいですかね？
（濱口）いや もう… そら もう…
（大竹）
濱口が決めたことに
しますね
（濱口）
それは もう…
それは もう大丈夫です
僕がうまいこと そこは ほんま…
（ナレーター）
と 何とな～く—
オジサンたちの
ひそひそ話があって…
（三村）ここですよね
（大竹）まあ そうですね　ええ
（大竹）じゃあ濱口 決めないと
はい　じゃ 僕いきます！
（三村）濱口 決めんのね
（濱口）じゃ…
（三村）もう 濱口の独断で
（濱口）僕が決めます
（大竹）そうして
え～　まなみ
はい
（濱口）
しょうがない！
（大竹）
しょうがないね
（ナレーター）
そして描く部位の
くじ引きの結果—
内村は おしり
三村は腰回り
大竹は おっぱいに決定
これは分かりやすい
まなみんの３か所を想像して
等身大で描いてください
（濱口）それでは
スタンバイよろしくお願いします
（三村）バカだな
（内村）これバカだ これ
（大竹）ずっと見るわけですかね
内村さん あそこを
（三村）バカ企画じゃないか これ
（濱口）よろしくお願いしますよ
立っててもつらいと思いますんで
皆さん　あっ いいですね
（三村）積極的とか
やめろよ
（濱口）
いや 積極的に
内村さん
後ろ回らないといけない
（内村）まなみ 後ろ
（まなみ）はい
（濱口）
さあ それぞれ
ちょっと待って
いったん…
（ナレーター）
それぞれ描きやすい位置に
セット完了
と… ここで濱口から
（濱口）皆さん　さあ…
（濱口）はい
（大竹・三村・内村）え？
（大竹）何が？
（濱口）後ろを向いてください
（三村）え？
（大竹）後ろを向いてください？
このまま描くんじゃないの？
（濱口）あの～ 直接は見れません
僕が今から—
まなみんの いろんな箇所を
説明しますんで—
皆さんは
僕の言葉を聞いて…
（大竹）マジで？
（濱口）はい
（ナレーター）
ということで
シャイな皆さんは…
（濱口）それぞれ描くときに
質問してくれたら 僕が
（内村）おしりの…
（濱口）はい　おしりですね
（内村）肉厚ですかね
（濱口）肉厚は…
ちょっと こうこう
ご自分で
（内村）どした？
（濱口）いや ケツが！
（濱口）…って
振り向かないでください
（濱口）ケツが！
（三村）お前！ 濱口
（濱口）はい
（三村）お前 一番
役得じゃねえか それ
（濱口）ええ　ええ
すごいですよ
（大竹）
例えば　濱口さん
肉質感っていうかね
（濱口）どこですか　おっぱいですか
（大竹）そうですね あの～
（濱口）結構ありますよ
ボリュームと 例えば
躍動した感じっていうか
（濱口）ちょっと
揺らしてみて
（大竹）
動きがあるのか
（濱口）いいです
動きあります
すごい動きあります
（大竹）濱口？
（大竹）
“挟めます”
じゃない
（大竹）
“挟めます”って
何なんだ
（三村）濱口さん
（濱口）はい
（三村）
おへそ どんなんでしたっけ？
（濱口）おへそ
キレイですよ
縦長約… え～と
２～３センチ
ぐらいあります
（三村）縦長３センチ？
（濱口）はい
で おしり…
いや おへそから
その水着のラインまで—
距離感
ありましたよね
距離感は
だいたい あの…
（三村）
どういうことだよ
ハワイのアロハ
ぐらいになります
毛は？
（濱口）結構 薄いほうですか
（まなみ）薄いほうです
（濱口）結構 薄いほう？
（三村）何を発表してんだよ
（濱口）産毛って ふわ～っと？
（まなみ）あの ハート形的な
ハート形的な
（濱口）
中心が こう…
（濱口）ふわ～っと
（まなみ）範囲は すごい狭いです
（大竹）濱口さん　例えば
時計みたいになってるかな
（濱口）
時計みたいに？
毛穴っていうか毛の
おっぱいの周りの
（大竹）
時計みたいに
なっちゃうじゃない
（大竹）
ぶつぶつっと こう
周りが
いや あのね
彼女 毛が
全然ないんですよ
（大竹）ほう…
（濱口）
全く そういう…
（大竹）
中心地の—
その 何つうのかな　気配
リングは全然…
気配すら感じない
リング
これぐらいですか？
あ～あ～
これ すごい汗ばんでますけど
（濱口）
今 ちょっと
ニップレス見てます
（大竹）
ニップレスを…
おい 何だ？
（まなみ）汗ばんでる　ヤバい
（大竹）お前マジかよ これ
（濱口）ニップレスです
（大竹）あの子は すげえな
（大竹）これ取ってくれんだ？
（まなみ）取れます
（大竹）取ったら今どうなってる？
（濱口）今は ないんですね？
（まなみ）はい
それで余裕ないときって感じなの？
（大竹）ないとき どうなってる？
（三村）ヤバいですね　内村さん
（濱口）お返ししときます
（まなみ）はい　すみません
（内村）じゃあ おしりは？
（濱口）はい
あの～ キレイ
キレイですか
めちゃくちゃ
キレイですね
もう全く…
（内村）
お前 見てんの？
（濱口）見てます
（内村）お前 見てんの？
見てます
あっ ちょっとだけ—
赤いポッチが１つ
（まなみ）
え～ ウソ？
恥ずかしい
（内村）右 左
どっちですか？
（濱口）
え～と 右です
右に かすかにです
（内村）右の
どの辺りですか？
下のほうですね
おしりの こう…
（濱口）
タボの右下辺りに—
ポツッとだけ これ
（内村）右から
何センチぐらい？ それ
え～
アロハぐらいって
何なんだよ
アロハ　アロハ
（ナレーター）
ギリギリな質問も
多数ありましたが…
（ナレーター）
まなみちゃんの
判定です
さあ それでは内村さんの描いた
おしりは こちらです
（濱口）デン～
（内村・三村）あ～
（内村）ちょっと小さかったかな
（三村）サイズ ちっちゃいすね
（濱口）あ～全然 小さいですね
（内村）小さいんだなあ
（大竹）この部分 おしりですよね
すごい引き締まってますけど
ちょっと私 弾力がある
大きめのおしりなんですよ
はい
（大竹）
ちょっと弾力感って
出ます？
弾力感は出ますか？
（まなみ）こういう感じ
…って方はどうぞ
こちらに ちょっと
（濱口）おしりを
どうぞ ちえちゃん
（濱口）
しいなちゃん いいですか？
（大竹）やめなさいよ
（濱口）私のおしりも どうですか？
（三村）さすがに お前…
（三村）ちえちゃんが引いちゃって
（濱口）大竹さんは胸を
（大竹）はい 描きました
（濱口）胸の部位を
描いてくれました
（濱口）大竹さんの作品は
こちらです　どうぞ
（三村）ん～！
（まなみ）曲がってません？
（三村）飛び散らかってる
曲がってる
いや 立体感を出したんですよ
立体感を
（大竹）立体感をね　出しまして
（濱口）なるほど
この 外したときの躍動感ですから
外したときに
こう… 動いた
（三村）トレイシー・ローズの
おっぱいだよ
躍動感ですね
形的には すごい似てるかなと
似てるかなあ？
（まなみ）これぐらいの
大きさかなって感じなんですけど
サイズ感もね
ここまで垂れてないかなって
感じですね
あと もうちょっと横に広いです
（大竹）間が？
（まなみ）はい
（まなみ）こう こうみたいな
（大竹）あ～ なら…
両方 開いちゃうの？
（大竹）こういってるんですね
（まなみ）こうじゃないですけど
こう
（三村）腰回りの…
（濱口）三村さんが描いた
（三村）担当が
まなみんの腰回りです
お願いします
（大竹）バカじゃないの？ お前
（大竹）何なんだよ
（三村）ハートって言ってましたからね
（濱口）
でも非常にいいですよ　リアル…
（大竹）リアルだ お前
リアル　脚の感じも
お前 ちょうど…
（濱口）これ 非常にいいですね
（まなみ）すごいカラフルな
（濱口）あっ もうちょっと細ければ
（大竹）ちょっとデカいね
（三村）ちょっと
デカくなっちゃったな
（大竹）どうですか？ 実際は
まあ でも
おへその位置とかも
おへその位置がね
すごいぴったりですね
（まなみ）
うん　合ってる感じがします
（大竹）アロハだね　アロハ
（まなみ）割と近いかなと思った
すばらしいですね
（ナレーター）
それでは
誰の作品が—
本物と
一番 近いのか…
では それぞれの作品
一番そっくりに描けた人は
誰でしょうか
（濱口）まなみちゃんの…
（大竹）真面目にやりましたからね
（まなみ）いいですか
（濱口）はい　発表お願いします
三村さんです
（濱口）三村さん
腰回り 決定！
これが近い？
（大竹）
これが近いのかよ
（大竹）これが一番 近いって
どういう発表なんだよ
（ナレーター）
優勝者が
決まったところで—
想像ラフスケッチの
充実度判定です
では充実度の判定 お願いします
（濱口）無表情～
（大竹）これは
やっぱり分からない よく
仕事でしたね
ほんとですね
真面目に取り組んでいただけた？
（濱口）なるほど
そういうことですね
（ナレーター）濱口を経由し
きわどい質問攻めを図るも—
残念ながら充実とは言えない結果に
続いての
ある意味スケベな企画で—
充実度を取り戻せるか？
続いての ある意味スケベな企画は
こちらです
まず３人で順番を決め
挑戦する人は…
（濱口）
女の子が書いてくれる文字は…
じゃあ 挑戦する順番を決めましょう
（大竹）どうしますか？
（三村）内村さん
（大竹）
じゃ 内村さん
選んでください
（内村）
いや　どうぞ
（濱口）そうですね
（内村）こら…
（濱口）そりゃ 先輩ですから
（大竹）
お店来たときの…
お店 来たときの 先輩が
（内村）およそテレビじゃない
会話だったな 今
（内村）ちょっと面白かった 今の
（大竹）ダメですよ
（三村）
僕ら選べないじゃないですか
（大竹）“いいのか”みたいな
（大竹）
“いや そりゃもう僕は…”
書いてほしい女子ですからね
じゃんけんのほうが
いいんじゃないですか グーチョキパーで
（濱口）いいですよ　じゃんけんで
（大竹）別れたほうがね
（三村）
グーチョキパー　向こうに座って…
（大竹）そうです 座って…
（内村）向こうもグーチョキパー
（大竹）それが一番いいですね
（内村）うん　それが一番
（濱口）
そらもう 自由に
決めてください
（ナレーター）
そしてグーチョキパーの結果
ペアと順番は
このように決定しました
（濱口）じゃあ大竹さんが
指文字を書いてもらいたい場所を
え～ どこが分かるんだろうな
（濱口）まあ一番 自分が
感じやすいというか…
（濱口）一番 文字を当てれる
（濱口）内ももでいいんですか？
内ももで
（大竹）え～っと ちょっと待って
（濱口）一番 指を 感じる部分で
（まなみ）触ってる 触ってる
（大竹）どこを…
（内村）くだらねえ
（ナレーター）
散々 悩んだ末
最終的に—
右の内ももに決定
では女の子に書いてもらう質問の
くじを まず引いてもらいます
ああ 質問は分かるのね 俺は
（濱口）質問は分かります
（内村）答えを書くんだね
（大竹）なるほど　はい
はい　こちらです
俺がやってそうな…
それを
考えるわけですね？
はい　考えます
（ナレーター）
しいなちゃんが考える…
じゃあ僕らだけに分かるように
回答をお願いします
はい
（濱口）大竹さんが
こっそり—
やってそうな趣味
これをひらがなで
書いていただきます
（大竹）バカ野郎
じゃ ちょっと私　はい
（濱口）今 位置をね
（大竹）危ないですよ　この辺が
（しいな）はい　じゃ 失礼します
（濱口）タイムアタックですから
（三村）顔面を見るんじゃないよ
（濱口）それは
もういいです それは
（大竹）いやいや 見ないの ちゃんと
（濱口）もう上でいいです
（大竹）ちゃんと当てたいから
（しいな）はい
（濱口）分かりました
（濱口）
書いてるとこは見ないでください
それでは 指文字タイムアタック
スタート！
（しいな）失礼します
（大竹）ああ…
１文字目です
“はい”の声がいいすね
さあ タイムアタックですよ
（大竹）２文字目だね
（濱口）タイムアタックですからね
（大竹）あ～ タイムアタック？
（濱口）そうですよ
（濱口）40秒 経過しました
（しいな）３文字目です
（大竹）３文字目 終わったの？
（しいな）今から４文字目にいきます
（大竹）今 ３文字目終わったの？
（しいな）３文字目 終わりました
４文字目 いきます
（濱口）いいすね
（大竹）うわ～
４文字目 終わった　はい
最後の文字 いきます
（濱口）さあ 文字は終わりました
（大竹）えー？
（濱口）分かったでしょうか
タイムアタックです
（大竹）スムージー？
（しいな）わっ
（濱口）正解～
あっ　ちょうど
（大竹）何だ？
スムージーって
（三村）俺も分かんねえんだけど
（濱口）野菜などを すって
（内村）ドリンクですね
（しいな）毎朝 健康に
（大竹）それを
飲んでるんじゃないかっていう
（しいな）はい
ただ くるね
（濱口）そうですか
タイムアタックなんで
記録は１分30秒
（大竹）よし
オーケー　分かった
（濱口）
さあ これを—
上回ることが
できるでしょうか
（ナレーター）
続いては…
（濱口）指文字を
書いてもらいたい場所を 内村さん
じゃ ここにしましょうかね
（濱口）おっ 胸？
（大竹）いいですね
（濱口）
あ～ いいですね
（濱口）胸に
（三村）かすめるからね
（三村）ねえ
かすめてくるでしょ
（濱口）そうですね
いや
脇がいいかな
（濱口）薄いほうが
より指を分かると思います
右胸のほうがいいと思いますよ
（濱口）
いいすね～　湿布
（三村）オジサンが
出ちゃってる
（濱口）頑張ってる体なんですね
（濱口）いいすね～
（三村）いいすね
（大竹）素肌ですね
（大竹）内村さん これ 仰向けになって
（濱口）はい じゃあ内村さん こちらで
ここの脇にしてもらおうかな
横隔膜のところに
マニアックな
選択ですね
横隔膜で？
（ナレーター）
そして ちえよちゃんに—
書いてもらう質問内容は こちら
（濱口）はい　え～
（大竹）
ほ～ これは
どうなんだ
（濱口）
こちらのほうを—
女の子に回答して
いただきます
（ナレーター）
ちえよちゃんが考える…
さあ じゃ僕らに分かるように
回答を見せてください
（濱口）内村さんが日頃
言ってそうな一言
ちえちゃん 書きました
こちらです
（大竹）ん～ なるほど
（濱口）こちらでございます
（三村）なるほど
これを指文字で—
書いて
いただきましょう
（内村）うっ ああ あ～
（ちえよ）お願いします
（三村）マッサージ屋さん？
（濱口）それでは指文字
タイムアタック スタート！
もう１回 もう１回
（三村）“もう１回 もう１回”
うん うん うん　はい
（濱口）
真面目にやってくれてるのがね
もう１回 もう１回 もう１回
はい はい はい はい
（濱口）いいすね～
（三村）おっ
（濱口）指がいいですね
はい はい はい はい
（濱口）いいですね　ちえよちゃん
（内村）いいですか？
（濱口）はい　答えどうぞ
ごはん まだ？
正解でーす！
（三村）すごい
すごい すごい
（濱口）すばらしい
（濱口）
タイムは１分７秒
（内村）よ～し
（濱口）
大竹さんを大きく
上回りました
（ナレーター）
最後は…
（濱口）さあ 続いて三村さん
（大竹）
脱ぎだしてますよ
（濱口）
はい　三村さん
（まなみ）“はーい”って…
（三村）ちょっとね　当てたいから
（濱口）そうですね
これ 厚手なんですよね
どこの部位にしましょうか
（三村）え～と やっぱ いろいろ
（濱口）書いてもらいたい場所は？
（三村）左胸辺りかな
（まなみ）はい
必ず
かすめていくように
かすめないと
分からないのね ポイントは
新記録 狙いたいんです
そうですよね
あくまでもタイムをね
より敏感な所に
書いていただいたほうが—
やっぱ分かりますからね
（まなみ）
分かりました
（濱口）
かすめてほしい
（濱口）よろしくお願いします
（内村）このコンビはさ 共に…
（内村）このコンビ
共に積極的だから—
困るんだよ
（内村）ここのコンビはさ
（濱口）キャンバスは
敏感なほうがいいですからね
（大竹）もう仕上がってますからね
（濱口）三村さん
だいぶん仕上がってますけど
いや これ全然 通常だよ
（内村）これね まだ通常ですから
（濱口）まだですか？
（ナレーター）
そして まなみちゃんに—
書いてもらう質問内容は こちら
（濱口）これを
ひらがなで書きます
（ナレーター）
まなみちゃんが考える…
（濱口）声に出さずに
（まなみ）はい
僕らだけに回答を見せてください
こちらです
（濱口）三村さんが
密かに悩んでそうなこと
（内村）
狙えるんじゃない
（大竹）狙える
偉いよ これ
（濱口）
１分を切れば
優勝でございます
（濱口）さあ
準備のほう よろしいですか
（大竹）両手のほう
上のほうに置いててもらうと
（濱口）体勢も
ばっちり決めてもらっていいですよ
（まなみ）じゃあ ちょっと
これで失礼します
（濱口）もう グッと上から…
（濱口）いいですね
（大竹）１回 確認してますね
（濱口）あら～
（三村）ん～
（濱口）書いてるところは 三村さん
見ちゃダメですよ
（三村）ああ そうですね
（濱口）彼女 顔… 見てて大丈夫です
（濱口）顔はいいですよね
（濱口）顔は大丈夫です
（濱口）
書いてる指は見てはダメですよ
（濱口）では いきましょう
指文字タイムアタック スタート！
（濱口）いいですね～
（まなみ）分かりました？
（三村） もっかい もっかい…
（濱口）かすめて
（大竹）かすめて大丈夫です
（三村）ちょっと待って
あ～ はい はい はい
（濱口）かすめました
（三村）もっかい もっかい…
（三村）はいはい　はい　はい
（まなみ）分かりました？
（大竹）“はい”じゃないだろ
（濱口）かすめて… かすめました
（大竹）その顔 何なんだよ
（濱口）女の子に触れちゃダメです
（三村）はい　分かりました
（三村）分かりました　うん
（濱口）もう分かりましたか？
（濱口）はい　答えをどうぞ
抜け毛
（濱口）正解～
（濱口）かすめた
（三村）さすが 直
直 すごいですね
タイムは45秒～
すばらしい
（大竹）
何なんだよ これは
“ぐ～”じゃ
ないよね お前
（三村）“ぐ～”てなっちゃった
（大竹）“ぐ～”って 何やってんだ
ということで優勝は三村さんで～す
おめでとう
ございま～す
優勝ってあんのかよ
（濱口）
ところで あの…
やりたいの？
（内村）まあ独身だしな
（濱口）独身ですし
（大竹）えっ？
（三村）えっ？
（濱口）書くほう
（濱口）書くほうを
三村さんに
書きたいです
（濱口）いいすか？
（内村）じゃ さっきの…
（濱口）はい
（大竹）同じ所
（ナレーター）
ということで 濱口
たっての希望で—
三村への
指文字チャレンジ
（ナレーター）
ちなみに今回
答えは—
濱口しか知りません
（大竹）間違えちゃった この店
（内村）
こっちをやりたかったんだね
（濱口）
１回 書いてみたかったんです
（三村）
この角度 くるだろ
（濱口）はい　きますね
（大竹）いいですか？
（濱口）はい　いいです
（大竹）じゃ いきますよ
用意 スタート！
（大竹）よくできるな お前
絶対イヤだわ
俺は どっちも
（大竹）何で書いたの？
カタカナで いっちゃったんです
（大竹）濱口はね バカだからね
（濱口）１文字目です
（濱口）１文字目 分かりました？
（三村）はい はい　うん
（濱口）１文字目です
うん　分かった
（濱口）
２文字目いきますよ　三村さん
（濱口）２文字目いきます
（三村）２文字目いって
（三村）
もっかい もっかい
もう１回
（大竹）“もう１回 もう１回”
じゃねえっつってんの
（濱口）
ここ いきますよ　２文字目です
いや～
（三村）おお おお おお おお…
（濱口）分かりました？
（三村）はい
（濱口）２文字目…
あ～ ３文字目です
（濱口）分かりました？
はい はい
（濱口）これです
（濱口）これです これです
（三村）えっ？
（大竹）分かった？
（三村）うんこ？
（濱口）惜しいっす
悩んでることですよ
あっ そうか…
お前 おかしいぞ
何か忘れてるだろ
忘れてる
最後 忘れてました
（三村）“ああ”じゃねえ
（三村）あっ
（濱口）はい
何なんだよ おい
はあ～ くだらねえ
（濱口）
三村さん　だいぶ湿ってますね
ちなみに１分48秒です
濱口のが
全然 長いんだもん
いっぱい
かすめやがって
（ナレーター）
濱口の指文字で—
三村さんの乳首は
若干 汚されてしまいましたが
果たして全員の充実度は？
では札でお願いします　どうぞ
え～
無表情 無表情 無表情～
（三村）これ やっぱ…
ゲームですからね
楽しめなかったですか？
（三村）真剣になっちゃった
（大竹・内村）真剣になっちゃった
（三村）ゲームに勝とうという
（濱口）なるほど
（三村）ええ
（ナレーター）３人が真剣に
ゲームに挑んだ結果 残念ながら…
（ナレーター）続いて最後の
ある意味スケベな企画で—
充実度マックスなるか？
最後の ある意味スケベな企画は
こちらです
（濱口）
説明いたしまーす
“先輩”って言うの やめろ
こういう場じゃ
先輩後輩とかないんだから
でも…
いい　まあ…
（大竹）
ほんとですか？
（内村）
いや いや いや
“よかったな
お前の”とか
（ナレーター）
結果 今回も
グーチョキパーで
（ナレーター）
対戦相手と順番は
このように決定
（ナレーター）まずは１番手　内村と
ちえよちゃんのパーツ選びから
では まず内村さんの
使うパーツを—
（内村）はい
（濱口）選びましょう
（濱口）はい
内村さんの使うパーツは…
えっ おなかで
こうやって出すの？
そうですね
（濱口）スーツ着た
（三村）おなかのエキジビション
（大竹）おなかで
押し出そうとしてるんですね
（濱口）続いて…
（大竹）手は使わないですよ　おなかで
（濱口）
内村さんは おなかを使います
はい はい　で？
ちえちゃんが使うパーツも
決めましょう
あっ 別なんだ
（三村）
別なの？ おなかと どっかなんだ
（濱口）
おなかとおなかでは ないですね
さあ ちえちゃんの使うパーツが…
（濱口）内村さんの
おなかに—
ちえちゃんが
おでこをつけます
（濱口）その状態で
押し相撲です
（ナレーター）
それでは内村 対
ちえよちゃんの—
パーツ相撲です
（濱口）では内村さんの—
おなかに ちえちゃん
あっ 脚ついちゃ
ダメなんだよね
いや ついてもいいです
ついてもいいのか？
（三村）すごい相撲ですね
（内村）
俺は ついちゃダメなんでしょ？
（濱口）いや いいですよ
（内村）あっ いいんだ
（濱口）もう出せばいいです
（内村）出せばいいんだ？
この円の外から
女性を出してください
内村さん
相当 不利な感じがするけど
（内村）俺 相当 不利だけど
（濱口）えっ？
（濱口）※×△
出してください
（大竹）
“※×△”で
出すって…
（内村）
“※×△”で
出すんだ？
（濱口）
内村さん　今のは…
（三村）ちょっと
何を言ってんですか
ダメです ダメです
今の発言はダメです
“ピー”入れてください
（濱口）
今のは内村さんぽくないです
それは僕 ＮＧです　内村さん
ちょっと ほんとダメですよ
そういうのは
後半で分かった
（濱口）はい
（三村）あっ 真ん中だ
これで
いいですね？
（濱口）パーツ相撲です
（大竹）この体勢…
押し出すまで
はっけよい 残った
（濱口）さあ 動かない　膠着(こうちゃく)状態
（大竹）絶対こうなっちゃうよ
（三村）こうなるよね
ぐいぐい押せ
（濱口）
首の力を使って ぐいぐい押せ
（大竹）内村さん　強いよ
（濱口）ぐいぐい
（濱口）ぐいぐい押せ
ぐいぐい押せ　ぐいぐい押せ
（濱口）首をぐいぐい押せ　わっ
（大竹・三村）
手 使っちゃダメだよ
ぐいぐい押せ
（内村）あ～っ　あ～っ
（濱口）ぐいぐい押せ
（内村）あっ　あ～っ
（濱口）あ～っ
ちえちゃ～ん
（大竹）
何なんだよ これ
そりゃ勝てないわ
（三村）そりゃ勝てない
（ナレーター）続いて
三村としいなちゃんのパーツ選び
では三村さんの使うパーツを
選びましょう
しいなちゃんが使うパーツを
選んでください
さあ
（濱口）
…ＶＳ 太ももの
対決です
（濱口）さあ それぞれ
体勢をつけてくださいね
あっ そうか　両手か
（濱口）いいですね
この状況でのパーツ相撲です
それでは いきましょう
はっけよい 残った
（三村）んっ んっ
（濱口）押せ 押せ 押せ
（濱口）んっ んっ んっ ああ！
（内村）強い　強い
（三村）全然ダメだ
（濱口）しいなちゃ～ん
（三村）全然ダメ
すいません あの…
私の力不足で　ええ
下半身 鍛えないかん…
鍛えなあかんなと
しいなちゃんが結構
力 あるのね
しいなちゃん
力 ありましたね
楽勝でした？
（ナレーター）
続いて最終戦
大竹とまなみちゃんのパーツ選び
（濱口）さあ じゃあ大竹さんが
（大竹）分かりました
使うパーツを選んでください
（まなみ）何だろう
（大竹）想像つかないわ
大竹さんのパーツは
おなか
（三村）おなか
２回も出るの
どういう感じ？
蹴られてる
状態みたいな？
（内村）どういうこと？
（大竹）何なの？
（大竹）いやいや…
（ナレーター）
少々の疑問点は
あるかもしれませんが—
パーツ相撲 いよいよ
結びの一番です
（大竹）寝る？ で？
（まなみ）えっ 待って
俺 立ちか
両脚なのかよ
両脚か
（濱口）あっ そういう体勢ですね
いいですね
（三村）彼女も結構 大変だけどね
（濱口）いいですか？
（まなみ）はい
（濱口）これ いいですね
（大竹）キツいよね　俺しゃがむ？
（まなみ）大丈夫です
（大竹）これでいい？
（まなみ）
結構 押しても大丈夫ですか？
（濱口）そういうことですよ
（三村）なるほど
（濱口）
本気ですね～　あっ いいですね
（三村）グン グンってやっちゃえ
（まなみ）分かりました
グンで
俺 すっ飛ぶんじゃねえだろうな
（大竹）怖い
（濱口）いきましょう　パーツ相撲
はっけよい 残った
（大竹）うっ
（まなみ）いけ いけ～
大竹さん　グ～って グ～って
（大竹）えっ ヤバい？ 何が 何が？
（まなみ）ヤバい　ヤバい
何が 何が “ヤバい”？
何だ“ヤバい”って
（大竹）ヤバい ヤバいって何？
（まなみ）ヤバい ヤバい…
（大竹）おい！
（濱口）大竹さん もっと
（まなみ）胃がヤバい ヤバい
（大竹）こ… 俺が そう…
（大竹）ヤバい ヤバいて…
（濱口）いっちゃうって
（濱口）頑張れ
（三村）そうだ そうだ
（三村）出るぞ 出るぞ
（大竹）後ろ 後ろ
（三村）そうだ　出るぞ
（濱口）押し出せ 押し出せ！
（まなみ）出ろ　出ろ
（大竹）あっ
（濱口）出せ　ヨー！
（三村）はい　出た
（濱口）大竹さんが出ました
まなみんの勝ち～
（三村）
何だ この対決
（内村）すごい相撲だな
こんなんで　はい
（三村）じゃあ
どういうこと？
（内村・三村）誰と？
（三村）強いよ　内村さん
（内村）俺と？
（濱口）はい
（内村）なあ
（濱口）
内村さまぁ～ずに…
（内村）分かったよ　やるよ
（濱口）せっかく
「内村さまぁ～ず」出てるんで
（濱口）皆さんとやりたいんです
（内村）あっ そうなの？
（濱口）はい　パーツ どこを…
（三村・大竹）怖え
（大竹）お前　何？
さっき あの…
三村さんをなでたり
（大竹）そっち方面に？
（三村）上から見下ろしたりして
何なんだよ お前
（大竹）意味 分かんないんだよ
お前　何なんだよ
（三村）手はね 手は後ろ
股間 股間だけですからね
（濱口）じゃ 股間と股間を
（三村）
じゃあ まず くっつけた状態で
（濱口）三村さん
すいません　あの…
（濱口）
やってください
（三村）やっぱね
くっつけちゃう
（濱口）あっ もうちょっと下で
しっかり…
（内村・濱口）ハッハッハッハッ！
（三村）高さは？
…って笑ってます
結構 感じるんもんですね
結構 感じる
（濱口）こういうふうに…
（三村）いきますよ
はっけよい 残った
（三村）グリグリやってる
グリグリやってる
よっしゃ！
（三村）
負けてんじゃねえか
濱口！ どういう
気持ちなんだ？
（大竹）
バカだよ　お前もう
（ナレーター）最後に濱口と
内村の男の勝負が見られたところで—
充実度の判定に参ります
（濱口）それでは 札でどうぞ
（濱口）無表情 無表情 無表情～
あんまりよくなかったみたいです
意味 分かんねえよ
（ナレーター）残念ながら
全員 充実とはなりませんでしたが—
これにて全企画 終了です
（大竹）
そういう場面あるでしょうね
（三村）
動きで分かりやすいですからね
（濱口）あ～ よかったです
（大竹）そうね そういう場面は
（三村）股間と股間 当てるのは
ウケるでしょうね
（濱口）パーツ相撲で？
（内村・大竹）パーツ相撲レスリング
さあ 最後は濱口による—
爆笑お別れ一発ギャグでございます
（三村）
必ずやるんですよ
（内村）ゲスト 必ずやります
（濱口）あ～ そうなんですか
（三村）有野も
ずっとやってきたんです
（濱口）え～ マジっすか 有野が？
（内村）はい
（濱口）え～っ　一発ギャグですか
（大竹）見たことないな　あんまり
いや 俺やったことないすよ　はい
（内村）では よろしいでしょうか
（濱口）はっ…
（内村）では濱口君　お願いします
（濱口）はい はい
グッジョブ グッジョブ グッジョブ
グッジョブ グッジョンです
（濱口）いや
今 考えましたよ
（三村）グッジョブ…
（内村）グッジョンです
ということでございますね
はい　また次回で～す
（拍手）