（内村光良(うちむら てるよし)）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（さまぁ～ず）
どうも～
（内村）
世間では—
ゴールデンウィーク
が もう—
終わりということ
なんですが
（三村(みむら)マサカズ）
早いですね
（内村）お二人は どんな
ゴールデンウィークを過ごしましたか？
そうですね　私は もう…
ジャイアンツが…
（三村）
…ぐらい もう
ホームラン打ってる
（大竹一樹(おおたけ かずき)）
お祭りだなあ
ゲレーロ
（三村）
もう 行く試合
行く試合—
打つんで 気持ちよくてですね
ねえ やっぱ…
いや～
あれは もう…
（大竹）ゲレーロ
（三村）ええ
（大竹）期待ですね
（三村）うん
そうですね え～
（三村）マジ？
（大竹）ええ
多いですね
イスタンブール
ばっか　で まあ—
感じてね… 感じて帰ってきた
…ゴールデン
ウィーク
（大竹）おお～
（内村）たぶん
（三村）のんびり？
（大竹）へえー！
（三村）
ほんとなんですね
（大竹）
混んでるのに？
（三村）
結構 渋滞
ハマりそうっすけど
（内村）たぶん 行くと思います
（大竹）自動車で行くんすか？
（内村）自動車で行くと思います
（ナレーター）
３人のゴールデン
ウィーク—
事情が聞けた
ところで…
さあ 本日のゲストはですね…
…２人組で
ございますね—
この人たちです　どうぞ
（濱口優(はまぐち まさる)）どうも～
（ウド鈴木(すずき)）わ～ やった～！
（ウド）はまぐっちょん！
内村さまぁ～ず ご本人 イエ～！
（濱口）よろしくお願いします
（ウド）
すごい！ うれしい
びっくり！
（ウド）うわ～ うお～！
（三村）ウドちゃん…
（濱口）
見てたんですか？
（大竹）
ズボンを 何回か
こうしてたじゃん
（ウド）
いやいや いやいや
（ウド）やめてよ
言わないでよ！
（大竹）
準備してたじゃない
いやいや いやいや
（ウド）ダメだよ その内訳 言っちゃ
（濱口）頑張りましょう
（濱口）まだ ウドちゃんが…
（内村）今日は 何やるんですか？
（濱口）はい
えー 突然ですけども 皆さん…
…どなたか
とか分かりますか？
（ウド）おお～
（大竹）若林(わかばやし)じゃない？
（濱口）あ～ なるほど なるほど はいはい
（三村）小峠(ことうげ)とかも多そうだね
あ～ そうですね
内村さんは？
（大竹）バカリズム
お～ 確かに
（内村）澤部(さわべ)
澤部 そうですね
皆さん…
（濱口）すごいですね
さすが見てらっしゃる
（濱口）しかも ひな壇に限っては
もう“若手限定”とかされてる番組が—
あるぐらいですから
（ウド）マジで～？
なんで 若手が—
使われてるか
分かりますか？
（大竹）なんでですか？
（三村）なんですかね？
（濱口）いや これ簡単なんですよ
僕ら中堅芸人を使ってくれてた
スタッフさんが もう偉くなってしまった
（大竹）確かに
（ウド）なるほど！
（濱口）現場に
来ないんです
（ウド）
会わない 確かに！
なんか
会合っていうか—
パーティーとか会わない
披露宴とかでしか…
（ウド）ええ？
（内村）長いこと
よく俺 こいつと
つきあってきたなって
いや いや
どういうことっすか
（内村）お前 よくやってきたな
（ウド）
一番弟子ですよ！
目の中に
入れて出したり—
入れたり 出したり
（大竹）
芸風が全然違いますね 弟子は
（三村）本気で怒られる感じ ある
（濱口）内村さん
から授かった
（三村）
いじくってます
（ウド）右 左 両方
だから あの…
（大竹）
扱いにくいもんね
ベテランの人だと
そうなんです
我々 中堅はもう今 扱いにくくなってる
（濱口）
ヤバいですよ
（ウド）
ヤバい これは
確かに 確かに
（ウド）
バカみたいな
ほんとだ
（濱口）
打ち合わせとか すごい こう…
（ウド）
知らないうちに
（大竹）
そうなのかな
（三村）周りがすごい 周りが
（大竹）
俺が言います
…内村さん
（内村）そうですか？
（濱口）はい そうです
（濱口）
もっと もっと
内村さん
ということで あえて
内さまスタッフの若手—
チーフＡＤの小山(こやま)さんに
企画を打診して—
“僕らを若い力で美味(おい)しく
料理してください”と お願いしました
（ウド）おお！
（濱口）題しまして
（ウド）題しまして！
「若いディレクターさんにでも
上手く転がされる中堅芸人達！」
（ウド）イエ～！
（大竹）
デビューじゃ
ないすか？ 小山
（ウド）
そうなんですよ
小山さん
（三村）
若いよ 確かに
（ナレーター）小山とは 業界歴６年
現在28歳のチーフＡＤで—
今回が
初ディレクションとなります
ヨシノとか小山とか
デビューすんのは かまわないんだけど…
じゃあ ウドさん
ルール説明を よろしくお願いします
はーい！ ありがとうございます
フー！ 大谷(おおたに)ちゃん フー！
（三村）
若いよ まだ
（内村）
まだ若いんだよ
大谷ちゃんは
（濱口）よろしくお願いいたします
（ウド）はい かしこまりました～
え～… 企画趣旨
（三村）急にパニックに
なってんじゃん
（ナレーター）
…できる企画を考案
しかし
あくまでも…
お三人さんも
小山さんに協力するという意味で—
今回
絶対文句を言わないでください
“意味分かんない”
とかは—
言っちゃ
いけないの？
（大竹）
過保護すぎるわ
今後 また我々と仕事がしたいなって…
もし 文句が出た場合は あの
クジで罰ゲームをやっていただく…
（三村）マジかよ
（ウド）
というわけで
文句が出たら—
私が笛を吹きます
その時点で—
笛が出た場合には
罰ゲームで～す
（ナレーター）
最近 よく来る…
若手ディレクターが
考えた…
…の はずが なぜか
おバカコンビの—
いたずら心に
どんどん…
若手Ｄと中堅芸人と
のカップリングが—
誰も予期しない
奇跡を起こす
まず 最初の企画は　せーのっ
「こんな若手は嫌だ！ 座談会」
（ウド）
イエ～
よいしょー！
（濱口）では ウドさん
ルール説明お願いします
かしこまりました～！
これからですね
こうではならない というふうに
あの えー 縛りを…
まず最初に
小山さんが中堅芸人達は どういう…
（ウド）
…というのを—
知りたがって
おります
確かに 我々にとっても
この機会に若手の方に—
中堅芸人とは どういう人たちなのかを
理解してもらえば—
今後 仕事が
やりやすくなるはずです
ということで これから皆さんには様々な
「こんな若手は嫌だ」というテーマで—
大喜利形式で—
座談会を
してもらいます
（ウド）
大喜利形式で
ございます
ここで出た回答を参考に 小山さん
また若手の方には これからの—
ディレクター人生を
歩んでいってほしいと思いまーす
（濱口）最初のテーマは こちらです
（ウド）はい！
（大竹）
聞いたよ 今それ
聞いたよ
聞いた 聞いた
（大竹）
その中で さらに
あるんじゃないんだ
（濱口）
文句ですか？
（三村）
全体のテーマが
それなのに
（濱口）
今のは文句ですか？
（大竹）
全体の…
くくりがそれで お題も それなの？
（三村）斬新だよ
思いついた方から
挙手で お願いいたします
（濱口）今まで ほんとに会った
ディレクターさんでもいいですしね
（大竹）なるほどね　実際ね
（内村）実際…
（ウド）いや
あの～ 実際…
（三村）これ 実際あるんじゃないか？
（ウド）三村さん
あの～ まあ 我々が
体を張る企画あるじゃないですか…
（濱口）なるほど
（ウド）なるほど
（三村）これ よくありますよね？
（大竹）よくある　これは
（三村）若い人だから できる
（大竹）俺らがやったら
なんにも できないっていうね
（ウド）体力的にも そうですよね
（大竹）そう
（大竹）
そう そう そう
それもあるんすけどね
若手に限らず ですけど…
（ウド）お～
（濱口）ハハハッ
（大竹）打ち合わせという密室
例えば 楽屋なりで…
もう… もう…
（三村）確かにね
頑張ってるから—
お風呂入ってないパターン
あるんだよね
（大竹）もう においに
まひ しちゃってますから…
本番前に
（濱口）
あっ 内村さん
（濱口）あ～
（ウド）口にピアス開けたディレクターさん
（濱口）いました？
（三村）なんか いそうですね
（内村）なんか見かけたことがある
これはどうですか？
ちょっとリアルバージョンでいきます
こういうの言われて 案出すじゃない？
そうすっと その若手ディレクター…
（ウド）なんか 分かってたみたいな
うん そうそう
“それもある”みたいな
全部 知った状態でくる
（ウド）うわー ヤダなー！
“俺の考えたのもあるけど
あなたのもあるよ” みたいな
（三村）どうでしょうか？
（ウド）はい 三村さん
（大竹）よくあります
（濱口）いいんですけどね
恋愛は自由ですからね
（濱口）笑うてはりますけど
（ウド）そうですか
（内村）はい
（濱口）内村さん
（一同）あ～！
（三村）差別 差別です
（濱口）はい はい はい
（ウド）あ～
（三村）
内村さん ちょっと
待ってください…
（大竹）あります
（三村）
僕らも昔 エキストラみたいな
やったときに…
（大竹）メガネと
メガネの隣でした
確かに
（内村）
エキストラさんに厳しい人
ほんとの人間性は そうなんじゃないかと
思ってしまいますよね
（三村）ああいう方に
優しくしてあげたい
ほんとに ほんとに
ほんとにこれ ほんとに！
内村さん優しい
ほんとに皆さんにね うん
言ってないよ
俺は違う
（ウド）優しいって これ俺
何も言えなくなっちゃうじゃん！
エキストラ経験
ありますよ
（大竹）いやいや
（内村）
「こんな若手ディレクター嫌だ」って
（ウド）「こんな若手ディレクターは嫌だ」
（濱口）なるほど 我々も
（大竹）一番
あるんじゃないの？
現役でも
（ウド）はい
「こんな若手ディレクターは嫌だ」
（ウド）
ほんとの話…
（大竹）大喜利じゃ
ねえじゃん
すいません すいません…
（ウド）動揺
しちゃいましたね
若いディレクターさんに はい…
（濱口）最終的に
（三村）分かんねえよ そんなの なあ
分かってます
“ケガしないでください”どころか
“死なないでください”と
はい
こんな 若いディレクター 嫌だ…
ありますよ
俺の思ったこと １つも…
全部
カンペの言葉に—
（ウド）言わされて
（大竹）やり直しね？
（ウド）全部！ それ俺…
（三村）あるよ
（大竹）決めてるからね 若手が 全部
（三村）
“その言葉いらないんすよ”って
ほんと思っちゃったっていう
あっ ありました　はい
てにをはを間違えずにレポートさせて…
（濱口）何回も こう—
マイク持ちながら“ここはですね”
みたいな感じでやって
（大竹）
ちょっとリアル
なんだけど—
若手ですから
ボスではないんですね やっぱり
何かやって “本当に面白いか？”とか
“いるか？”とか 少し言うと…
（ウド）あ～！ 言われる
（濱口）ある ある
（ウド）言われますよ！
“これ ほんと
ほんとこれ いるのか？”
（大竹）自分の意見が ないから
（濱口）内村さん
（ウド）あ～
ありますね—
どんどん入って
きちゃって 耳に
（三村）
あのね 上がね
興奮してきてね
（大竹）
聞こえるんすよね
ええー！
（濱口）“言わせます 言わせます”
って言ってんの
（濱口）“言わせます
言わないっす まだ 言わないっす”
（大竹）カンペを
（ウド）ヤダな～
（濱口）“言わせます”って言われてる
（大竹）逆に もう
“それ言ったけどね 何回も”
（濱口）あれ つらいんです
（三村）いや 感想
感想 皆さんに聞きましたよ 今
（ウド）いますよね たたく人ね
（大竹）聞いたよ 全員に
（三村）一番やっちゃいけないの
これでしょうね…
（三村）
“今 何待ちなの？”つって—
“いや あのちょっとね
いろいろありまして ご飯休憩です”
（大竹）
本当のこと
言ってくれればね
ほんとのこと言ってくれれば
外にマッサージ行ったりするんだけど—
休憩30分を “40分に延びました
50分に延び いろいろある…”
（ナレーター）
中堅芸人達が…
続いての お題は…
“こういう人が人気ありますよ 現場で”
みたいなのが 小山さん—
勉強になるのかもしれませんし
（三村）僕 大好きなの
これなんですよね
（ウド）三村さん
（三村）お～ 何 このマジック！
ありがたいですね
（大竹）
上がり すげーな
みたいな
（ウド）天才だと
思いますよね
（大竹）
それもどうかと
（大竹）逆もあるからね
（ウド）逆もある
（大竹）現場“アハハッ”つって
見たら 全然面白くない
あそこ爆笑してたのに
全部カットしてんね
（内村）はい
（濱口）内村さん
ああ～
（三村）これは優秀だわ
（濱口）これはすごい
（三村）だって
ちょっと—
企画変更になんなきゃいけない
ときがあるもん
（内村）それを迷わないの
ポンッと切り替え
（三村）天才じゃないですか
（大竹）天才だと僕 もう１個いいですか？
（ウド）はい
（三村・ウド）天才
それ 我々 ほんと うれしいっすね
（大竹）天才です
面白くて
数字も取っちゃう
これが出来たら いいディレクター
（濱口）これ意外に
すっごい うれしいんですよ
（内村）そうなんだ
（濱口）すぐに ご飯を
（三村）メシ休憩が頻繁にあんの？
はい 飛行機で現場着いたら すぐ
“１回喫茶店行きましょう”って言って—
連れてってくれる
それが すごくテンションが上がる
（大竹）分かる分かる すげえ分かる
（三村）慌ててない感じ
優秀　その余裕なかなかね
若手は難しいよね
（濱口）はい
こんな人は 人気
ディレクターになる
（ウド）
ロケ終わり はい
（三村）
実はね あの…
情報交換したりして
（三村）えっ
あそこないよ ないよ　情報交換
この一言は うれしいなと思いません？
人気ディレクター　はい
（一同）わ～！
（三村）早いのね
（内村）早いのね
“も～ 撮れ高 撮れました”
すばらしいね それ
“今日 俺そんな面白いこと言った？”
みたいな 気分にさせてくれるっていう
（ウド）
そういうの ほんと… うわ～
（大竹）
“いや ないっす！
ないっすけど—
一応 一応”
（ナレーター）
…次の企画へ
参りましょう
（濱口）
続いての企画は こちら
「あの人の写真を使って 吹き出し大喜利」
（ウド）イエイ！
（濱口）よいしょー
さあ ではウドちゃん
ルール説明を よろしくお願いします
（ウド）は～い！
（ウド）
「あの人の写真を使って 吹き出し大喜利」
今から皆さんには ある方の顔写真と
吹き出しを持って…
（ウド）ちなみに
この企画は…
（濱口）こちらです
（三村）許可が出るんだ
テーマは こちらです
泉谷(いずみや)さんが
コンビニ店員と揉(も)めています
理由を聞くと
予想外の一言が返ってきました
何と答えたでしょう？
（濱口）
コンビニの店員と
揉めています
（濱口）
理由を聞くと
意外な一言が
（濱口）何と
答えたでしょう
（大竹）
これですかね
（ウド）はい
（濱口）大竹さん
冷たいまま 食いたいんだよ
（濱口）善意で温(あった)めたのに
（ウド）内村さん
（三村）
すごいですね
（ウド）
ダメでしょ ハハッ
あれね
（三村）昔 開けられましたからね
（ウド）そうなんすよねえ
（大竹）エロ本も そうですけど
雑誌に全部ひも
付いてるから
（ウド）そうなんですね～
（三村）ある ある
なんか こんななってるから
ゴムが
あれ 初めて買う人の本
こんな なっちゃって…
（濱口）すっげえ
ゴム付いたやつあるよね
（ウド）
あれ かわいそうだなあと思って
できました
（大竹）これは どうでしょうかね
（大竹）
“ピピッ”て
やれるように—
並べてんのに
“ザッ　ザッ”
（濱口）はい はい はい
（ウド）はい ぐっちょん
（内村）
あの 押すやつだ
“ピッ”
（大竹）これ どうすか
（濱口）大竹さん
レジにつけ レジに
（濱口）
ずっと陳列してる
（濱口）続いての人物は こちらです
（ウド）はい！
出川(でがわ)さん自ら
プロフィールの最後の行に—
注意事項として〇〇を加えてほしいと
言ってきました
さて出川さんは 注意事項に何と
加えてほしいと言ったんでしょうか？
（大竹）
自分の注意ですか？
（濱口）はい
プロフィールに—
注意事項として
〇〇を加えて欲しい
（内村）注意事項？
（濱口）はい
（濱口）
こうして欲しいとか
（ウド）要望
（濱口）要望ですね
（大竹）絶対 必要ですね
急にロケとかのとき 大変だから
泊まりのロケんとき
言ってくんないと
（濱口）三村さん
（三村）最近 年齢いってきてますから
（濱口）
リアルガチ
（濱口）はい
（ウド）はい ぐっちょん
（三村）
分かんない人も
いるから
（濱口）
“チェン”って
言っちゃうから
（ウド）はい 三村さん
全部食べる
おっそいけど
（濱口）遅いから
下げられる
（内村）はい
（ウド）内村さん
（濱口）自分の声が デカいから
（ウド）これですかね…
（内村）はい どうぞ
（濱口）すぐ言う
（大竹）すぐ言う
（大竹）
当たり前のように
（三村）
“なんで付いてこないの？”ぐらいの
テンションで言う
（大竹）これも 実際ありますね
（大竹）ペン ペン
（三村）あのねえ…
ラストの人物は
こちら 竹中直人(たけなか なおと)さーん
（内村）おーっ
（三村）すごい人が出てくる 今日は
（ウド）先輩ですね
竹中さんは いつも—
ドラマの大事なシーンの撮影の前は
集中力を高めるために—
真剣な表情で 自らにある言葉を
言い聞かせています
さて 何と言い聞かせて
いるんでしょうか？
（濱口）皆さん
お答えください
（三村）はい
（濱口）三村さん
（三村）アブラ カタブラ
（ウド）ちょうど服装が そうですね
ちょっと三村さんと
被ってしまいますが…
どうしても
言いたかったんだ
（ウド）この服装
これは？ 小さい声で
（集中 集中…）
（大竹）これは…
ここで いいっすかね
（三村）ちょっと どうしたんだよ 急に
（濱口）なんでですか？
（濱口）おかしなってもうたんですか？
（大竹）もしくは これですかね
（ウド）業界用語のやつですね
（三村）なにが… 逆になったんだ
ウドちゃんと私 濱口が—
生かされてたのか
殺されたのかを 判定
（濱口）お三人さん…
（三村）分かんねえよ
（濱口）よろしくお願いいたします
（ウド）これは 気になるなあ
お三人さん 判定をお願いします！
（ウド）あ～！
（三村）これかな？
（濱口）ということで…
（濱口）ああ “殺されている”
え？ 判定 変わりました？
（三村）いや 生かされてたと
思ったんだけど やっぱ…
（濱口）なるほど
（ウド）もうね…
（内村）やりながらは難しいですよね
司会やりながら
（ナレーター）
ウドと濱口は 若手Ｄにうまくハマれず
“殺されている”という結果に—
２人には 仕切り役と解答者を同時に
こなすのは 厳しかったようです
（濱口）
続いての企画は こちらです
せーの
「好きな食べ物は何でしょう？ 対決」
（拍手）
（濱口）では
ウドちゃん—
ルール説明を
お願いします
今から ウドと濱口
我々のことですね
えー それぞれ４品の料理を…
（濱口）はい
相手が
当てるんですか？
（ウド）僕が ぐっちょんのを当てる
（三村）ここで対決するってことね
（三村）
最後に色紙に
書くんですか？
（ウド）そう ヘヘ
（濱口）あれ…
（笛の音）
（ウド）罰ゲーム！
（三村）も… 文句じゃない
あの… 何ていうの？
（ウド）
ああ なるほど
ああ 気のせい
（濱口）
気のせいです
（ナレーター）
似ている
似ていないは…
さあ まずは
濱口 大竹チームの登場でーす
続いて えー
ウド 三村チームの登場でーす
（内村）これ あれですよね？
（大竹）何か
怒られそうですよね
（内村）
これ ディレクターにでも
俺らは文句 言っちゃいけない
（内村）粛々とやっていかないと
「好きな食べ物は何でしょう？ 対決」
（ウド）よいしょー
えー さあ それでは ウド 濱口
意気込みのほう よろしくお願いします
僕も 美味しくいただいて…
（内村）
知ってるでしょ
だって二人…
（濱口）知ってます
（ウド）大体 はい
（濱口）
知ってますよ
（内村）どんだけ 一緒に食べてきて…
（三村）友達なんだから
（ウド）
そうそう そうそう
（内村）じゃあ
なんで これをやる？
さあ それでは
助っ人の三村君
（内村）どうですかね？
ウドは勝てそうですか？
負けそうですね
（三村）
顔に出ちゃいそうですねえ
（三村）大丈夫ですかね
（ウド）ヤバいですね あの…
あっ これ言うとあれですね
あの“オエ”とか やめなさい
（ウド）ヤバいですね それで実は…
（大竹）オエバレするな 絶対
（ウド）実は あの
モチーフになった—
先輩の番組で このような形に
出させてもらったときに—
１品目で 思わず全部…
ダメだよ
今日 それが あるかどうか
めっちゃ怖いんですよ
大竹は どうですか？
勝つと思います 濱口が
やっぱり あの～
テレビのイメージだと—
好き嫌いなく
何でも野性的に食うというね
（濱口）ありがとうございます
（大竹）そういう意味で 演技もできると
（大竹）
下手なのかよ
（三村）二人とも その経験がある
（ウド）そうなんですよ
びっくりするほど 汗かいてまして
顔が真っ赤になりましたね
すぐにバレてしまいました
（内村）
では早速 始めたいと思います
両者の まずは お料理をお願いします
（内村）では 料理オープン！
（ウド）はい
うわあ～
（大竹）出てるじゃん
（ウド）“わ～”って言っちゃいましたね
（三村）“わ～ 美味しそう”ってこと？
（ウド）そうです そうです
（ウド）わー 美味しそー
（ナレーター）
酸っぱさが
苦手な人もいるが—
果たして 濱口は
どうなのか？
（ナレーター）
これは ウド自身で
絞ってもらい—
レモン汁を
一気に—
飲みほして
もらいましょう
（三村）ウドちゃんの場合
ナイフでカットして 絞って飲む
ハハッ 絞って
（大竹）グラスに入れてね
（ウド）わー これ わざわざ なるほど
（ウド）
そうなんですよ
もう ほんとに
（ウド）輪切りで
いいですよね
輪切りでした
（ウド）
いいですね スーッと入りました
僕ね この…
（ウド）香りが…
ぐあ～！
（内村）ギュッと絞って
（三村）大好きなの
（ウド）大好きです これ…
（ウド）水代わりに
飲んじゃいますね
（内村）
１個を １個丸ごと
いっちゃう
（三村）何 その顔は？
（ウド）いや うれしくてですね
（ウド）んー んー んー
じゃあ ウドさんお願いします
（三村）コップに注いでね
（三村）ほら
（内村）大好物でしょ？
最高ですね うわ…
うわあ 液体になると こんな
（ウド）一気に…
（内村）はい
立ちのぼってきますね
（内村）アハハッ
（ウド）いただきます
（濱口）前歯が出ちゃってます
（ウド）ありがたいですね
（内村）ありがたい
ありがたく…
いただきます　うわ
あっ！
うおわー！
（ウド）ああ～ ううっ
あうあぁあ！
（ウド）あうああ うおっ
美味しい 美味しい…
美味しいですー！
いただきます！
（内村）あれ あれ？
（大竹）おい おい…
（三村・内村）マジかよ
（内村）マジかよ
（大竹）好きなんだよね でもね？
（内村）好きなんだよね？
（三村）好物でしょ？
（濱口）好物です
（濱口）あー 美味しいな
（内村）美味しい？
（内村）私は もう毎朝
梅干し食べてますけど
あー 美味しい
（内村）では お料理オープン
（濱口）オープン！
うえ～い
（ナレーター）
たっぷりの
生クリームの上に—
お好みで メープル
シロップをどうぞ
（ナレーター）
トーストに
いちごジャムを—
たっぷりと塗って—
お召しあがり
ください
（内村）たっぷりとね ジャムをつけて
（ウド）はい
（三村）シロップ うめえんだよな
（大竹）メープルシロップですから
（大竹）生クリームと…
（濱口）はい
（内村）サクサクいってますね
（三村）生クリームもね いってね
（内村）全部いってますね
好きなのだらけなの これ
（内村）では まず濱口から
（濱口）はい
いただきます
（三村）あれ？
こんな 分かりやすかったっけ？
これ好きなんじゃない
（内村）
めっちゃ美味しい？
はい 美味しいです
（内村）さあ 続いては
（大竹）まんべんなく 塗んないと
（内村）ジャムをいってください
（内村）ちょっと待てよ
（内村）ガブッと
いってください
（三村）ウソ？
（内村）ウソ？
（内村）ウソだろ？
何だよ
（内村）何がダメなの？
（三村）甘いだろうよ
（三村）うん
止まらないですね
お～いしいです… 美味しいです
（大竹）…ジャムの
（濱口）オープン
（濱口）うわあ～…
（ウド）おお～
（ナレーター）
苦手な人も多いですが
果たして 濱口は？
（ナレーター）
レモン いちごと
苦しそうだったが—
果たして
栗は どうなのか？
（大竹）今ね 関西の人でも納豆は
（内村）そうですね
（三村）もう 全然 流通してますから
（内村）では
お食べください どうぞ
（濱口・ウド）はい
（内村）早いですね
非常に積極的ですね
いただきます
（三村）
すごい食いました
ニコニコして
（大竹）
そう 入れ…
入れる？
（三村）“入れるんですか？”
っていうか ふだんの…
（濱口）ふだんの はい
（三村）食べ方で
（大竹）そんなもん そんなもん
（三村）混ぜる派ですか？ よく
（濱口）はい
（大竹）そんなカラシ入れます？
（濱口）入れないんですか？
（大竹）いや 軽く入れる
（大竹）ふだんでいいです
（濱口）ふだんで はい
（内村）
ふだんどおりで
いいです
（三村）結構
混ぜる派なんだ
（大竹）風味どうですか？ 風味は？
（濱口）はい
ああ いい香りです
（三村）やっぱね
朝にはね これは…
（内村）では お食べください
ズルズルッと かきこんでください
（内村）
かきこんじゃってください
ふだんどおりに
（ウド）出てきた
何か違うトロトロが出てきた
（ウド）違う粘りが
出てきたんじゃねえかよ
（ウド）いやいや いやいや
（三村）首 振っちゃった
美味しいですか？
（内村）美味しい
（三村）美味しい？
（大竹）嚙んでませんけど
（内村）どうしたんですか？
（内村）美味しいんですよね？
（濱口）美味しい
（三村）鼻水 出ちゃってるから…
（内村）では オープン
（ウド）はい
（濱口）やー
（ナレーター）お酢のにおいが
苦手という方も多いが 果たして？
（ナレーター）
熱した果実というのが
ウドに どう影響するのか？
（内村）
アップルパイと
しめさば
（大竹）ジャムと
モンブランのあと…
（大竹）
熱を通した
シリーズですよ
（大竹）フルーツに
熱が通ったパターン
あと これも苦手な人 多いよね
（大竹）海でさ 暮らしてるわけだから
（三村）“捕ったどー”をやってるもんね
（内村）では お食べください どうぞ
（ウド）はい
（濱口）はい
（内村）二人とも 重いですね
パクッと
いってほしいですねえ もう
（大竹）美味しいもの
食ってるやつ 暗いですね
（内村）美味しいんでしょ？
（濱口）美味しいです はい
（内村）ウドさん
（ウド）はい
（三村）モンブランと
食い方が全然違うな
（大竹）リンゴのとこをね ちゃんと
（内村）リンゴですよね
（三村）リンゴを ちゃんと入れて
意味が分かんねえ
（内村）加熱が
出てきましたよ
（内村）
もうちょっと
ガブッと—
いってくださいよ
（三村）リンゴ 切んなくて
いいんじゃないですか
（内村）
切んなくていいのに 丸ごと
出ちゃってる
出てるリンゴ ガブッと
もう 手で持って
ガブッといっちゃってもいい パイをね
これですか？
（ウド）いただきま～す
（内村）はーい
（三村）そう
モンブランのときのね あの感じ
（内村）どうしました？
（三村）理由が分かんねえ
美味しいです
（ナレーター）
意外な展開になってしまった２人
果たして—
本当に好きなものは どれなのか？
早速 予想タイム
（濱口）ハハハッ
なるほど
（ウド）
あっ これですね
あー 確かに
（内村）まずは ウドさん
濱口くんの好きな食べ物 予想してください
（三村）顔 見て分かりました
（ウド）分かりました
すぐ分かりました 好きなとき
ああいう顔しますから　はい
（内村）納豆ですね
なぜそう思われたんですか？
（ウド）はい
三村さんと話して やっぱり あの…
（ウド）あの 一番
素が出てましたんで はい
では濱口君 予想をお願いします
はい
（三村）
あの変身が
見れるんですか
（内村）
なぜ そう思われたんですか？
あの 歯が 前に
グッと出てきてたんで
（内村）これは相当 好きだなと…
（ナレーター）
２人の予想は
出そろいました…
（内村）さあ 出そろいました
果たして合っているのか どうなのか
（三村）興味津々です
（大竹）合ってると思うけどなー
（ナレーター）
それでは
召しあがって—
いただきましょう
二人とも“いただきます”で
いきましょうかね　じゃあ お願いします
（２人）いただきまーす
（内村）ハハハッ
（三村）何だよ この２人
（濱口）お三人 判定をお願いします！
（ウド）お願いします
殺されていました
けど
（三村）
死んでる感じが
俺はもう 面白い
（ウド）ねー
（濱口）完全に
（ナレーター）
判定の結果
ウド 濱口は—
若手ディレクターに
生かされている—
ということに
お二人とも…
続いての企画は こちら
（濱口・ウド）
「どうだ！ 若手よ ベテラン芸人は…」
（濱口）よいしょー
（ウド）イエーイ
（濱口）では ウドちゃん
（ウド）はい
（濱口）ルール説明を お願いします
（ウド）分かりましたー
すみません それでは この座った状態で
ルール説明いきまーす
若手ディレクターというのは
中堅芸人が どれくらいの—
お笑い力があるのかを
知りたがっております…
一生懸命頑張って
若手ディレクターに
見せつけて
やりましょー
もうね 実際 我々の力をですね
知りたがってるんですよ
テーマと項目がありますんで はい
では こちらの
くじ引きのほうからテーマを
（濱口）テーマは何でしょう？
（濱口）はい！
（濱口）
モノボケで
ございます
モノボケ力を試す
企画はこちらです
（濱口・ウド）「５人連続…」
（濱口・ウド）
イエ～イ！
では ウドちゃん
ルール説明をお願いします
ありがと で かんぺ
ぐっちょん
「５人連続モノボケ」
ある１つのモノを使って…
自分で…
（濱口・ウド）
せーのっ
よいしょ～
（濱口）
は～い こちら
（ウド）お～！
（濱口）ヒールで
ございますね
（濱口）これを使って モノボケ
同じやつで ５人連続です
（ウド）５人連続
（濱口）順番を決めましょうか
（濱口）じゃんけんで決めます？
なるほど
（ナレーター）じゃんけんの結果
順番はご覧のとおり—
ハイヒールだけで
「５人連続モノボケ」スタートです
では 「５人連続モノボケ」
スタート！
（ウド）おお！
（大竹）そこでやるんですか？
（ウド）はい
へー そうなんだ
意味 分かんね
（ウド）
今の違うんすね
（三村）
違うとかあるの？ 違うとか
邪馬台国(やまたいこく)
（三村）やっちゃったよ
（チャイム）
（濱口）
１人目 成功
（ウド）内村さん
いらっしゃい　あっ
違うって これは違うって！
妹のだって これは！
違うから これ…
（三村）ハイヒール…
（ブザー）
（濱口）
ブー ブー
使い方をブーが
出ました
（ウド）
そうですね
（内村）厳しい…
（濱口）
どうしましょうか…
（大竹）
俺から始まんの？
さっきのやつは
恥ずかしいよ お前
イテテ…
新しい水着 買ったんだ
（チャイム）
（濱口）お～！
（ウド）はい 内村さん
（内村）
はい じゃあ ベンチプレスのあとは
はい これですね～
（濱口）笑(わろ)てます
（三村）爆笑してます
（ブザー）
（三村）
なんでだよ！
（濱口）
めっちゃ大爆笑—
してたじゃない
ですか あれ？
（濱口）ウドさん 大爆笑してましたが
（三村）なんでだよ
さあ 続いてのアイテムは
こちらです
よいしょ
（濱口）
は～い モップ
モップですね～
（三村）
なるほどね
（濱口）
さあ アイテム出てきましたけど
順番ですね～
（ウド）順番
（大竹）どうしますか？
（三村）
変えましょう
（内村）最初はグー
（一同）
じゃんけんほい
（内村）あいこでしょ
（大竹）ちょっと 一緒よ
（三村）何だよ
（ウド）ええ！
（ナレーター）
奇跡的に 先ほどと同じ順番に
果たして この順番が—
内村にとって
吉と出るのか 凶と出るのか？
（ウド）大竹さんから
（大竹）よ～し よし よし…
（チャイム）
いらっしゃい
違うって！ これ妹のだって！
（ブザー）
（濱口）ざんね～ん
（ウド）残念
（三村）
好きだな～ それ
（ウド）
…妹シリーズも
ほんとに
（濱口）まさかの
ハマってはなかった
（大竹）
俺からなのかよ
また
（ウド）
５連続なので これ
（大竹）じゃあ オーソドックスなやつね
やってる？
（チャイム）
（拍手）
（ウド）パス！
（ウド）パスってことは…
（濱口）順番が…
（ウド）
最後になります
じゃあ 俺 行きます
ヤマガタ高校 書道部 行きます！
ええいっ　謹賀新年！
（チャイム）
（三村）
相当 似てる
使い方だけど
（大竹）
それでも
ありそうだけど
わーしょい わーしょい
わーしょい！
（濱口）わーしょい わーしょい！
（チャイム）
（大竹）甘めだよ
ここ甘めだよ
（三村）オーラッ
（大竹）ダメだよ お前
（チャイム）
（大竹）
デッケエな
（ブザー）
（濱口）残念
（ウド）残念
司馬遼太郎(しば りょうたろう)です
（チャイム）
（濱口）
お～ 内村さん
回ってきました
（ウド）どうぞ
（濱口）
今 ４連続です
絶対 やんだもん
やー！ やー！
やー やー やー
（ブザー）
（濱口）
カーリングでした？
（三村）流行りの
カーリング
（内村）厳しい…
（ウド）いいですけどね
（三村）
“わっしょい”が なぜ
“ピンポン”だったのか
（濱口）
ウドちゃんのツボに
ウドちゃんのツボに入った　ね？
（ナレーター）
以上で モノボケ
終了です…
（ナレーター）続いての項目は…
（大竹）顔芸
（ウド）お～
顔芸力を試す企画は こちらです
「顔芸ストーリー」
（濱口・ウド）
よいしょー
（濱口）
じゃあ ウドちゃん
説明 お願いします
今回は １人ずつのチャレンジです
（ウド）
皆さん 顔がオチに
なってますからね
（ナレーター）
トップバッターは…
（ウド）三村さん！
（濱口）三村さーん
分からないなか
やります
（濱口）
お願いします
（ナレーター）
トップバッター—
三村への
お題は こちら
（ナレーター）
上手く成功させる
ことができるのか？
では いきます
「顔芸ストーリー」
（ウド）
見えづらそう
眩(まぶ)しくて
（内村）
相変わらず
眩しいから
（三村）
眩しいんだよね
（内村）
こうなるよね
ちがっ… 怒られるっつーの！
何だよ 真顔… 真顔って
（ウド）すばらしい
（チャイム）
（濱口）
判定オッケーで～す すばらしい
まあ
こうなりますね
今のはストーリーが
よかった
（大竹）
ストーリーが
よかったね
（ナレーター）
ウドへの
お題はこちら
（ナレーター）
果たして結果は？
「顔芸ストーリー」
（三村）
言っちゃってん
じゃん
（濱口）
天野(あまの)くんって…
（三村）
言っちゃって…
複雑な顔になりましたね
（チャイム）
（濱口）
自らの判定が
オッケーでした
（三村）
あんまり失礼な顔
するのも 違うからね—
微妙な顔になった
（ナレーター）
大竹へのお題は
こちら
（ナレーター）
実生活で
ありそうな—
シチュエーション
だが 果たして—
結果は？
では いきます
「顔芸ストーリー」
わー あの顔だわ
（三村）どういう
心境なんだよ
（内村）ちょっと
意識が回復
（内村）
ちょっと意識が
回復したと思います
（ウド）
真顔になった
（内村）
厳しいですね
ちょっと
（三村）
目 離れちゃって
ない？ 怖い 怖い
（三村）なんで…
なんで その—
たくらみフェイスよ
（チャイム）
（濱口）判定 合格～
（三村）
表に出しちゃ
いけないの？
（大竹）そうです
（三村）笑顔を
（濱口）ラストは内村さんです
（大竹）
スペシャリストが…
（濱口）
スペシャリスト！
（ナレーター）
内村への
お題は こちら
（ナレーター）
果たして どこで
伝家の宝刀を—
見せるのか？
「顔芸ストーリー」
（三村）
イキイキしてる
（三村）すげー
分かりやすいなあ
（大竹）出ましたね 出ました
（大竹）
待ってました
（三村）
来い 来い！
シチュエーションは
ちょっと 違うんだけど… 来い！
（濱口）判定は
（チャイム）
（ナレーター）見事 全員
顔芸チャレンジ 成功—
２人は この企画で
生かされていたのか それとも？
（濱口）そのへんの 声の力を
残してください
（濱口）では 判定をお願いします
（ウド）なぜですか これは！
（大竹）趣旨にね…
（ナレーター）
ウドの自分への甘さと
内村への厳しさが あだとなったか—
判定は“殺されている”に
続いての企画へ参りましょう
（濱口）続いての 企画は…
「若手カメラマンで回そう！」
（ウド）イエ～
（濱口）よいしょー
（濱口）
ウドちゃんルールを
お願いします
（ウド）オッケー ぐっちょん
若手ディレクターにとって—
ベテランカメラマンほど
怖いものは ありません…
ということで この企画に限り
メインカメラを青木(あおき)さんに変わり…
（ウド）ご協力
お願いいたしまーす
（濱口）お願いします
（ウド）はい
（ウド）
ですから 小山さんの気持ちが
すごい表れてますね
（大竹）結局 そういう
技術さんも そうなっていくわけ？
（三村）みんな 若返ってるから
（大竹）ベテランが はねられていく
感じになるだろ
（三村）青木さんが
引退しなきゃいけない
（大竹）そうだよ
（大竹）こっちだけじゃないんですね？
（ウド・濱口）そうです
（三村）
社長業として
ゆっくりしたい
（大竹）もっと
若い頃だからね
元気な頃だからね
（大竹）良さ 出ねえじゃん
（内村）良さが出ない
（濱口）では 青木さんと山村(やまむら)さん
カメラを交換してください
（ナレーター）
ここで２人にカメラ
を交換してもらい—
ついに
山村カメラマンが—
メインに
（濱口）
この場所で
メインカメラマン
（山村早紀）
こ… 怖いですね
（一同）怖い？
（濱口）
青木さんがですか？
（ウド）ほんとだー
（濱口）真っ赤っかになるんですよね
（大竹）大体よだれ こう垂らして…
（ナレーター）
青木カメラマンの
話は—
ほどほどに
気になる…
せーのっ
「バランスボール イス取りゲーム」
（ウド）イエ～
（濱口）さあ ではウドちゃん
ルール説明 よろしくお願いします
はーい！
「バランスボ～ル イス取りゲ～ム」
（濱口）ちょっと 発音がおかしい
（内村）急に 訛ったんだけど どうした
（訛った話し方で）
５人全員の個人戦です…
（濱口）それでは 皆さん
位置についてください
（濱口）バランスボールを
取り囲んでくださ～い
（内村）こう？ こう周り？
（濱口）そうですね こう周り はい
（山村さん…）
（濱口）
山村さんも準備オッケーですか？
（濱口）それでは「バランスボール
イス取りゲーム」始めます
最初は ５人から
３人に絞ります—
はい それでは
音楽スタート～！
（内村）
何も分からないまま
始まっちゃった
♪～
（濱口）山村さんのカメラにも
アピールしてくださいね～
フー！
（ウド）ヘイ！ ヘイッ ヘイッ
～♪
（大竹）あぶねっ あぶないよ
（濱口）これ大変だ これ大変だ
（濱口）ウドちゃんか 大竹さんか
おっとー！
ボールが転がった ボールが転がった
どっちだ どっちだ
（濱口）
どっちだ どっちだ どっちだ
（ウド）おお～
（濱口）抜けた 抜けた
（濱口）イエ～
（内村）イエイ！
じゃあ 決勝戦を行います
参加しない
大竹さんもウドさんも…
（ウド・大竹）
分かりました
（ウド）
回ることは はい
（濱口）
じゃあ 一緒に
（大竹）
回ることは回る
じゃあ 音楽スタート～
♪～
（内村）こんにちは～
（ウド）アハハッ よろしく～
（濱口）楽しいで～す
（三村）みんな見てね～
日本から来ました！
（濱口）イエ～イ
走ってるよ～！
～♪
（三村）怖い 怖い 怖い…
（濱口）
チャンス チャンス チャンス…
（濱口）師匠…
師匠 バランスボール
（濱口）師匠 師匠 師匠
（濱口）
山村ちゃん 撮って
山村ちゃん 撮って！
（濱口）いい画撮って！
いい画撮って 山村ちゃん
（濱口）
いい画撮って いい画撮って
師匠 今から座るから
（濱口）
師匠 座った　師匠 座った
（拍手）
（ナレーター）
ありがとうございます
（濱口）どうですか？ いろいろ
山村さん いい画 撮れましたか？
（濱口）
撮れてました？
（濱口）…師匠の
（三村）
いい記念 いい記念
（大竹）だって…
（大竹）総合司会の
（三村）総合…
（濱口）
総合司会の
恥ずかし固めを
（ナレーター）
気になる
ウド 濱口の—
判定へと
参りましょう
ウドちゃんと私 濱口が 今回の企画で
生かされてたのか 殺されてたのか—
（濱口）判定を お願いします
（ウド）お願いします
（ウド）え～！
（ウド）“殺されてる”
どういうことですか？
（内村）
生かされた？
恥ずかしめられた
（内村）
山村ちゃんが こう！
山村ちゃんが こう
（濱口）回りこんできました
いや～ すばらしかったですね～
というわけで 台湾ぶりでしたけども
我々２人 いかがでしたでしょうか？
ちょっと 若手に
戻った感じになりました
（大竹）そうね 今日はずーっとね
ずーっと そんな感じでした
（内村）もう 最後で…
（三村）
最年長はね
（濱口）ナイスなチームワーク
（ウド）よかったよね～
（内村）
最後は ウド 濱口１人ずつの
爆笑一発芸でお別れですが…
若手のね
向けて—
お願いしたいと
思います
それでは 私 濱口が
小学２年生のときに—
かけ算が言えなくて 特別に
僕のためだけに作ってくれた—
０(レイ)の段を発表します
（ウド）０の段！
いきます！ ０の段
０×０＝０ ０×１＝０ ０×２＝０
０×３＝０ ０×４＝０ ０×５＝０
０×６＝０ ０×７＝０ ０×８＝０
０×９＝０(レクレー)
（濱口）以上です！
（内村）レクレー？
（濱口）レクレー
（濱口）
僕だけにゼロの段を作ってくれた
（内村）いい先生との出会いでしたね
（三村）すばらしい
スラスラ言える
（内村）ではウド君 お願いします
（ウド）分かりました
それでは夢を与えられるような…
ギャグを
（三村）近づいてきたよ
ドラえもーん！ 助けてくれよ～！
はーい！ タラタラッタタ～
“四次元ポケット～”
丸ごと くれるんかーい！
（三村）“丸ごと くれるんかい”
（三村）オ… オチが 何つった？
（大竹）聞こえない
（ウド）丸ごと… 四次元ポケット
丸ごと くれるんかい！
（内村）何つったの？
また 次回で～す
（ウド）ありがとうございました
（濱口）ありがとうございました