（三村(みむら)マサカズ）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)・大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
今回は５月後半の
配信だそうです
ああ そう
（大竹）マジで？
（大竹）なんでやってんの？ これ
（三村）いろいろ考えて言ってんのに
（大竹）
また すごいフリートークですね もう
振りがとんでもないよね
（大竹）
今 ピンマイクのコードってのが
あるんですけど これ
（三村）もう始まってんすね
（大竹）それ 乳首を行ったり来たりして
（大竹）これが行ったり来たりして
ここ ちょうど ここに こう…
（三村）真っすぐに
真っすぐに下ろさないと
（三村）もう入ってたんすね
（大竹）入ってますね
（大竹）カット
ハードル高いですね
（三村）どうですか？
もたないですもんね
（三村）すーっと
動かないでね
ロー　行って セコ
ロー セコ ロー セコ
ロー セコ？
（大竹）三村さんは？
昨日かな
娘と俺しかいなかったんですけど—
もう19の娘ですよ
ねっ で… こういうとき
あるじゃないですか
うんこしたいんだけど
全部 着替えてからしようっていうとき
低いトーンの
気持ち悪いが出て—
娘に言われんのって
意外とショックだなっていう
全員カットに
なっちゃったじゃないか
（内村）
どうせカットなんでしょ
ＭＸは カットって言ってたもん
（大竹）言ってました
（大竹）何やっても
カットだっつってましたね
さあ 今回のゲストなんですけども…
あんま見ないですね
そういえばね
バラですね
こいつらで
ございます
（塚地武雅(つかじ むが)・鈴木 拓(すずき たく)）
お願いしま～す
（三村）確かに バラが多い
バラが多いです
（鈴木）そうか
（塚地）気持ち悪い
（三村）
そういうのを
気が付かなく—
なっちゃう
ようじゃ—
バラが多い
（内村）バラが多い
（内村）コラッ！
こっちに
火の粉がかかる
（大竹）ウッチャン
ナンチャンが１位
（大竹）
アンジャッシュ
（大竹）人力舎(じんりきしゃ) 多いですね
（鈴木・塚地）人力舎 多いですね
何やるんすか？
（鈴木）今日はですね…
（三村）まあ
演技 うまいからな
（鈴木）
ちょっと心配
なんです 僕的には
なんか その…
芸人としての—
勘とかが—
鈍ってきてるんじゃ
ないかと
もはや
もう芸人じゃ—
ないんじゃないか
って思ってるぐらい
塚地は そう
なっちゃったよな
役者がコントを
やったりとか—
っていうイメージ
逆のほうの
そうです そうです
（鈴木）
そうなんですよ—
たぶん あんまり
芸人っていう—
感じはないと
思うので
このままじゃ もう
塚っちゃんが—
完全に俳優に
なってしまうと
そうすっと お前が
ちょっとヤなんだろ？
コンビとして
やれなくなっちゃうから
そうです
（内村）
お前のためかよ
（鈴木）
塚っちゃんの
ためです
（大竹）
カネづるだからね
（鈴木）
というわけで
今回は—
こんな企画を用意しました
題して…
（内村）
長(なげ)え　長えよ
（大竹）少しずつ
違ってたけどね
（鈴木）ちょっと…
ちょっとずつ はい
あの～ ちょっと…
（三村）
塚っちゃんが
浸かっちゃってる
（塚地）
塚っちゃんが
浸かっちゃってる
（鈴木）
どっぷり浸かっちゃ
ってるので
（三村）
もっと ちゃんと
しっかりさせたいよ
（鈴木）ということでですね
今回は基本的に笑いの王道でですね—
塚っちゃんの
芸人スキルを—
ちょっと
確かめてみたいと
健在なのかどうか—
思います
（ナレーター）
芸能界の
一大トピック…
（ナレーター）
そこで「内さま」を
巻き込んで—
試される
芸人としての—
試練の数々
（ナレーター）
…はたまた
俳優のすかした—
しょうもない
冗談なのか 検証
（ナレーター）
そして 次々
走ってしまう—
下ネタが どんどん
度を超えていく
（ナレーター）
果たして塚地は
芸人の勘を—
取り戻すことが
できるのか？
実はですね すでにもう…
（大竹）今日？
（鈴木）はい
（鈴木）なんか 塚っちゃんな—
今日 来るとき おかしなこと
いっぱいあったでしょ？
ありました
（三村）ヤダなあ
（三村）
俺 楽屋に入るときなんか
ローだもんな
（塚地）ローですよ ローですよ
（内村）
俺なんて 何にもしないからね
（鈴木）
というわけで 最初の企画はですね—
「芸人たるもの
カメラの前では勝負師」
実は塚っちゃんの—
現場の入りをですね
カメラで撮影して—
芸人だったら—
スイッチが入って
ですね—
面白いことを
するはずです
エントランスから
楽屋までの—
導線をですね
密着して—
何回 笑いを
起こしたか—
ちょっと もう カウントしたり
撮っておりますので はい
これ見よがしに
４か所
これ見よがし…
これ見よがしに
ですね ４か所—
アイテムを
置いてみました
（鈴木）そして それを
どうするかということ…
使いやすいやつが置いてあるわけね
（鈴木）塚っちゃんの行動ですね
（鈴木）まず“エントランスに
シンバルチンパンジー”
パンパンパンって
やる—
カンカンカンって
やつですね
パンパンパンって
やって—
あとカンカンカン
っていうやつです
（鈴木）その２ですね—
“エレベーターに
エレベーターガール”
（鈴木）
“ご利用のフロアは
どちらですか？”と
（三村）これはさ…
（大竹）ボケるね
（鈴木）ねえ はい
さあ そして３番目
（鈴木）
“エレベーター出たら 即 跳び箱”
跳び箱があって
それを—
どうするかという
（大竹）
自然に跳んでても
気持ち悪いもんな
（塚地）
そうなんすよ
（鈴木）そして
最後がですね—
“楽屋に入ったら
ホームベースとキャッチャー”
（鈴木）
バックホーム態勢で待っております
それが 先ほど
大竹さんが見たやつ
（鈴木）
ガチャってやったら
そこに
（三村）
キャッチャーも
いるのね？
（鈴木）
はい キャッチャー
もいます
（鈴木）さあ
こちらの行動を—
ぜひ皆さんで
ちょっと予想して—
いただきたいと
思います
塚っちゃんがどんな
行動をしたのか
（大竹）
なるほど なるほど
（ナレーター）
すっかり俳優気取り
という塚地さん—
少しでも
芸人の振る舞いが—
できるんで
しょうか？
（ナレーター）
まずは４人の予想を見てみましょう
さあ 皆さん それでは
書けたでしょうか？
（内村・三村）はい
（大竹）うん
（鈴木）え～ それでは まず
内村さんから見ていきましょう
（内村）まず エントランスで
チンパンジー見たら—
“な… 何やの？”と
ナチュラルなリアクション
（鈴木）はい あ～
やりそうですね
（大竹）ありそう
（三村）
一発目だしね
（鈴木）
冷めてますからね
（内村）
…で エレベーターガールに会ったら
“何です？ これ”
関西弁 強すぎ
ません？ それ
…で 跳び箱が
あったら—
“え～ 跳び箱！”っつって
横をすり抜ける
（大竹）
何にもしない
やつですね
（内村）…で
やっと４番目で—
迷った挙句
とりあえず滑り込む
こういう感じです
（鈴木）これは
よく分かりますね
正解だと思いますね
（三村）流れができてますね
（大竹）ほぼ やらずですね
（鈴木）はい　ほぼ やらないと思う
（内村）ほぼ やらずです
なるほど　さあ それでは三村さん
まあ １個目 シンバルチンパンジーは
戸惑いつつ カメラもあるし—
ちょっとマネする
（三村）…で
２階は まあ…—
ご利用のフロア
“７階の家具売り場まで”
一応 軽く
言ってみます
（三村）跳び箱は とんで とべなくて
“あ～ 無理やわ そりゃ 無理やわ”
（内村）
関西弁 関西弁が…
（塚地）そんな
強ないですけど
（三村）滑り込み これはね
ゆっくりスライディングして—
で… “アウトやろな
そらアウトやろな”
（三村）“こんな
ゆっくりだったら—
アウトやろな”って
分かる分かる
はい さあ そして 大竹さん
チンパンジーは
アッハッハッ トゥ！
もうノッてる塚地が
出るわけ
（鈴木）なるほど
（大竹）
２個目は三村さんと一緒ですね
“紳士服売り場で”と
“言うて”っつって
（塚地）
いや 濃いですって
それ
関西弁が濃い
（大竹）…で ３つ目は
跳び箱がありましたら—
“注文してまへんけど”
“まへん”？
“まへん”って
言います？
“注文して
まへんけど”ですね
家に跳び箱が
届いちゃったテイで
（大竹）これ 最後は
キャッチャーの前でキャッチャーをやる
（鈴木）
あ～ なるほど
“言うて”
だから そんな
濃いないですって
（鈴木）一応 僕のも
（大竹）
お前 一番近くにいるわけだからな
（鈴木）
塚っちゃん 真面目ですから とにかく
すごく真面目なので—
チンパンジーの
１のエントランスのやつ—
会釈する
おもちゃやで
おもちゃ
（鈴木）
エレベーターガールにも会釈をする
（大竹）会釈で終わりなの？
（鈴木）はい
（鈴木）
会釈してイヤな
空気が流れて—
で… なんか あの—
エレベーター
ガールの人が—
ボタン勝手に押して
いくんだと思います
なんで よだれ…
（鈴木）
…で エレベーターから出たら
跳び箱があるので—
エレベーターから出ないです
用心深い男なので
（鈴木）
…で 最後はですね
楽屋に入ったら—
ホームベース
キャッチャー
（鈴木）
ボルトです
ごめんなさい
（大竹）
それって足なの？
じゃあ それが
（大竹）ぴっちり入ってるな
（内村）予約でもしてんのかよ
ボルトじゃなくて 何だっけ？
（塚地）ボルト ボルトです
（鈴木）ボルト？
（塚地）ボルトで合ってる
（鈴木）あっ そうそう
ボルトが入ってるんですね
（鈴木）…で いかに それが—
できないのか切々と
言い訳を言うと
はい さあ それでは
正解を見てみましょう
（ナレーター）果たして
塚地は どんな行動をとるのか？
（内村）速っ 編集
（三村）速いね
（ナレーター）
本番１時間半前—
何も知らない塚地が
一人で現場入り
（ナレーター）
そこへカメラが待ち受ける
（大竹）あっ 来ましたね
（三村）
もう 一人で行かすあたりが…
（塚地）すごくないですか？
こんなのあります？
（三村）一人で行かすのが
もう怖いわ
（大竹）顔 面白いな 顔
（三村）
追い込まれてるじゃねえか
（塚地）
きっちりいるんすよ スタッフが
（シンバルの音）
（内村）ハハハハッ
（塚地）
こんな雑なの
あります？
（塚地）
説明がないんですよ
（内村）ハハハハッ
（三村）
真面目 真面目
（内村）
周りを気にして
（三村）ハハハハッ
（内村）これか 正解は
（大竹）そうか“止める”ね
（三村）“止める”もあったか
（大竹）
普通の人 出てきた
（一同）
ハハハハッ！
（三村）
真面目 真面目
（内村）
（大竹）跳ぶか？
（内村）おっ
（三村）ハハハハッ
（塚地）ここ？
（内村）すげえ 不安
（三村）
何だ この状況
（大竹）
ランナー 来た
（内村）おお～
（審判）アウト！
（大竹）
クロスプレー
ですね
（三村）結構いい
クロスだった
（内村）ハハハッ
（三村）最後の夏
（鈴木）甲子園(こうしえん)の設定
（三村）リアルな空気 流れてたね
（鈴木）はい
そうですね
もう 不審がって 不審がって
（大竹）ずーっと見てたい
（鈴木）さあ 正解なんですが
まず１ですね
（鈴木）エントランスに
シンバルのチンパンジーがいた場合—
どうするか
（三村）
止めるっていう
パターンあったね
（大竹）
案外 面白かった
止めるは
あれは なんで止めた？
うるさいから？
うるさいからですかね
とにかくマジで説明ないから…
いて ずっと黙ったまま
こうされてんですよ
いや 芸人相手でも
不作法でしょ
こんなに何にもない
何かせなあかんと思って—
止めたぐらいしか
できなかったですけど
“ご利用のフロアは？”
“２階です”と
あれ いる人かも
しんないもんね
（塚地）
そうなんすよ
出てきた人
いたでしょ？
普通の人おるから—
普通の人なんかも
分からへんし
そして 跳び箱があってと
エレベーターの前に
（鈴木）そしたら…
跳ぶしかないん
だろうなと思って
（鈴木）さあ そして最後—
楽屋に入ったらホームベースと
キャッチャーがいた場合—
ずいぶん
迷った感じで—
スライディングで
アウト
…で
最後のコメントが—
“最後の夏
やったのに”と
最後
やってくれましたね
ボケましたね
“最後の夏やったのに”と
…っていう
（塚地）いや
どんな気持ち？
いや なんか
そのままじゃ—
落ちてないのかなと
思いながら—
何か言わなきゃなみたいな
空気ですけど
よかったですよ
（鈴木）
ということで
正解した人が—
一人もいないですね
（三村）
これ 惜しかったん
だけどね
（三村）この
“とんで とべない”あたりとか
（鈴木）あ～ そうですね
（三村）言葉が違っちゃったな
（内村）
ここ ちょっと近かったですね
迷ったあげく
（鈴木）はい ああ そうですね
それは近かったです
（内村）“最後の夏”が
ちょっと出ませんでした
いやいや
言うほど…
言うほど捻(ひね)ってない
（三村）まさか
高校生だったとは
（鈴木）高校生の設定で
（内村）思いつきませんでした
なんとですね…
そっちもなん？
（鈴木）どうしたの？
（鈴木）さあ じゃあ
ちょっと見てみましょうか
（塚地）おはようございます
（塚地）何すか これ？
（塚地）
ひどくないですか これ
（スタッフ）
もし あれだったら…
（大竹）ハハッ なるほど
（塚地）そう…
（鈴木）ハハハハッ
（スタッフ）
じゃあ やりましょうか
（塚地）やりましょうか
（大竹）真面目 真面目だね
（内村）真面目
（大竹）
分かったうえでですね 今回は
（三村）
あっ もう顔つきが違いますよ
（塚地）
一応 やろうと…
一応 やろうとして
（鈴木）真面目だな
（シンバルの音）
（大竹）きましたよ
（三村）
そんな変わんない
（大竹）
ハハハッ！
（塚地）
ワッハッハッ
ハッハッハッ
（内村）
声が出てる 声が
ハハハハッ
（大竹）普通の人 出てきた
（内村）おっ？
（三村）おっ？
（エレベーターが
閉まる音）
（大竹）ハハハハッ
（三村）
何なんだよ これ
（三村）ハハハハッ
ムチャしちゃったよ
（鈴木）
どういった気持ちで
やったの？ あれ
（鈴木）
何だ？ あれ
（塚地）
ムチャするしかない
っていう
（大竹）意味
分かんねえだろ
（三村）かばん
投げちゃったよ
（塚地）
んっ！ んっ！
（三村）
ベースコーチ
やってる
（塚地）
んっ んっ！
（塚地）んっ…
（審判）アウト！
（大竹）ハハハッ
（大竹）いいね
（鈴木）落ち込んでるな
（内村）いいね
（大竹）いいですね
（三村）やり直し いいじゃない
やり直しさせられてんですもん
（三村）結構 朝から
労力 使ったね これ
（塚地）使ったんすよ
皆さんが来る前に
もうヘトヘトになってましたもん
（大竹）精神的にも？
（塚地）精神的にも
さあ 今の様子を
見てですね—
こちらの塚地さんが
俳優か芸人か—
判定をしていただき
たいと思います
（鈴木）こちらを…
こちらをすいません
（塚地）
あれで判定って
何なん？
（大竹）
判定って
どうしたらいいの？
（鈴木）
今の あの感じを見て—
俳優だったか
これはもう芸人だったなと—
思うほうを上げてください
さあ それでは
皆さん 一斉にどうぞ！
（鈴木）全員 “俳優”です
（塚地）勝手に何 決めてんですか
（鈴木）
もう勘が鈍り
まくってますから
TAKE２で また初めて
やって来ましたみたいな—
あの芝居がうますぎて 俳優
（内村）あそこで
俳優だと思いました
あれ 恥ずかしいやつですもんね
（塚地）あれ 恥ずかしいですよ
（鈴木）何か
言われたんですか？
（塚地）
“どうします？”みたいのが
あったから—
“撮り直すのも手ですよ”みたいなこと
言う以上 もう—
もう１個やっときますって
（ナレーター）
ボケうんぬん
というより—
もはや芸人の域を
越えた演技力を—
見せつけた塚地—
俳優 認定
「芸人たるもの
どんな普通の話でも爆笑話に」
（鈴木）
さあ ルールを
説明します
（塚地）
めちゃくちゃ
言うな お前
（三村）
よろしく…
よろしくないよ
（内村）お前 むちゃくちゃな
（鈴木）
至って普通の
虫食いの会話を—
ご希望の形に変えて
笑いを取って—
いただきたいと
思います はい
今から その普通の文章を
提示したいと思いますね
（鈴木）
こんな文章でございます　じゃん
こちらの文章を
ですね—
爆笑の文章に—
変えてもらいたいん
ですが—
ここ 赤くなっております
（鈴木）
俳優はこんな話しか
してないです
（大竹）誰もしねえよ
誰もしねえよ こんな話
（大竹）
お前は ほんと
怖いよ お前
（鈴木）
ここの赤くなってる文字をですね
ちょっと今から取っちゃいましょう
（鈴木）
何もない状態になっておりますね
（鈴木）虫食い状態です
これも取っちゃいます はい
（鈴木）これも全部 取っちゃいます
（鈴木）
さあ この虫食いの この中に
言葉を入れて—
爆笑の話に
変えていただきたいと思います
（鈴木）そして それはもう
ただただ爆笑の話にしてもらうのも—
こんな… そんな簡単な話もないので—
ちょっとテーマを設けたいと思います
（大竹）
ダーダダ ダーダダッダ
ダーダダッダ ダーダダッダって
音ですよね
音で聞こえる
ちゃんと聞いてくださいよ
（鈴木）
ただ こんな虫食いをしてても
あの～ しょうがないので—
テーマを決めたいと思います
（大竹）
“しょうがない”って何なんだよ
お前がやろうっつったんだからな
（鈴木）いいですか
この中にテーマが入っておりますので—
それを引いて そのテーマに
沿っていただきたいと思います
テーマは じゃん こちらです
あっ これ 出すところから
やんないとダメか
じゃん！ はい え～—
“事件性のある話”
（鈴木）
だから もう
何てことない—
話だったん
ですけど—
事件性の
なんか ちょっと—
重い話になったら
いいかなと
そんなような話でしょう
（塚地）いや 何なん？
何なん その言い方
（三村）適当だなあ
（鈴木）この文章を
書いてください
あなた方
芸人なんですから—
お願いします
（塚地）
ひどくない？
ひどくない？ それ
（内村）はい
（鈴木）
じゃあ 内村さん
“大捜査だと”？
“大捜査線”ですよ
大捜査…
（三村・鈴木）
ハハハハッ
（三村）
“いいんだよ”
（鈴木）
“いいんだよ”って
何ですか
“線”を
なくしたんだよ
（鈴木）
そうなんですね
はい
じゃあ 大竹さん
事件じゃないでしょ
それ
病気か何かじゃ
ないんですか？
（大竹）
一回モメたあと
ホームセンターに
（三村）はい
（鈴木）
じゃあ 三村さん
事件の話
してくださいよ
（三村）
怖いじゃんかよ
犬が猫だぞ
（鈴木）
事件じゃないですよ
それ
事件ですよ
お願いしますよ
（内村）はい
（鈴木）
じゃあ 内村さん
（鈴木）いや
事件の話ですよ
（鈴木）何なんすか
“いいんだよ”って
平日だったのに
大行列なの事件だよ
（鈴木）
事件じゃないですよ
塚地さん
いきます？
（塚地）
じゃあ 一応
（鈴木）はい
じゃあ 塚地さん
（鈴木）
いや 違うよ
（三村）事件ですよ
はぐれただけだろ
冷静な分析だな
神隠しだ
（ナレーター）２問目はこちら
（ナレーター）普通の俳優さんは—
これぐらいの文章ですが—
芸人の手にかかれば どうなるのか？
（鈴木）
さあ そしてテーマが
こちらでございます
じゃん！
“北の国から風”でございます
（内村）ああ～
（三村）なるほどね
（鈴木）
「北の国から」
（三村）はい
（鈴木）三村さん
（三村）
純(じゅん)君目線でしょうね
（鈴木）
急にですか？
（三村）
あの～ やっぱ—
父さんが のぞい
ちゃったんで—
父さん きらい
（鈴木）
シュール
さあ じゃあ
塚地さん
これ そうですね
純目線ですね 僕も
（鈴木）
純目線 なるほど
（大竹）
謝ることじゃない
（三村）
報告しなくていいよ
父さんに
（大竹）
できましたよ
（鈴木）
じゃあ 大竹さん
いや「北の国から」
ですよ
（鈴木）
「裸の大将」ですよ
それ
（塚地）
僕 やってたやつ
（鈴木）ダメです
「北の国から」
ですから
（大竹）
塚地がいたからかな
（鈴木）
ダメですよ
（三村）はい
（鈴木）
じゃあ 三村さん
何の話ですか！
ルールールーが
すきだ
怒られそうだよ
誰かに
（大竹）
はい できましたよ
（鈴木）
はい 大竹さん
ダメです
（鈴木）
じゃあ 塚地さん
何 言ってんだよ
（鈴木）もう わけ
分かんないですよ
（内村）はい
（鈴木）
じゃあ 内村さん
（内村）
「89初恋」
「89初恋」より
です
（三村）はい
（鈴木）
じゃあ 三村さん
（鈴木）こんな
ドラマでした？
（鈴木）
違うでしょ！
（三村）いや
裏では やってんの
（ナレーター）最後は こちら
（ナレーター）
俳優が好きそうな いいお話しですが—
芸人の手にかかれば
どんな文章になるのか？
（内村）いい話じゃない
（三村）
普通の人も
いんだよ
テーマは こちらです
じゃん！
（鈴木）“何となくエッチな話”
（三村）
ずっとやってたよ
どエッチなのが
ありましたから—
“何となく”ですね
（三村）はい
（鈴木）
さあ それでは
三村さん
（鈴木）
やんわりですから
もう ボッキって
言っちゃダメですよ
（内村）はい
（鈴木）内村さん
（鈴木）
それ エッチなやつ
じゃないです
（鈴木）
「転校生」でしょ
それ
（内村）いいんだよ
いいんだよ
性は要らねえんだよ
（三村）尾道(おのみち) 尾道
（内村）
転校でいいんだよ
（大竹）はい
（鈴木）
さあ 大竹さん
（塚地）やめなさい
（塚地）
何てことを
するんですか
（鈴木）
やめてください
塚っちゃんの—
出世作を
（鈴木）
さあ じゃあ
塚地さん
（三村）
いいですね
濁らしてますね
（塚地）
濁らしてます
（鈴木）
万華鏡だったら
大丈夫ですね
（鈴木）
はい 三村さん
（大竹）
とても
どうようしたんだ
（大竹）
乗っかる気
なんだな じゃあ
（鈴木）
さあ じゃあ
塚地さん
（鈴木）
下の文章も
変えてくださいよ
はい
さあ 大竹さん
（鈴木）何を…
（鈴木）
何 言ってんすか
ほんとに
（鈴木）バカだよ
（内村）はい
（鈴木）
じゃあ 内村さん
終わってますよ
それ！
（内村）
「89初恋」
名作「89初恋」で
さっき
終わってるんですよ
テーマは“ちょっと
エロい”ですから
（大竹）
じゃあ これで最後
終わりにします
（鈴木）
じゃあ 大竹さん
最後 大竹さん
お願いします
（鈴木）
もうダメですよ
もう直ですよ
（鈴木）
超ど下ネタですよ
（塚地）想像力
豊かなやつの
（鈴木）なんで
“アソコ”だけで—
そんな
勃起するんすか
（鈴木）
さあ じゃあ 判定にまいります
（三村）
何だ 判定って
（大竹）これ
塚地の判定するの？
（鈴木）
塚っちゃんの
判定でございます
（鈴木）
さあ 塚地さんは
俳優だったか—
芸人だったか—
皆さん 札を上げてください
お願いします
（鈴木）“俳優”
全員“俳優”です
（三村）とても面白い俳優
（塚地）
面白俳優じゃない
…だとしたら 俺
（ナレーター）
芸人うんぬん
ではなく…
「芸人たるもの—
喋(しゃべ)らない演技でも—
笑わしてしまう」
さあ…
（大竹）
今 何て言ったの？
（鈴木）
“笑わしてしまう”
って—
言っちゃったんです
ちょっと違いましたね
もう一回やっと…
いいですかね もう これ
もういいですか？
いいでしょう
（鈴木）さあ ルールを
説明したいと思います
（塚地）
むちゃくちゃやんか
若手俳優のほうに…
役者はですね
喋らないシーンでも—
力を発揮するといいますが—
芸人は笑いの血が騒いで—
つい笑いを
取ってしまうものでございます
（鈴木）そこで…
ダメなんだよ
（三村）
そっとしてないと
ダメなんだよ
まず １シーン目がですね—
カップルが
別れ話をしている—
シリアスな場面で—
その奥で
お客さんとして—
いてもらう
ということですね
（鈴木）
早速 カップルがいますけども—
この二人が別れ話をしております
（鈴木）
…で 後ろに席がありますんで—
あそこら辺で
ちょっとエキストラ役として—
ちょっと見切れてるんですが—
それで ちょっとこう いろいろ
何か主役を食うようなことを—
していただきたいと思います
さあ それでは誰からいきましょう？
（三村）じゃあ いきましょうか
（鈴木）三村さん いきますか？
（三村）ええ
（鈴木）分かりました
（ナレーター）
「内さまTHE MOVIE」主演が挑戦
主役をいかに食えるかという
演技をしていただき…
喋っちゃダメなんだもんね
喋ってはダメです
さあ それでは
三村さん お願いします
（女性）今 何て言ったの？
もう一度 言って
（男性）別れてほしい
どうして？ 理由を聞かせて
僕たち 子どもの頃からの
つきあいだから—
20年くらいか
長く一緒にいすぎたんだよ
（三村が力む声）
答えになってないわ
何十年も一緒だと—
お互いのこと
何でも知ってしまうし—
分かってるし
そうね
分かち合える気になってた
（男性）でも…
（三村）おなか痛い
（男性）
ふと つらくなることがあって
だから別れたいの？
君は どうなんだい？
僕とずっと一緒だけど
何が？
（男性）僕に対して その…
少しマンネリというか
あなたの気持ちを
私に押しつけないで！
（男性）僕以外の男を
知りたいとは思わないのか？
私は全然 思わないわ
あなた以外のこと
気にしたこともない
この世界に男が
どれだけいると思ってるんだ？
（男性）いいのか？
本当に僕でいいのか？
ここ トイレじゃなかった
一生…
一生あなたと—
つきあえるとは
思ってないわ
（三村）ここ
トイレじゃなかった
そのときになって—
納得いく理由があったら
もちろん あなたとは別れるわ
でも 今の理由だけじゃダメ
だって 全然 納得できない
（男性）
じゃあ あいつは どうなんだ？
あの 君と同じ会社の同期の彼
すごく気さくなんだろ？
タナカ君？ 全然 興味ないわ
じゃあ あの人は？
君が友達とよく行く
イタメシ屋の料理人
（鈴木）終了！
（鈴木）
喋っちゃダメですよ
“ここ トイレじゃ
なかった”って—
言っちゃって
ましたよ
（内村）
はっきり言ったよね
“トイレじゃ
なかった”って—
言ったよね
（鈴木）喋っちゃ
ダメなんですから
（ナレーター）役者 内村の挑戦
（鈴木）
今度は内村さんでございますね
内村さんって こういうのうまいよ
なるほど　分かりました
じゃあ 内村さんの 見ていきましょう
内村さん お願いします！
今 何て言ったの？
もう一度 言って
別れてほしい
どうして？
理由を聞かせて
僕たち 子どもの頃からの
つきあいだから—
20年くらいかな
長く一緒にいすぎたんだよ
答えになってないわ
（男性）何十年も一緒だと
いろいろ分かってしまうし—
いろいろ知ってしまう
そうね
何でも分かち合えてると思ってた
（男性）でも それが
ふと つらくなることがあって
だから別れたいの？
君は どうなんだい？
僕とずっと一緒だけど
何が？
あの… 僕に対して
少しマンネリというか
あなたの気持ちを
私に押しつけないで！
（男性）僕以外の男を
知りたいとは思わないのか？
私は全然 思わないわ
あなた以外 気にしたこともない
この世界に男が
どれだけいると思ってるんだ？
（男性）いいのか？ 本当に僕で
一生 僕でいいのか？
一生 あなたといるかどうかなんて
分からないわ
そのときになって
納得いく答えができたら—
そのときは あなたと別れるわ
でも 今の理由じゃ
全然 納得いかない
（男性）あいつは どうなんだ？
同じ会社の同期の彼
すごく君に気があるんだろ？
タナカ君？ 全然 興味ないわ
じゃあ あの人は？
君が友達とよく行く
イタメシ屋の料理人
（ビンタの音）
（三村）正しいですけど
（一同の笑い声）
（三村）危ない
（大竹）危ないじゃん 危ない
（三村）危ねえ
（鈴木）おしまいか？
（大竹）おしまいだな
（鈴木）終了！
（鈴木）すごく
正しかったです
近眼なんですか？ あれ
（内村）近眼なんです
（三村）極度の
（鈴木）何か頼み返してましたもんね
（内村）そうです そうです
（塚地）細かい
（ナレーター）コント師 大竹の挑戦
はい じゃあ 分かりました
大竹さん お願いします
今 何て言ったの？
もう一度 言って
（男性）別れてほしい
どうして？ 理由を聞かせて
（男性）
僕たち 子どもの頃からの
つきあいだから—
20年くらいかな
（男性）
長く一緒に
いすぎたんだよ
答えになってないわ
何十年も一緒だと—
お互い 何でも知ってるし
分かってしまう
そうね
何でも分かち合えると思ってた
（男性）でも それが
ふと つらくなることがあって
だから 別れたいの？
（男性）君は どうなんだ？
僕とずっと一緒だけど
何が？
僕に対して
少しマンネリというか
あなたの気持ちを
私に押しつけないで！
（男性）僕以外の男を
知りたいとは思わないのか？
私は全然 思わないわ
この世界で どれだけ男がいると
思ってるんだ？
（男性）いいのか？
本当に一生 僕でいいのか？
一生 あなたと
いるとは思わないわ
そのときが来たら…
（内村）ナポレオンズ
ナポレオンズです
そのときが来たら—
納得いく
理由だったら—
もちろん
あなたと別れるわ
でも 今の理由だけではダメ
全然 納得できない
あいつは どうなんだ？
同じ会社の 同じ同期の
タナカ君？ 全然 興味ないわ
じゃあ あの人は？
君が友達とよく行く
イタメシ屋の料理人
（ビンタの音）
（大竹）ああっ！
（三村）声 出しちゃった
（鈴木）終了！
さあ 大竹さん 終わりまして—
じゃあ… 一応 僕も
やれと言われてるので
（三村）
そりゃ そうだよ そりゃ そうだよ
この… この苦しみを味わいなさいよ
（鈴木）これは そうですね
（ナレーター）
意外とドラマに出ている鈴木 拓
今 何て言ったの？
もう一度 言って
別れてほしい
どうして？ 理由を聞かせて
（男性）
僕たち 子どもの頃からの
つきあいだから—
２年近くかな
長く一緒にいすぎたんだよ
答えになってないわ
何十年も一緒だと—
お互い いろいろ知ってしまうし
分かってしまう
そうね
何でも分かち合えてると思ってた
（男性）でも それが
ふと つらくなるときがあって
だから別れたいの？
君は どうなんだ？
僕とずっと一緒だけど
何が？
その… 僕に対して
少しマンネリというか
あなたの気持ちを
私に押しつけないで！
（男性）僕以外の男を
知りたいとは思わないのか？
私は全然
思わないわ
あなた以外
気にしたこともない
（男性）
この世の中に男が
どれだけいると—
思っているんだ？
いいのか？
本当に—
一生 僕で
いいのか？
一生 あなたと一緒にいるとは
思ってないわ
そのときが来たら
納得いく理由があったら—
あなたとは別れるわ
でも 今の理由だけじゃダメ
全然 納得できない
（男性）あいつは どうなんだ？
同じ会社の同期の彼
すごく君のことに
気があるんだろ？
タナカ君？ 全然 興味ないわ
じゃあ あの人は？
君が友達とよく行く
イタメシ屋の料理人
（ビンタの音）
（三村）カメラ！ カメラ！
（大竹）何 カメラ 見てんだよ
大丈夫でした？
痛くなかったですか？
（三村）カメラ なんで見てんだ
（内村）終了！
初め…
（大竹）そうですね
（鈴木）俳優さんの
腕の見せどころです
（三村）
俳優として修羅場を乗り越えてきたね
（ナレーター）
トリは俳優の塚地さん お願いします
それでは 続いては塚地さんですね
さあ じゃあ 塚地さん お願いします！
今 何て言ったの？
もう一度 言って
別れてほしい
どうして？ 理由を聞かせて
（男性）
僕たち 子どもの頃からの
つきあいだから 20年近くか
長く一緒にいすぎたんだよ
答えになってないわ
何十年も一緒だと—
いろいろ分かってしまうし
知ってしまう
そうね
何でも分かち合えると思ってた
（男性）でも それが
ふと つらくなるときがあって
だから別れたいの？
君は どうなんだ？
僕とずっと一緒だけど
何が？
（男性）僕に対して
少しマンネリというか
あなたの気持ちを
私に押しつけないで！
（男性）
僕以外の男を
知りたいとは—
思わないのか？
私は全然
思わないわ
あなた以外
気にしたこともない
この世の中に男が
どれだけいると思っているんだ？
いいのか？
本当に一生 僕でいいのか？
一生あなたと一緒にいられるとは
思ってないわ
そのときになって
納得いく理由があったら—
あなたとは別れるわ
でも 今の理由だけではダメ
全然 納得できない
じゃあ あいつは どうなんだ？
君と同じ会社の同期の彼
すごく君に
気があるんだろ？
タナカ君？
全然 興味ないわ
（男性）じゃあ あの人は？
君が友達とよく行く
イタメシ屋の料理人
（ビンタの音）
（大竹）何なんだよ
（鈴木）何なんだよ
（内村）何なんだろ？
（内村）終了
（鈴木）終了！
テーブルクロス着て
何になろうとしたの？
（内村）僧侶？
（塚地）一応 僧侶みたいな
なんか もう 何か使わなくちゃな
っていう意識が
今のがシーン１なので
（大竹）
まだあんのかよ
（三村）大変だよ　４人目 大変だよ
（ナレーター）
シーン２…
しかし そこで
彼女は—
息絶えてしまう
という—
シリアスなシーン
（ナレーター）
今回は
主役二人の奥で—
清掃員として
参加してもらいます
（大竹）
そこしかないんだよ
そこしか
ないんだって
（ナレーター）脱ぎ癖のある三村の挑戦
さあ それでは 三村さん
よろしくお願いします
（男性）アキコ！
ヒロシ どうしたの？
こんなところまで
ひどいじゃないか—
こんな置き手紙を置いて
いなくなるなんて
だって 面と向かって話すの
面倒っていうか—
恥ずかしいっていうか
ふざけるなよ アキコ
なんで海外に行くのか
ちゃんと説明しろ
だから 日本が狭いから
これだろ？
何 それ？
（三村が力む声）
お前の診断書だ
お前 白血病なんだってな
どうして それを？
お前のお母さんから
お前を連れてくるよう頼まれた
（三村）
（ここ トイレじゃなかった）
あの人 ほんとバカ
なんで言っちゃうのよ
行くな アキコ　そばにいてくれ
行く　もう決めたんだから！
（男性）
おい アキコ 大丈夫か？
立ち話が長いから
疲れちゃったんだよ
（三村）アキコ
ヒロシのバカ
ごめん そうだな
俺がバカだな
（三村）アキコ
ほんと バカ
（三村）アキコ！ アキコ！
（男性）おい アキコ
誰か 助けてください
誰か 助けてください！
（三村）誰か！ 誰か！ 誰か！
（男性）誰か 助けてください
（内村）終了！
ダメですよ！
（大竹）ダメなんだ 入っちゃ
（鈴木）喋っちゃダメですし
（三村）喋っちゃダメなの？
（鈴木）エキストラですから
なんで“アキコ！”って
言っちゃうんですか
俺 もう３番手ぐらいの人だと
思ってた
（塚地）主要人物でしたもん 今
（ナレーター）内村は まさかの芝居
（男性）アキコ！
ヒロシ どうしたの？
こんなところまで
ひどいじゃないか—
こんな置き手紙だけ置いて
いなくなるなんて
だって 面と向かって言うの
面倒っていうか—
恥ずかしいっていうか
ふざけるなよ アキコ
なんで海外に行くのか
ちゃんと説明しろ
だから 日本が狭いから
これだろ？
何 それ？
お前の診断書だ
お前 白血病なんだってな
どうして それを？
お前のお母さんからだ
お前を連れてくるよう頼まれた
あの人 ほんとバカ
なんで
言っちゃうのよ
行くな アキコ
そばにいてくれ
ヤダ 行く　もう決めたの
おい アキコ 大丈夫か？
立ち話が長いから
疲れちゃったんだよ
ヒロシのバカ
ごめん そうだな
俺がバカだな
（内村のうめき声）
マジか
おい アキコ
（男性）アキコ！
助けてください
（内村）（助けてください）
（男性）誰か 助けてください！
（内村）誰か！
（男性）誰か！
（鈴木）終了！
名作の名作です
（ナレーター）道具も使う大竹の挑戦
（男性）アキコ！
ヒロシ どうしたの？
こんなところまで
ひどいじゃないか—
こんな置き手紙だけ置いて
いなくなるなんて
だって 面と向かって言うの
面倒っていうか—
恥ずかしいっていうか
ふざけるなよ アキコ
なんで海外に行くのか
ちゃんと説明しろ
だから 日本が狭いから
これだろ？
何 それ？
お前の診断書だ
お前
白血病なんだってな
どうして それを？
お前のお母さんからだ
お前を連れて帰るように頼まれた
あの人 ほんとバカ
なんで言っちゃうのよ
行くな アキコ そばにいてくれ
行く　もう決めたんだもん
おい アキコ！ アキコ 大丈夫か？
よそでやんな
そういうのは よそで
（女性）立ち話が長いから…
（鈴木）終了！
もう みんな
我慢できない
（ナレーター）
残されたパターンはあるのか？
（男性）アキコ！
ヒロシ どうしたの？
こんなところまで
ひどいじゃないか—
こんな置き手紙だけ残して
いなくなるなんて
だって 面と向かって話すの
面倒っていうか—
恥ずかしいっていうか
ふざけるなよ アキコ
なんで海外に行くのか
ちゃんと説明しろ
だから 日本が狭いから
これだろ？
何 それ？
お前の診断書だ
お前 白血病なんだってな
どうして それを？
お前の
お母さんから—
お前を連れて
帰るよう頼まれた
あの人 ほんとバカ
なんで
喋っちゃうのよ
（内村）アハハハッ
行くな アキコ　そばにいてくれ
行く　もう決めたの
おい アキコ
大丈夫か？
立ち話が長いから
疲れちゃったんだよ
もう ヒロシのバカ
ごめん そうだな
俺がバカだな
（内村）終了！
（内村）
でも やっぱ…
（鈴木）やっぱり
ただの芸人ですよ
（鈴木）僕ら ただの芸人でしたから
（塚地）
マジで意味 分からへんわ これ
何にもないじゃないですか もう
（ナレーター）俳優 塚地 圧巻の芝居
（男性）アキコ！
ヒロシ どうしたの？
こんなところまで
ひどいじゃないか—
こんな置き手紙だけ置いて
いなくなるなんて
だって 面と向かって話すの
面倒っていうか—
恥ずかしい
っていうか
（男性）
ふざけるなよ
アキコ
（男性）なんで
海外に行くのか—
ちゃんと説明しろ
（内村）最低だわ
だから 日本が狭いから
（三村）主役 隠しちゃった
（男性）これだろ？
（女性）何 それ？
お前の診断書だ
お前 白血病…
（塚地）白血病？
どうして それを？
（男性）お前のお母さんからだ
お前を連れて帰るよう…
（塚地）おい 白血病？
（女性）あの人 ほんとバカ
（塚地）ねえ 白血病？
なんで言っちゃうのよ
（男性）行くな アキコ
（女性）ヤダ
（塚地）そうね
（塚地）そりゃ 行ったほうがいい
行ったほうがいい 行ったほうがいいよ
（女性）もう決めたの
（塚地）いや 決めたとかじゃなくて…
（男性・塚地）ああっ！
（塚地）アキコ！
（塚地）アキコ
（塚地）ヤダよ アキコ！
助けてくださ～い！
助けてください！
（鈴木）終了！
（鈴木）
すごい練習
してきたんだから
（三村）前 入ってしまいましたね
前に入っちゃった
さあ それでは—
今のを
踏まえてですね—
塚地さんが
芸人だったか—
俳優だったか—
皆さん 札を
上げてください
（鈴木）
お願いします！
（塚地）
あんな俳優—
あんな俳優
いないでしょ
完全に俳優
“白血病？”の
ときの演技がね
本物かなと思った
ほんとの掃除の
おじさんかなと
“助けて
ください”が—
ほんとに なんか
助けなきゃと—
思ったぐらい
主役を食うとは このことです
（大竹）完全に食ってる
ダメでしょ ダメでしょ
（ナレーター）
むしろ
感動すら覚える—
白熱の芝居
（ナレーター）
エキストラに
収まらない—
俳優ということが
分かった
「芸人たるもの
予習なしの映画製作記者会見で—
笑いを起こす」
さあ ルールを
説明したいと—
思います
（三村）お前… ひどいわ
（鈴木）
そこで記者会見場を
用意しましたので—
私が司会者となって
質問をぶつけます
とっさの質問でも
臨機応変に答えて—
笑いを
取ってください
よろしいでしょうか
我々は俳優ですか？
はい そうです 俳優です
（内村）俳優？ 全員
（鈴木）はい 全員 俳優さんです
（ナレーター）
予測不能な質問を—
芸人として
うまく返すことができるのか？
え～ 本日はお忙しい中—
映画製作発表記者会見に
お集まりいただきまして—
誠にありがとうございます
それでは 早速 出演者の皆さんに
登場していただきましょう
お入りください
（拍手）
私が代表して
質問させていただきます
まずは内村さん
（鈴木）早くも
話題沸騰になっておりますが—
今回の映画のタイトルを—
教えていただけます
でしょうか？
そうですね
え～ 今回の…
「猫だもん」？
（内村）
「猫だもん」
（鈴木）
「猫だもん」？
（三村）ウソ？
（鈴木）ウソは…
（内村）みんなを
びっくりさせようと
（塚地）
そうじゃないと
思って…
（塚地）
そんな映画じゃない
と思ってました
自分 かぶって
猫の映画とかぶって
同時に
撮ってたもんで
「猫だもん」じゃ
なかった
（内村）
「猫だもん」
じゃなかった
（内村）
あっ すいません
ちょっと並行して—
撮ってたもん
ですから—
「猫だもん」と
すいませんでした
こちら… え～
この４人
男の４人—
ほんとに奮闘する—
シリアスな物語で
シリアスの中に
コメディーがある—
という感じで
ございます
本当に頑張りました
あざだらけでね—
みんな
頑張ったんで—
本当に見ていただき
たいと思います
よろしく
お願いします
（鈴木）よろしく
（鈴木）さあ それでは 三村さん
最初に台本を
読んだときは—
どう
思われましたか？
（鈴木）
猫田(ねこだ)もん吉(きち)？
間違えました
（大竹）出てた
そっちもね
（三村）
並行してたんで
（内村）
並行して
撮影してた
「ＴＨＥ４人」
ですよね？
（内村）
「ＴＨＥ４人」
そうですね
（内村）
ハハハハッ
アニメと実写が—
交代交代で
なるんだって
…で 実写部分は—
我々が
やるんですけど—
それに驚きましたね
その台本に
斬新だなっていう
（鈴木）なるほど
分かりました
さあ 今回 大竹さんなんですが…
（鈴木）
「ＴＨＥ４人」
なのに なぜ—
こちらのほうに
来られたんですか？
あの… もともと
お話 来まして—
それは出ないと
僕は出ません
ということで—
お断り
したんですけども—
やっぱり…
（内村）
アハハハハハッ
だから今は—
“ＴＨＥ３人”
ですね 出演者は
今んとこ出演者は
“ＴＨＥ３人”です
分かりました
（鈴木）
すいません
（鈴木）さあ 塚地さん
撮影中に共演者の方とですね—
入籍を発表されましたが—
相手のお名前と
プロポーズのお言葉を—
教えていただいても
よろしいでしょうか
あっ そうですか
ちょっとバレてると
思ってなかったので
（内村）
バレちゃったんだ
えっと…
（三村）猫子(ねここ)
（三村）
「猫だもん」
あっ それは
違いました
それは並行して…
（内村）
並行して撮ってた
皆さん おんなじ…
いや 日にちが
違ってたんですよ
日にちが
撮影日が違ってた
断ってるから
両方 断ってるから
ざよ にん子という
（鈴木）
ざよ にん子さん
どんなプロポーズを
したんですか？
（鈴木）
あの～ 深い仲に
なってしまったと
最初にヤッちゃった
もんで—
そのときに
“ダメダメ”って—
そういうのじゃない
と言われたけど…
最低
（塚地）
結婚するから
っていう理由で
（鈴木）
結構 意外な感じで
（塚地）そうですね
“子どもが欲しい
子どもが欲しい”
（三村）
ハハハハハッ
（鈴木）
あっ そんな感じの
キャラクター？
（内村）だから
仮名なんです—
ざよ にん子
というのは
（内村）ちょっと
生々しいんで仮名で
あっ
そうなんですね
（内村）
かっこ仮名です
（鈴木）
分かりました
（鈴木）さあ え～と
映画のキャッチコピーがですね—
早くも評判になっておりますが—
一人ずつ 教えていただいても—
よろしいでしょうか
（内村）やっぱ
大竹君が断った—
ということで—
大竹君の部分を—
アニメで
カバーしたという
キャッチコピーが
え～と—
何でしたっけ…
（内村）そういう
キャッチコピーで
（鈴木）なるほど
分かりました
（鈴木）
それでは三村さん
いらっしゃい
ましたよね—
そういう
映画の評論家の…
（内村）
そのぐらい
迫力のある—
シーンが撮れた
ということです
（鈴木）
ちょっとストーリー
分かっちゃう—
感じなんですね
（鈴木）
分かりました
（大竹）
そうですね
え～
キャッチコピーは…
（三村）
だいぶ言わねえな
長いですね
やっぱ言っちゃうと
面白く—
なくなっちゃうんで
最後50分は…
（内村）
50分はちょっと
言ってほしくない
（鈴木）
分かりました
役柄をそれぞれパントマイムで—
僕に分かるように—
伝えていただいても
よろしいでしょうか
じゃあ それでは
内村さん
（鈴木）
役柄 僕に
伝わるようにですね
（大竹）
ハハハハハッ
（鈴木）
分かりました
じゃあ 三村さん
（三村）はい
（鈴木）イチロー？
イチローですか？
ですね
（鈴木）イチロー
イチローですかね？
（鈴木）
ジローですか？
（鈴木）なるほど
分かりました
（鈴木）ありがとう
ございます
（鈴木）
さあ それでは
ちょっと—
映画とは関係ないん
ですけども—
大竹さん
パントマイムで
（三村）
アニメに出てたから
（内村）
アニメで出てます
（鈴木）
あっ 分かりました
あっ 家でテレビ
見てるんですね
（鈴木）了解です
分かりました
さあ それでは
塚地さん—
パントマイムで
私に—
どんな役柄か
分かるように
（鈴木）
うれション？
（大竹）
夢精しちゃった
（鈴木）夢精かな？
無声映画なもんで
そうか
僕だけ 捉え方—
間違えてたんですね
そのつもりで
ずっと撮ってたんで
（鈴木）あ～
そうなんですね
（鈴木）
繋(つな)がってたんですね
（鈴木）さあ 映画史上
残るラスト５分がですね—
もう大どんでん返しが
あるということなんですけども—
何か
ヒントだけでも—
教えていただけ
ませんかね？
え～
じゃあ 三村さん
ちょっと
これ ほんとは—
ラスト50分—
言えないんです
けれども
（鈴木）
先ほども そう
おっしゃってました
（鈴木）
あ～ ありましたね
そういうやつ
あっ 言っちゃった
（三村）
ほんとは隠しておき
たいんですけど—
促してくるから
（鈴木）
いや でも答え…—
ヒントで
よかったんですね
（三村）
あ～ そうですか
言っちゃいました
「シックス・
センス」みたいな—
感じで
（鈴木）もう
言っちゃってますね
（鈴木）
なんか もう…
内村さん
どうですか？
残り５分
大どんでん返し
（内村）あの…
もう言っちゃったし
そう 言っちゃった
あの… ちょっと
すいません お化け
あの…
ちょっと これ—
伏せといてください
俺 お化け
なんですけども
（内村）
それ 言っちゃ
もうね—
全部
終わっちゃうし
（内村）
記者会見
あったもんじゃ—
ないですね
（鈴木）すいません
（鈴木）さあ それでは続いて
ほかの質問 いきましょう
今回の作品 18禁ポルノ映画
ということなんですが—
公開を楽しみに
してる方に—
何かメッセージを
（鈴木）三村さん
あったりしますか？
劇場では—
シコんないで
くださいっていう
（鈴木）劇場では
シコらないで？
（大竹）
事前に入るからね
始まる前に入る
注意事項が
（鈴木）
分かりました
（鈴木）塚地さん—
何かありますか？
メッセージ
最悪…
（鈴木）いやいや
それはダメです
それは18禁なんで
（塚地）
最悪 最悪14も—
まあ ありかな
というふうには
（鈴木）いやいや
まあ そうですね—
そういうもん
ですから
14辺りが一番
食いついては—
いるとは
思うんですけども
（鈴木）
いや なんか
青少年に—
何か悪い影響を
与えるので—
まあ 18から
ということで
（鈴木）
ムラムラしてる
時期は…
はい では 大竹さん
だから
その少年たち—
あと何年かしたら
18になるから—
そしたら…
寝かして見るほど
面白くないから
“俺 18になったら
絶対—
あれ見るんだ”とか
思わなくていいよ
一回も
（鈴木）一回も？
寝かして見るほど
じゃないよ—
っていうのは
言いたい
（鈴木）そうですね
出てません
（鈴木）
さあ それでは
内村さん—
最後に18禁の—
ポルノ映画
ですけども
そうですね
やっぱり あの…
絡みのシーン？
…興奮しちゃ
いけないと
お化けって
興奮しない—
じゃないですか
すごい 気持ちを
抑えるのが—
大変でしたけどもね
でも現場 入ったら
大丈夫でした
全部
アニメでしたから—
相手が
だから
全然 大丈夫だった
そうですね あの…
ぜひともね
全国 順次—
できますように
期待しております
ありがとう
ございました
（鈴木）
本日はありがとうございました
（ナレーター）
芸人の回答っぽく—
下ネタ多めの発言が
目立ったが—
果たして
塚地さんの評価は？
判定を どうぞ！
“俳優”
俳優で決定です
（大竹）
立派な俳優です
（鈴木）立派な俳優
（塚地）何にもしてないですよ
芸人的なことしか
芸人に戻ってほしかったんですけどね
やっぱ勘が鈍っちゃってましたね
え～！
（ナレーター）
というわけで 塚地さん
芸人の勘を取り戻すことはできず—
という結果でした
（ナレーター）
これからは 面白い俳優として
芸能人生を歩んでください
ということで
本日の企画は以上です
塚っちゃんは
芸人の勘を取り戻せました？
（塚地）僕個人に聞いてるんですか？
（鈴木）はい
だとしたら べつに
取り戻すも 取り戻さないも—
ずっと一緒です
（鈴木）言葉の重み
（大竹）やっぱり よかったよ
なんか感じられた それを
三村さん どうでした？
自分たちが
それは… それは
もう間違いない
よくないぞ
塚地が どうのこうのよりも
低燃費でいきたかったですけど…
（三村）かなりの
燃費でしたね
（内村）塚地が
どうのこうのよりも
（塚地）関係ないじゃないですか
確かに全部 参加していただいて
（鈴木）２本目は もう楽な企画です
さあ それではゲストの一発芸で
お別れしましょう
歌ネタ以外でお送りします
（鈴木）
「内Ｐ」だな ほんとにこれ
キキーッ
僕は死にます！
あなたが好きだけど—
僕は いずれ死にます
（内村）確かにね
（三村）いずれ どっかで死ぬからね
（内村）不老不死はないですからね
（内村）さあ それでは
お待たせいたしました
（三村）拓が変なんなってる
これ やると思わなかったな
何にも書いてなかったですよ
何か言ってくださいよ 台本に
（内村）一発ギャグでございます
（鈴木）何かあったかな？
（内村）どうぞ！
（鈴木）はい
（鈴木）ちょっと待ってください
（三村）おっ 何だ？
（鈴木）ちょっと
ちょっ とと とと とと
こんな歩き方
（内村）大丈夫でしょう
（大竹）まあ もう限界です
（鈴木）すいません
もうやめましょう すいません
また次回で～す！