（ナレーター）
今年も 年末恒例—
人間ドックの季節
到来
（ナレーター）
10回目を迎えた
今回—
毎年 増え続ける…
（ナレーター）
しかし…
…を 隠せない
おじさんたち
（大竹一樹(おおたけ かずき)）汗 スゲえな
（ナレーター）
果たして
体の不安を解消し…
（内村光良(うちむら てるよし)）
“肺がん”って…
（大竹）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（内村・三村(みむら)マサカズ）どうも
なんと もう12月で
ございますけどもね
あら わあ～
もう
押し迫っちゃったな
そんな 大騒ぎしてますかね？
（大竹）そこでですね—
自分自身の
“2017年の一大ニュース”
これ
あると思いますけど
ちょっと
教えていただければ
自分は やっぱり…
（大竹）
これは もう
“お歳(とし)”って—
言っちゃったら
あれですけども
（三村）年に
２回 舞台って—
なかなか ないですよね
若手ですよね だから
ちょっと なんか…
（三村）ねえっ
追い込んで—
Ｍみたいな
ほんと スゴいですよね
僕は あの… そうですね—
ここ２週間
３週間ぐらいかな？…
今日も 湿布
貼ってるんですけど
（大竹）
言ってました
もんね…
（大竹）
“早く教えろよ”
って—
なんか
言ってましたもんね
２０１７年
これが一番…
（内村）
あっ あいだを
長いですよね？
（内村）検査 終わってからな
（大竹）長いんですよ
（三村）その間
ずっと首が痛いんで 早くって
言ってました
“早くしろ”っていう
わたくしはね
あれですね
昨日まで 一応
なんか 運動ができるという—
自分の中であったんですよ
ある程度
自信を持って 子どものころから
やってきたんです
（大竹）ところが
昨日 何もない砂浜で—
何もしてないときに
倒れて 尻餅を
ただ 尻餅をついて
ビリッてなったんですよ
スポーツ引退
って思った
…スゴいショックで
はいはい 分かる分かる
俺 ジョギングしてて…
（三村）うわ～
（大竹）“あっ”てね
（三村）自転車じゃないんだから
（内村）そう そう そう
年の中で ある程度
やってきてるつもりですけど
だから１個はあるんですよね
分かる 分かる うん
（ナレーター）
そんな引退間近な—
おじさんたちと
共に…
２年ぶりの登場ですね
この方です
（拍手）
（イジリー岡田(おかだ)）
どうも イジリー岡田でございます
よろしくお願いいたします
（内村）先輩？
ホリプロの先輩？
（三村）
直のお笑いの先輩は
（大竹）
唯一 お一人です
（三村）
もう イジリーさん
しかいなくなって—
しまいましたね
（三村）
バカにはしてない
してないです
なんか バカに—
してるような感じに
なっちゃうだけ
“感じに
なっちゃう”？
（大竹）
“イジリー待ち
だよ”ってのは—
本気で
言ってましたもん
（内村）診察室でね
（大竹）ええ
（大竹たち）
…とは言ってた
…とは言ってたの？
（ナレーター）
全員を イライラ
させてしまった—
イジリーさんの
検査の…
（看護師）
あっ 分かりました
今からですね…
（看護師）
横になっていただき
ます あとで
イジリー 最後に
すりゃいいのに
（イジリー）
採血をして
一回の針で—
採血もできて
点滴もできて
（看護師）
そうです そうです
そうです
（イジリー）そいで
口の中に５分
…で 飲み込んで
そしたら もう
眠らしてくれる
（看護師）
そういうことです
（イジリー）
すいません
だから早く 気絶
させたらいいのに
（大竹）
点滴も 入れて
ないんだよ まだ
アイツ マジで
（大竹）全然
進まないんだもん
いきますか？
はい いきますか？
（看護師）
動かないでください
何やってんだ
アイツ
それ
俺のせいなのかな？
そうですよ 完全に
１から10まで
聞きすぎるんですよ
通常 だから点滴を入れて
水みたいなの出て—
すぐ注射できるように
待ってるでしょ？
なんで入れて
ねえんだ アイツは
（大竹）素で こうしてるから
さすがに
そんときは すいません 岡田さん
（三村・大竹）
“アイツ”って言っちゃいました
（ナレーター）
大竹さんの
イライラが—
収まらない
ようですが…
ということで
今回の企画ですが—
“全員50になる事だし
もういい加減 今年こそ—
人間ドックで 体の不安を
解消したい男達！”でございます
そう もう
大竹さんも12月で
50ですから
もう なりましたねえ
（大竹）これ どうですか？
50… わたくしもなりましたけど—
やっぱり なんか
50っていうと違うんですか？
違います　全然 違います
（大竹）“全然 違う”
そうか 俺と
少し差があるからね
（内村）鏡で 自分の—
風呂入るとき 体 見ると…
分かります
体がね
下がってるんだよ
俺 この鏡で—
おっぱい 見えてたのに
見えなくなったなっていうのは…
（ナレーター）
今回も おなじみ
下北沢(しもきたざわ)—
トモクリニックさん
全面協力のもと—
人間ドックを受診
（ナレーター）
新たな検査項目も 多数 追加し—
昨年まで
見逃していたかもしれない—
体の異変を くまなく検査
（ナレーター）
今年こそ 体の不安を解消し—
新たな気持ちで
2018年を迎えましょう
さあ ということで
ここで…
（イジリー）…発表したいと思います
（内村）あっ 来た
なんか この
タイトル要らねえんだよ
要らない　怖いんだよ これ
今回は ないと
いけないような感じなんですよね
（内村）あっ そうなんですか
（三村）ええっ
（内村）何ですか？ それ
自分かもしんないですよ
ドンッ　はい…
（三村）ええっ
“このハゲー！”
みたいですね
流行語で言うと
（大竹）
“違うだろー”
ですよね？ これ
そうそう そうそう
それですよ
（イジリー）あっ
（三村）ええっ
（大竹）
“がんだろう！”
じゃないですか？
“このカゲ
がんだろう”—
じゃないですか？
ひどいタイトル
ひどい
タイトルだよね
（大竹）
バカにしすぎですよ
“このカゲー！”
じゃないよ
こんなのないですよ
こんなテレビ
（内村）上だけ
（三村）“カゲ”じゃないすか？
（内村）“カゲ”だ
（三村）ほらっ
出ちゃった
これ もう
がんっぽい もう
（イジリー）
いや でも…
“なんだろう”
は？
医者も分からない
お医者さんも
もっと よーく見て
（大竹・内村）
なんだろうって
（三村）
なんだろうな？
（大竹）見してください もう
（イジリー）いきますよ
（三村・内村）ええっ
（イジリー）
“笑えないだろう”
病名も
分からないまま—
あとで分かるわけ
ですね これ
（三村）
なんか みんなね…
…１個ずつの
俺ね…
ずいぶん
かかったんですね
ずいぶん かかった
（ナレーター）
果たして…
いよいよ このあと
検査結果 発表です
さあ それでは 今回もですね—
検査結果を
発表してくれる美人先生—
福澤(ふくざわ)先生が
お越しくださいました
（イジリー）どうぞ～
（三村）あ… やった
（拍手）
（大竹）あっ 先生
（イジリー）
よろしく
お願いいたします
（三村）
我々の肛門を
知ってるんですよね
（大竹）ねえ
奥までね 知られてるんです
（ナレーター）
今回は 京都
丸太町(まるたまち)つゆしゃぶ—
ＣＨＩＲＩＲＩさん
全面協力のもと—
豪華料理を
堪能できる—
ご褒美チャンスも
ありますので—
皆さん
頑張ってください
さあ それでは
早速まいりましょう
まず
最初の検査は？
（福澤麻理(まり)）
恒例の血管年齢を発表します
（三村）これは
これは もはやね
（大竹）
どうしようもない
やつだ
どうしようもねえ
（ナレーター）
大動脈から
両足首までの—
血液の
到達スピードから—
算出される
血管年齢
（ナレーター）
年齢が
高くなるほど—
動脈硬化の
疑いあり
（ナレーター）
ちなみに 今回も検査結果を—
Ａ～Ｅの５段階で評価しています
（三村）“岡田 昇(のぼる)”
今 気付いたけど
（大竹）
岡田が ほかにいたらね
（内村）のぼる君
（イジリー）
そうなんです
“のんちゃん”って
言うときもあります
さあ のんちゃんの
結果はどうかな？
53歳 のんちゃん
とりあえず 昨年の皆さんの
一応 おさらいしときましょう
こちらでございます
（大竹）うわ～ 内村さん Ａ
大竹 Ｅだ
（イジリー）
84歳
（三村）
おじいちゃん
死んでるんですよ
もう すでに
内村さんが
若返ったな
（三村）年齢と
おんなじになったんだ
（内村）年齢と おんなじになったの
（大竹）若返ったんだ
（イジリー）すばらしいですね
（内村）ありがとうございます
（大竹）スゴいよな これ
いや～ これ
どうなってるんでしょうか？
じゃあ 今年 内村さんから
（内村）よし
タバコやめてる成果が
出てるってことなのかな？
（イジリー）じゃ いきますよ
（内村）はい
（イジリー）ドンッ
（大竹）うわっ
（イジリー）また 年相応
（大竹）スゲえ
（大竹）
どうやって
やってんだろ？
（イジリー）
“どうやって”？
生活ね
あれを
やめたんだよ
やめたからだよ
例のを
例の あれを
やめたからだよ
（イジリー）そして わたくし
（大竹・内村）ええっ
（内村）のぼるちゃんは？
のぼるちゃん
（大竹）
のぼるちゃん 第２位？
何歳なんだろう？
のぼるちゃん…
（イジリー）
え… ええーっ 75歳
えっ 俺 75歳なの？
（三村）
岡田ちゃんはさあ
だって—
タバコ
吸わないじゃん
（イジリー）
タバコ吸わない
酒も
そんな異常にね
飲まない　酒も
タバコもやんない
（内村）
先生 これ ちょっと
悪いんですか？
やっぱり その…
（福澤）
…の問題ですとか あとは—
睡眠時間とかが—
結構 不規則
だったりしますと
な… なんで
知ってんですか？
（三村）
数値に出てる
あっ 数値で ああっ
びっくりした
タバコとか—
そういったもの
以外でも—
そういった要因が
十分ありえます
（大竹）まあ
でも そうなんです
（大竹）
そうなりますけどね
（イジリー）そうなっちゃう
え… びっくりしちゃった
（イジリー）
す～ごい汗 出ちゃった
じゃ みむちゃん いきます
（大竹）なんでだよ もう
（三村）もう
まあまあな年だな
（大竹）
悪くねえなって
思っちゃったよ
俺 80代
いってねえやって
悪くねえなって
思っちゃったけど
お前 マジかよ～
（大竹）死ぬな
大竹君が最後ですね
これより よくなってるか
悪くなってるかだよね
（イジリー）
そうか そっちもあるのか
（イジリー）いってみましょう
（イジリー）あっ 若い！
（大竹）マジで？ ええっ！
（三村）
何やったの？
何？ それ
（三村）なんで
若返ってんの？
（イジリー）何が
起きたんですかね？
先生
検査の結果—
ちゃんと 大丈夫
なんでしょうか？
65だよ でも
若返ったっつったって
（福澤）今回 それよりも
注目するのが やっぱり…
…というところ
なんですけども
（大竹）
急激ですもんね
あれ
（福澤）これを ちょっと
ご覧いただきたいんですが
（大竹）あ… 血圧？
（福澤）ちょっと 年々
血圧が上昇してきておりまして
（三村）はい
（福澤）まず 最初から見ますと
正常ですもんね 2008年はね
（福澤）…で 2015年
（大竹）上がってんね 急に
（福澤）ちょっと こう やっぱり…
（福澤）でも それでも まあ—
様子 見ましょう
というぐらいなんですが
（福澤）2016年
（大竹）ヤバイ これ
（三村）あれ？
（大竹）アウトですよ これ
（福澤）急に ちょっと
上がってきているんですよね
（大竹）もう赤信号
ともってますよね これ
（福澤）さらに
（イジリー）開けますか？
（福澤）ありがとうございます
（三村）あれ？
（福澤）かなり
もう 下の血圧が—
１００を 超えて
しまうぐらいの—
状態が続いている
っていうのが—
わりと
こう 血管にも—
負担をかけて
しまっている—
可能性は
ありますので
（三村）
大竹の血圧に
陰に隠れて
俺は だって もう
薬を飲んでるから
この番組で
あっ そうです
それもあると思いますよ
だから 正常なんですよ 俺
血圧 結構
（ナレーター）
ただし
油断は禁物—
（ナレーター）
塩分の
摂り過ぎや—
タバコの
吸い過ぎは—
動脈硬化を
引き起こす—
要因ですので—
薬に頼らない
改善方法を—
心掛けてください
79と75って
あまり変わらないじゃないですか
ということは
僕も 結構ヤバイってことですか？
（福澤）体質にもよると
思うんですけど やっぱりこう…
あまり良質な睡眠を
取られていないと—
やはり ほかの要因がなくても
こう 年齢が…
（イジリー）ヤベえ 俺…
（イジリー）ヤベえ
（内村）やっぱな
（イジリー）
こういう…
（三村）
あのねえ—
暗～くなる瞬間
ありますから
（イジリー）あるある
（大竹）序の口ですから
三村君の場合は—
タバコとか やめて
くださいとか…
（内村）
保険じゃねえよ
（内村）やめろよ
（ナレーター）
しかし このあと
謎の病名続出に—
おじさんたちが
振り回される
さあ それでは ここで
ご褒美 お食事チャンス
毎年恒例“病名 神経衰弱”
（拍手）
さあ
ということで—
カードの表に
さまざまな病名や—
検査結果が書かれて
おりまして—
裏には それに
該当する人の—
顔が
貼ってあります
（イジリー）
皆さんには—
誰の症状かを
予想してもらい
（大竹）
画期的ですね
これ もう
（イジリー）
神経衰弱をします
同じ顔が揃(そろ)ったら—
カード獲得です
最終的に…
…を獲得できます
ここでの
ご褒美料理は—
近江牛(おうみぎゅう)のにぎりです
（三村）
うわ～ うまそう
（イジリー）
いや～ いいですよ
（ナレーター）
そして 今回の
気になる病名は—
こちら
新しい なんか
アレルギーシリーズが
（大竹）カニアレルギー
エビアレルギーっていうのが
俺 ヤダよ こんなの
（大竹）間違いなく
“身長0.5センチ縮む”—
これ 内村さんでしょうね
（三村）また　また？
（大竹）例年の感じで
分かってるんですよ もう
それ 病名なんですか？
病名でしょうね
（三村）“Ｔ波異常”って
初めて見る
（大竹）Ｔ波に異常あったら
終わりじゃないの？
（三村）何だよ？ Ｔ波って
Ｔ波に異常があったら
ダメなんじゃないですか？ もう
（イジリー）
嫌ですね
（内村）これなんてヤバイよ
（三村）何？ “左室(ひだりしつ)肥大”
左の部屋が肥大になっちゃったの？
心臓じゃないかな？
（イジリー）
急にね 帰って…
左の部屋
びよ～んっつって
（イジリー）
スゲえな 先生
じゃ…
（イジリー）
…っていうのを
ちょっと—
先生のほうから
一般的にいうと やはり…
（大竹たち）“甲状腺 腫瘤(しゅりゅう)”
（三村）これ 大竹かな？
（大竹）俺でしょうねえ～
腫瘤があんのは
（内村）この 嫌なのは…
写真がね
写真がそうですよね
あれが 俺ね
スゴい嫌なんだよ
（ナレーター）じゃんけんの結果
挑戦順が ご覧のとおりに決定
（ナレーター）いかに 病名から
該当者を推測できるかが—
この対決のポイントとなる
さあ 皆さん めくる前に
誰の病名かを予想して めくって
（大竹）人のでもいいんですね？
（イジリー）そうです
（イジリー）これ 大竹君だなあとか
（大竹）なるほど なるほど
俺 なんかねえ…
我々に“Ｔ波”は
なかったですよね
“Ｔ波”は そうか
なかった？ 今まで
（大竹）
異常なかったですから
我々
（内村）
そう これ ない
これはない
（三村）だから
これに賭けたのよ
エビアレルギーを
持ってるのは—
俺 イジリーさんだと思う
（イジリー）なるほど
（三村）いきますよ
（大竹）これ 間違いないです
（三村）ドンッ
（三村）ええっ
（イジリー）自分 自分
（三村）なんで 俺？
（イジリー）
写真が 微笑んでない
（イジリー）ちょっと暗い
写真が暗い
（大竹）本気じゃねえか
いつもの宣材で
いいだろうよ
ヤバイ顔(がお)
じゃ 三村さん—
エビアレルギー
なんすか？
俺 エビ
スゲえ食ってんぞ
エビフライ
大好きだぞ 俺
（内村）今年からだ
今年からアレルギーっていう
（三村）じゃ カニも
そうなんじゃない？
（大竹）
そうでしょうね
（三村）ドンッ
（イジリー）ああっ！
出た
暗い 暗い
顔 暗い
でも もう
アレルギーだから
俺 もう
ねえんじゃないの？ これ
（大竹）岡田さんを
当てにいけばいいんだ
（三村）じゃ これ 内村さん
（大竹）内村さんね
５ミリ縮んだんだ 俺
５ミリ縮んだのは
内村さんです
（三村）ドンッ
（大竹）出ました
（イジリー）写真が 写真が
（イジリー）写真が
恥ずかしい
（内村）どこで使ったんだよ
（大竹）身長…
（内村）ヤダよ これ
（大竹）縮んでますね やっぱり
0.5は
今までなかったですよ
（大竹）でかいですね これも
（内村）でかいですね
…で このね
結石シリーズ？
（三村）内村さん
ちょっと—
なりやすかったん
じゃなかったかな？
なりやすかったです
４・５か５・３
４・５のほう
いってみようかな
（三村）はい ドンッ
（三村）
あ… イジリーさん
タンクトップの
イジリーさん
（イジリー）
それ 出川(でがわ)さんと—
対決したときの
（内村）
ああ 出川とね
（イジリー）
バスケのとき
俺ね
（内村）
これだと思う 俺
（三村）もっと高い
（内村）うん
（大竹）あっ 出た
（三村）俺かよ
何だよ
（大竹）
出ました
三村さん
（三村）
０・５ミリも
出ちゃったよ
（大竹）そりゃ
あの顔になるわ
この顔になるね
その顔になります
自分で 自分を
ちょっとチャレンジしてみます
（イジリー）まず これは
（大竹）１個は分かってますよね
（イジリー）腎結石
（三村）自分でしたから
俺 やっぱり 皆さんが
おっしゃるように—
“Ｔ波”っていうの
初めて聞いたんで
（三村）これ あんま
聞いたことないですよ
“Ｔ波異常”
じゃ“Ｔ波異常”に
賭けてみます
（三村）はい
“Ｔ波異常”はイジリーです
いきましょう
（大竹）ええっ！
（大竹）
本気で行ったほうが
よくねえか？ お前
（三村）何だよ？
“Ｔ波異常”って
一回も“Ｔ波異常”
なんて—
聞いたことねえぞ
次の人は
でも当てられる
（大竹）僕は もう当てられますね
（内村）当てられますね
（大竹）この“Ｔ波”ね
（大竹）そして
この“腎結石”ですか？
顔 どんどん
むくんでねえか？ おい
（大竹）はい これね
（イジリー）ああ ああ～
（大竹）三村さん
この“頚動脈(けいどうみゃく)の狭窄率(きょうさくりつ)”
低下してる
俺の可能性がありますね
（イジリー）あっ なるほど
（大竹）低下してたら
（大竹）可能性に賭ける
（大竹）出た！
（三村）出た
（イジリー）自分 出た
俺だけ 何だ？
（三村）お前 いいじゃん
なんか お前 なんでだよ
（三村）15歳ぐらいあるよ これ
誘ったみたいな
一回 別れて 誘ったみたいな
（大竹）若い子を？
うん 若い子を
ということは もう—
これ 間違いなく
僕ですよね
（大竹）はい
（三村）ええっ
（イジリー）
ちょっと待って 何？
何？ 何？ 何？
（三村）
イジリーさん
結構…
（大竹）マジかよ
（イジリー）えっ？
（三村）いるな～
（内村）
もう これ当てられんじゃん
（三村）俺 当てられますね
（内村）忘れちゃった？
（三村）ああ ああ～
（大竹）だから もう…
（三村）
イジリーさん
（三村）はい
（三村）
イジリーさん
焦りました
何だ～
内村さんを当てたいな
分かってんの これだもんな
（大竹）
１個あるはずですよ
（三村）内村さん…
（内村）いっとく？
（三村）
俺ねえ“左室肥大”
（大竹）
内村さんっぽいよね
俺 それで 俺だったら
ちょっと俺 もう—
なんか スッゲえ…
（三村）左室
（内村）落ちる
（イジリー）わあ 怖(こえ)え
（三村）ドンッ
（イジリー）ええっ 俺
（大竹）
多いな おい
（三村）
岡田さん
病気 多いな
（大竹）
病気のデパートだな
（イジリー）
ちょっと待って
ちょっと みむちゃん
ちょっと待って待って待って
俺 もう
これ もうもらったもん
さっき左でしょ？
えーっとね
（三村）このへんが
ちょっと分かりにくい　大竹…
（内村）これ誰か見てみるかな
（三村）そうすね
（イジリー）ああっ
（大竹）内村さん？
（三村）出た
（内村）じゃ これだ
内村さん
何でしたっけ？ それ
（大竹・内村）頚椎(けいつい)？
（イジリー）
“頚椎後縦靱帯(こうじゅうじんたい)”
（三村）“骨化症”
うわ 靱帯が 靱帯が骨化…
明らかに
明らかに—
老化じゃ
ねえかよ おい
（三村）
これ全部いけますよ これ
（イジリー）
ちょっと ちょっと待って あの…
（内村）一番…
（イジリー）ああ～
（イジリー）
俺 もし ああっ
ダメ ああ～
（イジリー）
いや ああっ
（イジリー）おお～
（三村）出た おい
（大竹）
何ですか？ えっ？
（三村）大竹さん…
一番ヤバイやつ
甲状腺はダメ
いじっちゃ
（三村）当たった
（大竹）うわあ～
（大竹）
もう マジかよ
じゃあ
もう これだね
（内村）尿酸値なんだ
（三村）
高いんだ 尿酸値
はい ご名答です
（ナレーター）
ということで—
一番 カードを
獲得した内村には—
ご褒美料理の
近江牛のにぎりを—
ご堪能いただきます
（三村）うまそう
（大竹）
塩分も控えなきゃいけないし
（内村）ほう これが近江牛
これ 絶対うまいよ これ
（大竹）これいいね
（三村）腹減ったなあ
（大竹）これいい
あっ うまい
（三村）相当うまいでしょ
（大竹）
なんか 健康じゃん 内村さん
なのに…
（三村）最後の
近江牛みたいな
（ナレーター）
ご褒美料理を堪能したところで—
神経衰弱で発覚した病気の中から—
先生が 気になっているもののみ
解説してもらいます
あっ 俺だよ
“Ｔ波異常”
何ですか？ “Ｔ波”って
そもそも それ…
血管が詰まる病気
いわゆる—
狭心症とか心筋梗塞
（福澤）
あとは心筋障害って
いうので—
見られる
所見なんですね
（福澤）…で
ただですね 結構あるんです
（福澤）…で それで…
（内村）ああ
やっぱそうなんだ
（内村）
すべて そうなんだ
（福澤）
そういう生活習慣の
食事の…
（イジリー）いやいや ダメ
２人で訴えてるみたいな
（イジリー）やめてよ
（内村）こいつはね
（大竹）こいつは
ほんとはね
怖いですよ
そういう意味では—
去年から
今年にかけて…
（大竹）“遂(つい)に”
（イジリー）
“遂に”
遂に
出ちゃったからね
（大竹）
“Ｔ波味覚糖”
じゃない
あっ 俺より悪かった？
（福澤）この方です
（大竹）
“昇”って書いてますけどね
（イジリー）
俺？ 分かっちゃってるじゃないよ
最初から
“昇”って書いてますね
最下位ですね… 最下位の
何？ これ
スペースがなかったんだ
イジリーって書く
“昇の”って
だったら“イ”
だけでいいですよ
だから 最初に
ご紹介されてたんだ
“昇”
ああ
そういうことか
（大竹）
分かりやすいように
“昇の心臓”は
じゃない？
（イジリー）
スゴく合うじゃない
“昇の心臓”…
（大竹）“壊死(えし)が
続き”ですね
え？ “○が続き
○○に負担がかかった為(ため)”
“かかる為”じゃなくて
もう“かかった為”
“○○が
○○くなり—
○○を起こして
しまいました”
（内村・イジリー）
“さらに”
（イジリー）
“○○も見つかり
○○が必要”
あ… あっ ヤバイ
“必要”だって
ヤバイ
（三村）
完全にヤバイな
入院が必要だ
（イジリー）
わっ 絶対そうだ
（内村）
うるさい もう
内村さん
すいません
うるさい
うるさいなあ
（大竹）
我々の落ち着きと
ちょっと ねっ
（内村）我々の落ち着きと違う
（大竹）差がありますもん
昇の芸風は…
“昇の芸風は”
（三村）
おたおたが続き
（内村）我々に
負担がかかった為
“我々に
負担がかかった為”
笑いにくくなり
（イジリー）
“笑いにくくなり”
ちょっと待ってよ
そっちのほうの
ダメージが—
大きいんだよ
（イジリー）
笑いにくく
なったほうのが
（イジリー）
こんなん どうでも
いいんですよ
お笑いがあれば
いいんです
（内村）
見てみましょう
昇の○○は
いいんですか？
いきますよ
これ自分でめくるんですか？
“昇の”…
（内村たち）
うるさい！
（内村）
うるさいよ
一個一個うるさい
（内村）
うるさい
（内村たち）
“昇の心臓は”
（イジリー）
何が続くんだろ？
スゴく怖い
（大竹）うわっ 高血圧なんだ
あっ 高血圧なんだ
（イジリー）
脳かな？ 心臓か？
（イジリー）“心臓に”
当たったじゃない
もんな
当たったじゃ
ないもん
“心臓に負担が”
かかり
（三村）
こっからですよ
（イジリー）
“かかった為”
（三村）
“○○くなり”
血液関係でしょうね
これ
（イジリー）
嫌だなあ
何て書いてあります？
（三村・内村）
“筋肉が厚くなり”
“筋肉が
厚くなり”？
（大竹）
何を引き起こして
しまったんですか？
とうとう
（イジリー）
心筋梗塞かな？
（大竹）心筋梗塞
なんですか？ もう
（三村）
なったんすか？
いや なってません
（大竹）ああ これか
（三村・内村）ああ
これ ひだりしつ？
さしつ？
左室(さしつ)肥大
（三村）左室肥大
（大竹）それは何…
“ふぁい”って
（イジリー）
相当 引いてます
（大竹）引いてます
（内村）引いてる
（大竹）病気の人を見るのに
（イジリー）先生も笑いにくくなり
“さらに”—
えっ な…
それ以上のものが見つかり
（三村）おっ
（内村）あ～
（大竹）さっきのですね
“さかん”…
これ“さかんどう”ですか？
（福澤）左冠動脈硬化(ひだりかんどうみゃくこうか)
左関係が だから
やられてるっていう
冠動脈は
ヤバイですよね
冠動脈硬化って
ちょっとね
もうほんとチューブ
みたいな なんか—
コルクみたいなのね
入れなきゃいけない
（三村）
あ… だから
手術しなきゃ
あっ ああっ
ああ～ん
（三村・大竹）
うるせえな！
いい大人だろ！
（三村）
しっかりしろよ
もう
しっかり できるん
ですか 皆さんは
この血管から
こう カテーテル—
入れまして
ねっ 先生
（福澤）そうですね
（３人）
カテーテル
これ 最後
“保険証が—
必要です”
ですかね？
ちょっとボケてるよ
（内村）
笑いにくくなってる
（三村）“精密…”
ええっ
ほんとに～？
え… いや～
もう一回 もう一回
まだ
死なないんですから
やったほうが
いいですって
これ
やったほうがいい
ですよね？ 先生
（福澤）
はい あの…—
心臓って ポンプのように
血液を全身に送っていくんですが—
その全身に送るっていう
最後のところが—
“左室”って
呼ばれてるところなんですね
（福澤）
だから特にパワーが
要るというか—
力が必要な
部分なんですね
（福澤）心臓の中で
特に 血圧が高かったりとか
いたしますと—
どうしても そこに
負担がかかりやすくなります
（福澤）…で
オーバーワークになってしまうと—
だんだん
こう それが—
一生懸命 大きく
なっていくんです
（大竹）
筋肉ついてくるから
（福澤）
肥大してきてしまう
というようなことが
それが
右の図ですね あれ
（福澤）
なので 壁が厚く
なったりしたり—
あとはその血管にも
負担がかかるので—
心筋梗塞を起こしたりとか—
あとは 心不全とか
そういう心筋症とか—
そういったものに 関連していって
しまうというようなことですね
（大竹）汗タラリ
汗タラリみたいに
なってる
汗がスゴいよ
ここの
スゲえな
（ナレーター）
とにかく 一度
専門機関での—
精密審査を
おすすめします
（福澤）続いて 大竹さん
えっ 俺のあったの？ まだ
だって お前の重病あるじゃん
一番ヤベえやつなんだ これ
エコーの検査なんですけど…
“はい”って
あっ 違った
“はい”じゃないです
（三村）甲状腺ってどこにあるの？
（大竹）これですよね？
（福澤）はい そうなんです
頚動脈エコーで見ていたときに
一緒に見させていただいた
（ナレーター）
今回 頚動脈
エコーの検査で—
昨年
２８・４％あった—
左分岐部の
狭窄率が—
15％に
減少していました
減るもんなんですか？ あれって
（大竹）
そうですね
スゲえ
（福澤）それは
少しよかったところですね
これは なかなか よくならないと
言われてますもんね
そうですね なので
まあ ちょっと そういうところは—
引き続き ちょっと
お薬などを使い
お前は 頼れ
それなんですけれども
ちょっと こちらですね
甲状腺の左葉 左側ですね—
…に 5.7ミリ×3.6ミリの—
腫瘤というか
できものというか—
…が
見つかりました
（福澤）先ほども
申したように—
１センチないような
ものですので—
放っておいていただいて
いいのと
（福澤）
ちょっと精密検査
静かにしてくれ ちょっと
静かに “がん”とか
今 言わないで
（内村）
あ～ きましたね
今年も
やってきましたね
よく聞くもん
甲状腺がん
（福澤）そうですね
治るんですか？
それは
（福澤）
しっかり診断して—
切除すればっていう
ものもあれば—
いろいろ
ちょっと—
甲状腺がんの中でも
あるんですけども…
（福澤）
…んですけれども
（福澤）今回
初めてなので—
検診で
見つかったのが
（福澤）その場合は—
甲状腺のホルモンの
バランスとか—
そういったものを
見て—
結果的には でも
年に１回で—
こういう検査をして
っていう感じで—
十分かと思います
はい
今度 それを
入れといてください
でっかく
なっちゃった—
っていう—
そういうの なしですから
（三村）
何なんだよ
動揺して
（内村）しゃべんねえし もう
（三村）のぼるちゃん
さあ 続いての結果は
何でしょうか？
続いては 自律神経検査の
結果を発表します
（ナレーター）
今年 新たに
採用された—
自律神経検査
（ナレーター）
こちらは
心臓の脈の—
調節機能を診る
検査で—
通常時の
脈の速さと—
何か
おこった時の—
脈の速さの
幅を計測し—
判定しています
基準値より
大きければ大きいほど—
いいとされていて
（イジリー）この3.4…
（福澤）はい そうですね
（福澤）低いと 自律神経を
コントロールすることが—
なかなか難しい できない
自律神経失調症なんていうのが
疑われます
（三村）よく聞くやつだ
（福澤）
ちなみに 緊張しやすくなるとか—
汗 出やすい
発汗しやすい—
めまい・動悸(どうき)・腹痛
・頭痛・全身倦怠(けんたい)
（福澤）
あらゆるところに
出てもおかしくない
あれ？ ちょっと待って 全部…
正露丸(せいろがん)も飲んでるし
あと もっと申し上げると—
そういう身体的なストレスが
かかったりすると—
うつ病とかを 発症してしまう
可能性があります
あ～
これ もう説明 終わりました？
（福澤）はい 以上です
（イジリー）もう見ましょうか？
誰から見ますか？ あっ
（イジリー）内村さんからです
（大竹）うわあ～
（三村）あ～ 大丈夫そう
（イジリー）大丈夫
（イジリー）内村さんは…
（三村・大竹）ああ～
（三村・大竹）
完璧だね
（イジリー）
これは もう
すばらしいですね
ありがとう
ございます
（大竹）
いいなあ 内村さん
（三村）ねえ 健康
（大竹）え？
（内村）あら？
“あら”って
なんか期待…
マジで？
違うみたいです　私が…
（福澤）
あ… でも
（大竹）
下は ヤバイんじゃ
ないの？
（内村）
下は ヤバイんじゃ
ないんですか？
そうですね まあ
多少そういう…
“崩しやすそう”
だもんな
意外じゃない
意外じゃないか
…で 次 誰？
はい
（イジリー）大竹君
（大竹）よし よし
（イジリー）
大竹君の数値は こちらです
（イジリー）ドンッ…
（大竹）あら
（三村）下回っちゃった
下回っちゃった
（三村）
すぐ下回っちゃう
でも よかった
三村さんよりいいわ
いや そういう
大会じゃないんだから
俺 Ａかもしんないよ
三村さんよりいいからって
何にもないんだよな べつに
（イジリー）さあ 基準値3.4
みむちゃんは ５ですか？ ５
どうでしょう？ ドンッ
（三村）だいぶ下だ
“Ｅ”って
だいぶ
下回っちゃってる
お前 ヤバイやつ
自律神経 Ｅの
Ｅじゃないか これ
先生
これ どうです？ この数値
ちょっと やっぱり
低めですね そうですね
まあ そういったことで
こういう結果から—
ある程度 そういう
体質ですとか性格とか—
こんな感じで
（イジリー）
あっ 出ました また…
あら なんか
いいことじゃない？
（三村）なんか“致命的”って
合ってそうで 怖いですね
もう致命的なんですか？
では まず
内村さんは—
いいからね
いきますか？
何でしょうね？
（イジリー）
ああ“おおらか”
（イジリー）はい…
（イジリー）
すばらしい
（イジリー）これは ドンッ
（イジリー）
“対応力にも優れて
いると判断され—
基準より低い三村君は…”
（三村）これ何
動揺しやすい？
（イジリー）
何だと思う？
“動揺しやすい”
（イジリー）
緊張する？
（大竹）
死にやすいかな？
死にやすい
“しやすい”だから
“イライラ
しやすい”かな？
（イジリー）
あ…“イライラ
しやすい”
（イジリー）
“人前で緊張しやすい”ですね
でも 分かります
分かります
「さまぁ～ず
ライブ」とか—
そうですもんね
緊張してますね
（イジリー）
急な 何に
弱いと思います？
急な フリに
弱いんだよ
フリとか
アドリブとか？
“三村君 ここ
どう思う”って—
言われたときに—
あああ… かかか…
（内村）
急なフリに
弱くって—
ダメじゃん
（大竹）
よくやって
これたな お前
（内村）すぐに
露呈してしまう
芸人的には
（イジリー）
“芸人的には
致命的だ”
（大竹）
もうダメだよ
そしたら
（大竹）
よくやってこれたな
今日まで
それ 合ってんじゃん
（大竹）見てみましょうか？
（イジリー）
合ってんじゃないか？
（イジリー）“急な”…
やっぱり ああっ
“アドリブに弱く”
（大竹・イジリー）
“すぐに”…
（イジリー）あっ 合ってる
（三村）合ってんじゃないの？
“芸人的に”だから 何かな？
（イジリー）“芸人としては”
（イジリー）
合ってます すばらしい
（大竹）よくやってきたな
（三村）俺は…
（大竹）
確かに そうですね
これを持って
やってきましたね
（内村）カッコいい～
これが
三村さんの芸風です 確かに
（ナレーター）
自律神経を
整えるには—
普段(ふだん)の生活から
ストレスを—
溜(た)めないよう
心掛け—
リラックスして
眠る事が—
重要だそうです
さあ 続いてですが ここで—
ご褒美のお食事チャンス…
何ですか？ これは
今からですね
挑戦者の病名を…
…獲得でございます
じゃあ やる方は やっぱり—
伝えるつもりで
やったほうがいいですよね？
阻止しようと思ったら
簡単ですもんね
（イジリー）もちろんです
（大竹）ねっ？
（イジリー）
ここでの ご褒美料理は
このお店の売りでもあります—
つゆしゃぶで
ございます
（三村・大竹）
“つゆしゃぶ”
（ナレーター）
そして 今回は—
一緒に企画を
盛り上げてくれる—
こちらの美女
３人と共に—
病名を
伝言していきます
覚えられない
ですよね
（三村）
かたかなと漢字が—
こう入り交じったり
するんですよね
分かんない
言えない
（みゆ）大丈夫だと思います
（イジリー）瞬時に
こう 覚えられますか？
（イジリー）まおさん 覚えられますか？
（まお）はい
（イジリー）りこさんは？
（りこ）頑張ります
（イジリー）頑張ります？
（りこ）はい
ほんと 聞いたことないのが
出てくるから
（イジリー）ねえっ
（三村）うん
（ナレーター）
最初の挑戦者は 三村
順番を 決めていただきたいと
思いますが
（イジリー）
なるほど
最初に伝える人？
（三村）そうです
（内村）はい
じゃ みゆちゃん
ここで
はい
ああ
ソニちゃんじゃない
（イジリー）
何？ りこちゃん
（大竹）
“ソニ”に
見えるもん
（三村）あの
何にもね—
記憶も
ないのよ 俺
（三村）じゃ
まおちゃんが
隣でいいですか？
はい
（大竹）
私が最後に
三村さんに—
教えれば
いいんですね？
（三村）
いや… 嫌です
大竹さんがあいだに
入ってください
ここで 少し—
病気 あんまり
病名知らないから—
乱れそう
なんですよ
ここで 整える
大竹さん 整えて—
まおちゃんに
知らせて—
…で 私が聞くと
（大竹）なるほど
考えられた—
順番ですね これは
ちょうど
よかったです
“何も”いや
“何も”
（ナレーター）
そして 今回 皆で伝言する
三村の病名は？
こちらです
（内村）見ていいですか？
（イジリー）はい
これ 全部 言うんですね？
（イジリー）全部なんですね
（三村）マジですか？
（大竹）長(なげ)えんだ
（三村）全部って
（大竹）あっ
いくつかあるんですか？ ちなみに
（イジリー）いくつかあります
（内村）いくつかあります
マジですか？
（ナレーター）
それでは いよいよ
伝言開始
（ナレーター）
果たして…
どうぞ
（内村）（１つ目が
おじいちゃんがよくなる緑内障）
はい
覚えらんないよ 全然
（内村）（胃リンパ腫）
（内村）
（胃のリンパ腫）
（内村）（この２つで）
（みゆ）はい
（ナレーター）
１人目のみゆちゃんには—
どうやら
ちゃんと伝わった様子だが？
（みゆのささやき声）
何かあるでしょ？ 普通
（イジリー）そうだね 何か…
（大竹）ヘッドホン的なものが
でもね 聞こえないよ 全然
（イジリー）
早く言ったほうがいいですよ
忘れちゃうから
（りこのささやき声）
（大竹）ん？ え？
（大竹）何？
（まおのささやき声）
（三村）忘れちゃうから そこ
（大竹）うん
最初の もう一回 言って
（まおのささやき声）
ああ
（りこ）分かんない　こんな感じ
なるほど 分かりました
（イジリー）
みむちゃん 聞かないでね
え？
（三村）聞こえないですよ
（イジリー）聞こえない？
（まお）はい
（大竹）はい
（ナレーター）ここで いよいよ
本人に病名が伝えられる
（まおのささやき声）
ん？ もう一回 いい？
（イジリー）近い近い 近い近い
近い近い近い
（イジリー）
手は触っちゃダメだよ
（イジリー）手は触っちゃダメ
（まおのささやき声）
分かりました
（イジリー）
それでは
みむちゃん—
大きな声で
発表してください
どうぞ
わたくしの病名は…
（三村）
胃リンパ腫の緑内障
（イジリー）
そこに出ちゃった
戻ってって
言ってください
何て言った？
“リンパ
しゅどう”？
（三村・大竹）
“胃リンパしゅどう”
“しゅどう緑内障”？
（まお）そう
（大竹）あっ １個ですね…
そうやって
聞こえた？
俺“の”って
聞こえちゃった
僕は“胃リンパ腫と 緑内障”
ああ～ なるほど
（イジリー）そして りこさん
（りこ）私“胃リンパ腫と 緑内障”
（イジリー）
ああ～ いいですよ
そして みゆさん
はい“胃リンパ腫と 緑内障”
（大竹）初めて
聞きましたけど
（イジリー）
内村さんは何て？
（大竹）あっ
（三村）おおっ
（イジリー）
ということで
ございます
いや
そりゃ そうだ
（三村）
“おじいちゃんが
よくなる”とか—
どこで消えたんだ
（大竹）全然
消えてんじゃん
（内村）ここ
ここで消えたんだ
“おじいちゃんが
よくなる”
（ナレーター）
なんと１人目から
伝わらず—
三村 不正解
（ナレーター）続いては…
どうしますか？ 順番のほう
これ見たら—
やっぱり内村さんが
正確に—
伝えていただける
ということで
やっぱり内村さんを
最初にしたいという
（大竹）じゃ
内村さん 先頭
（三村）
頼もしいな
（大竹）加齢による
（内村）はい
（イジリー）
みむちゃんは
ちょっとね—
まだ ちょっと
信頼がないから
（イジリー）
ここで 崩れるわけ
にはいかないから
（大竹）
なるほど なるほど
遅らせたいんですね
（イジリー）
まおちゃん
“おじいちゃんが
よくなる”が—
なかったから
（大竹）
確かに信頼
失いました １回
（ナレーター）
結果
信頼を失った—
みゆちゃんと
三村を—
最後に並べた
イジリー
（ナレーター）
この作戦は
吉と出るのか？
はい こちらでございます
わっ ハハハハハ！
（三村）
笑っちゃったよ おい
笑っちゃってるよ
（イジリー）えっ 何だろう？
（内村）アハハハハ！
（三村）
これは どうなの？
この笑いっていうのは
ちょっと待って これ
これ
（大竹）大事ですよ
ここがね 意外と ここ
（イジリー）何なんだろ？
ええーっ！
死ぬようなことを
伝言するんじゃないよ
（ナレーター）
それでは いよいよ
伝言開始
（ナレーター）
果たして…
（大竹）
さっ それでは お願いします
（内村）
（フォアグラみたいな脂肪肝）
（睡眠時 95秒 無呼吸）
（内村）（ヘルニア予備軍）
（大竹）結構 長いですが
（まお）（フォアグラみたいな…）
何それ？
（三村）
“何それ？”って
なってる—
病気って
何なんだ？
（三村）
“何それ？”って
（イジリー）
“と”？
（三村）“と”？
（りこのささやき声）
（三村）うん うん
マ… マジで？
（大竹）
さあ 三村さん 伝えてください
（三村）（フォアグラ）
（みゆ）うん うん うん
（大竹）
できないですよ
ここ
（大竹）危ないです
（内村）もう危ない
（内村）
もうダメですね
（イジリー）作んないでよ
さあ じゃあ 岡田さん 最後
口と口じゃないのよ
（みゆ）あっ
え？ もう一回
もう一回 もう一回
意味が分かってないからね まず
何だっけ？ 何だっけ？
何だっけ？
“何だっけ”って何なんだ もう
（三村）忘れちゃうんだよな
あっ　はい
さあ それでは
岡田さん—
発表のほうを
お願いします
“脂肪と”はい
あれ？ 何だっけ？
95…
あ… 違う 違う
どういう
状態なんですか
（三村）
もうすぐ死ぬのかよ
（大竹）もうすぐ
死ぬんですよ
間違っちゃった
あと１分半で
１分半ですね
95秒 の…
何だっけな？
（イジリー）
あれ？
…の脂肪と
95秒の…
95秒 秒の—
腫瘍って言われた
合ってる？
最初が
何でしたっけ？
（イジリー）
フォアグラみたいな
脂肪と—
95秒の 腫瘍
（大竹）はい
残念
全然 違います
（三村）
なんで こんなに
乱れたのかな
（大竹）
最初のほうは
惜しいですけどね
（大竹）何か
“フォアグラ”と—
“95秒”だけが
こう ずっと こう
（イジリー）え… すません
（大竹）
あります あります
病名というか
（大竹）
いや違う 95秒
ダメだよ
（大竹）おっ…
（ナレーター）
結果…
イジリー 不正解
どこで 終わったん
でしょうか？
“ヘルニア予備軍”
伝えましたか？
ここまでは
言えてるね？
言いました
俺 それ全く
忘れちゃって
やっぱり 三村さん
でしたね これ
“腫瘍”って
言ってました
“腫瘍”
（ナレーター）続いては…
順番 どうしましょうか？
（内村）ムフッ
最初に…
（大竹）
ああ なるほど
じゃあ 三村
（イジリー）
はい みむちゃん
（ナレーター）
内村は
ポンコツ２人を—
最初に
持ってくる作戦
（ナレーター）
今度こそ 最後まで
伝わるのか？
こちらです
ハハハハハ！
（イジリー）これ
これ なあに？ これ
何？ これ　何？ これ
何？ 何？ 何？
何だよ これ
（大竹）内村さんので？
（内村）何をそんな… ええ～
（内村・大竹）
あらゆる
（イジリー）
これ ヤ… これ…
じゃ… じゃあ いきましょうか
（イジリー）お前 ちゃんと覚えた？
（三村）はい
（ナレーター）
それでは いよいよ
伝言開始
（ナレーター）
果たして…
それでは スタート
（ナレーター）
まずは ポンコツコンビの伝言
果たして うまく伝わるのか？
（三村）…と
（大竹）ここですね 問題は
（内村）うん
（イジリー）
聞こえちゃう 聞こえちゃう
（三村）（肺がん）
（イジリー）
そう いいよ いい
みゆちゃん いいよ
（大竹）笑っちゃってるよ
（みゆ）（…と肺がん）
（イジリー）ほら
（イジリー）
ヤバイ ヤバイ
（大竹）なんか 最後
絶対“えっ”てなるな
最後“えっ”てなんの？
マジで？
えっ 俺 何してんの？
（イジリー）
ギャップがヤバイ
病名の“ギャップがヤバイ”って
何なんだよ
（大竹）
病気のギャップって何なんだよ
（りこのささやき声）
ええっ？
何？ 最後 何？
（りこのささやき声）
（りこ）ヤバイ
（大竹）マジで？
（内村）何？ 何？
（イジリー）伝えてください
ちゃんと伝えてください
（ナレーター）今回こそは
うまく伝わっていそうな気配
（ナレーター）いよいよ内村に
あの病名が伝えられる
（大竹のささやき声）
（まお）はい
（大竹）はい
（まお）いいんですか？
（大竹）いいよ
（まおのささやき声）
（まお）あと
（笑い声）
（大竹）訃報を聞いた…
（三村）伝わったっぽいな
えーっと まず—
左耳の
高音が聞こえない
３年前から
勃起しない
え～
それからですね…
（大竹）肺炎 おっ
（内村）おっ？
（イジリー）
あっ どっか…
あれ？
どっか… えっ ちょっと待って
何て伝えた？
（イジリー・大竹）
えっ？
だから—
左耳
…で 勃起しない　と…
（りこ）あれ？
（三村）違います
（イジリー）りこちゃんは？
（りこ）私 そう伝えました 同じように
（イジリー）肺炎？
（りこ）肺炎って伝えました
あれ？ みゆちゃんは？
“肺がん”で
“えっ”てなって
みむちゃんが
間違った可能性あります
どっ…
“肺がん”です
（大竹）
“肺がん”ですって
こんな軽く—
（大竹）
軽くすることじゃ
ねえよ
…大体
（ナレーター）
…行いますので
今しばらく—
お待ちください
（ナレーター）そして 最後は…
（ナレーター）
伝言順は
ご覧のとおり
（ナレーター）
今回も
ポンコツ２人を—
最初に
持ってくる作戦
（ナレーター）
そして…
いきます
こんな感じです
おい もう何？…
（ナレーター）
今回は 番組をご覧の皆様も—
どんな病名か想像しながら
お楽しみいただきます
笑いもしてる 三村さん
覚えられる？
（三村）はい
（ナレーター）
それでは いよいよ
伝言開始
（ナレーター）
果たして…
伝言ゲーム スタート
（三村の
ささやき声）
えっ？
（大竹）ええっ？
いいね
みゆちゃん
（大竹）短(みじけ)えよ
（イジリー）
みゆちゃんの
リアクションが—
さっきから
スゴくいいです
（みゆ）
ヤバイですよ
（イジリー）
それだけ？
ああ…
（三村）うん
何だよ 変な感じ
変な感じになってる
じゃねえかよ
ああ ええっ？
ん… ああ～
大丈夫かな？
聞かないように
しとこ
（りこの
ささやき声）
（まお）ふ～ん
（大竹）短え
ええっ？
（大竹）
大丈夫かな？
（まお）伝えます
（まおの
ささやき声）
（イジリー）さあ 大竹君—
何と伝わったでしょうか
お答えください
正解！
マジで？
（イジリー）よかったね
（大竹）マジで？
（ナレーター）
ということで—
見事 正解した
大竹さんには—
ＣＨＩＲＩＲＩ
いち押しの—
つゆしゃぶを
ご堪能いただきます
（大竹）うわ～
（三村）スッゲえ うまそう
（大竹）何だよ スゲえな これ
（大竹）じゃ
うまそ
うまいね～
（三村）
…早くしろよ
こっちのね
これを食ってみましょうか この
（イジリー）
内村さんの目を見なさいよ
（三村）
“特になし”の浮かれ方が
半端ないなあ
（大竹）
こんな日が来るなんて
思ってなかったわ
（大竹）“特になし”なんて
（イジリー）いいねえ
（大竹）こうしてね
（三村）うまいよ これもう絶対
（大竹）うん
（三村）やっぱ近江牛？
（ナレーター）
ご褒美料理を堪能したところで—
先生からの解説タイム
（ナレーター）
今回も 気になった病名のみ—
解説してもらいます
（ナレーター）まずは 内村の
“３年前より勃起力低下”について
（福澤）はい
（三村）何か出ましたね
（福澤）
以前もしました テストステロン
血液の検査ですけれども—
男性ホルモンの
数値です…
加齢とか運動量の低下なんかで
減っていくことあるんですが—
心筋梗塞とか脳梗塞のリスクの—
一つになると
いわれてることもあります
減ると？
去年 じゃあ 見てみましょうか
皆さん どうだったか
（大竹）３年前？
（イジリー）３年前ですね
（イジリー）覚えてますか？
（イジリー）こんな感じです
（三村）俺 もう分かんない
（イジリー）ええっ 内村さん930
（三村）俺 もう
ダメなんかも
（イジリー）
みむちゃん ３３２
大竹君 ７６５
内村さん ３年前
50歳で あんなＡ
超※×△ 勃(た)ってる
スゴいですよ
超※×△ 勃ってる
（大竹）超※×△ 勃ってる
“超※×△”って何ですか
（大竹）…で 今年 出たんですね？
（イジリー）今年 いきましょうか
（大竹）はい
もう内村さんから 問題の—
ドンッ…
（大竹）おお おお
（イジリー）多いじゃないですか
（大竹）
全然 いいじゃない
（内村）
ああ ああ
３年前の
俺と三村より—
高いですね もう
（内村）大竹より高いよ
（大竹）高いですよ もう全然
（イジリー）そして 三村君 はい
（三村）上がってやんの
（イジリー）上がってる 上がってる
上がってやんの
（イジリー）
23上がってる
上がってやんの
（イジリー）
大竹君どうなってる
でしょうか？
（イジリー）
大竹君 こちら…
ちょっと 微妙に下がってます
リアルに
下がってんだね
（イジリー）
私が 今年 初めて
ということなんで—
数値 どうなんで
しょうかね？
（三村）
まあまあ 高いじゃないですか
（イジリー）417
（内村）まあ まあ まあ
（大竹）まあまあ
高いですよ これ
（三村）
これ もう ほんと
語弊があるわ これ
いろんな
見てる 女性の人
えっ 三村
３５５なの？—
みたいな
（イジリー）
数字で
言われちゃうんだ
（イジリー）
街なかで 数字で
言われちゃう
（福澤）
ちなみに—
テストステロンが高いと
こういう特徴があります
（内村）
多い人はってことだよね
（イジリー）
多い人は 何をつかむのが
上手(うま)いといいますかね？
これは もう お※×△
上手い 下手あるの？
（大竹）何ですか？
（イジリー）いってみますか？
（イジリー）“人の”
（内村）おお～
（イジリー）“心をつかむのが上手い”
そんなことがあんの？
（イジリー）
そして“○○になりやすい”
（大竹）ハゲ
ハゲるんじゃないですか？
ああっ 合ってっかな？
（イジリー）“リーダー”
（三村）へえ～
（内村）ええ～
内村さんですね じゃあ
もう これ
（ナレーター）
さらに—
テストステロンが
多い人には—
野心家が多く
冒険心も強いため—
平均年収も
高くなり—
自然と 女子に
モテるようです
（福澤）
なので こう—
しっかり
上げるように
（大竹）内村さん
（イジリー）気を遣ったわけじゃない
（内村）“うーん…”っていう
（ナレーター）
老化による現象も—
あるかも
しれませんが—
筋トレや
ストレッチが—
効果的ですので—
まずは 適度な
運動を心掛け—
現象を
抑えてください
（内村）さあ
（大竹）そして
（三村）問題のやつですね
（内村）問題のやつ
（福澤）次は…
（ナレーター）
…検査
肺がんの
一つの種類で—
こう なると
こう上がってくる—
っていうもの
なんですが—
基準値の
２・０よりも—
０・１
高かっただけなので
（福澤）
なので まあ
誤差範囲内かなと—
思いますので—
まずは
心配 要りません
すいません
（三村）なるほど
（福澤）ただ 去年—
35.9と高かった
甲状腺腫瘍のマーカーの値が—
今回は４８・６に
上がっていたので—
もしかしたら
そういう—
腫瘍マーカーが
上がりやすい
がんになりやすい
ってことですか？
そうとも
言えないんですけれども—
そうかもしれない
うるせえんだよ お前
（大竹）
まだまだ
大丈夫ですよ
（イジリー）
モテるんですから
（内村）先生…
（福澤）
基本的には…
（内村）何もない
絶対 いいこと言わねえから
早めにツッコんだわ
分からないうちに
ツッコんだわ
言わねえから
（ナレーター）
腫瘍マーカーの値が
高いからといって—
必ずしも がんを
発症しているとは—
限りませんので
ご安心を
さあ 続いては？
（大竹）
“続いては”って何かありました？
（福澤）続いて 三村さんの
（三村）はい
（内村）やった
（三村）
なんで 字にして…
字に起こしてんの？
（イジリー）
“三村君の胃に…”
（大竹）これか
うわさあった？
うわさあったの？
入ってんの？
じゃ ポリープじゃ
ないの？ そこ
三村の胃にポリープ
（イジリー）いきますよ
（大竹）
“リンパ腫”って—
あれ がんの
名前じゃないの？
（イジリー）
つまり つまり
つまり がん？
（イジリー）
“がん”
（大竹）
“あった為”？
“直ちに”
切除 切除
（イジリー）“細胞検査”
（大竹）あっ 取って
“行った所”
“がん”
“がんだと”
自分で言ってんの？
“がん” いいの？
“細胞検査を
行った所—
がんだと”
（イジリー）ただの胃炎
（大竹）何だよ おい
危ねえ “何だよ”
って何だよ
何だよ
なんで 人を—
スゲえ 病気に
させたいんだよ
ためて何なんだよ
ためてよう
ただの胃炎で—
よかったじゃ
ないかよ
（大竹）
あったんだ
ええっ
（イジリー）
そうです
そのとおりです
“延びた”って
どういうこと？
今回 ほら 発表までが
あ…“長えな”って言ってたの
（大竹）
もう がんだった
んだよ じゃあ
（三村）え？
まだ“カゲ”が
出てないよ
（ナレーター）
いまだ
出てきていない—
今回の見所…
（ナレーター）
果たして
今年の診断結果で…
さあ 先生
続いては何でしょうか？
続いては…
（イジリー）
えーっ！
何それ？
（三村）
頭部 危険な人
いんのかよ
（大竹）
いや 俺は 毎年—
どっちにしろ
危険なんですよ
（イジリー）ほんと
（大竹）はい
（イジリー）“○○の両側前頭葉に…”
また“致命傷”
出てきちゃったよ
えっ ちょっと
（イジリー）えっ
ちょっと名前を
（大竹）
大竹ですよ
これ 絶対
頭の両側かな？ 何だろ？
これ もう まず名前を
言う前に…
言う前に出す？
（スタッフ）
その前に ちょっと
（大竹）
腫瘍じゃないですか？ あれ
“前(ぜん)…”
“両側前頭葉に”
動揺しちゃって
（福澤）最後に
（福澤）あ…
最後 最後 最後
（大竹）のぼるちゃん
（三村）一番上の左は名前
そうだよね
（ナレーター）
イジリーさん—
一度
落ち着いてから—
進行を
お願いします
はい どうします？
（大竹）だから これ
腫瘍じゃないですか？
“腫瘍”これですね？
（イジリー）ああっ
（内村たち）“萎縮”
（イジリー）
“萎縮が確認…”
“前頭葉”
アルツハイマー
とか？
ですよね
そうだよね
（イジリー）高い これ…
（内村たち）
“認知症”
あ… だから アルツ
ハイマーみたいな
（イジリー）
若年性とか
そういう感じだ
（イジリー）
“○○が
更に酷(ひど)くなります”
（三村）記憶力
そうか 物覚えとかね
（大竹・三村）“物忘れ”
（イジリー）
“物忘れが更に酷くなります”
“つまり”
（三村）
芸人としては
出ました
（内村）ああ～
（三村）ですね
そうですね これ
おんなじですね
（三村）
うん“芸能人として”
じゃあ やっぱ…
（大竹）
いや 俺ですよ
もう 検査結果
出ちゃってるもんね
内村さんじゃない
（内村）俺は違うと思う
（三村）これ俺だよ 絶対
（大竹）でも 俺も
なんか以前 萎縮っていう—
パーセンテージが出ましたから—
岡田さんでもないと思います
（イジリー）ほんとに？
（大竹）俺か三村さんでしょ
うん 俺 何の名前も
出てこなくなってきたもん 最近
いや 三村さん
どうでしょうねえ…
このへんは 俺で
俺に
しといてほしい
なんで ここら
あたりは俺で？
俺に
しといてほしい
（大竹）
ちょっと めくって
みましょうか
（大竹）ええっ
（三村）なっ？
俺 だって これ
ほんとに覚えらんないんだから
病気だからね
“病気だから”
やめなさい そんな
“病気なんだから”っていう
逆ギレの—
病気でイライラっていうのは—
発表しないで
ほしかったですね これ
（ナレーター）
今回 発見された
三村の前頭葉萎縮
（ナレーター）
老化による
萎縮もあるのだが—
50歳という
若さを考えると—
年齢的なものでは
ない可能性が高い
（大竹）
止めることはできるんですか？
（福澤）
なかなか これは難しいので—
経過を追ってっていう
ところなんですけれども
脳トレみたいな？
脳のです 脳の
“トレ”が出なくなった
（福澤）
ちなみに—
前頭葉の働きが弱くなると
このようなことが起きます
（内村）
最近 この 人としての機能が
（大竹）そうですね
（三村）そうなんですよ
機能を否定されちゃうのよ
（イジリー）“○○すべき時に
○○できなくなる”
あれ？ 俺 箱根(はこね)だっけ？ 今日
どこ行くんだっけな？
（イジリー）さあ 何でしょう？
開けますよ　ドンッ
（イジリー）“我慢すべき時に…”
（大竹）我慢できなくなる
（三村）いや 俺はもう…
（イジリー）ほんと
（三村）ええ
（イジリー）
さっき ひじ
触ってたじゃない
ああ でも そこは
我慢できない
（イジリー）
何が下手になるかな？
人生設計が
下手になる
（三村・イジリー）
“コミュニケーション”
（イジリー）
わあっ これは ちょっと
もう ヤバイっすね
（イジリー）何を上手く？
どうしたんだ 俺
手が 手が
（イジリー）
家事的なことが
できない
（イジリー）“言葉を”
（三村）使えなくなる
（大竹）使えなくなる
（大竹）“話せなくなる”
（三村）“話せなくなる”
あれ？ ヤバイよ
（大竹）最後
（三村）何になる？
（三村）引退になる
（大竹）引退になる
“引退”
それ 何になっちゃうんだ
（イジリー）
引退になるのか何なのか？
（イジリー）“幼稚になる”
（三村）“幼稚になる”
（大竹）ああ そういうことなんだ
（イジリー）子ども返り
（ナレーター）今回
発見された萎縮は—
軽度のものなので…
さあ 続いては
悪い人だけでしょ？ これからは
（福澤）こちらですね
（大竹）何枚あるのかな？
（大竹）ねっ さっきの
（福澤）そうですね
（福澤）“右 内頚動脈遠位部”
あっ これ 俺か
大竹 どっちかだよ
そうですね
（三村）頚動脈？
（大竹）５ミリの
（イジリー）
５ミリの？
数字…
数字か それ
そうです　じゃ
いってみましょう
（大竹）“50％の”
（イジリー）“50％の”
（大竹）
“狭窄”です
（イジリー）
“狭窄が
見受けられます”
狭くなってんだ
半分
70％とか
あっ 数字か
（イジリー）おおっ スゲえ
（三村）おお～
（大竹）超えると？
大凶作じゃない？
大凶作が
大凶作
（イジリー）これはもう…
（内村）“手術” うわあ～
（大竹）
近いね 50だと
これは
どっちかだよ
去年から
どんぐらい—
増えたかですよね
パーセントが
俺 でも
ここに狭窄…
（内村）俺なんか
このあたり頚動脈—
だったような記憶
俺 なんか低く
なったみたいな—
さっき
ありましたもんね
ああ じゃあ 俺か
…ちょっと
あれですよね
全員
２文字ですから
（イジリー）
あっ 昇　ああ～
昇だったか
昇だった
昇じゃないように
（イジリー）昇！
昇！
昇ーっ！
（イジリー）
昇だーっ！
（大竹）昇であれ
（内村）昇
（大竹）やった 昇
（イジリー）
ちょっと 一回—
見してもらって
いいですか？
（内村）昇
（三村）昇
ずっと安心してて
（内村）
昇 長えんだよ
（大竹）
昇 長えのよ
（三村）
昇のね 心配が長いのよ
ちょっと ちょっと ちょっと もう
あと20％(パー)ですね あと20％ですよ
（三村）
だから 去年とか測ってないから
これ 分かんないじゃない
先生 次いきましょう
（大竹）新しい紙があります
まだ続きが
（内村）続き あります
（内村）さらに
（三村）昇は さらに
“さらに”俺これ 俺これ？
（三村）昇でしょ
（内村）昇でしょ
（三村）さらに昇には
（イジリー）
さらに さらに
新たに
息子が発見された
隠し子？
隠し子が
（大竹）
発見されたんだ
ちょっと見てみます
かね 上はね
（三村）あれ？ 急に お前
ニコニコしてただろ
大竹君
（三村）“昇”
（内村）“昇”って
昇のことじゃ
ないよ
（三村）先輩
（イジリー）一樹君の…
（三村）おーっとっとっと
おんなじとこですか
前だ
奥じゃない 俺の
昇さん
奥でしたもんね
あっ そうかそうか
なんか遠く
遠くだったですよ
俺 手前ですね
狭窄ですね これ
（イジリー）狭窄
（三村）狭窄だ
（三村）40％
（イジリー）“新たに”なんだ
（イジリー）
まだ？
（三村）“元々”…
まだ これ 大竹さんの話だ
（内村）
ああ そうですね
“元々”何これ？
“○○と○○が”
右と左で
終わりましたもんね
（三村）元々
左にも狭窄があった
ああ
そうかそうか
（イジリー）
“元々…”
脳動脈瘤ですね
脳に 俺 動脈瘤が
あるんです ２つの
（イジリー）ほんと？
（大竹）結構 抱えてんです 僕
（三村）狭窄
（大竹）２つの狭窄がありました
（イジリー）
ああ 当たってる
ええ もう
当たり前みたいにね
（三村）
“あったにも
かかわらず”
“さらに”
（三村）
さらに タバコが
増えたことにより
（大竹）何ですか？
（大竹）“頚動脈狭窄が増えた事で”
新たにね
見つかったという
“リスクを”
（内村）“多方面”
（イジリー）“リスクを
多方面から抱える事となり…”
大丈夫？ 今
マジかよ
（イジリー）
にっちもさっちも
なのか…
（大竹）
なんで ビンゴで
やってんだ
リーチ！
どっからも
来てんですね
（イジリー）
トリプルリーチ
ぐらいですよね
マジで？
（ナレーター）
イジリーさんの
ほうが—
狭窄率が高いため—
一見 危険に
思えますが—
脳につながる
頚動脈に—
多数 爆弾を
抱えている—
大竹さんの
ほうが—
格段に
脳卒中のリスクが—
高くなっています
（福澤）
お待たせしました
どうしたら
いいですか？
タバコを
タバコは だって
血管をどうにか—
硬く
させちゃうから—
ダメなんだ
ほんとに
（内村）ヤベえ～ こいつら
（ナレーター）
大竹さん
頚動脈の異常は—
着実に
進行しています
（ナレーター）
そろそろ真剣に—
禁煙を
考えてみてください
さあ ということで
ちょっと なんかもう—
みんなね スゴい…
あれ出てないですよね でも
…が まだないよ
出てないんです
けども
（内村）いや もう
ほんとに怖いね
最後
出ますね これ
（内村）出ますね
（大竹）いよいよ
（大竹）発表ですね
（内村）はい
では 最後の検査の発表です
最後は
胸部・腹部ＣＴ検査の結果です
胸 おなか？
（福澤）
危険の可能性が
ある方は１名でして
（イジリー）１名？
（福澤）こちらを ご覧ください
（イジリー）おい ちょっと…
（三村）１人
まず あそこ名前ですね？
（イジリー）
俺の枠じゃない？ これ
（三村）いや～
２文字枠ありますよ
何て読む“ひぞう”
って読むんすか？
（福澤）
あ…“ひぞう”です
（イジリー）
“脾臓(ひぞう)に複数の—
○○が
見受けられます”
（三村）
“カゲ”かな？
あっ “このカゲ
笑えないだろう”の
（福澤）脾臓は
この肋骨(ろっこつ)の—
左側の この
ちょっと背中側というか
ここ痛いもん
（イジリー）
俺 ５日前に ここが—
リアルに ここが スゴい
原因不明で痛くなって—
尿管結石かと思って
（イジリー）
したら 違う痛みだったんです
今まで 感じたことがない痛みが
ここにあったんです
（三村）じゃあ 昇だ
（大竹）ちょっと 複数の
まず めくってみましょう
名前 最後で
（イジリー・三村）何て読むの？
（福澤）“しゅりゅういんえい”
まあ カゲですね
“腫瘤陰影”
（大竹・イジリー）
“つまり”
（三村）がん？
（内村）がんか
（イジリー）ああーっ
（大竹）
おおっ 出た 出た
がんとか…
ほら スゲえ—
乳首立っちゃってる
ぐらいですよ 僕
びっくりしちゃって
びっくり
しちゃってるから
なんで 衝撃が
乳首に出んだよ
（イジリー）
なんで 乳首に
出ないんですか
衝撃が
“今回の場合 これ以上”
だから もう…
だから もう検査の
精密検査の もう
範疇(はんちゅう)
超えてるんでしょう
（三村）ほら“トモクリニックでは”
（大竹）限界を超えたんだね
（イジリー）“検査できない為”
大学病院とかに
“トモクリニック
では—
できない”
っつっちゃったよ
（イジリー）
“専門の病院で 直ちに”
検査ですかね？
入院？
（イジリー）“再検査”
（内村たち）うわ～
これ誰よ？
面倒くせえ
昇であれ
先輩 すいません
ボコッてもらって
（三村）
もう ひどいこと
言ってんな
“昇であれ”
でも 分かんない
まだ誰か
誰か分かんないです
これは もう
嫌だ 怖い
いっちゃいますか？
自分で… ああっ
（イジリー）いきます！
（三村）俺かよ！
（大竹）わあーっ
何だよ
俺 ある意味
一番 油断してたんですよ
調子に乗ってたよね
こちらの画像をご覧いただきたいと
思うんですけれども
（三村）あ～
カゲありますね
（福澤）
はい　ちょっと
見づらいんですけど
こういうのを見るときに—
一応 ほかの その…
まあ がんとかじゃなくても—
良性のもの 血管腫とか
そういったものもあるので—
これだけでは 一概に
何とも言えないんですけれども
今回 初めて見つかったので—
ちょっと そういう専門機関で
しっかり診ていただいたほうが
（三村）
僕の知らない臓なんでね
（大竹）何の機能ですか？
脾臓っていうのは？
脾臓は 血液を
壊したりとか—
スゴい そういう—
調節をする
ところだったり—
免疫機能とかも—
つかさどったり
するんですね
まあ 脾臓… そうですね
大丈夫ですか？
取っても大丈夫なやつ？
胆のうとか
そうですね
取っても大丈夫なやつ
そういう
場合もあります
ああ～
（ナレーター）
１００％
がんではないと—
決まったわけでは
ないので…
最後に 先生がですね ３人に—
これだけは言っておきたい
ということをですね—
フリップにしたということで
先生が言っておきたいこと？
（イジリー）
“テレビを観ていて いつか…”
（大竹）何ですか？
（三村）なるほどね
（イジリー）
何でしょう？
レギュラー番組を
（大竹）
降ろされるんじゃ
ないか
（内村）
降ろされるんじゃ
ないかと
つまんないって
ことじゃないか
皆さんを見ていて
“毎日 不安”
一刻も早く 面白く
なって欲しいです
（イジリー）
最高ですね
そうなん…
（大竹）応援してくれてるんですね
（イジリー）ねっ
（内村）先生 応援してくれてる
（福澤）応援してます
（イジリー）
そのとおりなんでしょうか？
（イジリー）“３人が
病気で倒れたというニュースを”
（大竹）うん
（内村）ああ～
（三村・大竹）
“聞かされるんじゃ
ないかと”
（イジリー）
そんなに 不安
ぐらいなんですよね
（大竹）
毎日 不安なんですか？ 先生
（イジリー）“一刻も早く”
（イジリー）
“タバコをやめて
欲しいです”
さまぁ～ずの
２人にだけですね
そうですね
（イジリー）さまぁ～ずの２人に
（三村・大竹）ええ
（イジリー）ほんとに
心配されてるんですもんね
心配です はい
（三村）うん
（大竹）まあ… 少～しね
全然 思わないんだ…
（内村）
ウソつけ！
先生
先生に また会えるかどうか
心配に… 心配だなっつって
でも 心配… ですね
（大竹）いやいや
ありがたいですね これもう
（大竹）
なんとか 少し １～２本ずつね
ねっ 減らしてって
バカだ こいつ