（大竹一樹(おおたけかずき)）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
世間では もう
10月ということでね
（三村(みむら)マサカズ）
早いね
なんと最近 遅めの夏休みを
皆さん 取られたということで
何か ここで言っておきたい事件とか
ありましたら 発表していただけますか
（三村・大竹）内村さんは？
（三村）故郷にね
（内村光良(てるよし)）蒸し暑くないのかな
あっちは カラッとしてんのかな
なるほど
焼け付くような感じ
超おっきい声で
どなったっていう—
情報が
中学１年の
おいっ子に対して
（どなる声）
めちゃくちゃ怒りました
まあ おじさんですからね
少年びっくりしてたと思います
三村さんは？
そうですね…
（三村）やっぱ違いますね
（内村）違いますか
クーラーがいらないんですもん
ね～ …で 暑くなったらね
海があってね
ザバ ザバ ザバって入ったりして
（大竹）よさそうですね
最高ですね
最高の夏じゃないですか
もう やれない
っていうね
（内村）大竹さん
私も あの…
あっ いいですね
遊園地のほうに行ったんですけども…
（三村）怖いね
４歳の子供と乗せられましたが…
でっかい声で
ああーっ！
大竹さんが言ったんですね
俺が
ジェットコースター
じゃねえか これ！
…つって
各所でね いらっとしてます
さあ 今回のゲストですけども…
内村さんの天敵というか
控え室から始まってましたよね
大体がこうやって
やられてましたよね
こいつです
（ウド鈴木(すずき)）やーっ！ やーっ！
わあー！ ふうっ！
いえい！ 「内村さまぁ～ず」いえい！
キャイ～ン！
映すの少し諦めてた
諦めって
あるんですか？
（三村）追わなく
なっちゃった
（内村）
ここの人たち
諦めるの早い
（ウド）早いですか
ここの人たちは追わないから
いや ありがたいです
“ふるさと帰ってきた”
そういう感じですね やっぱり ただいま
夏休みあったんですか？
下手したら もう…
ハワイでいうと
サマータイムです
（三村）頭ん中がな
（ウド）ええ サマータイムで
導入しました サマータイム
違います これ
でも 女の子だったら ちょうど
ここが隠れていいかもしれません
寝巻きで このＴシャツ一枚で
とんでもない
出から内村さんを引かせないで
ふうーっ かっこいい かっこいい
いえーい！
きらめく太陽　ふうーっ！
いや うれしいですね
（大竹）何なのよ 今日は
わっ よくぞ聞いてくれました
大竹さん 三村さん 内村さん
きょっ…
オープニングから そんなんで
よっ じゃねんだよ
い～よっ！
ところで皆さん…
何か
ありましたかねえ
山の日
じゃないもんな
８・11だもんね
（ウド）
トニーニの日
正解！
正解？
トニーニの日？
トニーニも
正解なんですけど—
パラシュートの日
なんです
（ウド）これは
もう ほんとに—
トニーニとまでは
いきませんけども
今から２００年以上
前ですけど
なんで パラシュートの日を
聞いてきたんだよ
関係ねえだろ
（三村）
もっと大事なことあんだろ？ お前
あと あるのは…
そこ そこ
そうなんですよ 実は—
内村監督の作品が公開されるんです
10月の22日！
（ウド・三村）
おめでとう
ございます
（大竹）いよいよね
（三村）
オリンピックの
年に—
これを やったって
すごいね
そうなんですよ
ねえ
しかも内村航平さんが
金を取ったあと
取りました　まさしく
金メダル男になりました そう！
三村さんが言うとおり
大竹さんが言うとおり…
何 これ？
（三村）狙ったんですか？
狙いは… でも タイミング的に
よかったんでしょうね
（大竹）
やろうっつって できるもんじゃ
ないですもんね なかなか
実はですね その「金メダル男」
内村監督の新作映画 公開ってことで—
期待もあるんですけど
一つ大きな不安を抱いてきました
（三村）不安が出ちゃったの？
（ウド）はい
（大竹）公開すんのに？
（ウド）ええ
まあ こう言っちゃなんですけど…
（三村）
言葉が きついな
全体に きついわ
（大竹）お前も入ってんだよ
全体に きついって
俺たち…
映画監督として できてるのか
ちゃんとやってんのかって考えると—
もう 夜も
眠れないという
そういった日々
なんですよ
そこで今回は
内村さんが—
立派な映画監督になってもらうために
いろいろ企画を用意しました
題して…
（三村）
今後も通る道ですもんね たぶんね
これで終わりじゃないわけですから
これからも
ますます—
通ると
思うんですけど—
そういう意味でも—
ぜひ
今日を参考にして—
また飛躍して
いただきたいと
（ウド）
普通にやってますよ
内村さん
（内村）普通に
宣伝させてくれ
（ウド）
「金メダル男」ということで…
（三村）今日は監督ですね
（ウド）ぜひね 三村さん 大竹さん
監督と呼んでいただいて
もう いろいろ監督業で
お疲れでしょうからね
今日は こちらに
お座りいただきたいと思います
やっぱり監督の！
（三村）いいねえ
（大竹）
こういうの
あったんですか？
あるでしょねえ
（内村）こういう いすはあります
（大竹）こういうメガホンていうのは
（内村）メガホンはない
（三村）遠い人に言わないと
（ウド）どうやってやるんですか？
（大竹）遠い人に “そこ 右 右”とか
じゃ ちょっと座ってみてくださいよ
なんか あの
“よーい はい”みたいのあんじゃん
（三村）
どういう感じでやってんのかなとか
監督の いつものやつ
最悪の三人だよ
我々 助監としてね
そう お願いします
モニター見ながらのやつで
（ウド）
いいっすねえ！ かっこいい！
（三村）はい モニター この辺り
（ウド）うれしいなあ
じゃあ いくよ
なんで？ 監督いつものように
やってもらったらいいんですけど
はい いくよ
わりと小ちゃい
“よーい”が大きくて“はい”が
（三村）カットは？
（ウド）止めるとき
（三村）もう撮れたろっていうとき
お前 これ 何なの？
さっきから これ 何なんだよ
メガホン使わないですかね
メガホン使わない
（三村）声が通るように
みんなが聞こえるようにね
（ウド）
はい オッケー
（三村）ちっちゃいですね
（大竹）
わりと ちっちゃいんですね
大体 分かるんだ
大体 分かる
役者さんに 変な緊張感
与えたくないから
（ウド）あっ そういう意味で
すごいですね
いろんな心配りがある監督ですけども
さあ 監督　実際に じゃあ会場移動して
今日いろいろやってみましょう
これ もう一回 座っていただいて
すみません
じゃ 移動するんで…
（３人）
わっしょい わっしょい わっしょい
（三村）はい 監督
（三村）中途半端になっちゃった
よーい はい
（ナレーター）
というわけで
今回の—
「内さま」は…
（ナレーター）
その件を
掘り下げつつ…
（ナレーター）
ところどころ
ではあるが—
お伝えしつつ—
最終的には
なんとなーく…
はい！ さあ会場にやってまいりました
（大竹）運んでたろうよ
（ウド）そうですよね
設定おかしくなっちゃう
ぜひね デッサンで
描きたいとこですけど
監督！ 監督は高いところから
皆さんを見ていただきたいということで
特別な台座を用意しました
いかがですか？
とても座り心地がいいです
よおっしゃあー！
（小宮浩信(こみやひろのぶ)）
めっちゃ引いてんじゃないっすか
（ナレーター）
ここからは 内村組
予備軍として—
監督を支えたい—
インパルス 板倉(いたくら)と
三四郎(さんしろう) 小宮が参加
内村監督を応援してると
応援してます　はい はい
ゲロを吐いたことがある！
ゲロ吐いたのに—
また 呼んで
いただいて—
すごい寛容な
スタッフさん
あと やっぱり
内村さんも—
ありがとう
ございます
（大竹）ワイン屋さんで
（板倉俊之(としゆき)）
ゲロ吐く率
高くないっすか？
（大竹）
ワイン屋さん
ゲロリって
（ウド）全部
出ちゃったもんね
イヤだよ
実はですね
監督の よき理解者ということで—
さまぁ～ずさん お二人
三村さんと大竹さん—
もちろん
そうですよね
監督の下で—
役者やったことも
あります
三船 切られたんですよ どっかで
どっかで切られたんです
「金メダル男」ちょっとも出てない
これ実際にですね
映画で使われてたんじゃないか
と言われている
（内村）宣伝に使ったやつ
金メダルに
金メダルって書いてますからねえ
普通は“リオ”とか
書いてあるよね
リオとかじゃないすね
金メダルって書いてまーす
バカにしてんのか
これで間違えませんからね
銀じゃない
（ウド）私が金メダル男でございます
監督のひととなりが見えたところで
それでは… いこうと思います
まず 始めの企画 いってみましょう
「以心伝心 内村監督 絵コンテ クイズ」
（ウド）理解して—
それで進めて
いくんですけども
（ウド）カメラマンの方も
どういう絵が撮りたいかって—
この絵コンテによって
よく分かるわけです はい
実際に これからはですね…
（ウド）
…というわけで
実際にですね—
内村さんが描いた
絵コンテを—
こちらに
用意してみました
（大竹）映画で使ったやつ？
（ウド）はい
これは実際に使われたものですかね
（ウド）まずね いいですね
（ウド）
“みんなガンバロー!!”って
まず 上に ひと言ある
これ あるとないじゃ全然
頑張り方 違いますからね
すごい ほんと悪循環 入ってる
何 言っても
バカにしてるみたいになってる
バカにしてないですよ
リスペクト リスペクト
（内村）２日で
アクションを—
撮んなきゃ
いけなくて—
このときだけ
描いたんですよ
（大竹）こういう…
なるほど
（ウド）
実際 皆さん
どうですか？
（内村）
あとは 今回
描かなかったんです
（内村）
こういうときだけ
描いて—
ＣＧとかアクション
のとこだけ描いて
斬新なタッチ… ハハハッ
正面の絵で顔です
（ウド）
正面の絵 そうなんです
すいません　そうなんです
これはですね 顔の輪郭を表してる
鼻と目と口であるってことですね
ご覧ください ト書きです
（ウド）今からですね—
この穴埋めを
してもらう—
わけなんです
けども—
内村さんにだけ
ですね—
このト書きを
見ていただいて—
それをもとに
絵コンテを描いて—
いただきます
皆さんには—
いったい何の
ト書きだったのか—
この穴埋めを—
考えていただきたい
と思います
（三村）
これだけあれば
分かりますよね
それでは監督 お願いします！
（三村）早いよ ほら
（ウド）
ものすごい 筆が進んでますよ
すごいなー これ
どういうことだよ
ウドの想像とは
ちょっと違う絵になってるってこと？
あー 難しい　もういいや これで　はい
（ウド）監督できましたか？
（ウド）監督の絵コンテできました
これ
（ウド）はい！
（大竹）字が書いてありますけど
いいんですねえ あれ
（ウド）“警”って書いてる
（ウド）
どうでしょうか？
あれじゃないっすか
（ウド）
早押しでどうぞ
はい 三村さん
なんで
外れ 外れ いくのよ
（解答ボタンの音）
（ウド）はい 大竹さん
（正解のチャイム）
正解なの？
（不正解のブザー）
（板倉）
今 なんで それ
挟んだんですか？
懐から おちんちんを出したところで—
小さなファンファーレ
入れてみましたけどもね
（解答ボタンの音）
わあ 板倉くん！
（ウド）うおー！
（三村）
震えてんだね
（正解のチャイム）
（三村）正解？
（不正解のブザー）
（板倉）なんで挟んだんですか？
なんで１個手前のやつ挟むんすか？
当たりっぽいやつ
（ウド）ドライヤーの この
風とかを感じたんですね なるほど
（解答ボタンの音）
はい 小宮くん
（不正解のブザー）
（大竹）ストレートなブー
徹底的にダメだったんだ
とても悲しい時間が
流れました
（大竹）
デッドエンドなブー
実際 皆さん—
警察官
っていうのは—
よく分かって
“警”って
書いてあるからね
（大竹）
帽子に
（内村）マークが
分かんなくって
（三村）
これねえ… じゃあ
ちょっと分か…
（解答ボタンの音）
（ウド）
あっ これは
大竹さん どうぞ
（ファンファーレ）
（不正解のブザー）
（三村）何だよ
（板倉）なんで挟むんだろう
幕が開(あ)いたよ
（ウド）
実は だんだん そういうふうに
近づいてきてるんですよね
（ウド）
三村さん さっき
（解答ボタンの音）
（大竹）
当てにいって
いいんですか？
うわあ
これ ほぼ… もう
（ファンファーレ）
（不正解のブザー）
（三村）違うの？
（ウド）これ 非常にね…
ブーでいいんすよ 最初から
（ウド）
でも そういった感じですよね 監督
すっごい近い　すっごい近い
（解答ボタンの音）
終わりだったらって
すげえ安心したんだよ
（三村）
“もう 当てていいんすか”
じゃなくて…
ボケたほうがいい
分かりました
僕のために
（不正解のブザー）
（小宮）
ファンファーレもないもん
はい 発表しましょう
惜しかったです 皆さん
（ウド）
…が正解でした
（三村）言ったね
みんな言ってたね
でも
非常に皆さんの—
推察力が
すごくてですね—
ほぼ正解の人が続出
ということでした
（ナレーター）
２問目は内村組の中で 一番絵がうまい
三村も描き ２つを見比べて出題
まず皆さんに こちらを お見せします
ト書きは…
…ということでございます
これ
一コマで描くの？
確かに これ
いや これは難…
はあー
しかしは もう
２コマ目だもんな
（内村）いや これ難しい
（ウド）これは難しいと思います
（三村）超難しい これ
内村さんのがいい
これね 難しいもん これ
確かに難しいです
じゃ スタッフは
それ見れば どう撮っていいか分かる
（三村）そう そう そう
そんなことはねえよ
じゃ 私から
お願いします
（小宮）ああ！
（板倉）これは… しかし
（大竹）しかし？
しかしが 意外に描けない
（大竹）
しかしが あれ 頭のとこで ピカーッと
なってんのが しかしっぽいような
そう そう そう
（ウド）もう皆さん すでに
分かってるところはあるでしょうか？
（解答ボタンの音）
（ウド）はい 大竹さん
（大竹）メガネ
忘れちゃってる
ふだん
メガネかけてんだ
メガネ—
忘れちゃってん
じゃねえか
（ウド）…見事 正解しました
（正解のチャイム）
（解答ボタンの音）
おっおっ 小宮くん
あっ 絵 絵だけ—
見せてもらって
いいですか
ちょっと待って
今 もう
（小宮）何のことか
分かんなく…
分かんなくなってる
（ウド）今 ２色使って…
内村さん なんと ２色 使いました
（大竹）
なんで それ 足したんですか？
（三村・ウド）
ああー…
（不正解のブザー）
なーるほど
当てに行ったヤツ
じゃないです
ちょっとカメラ
止めてもらっていいですか？
ボケました
（小宮）ごめんなさい
おもしろいかなと思いました
（ウド）はい 大竹さん
いらない　手は関係ない
手は いらないよ
そろそろ 俺もいく？
（ナレーター）
監督の絵コンテだけでは お手上げなので
三村の絵コンテを見てみることに
（ナレーター）ところが！
（ウド）じゃ 三村さん お願いします
こいつ監督じゃねえなって思う
ええ これですね
（大竹）全然違うな
（板倉）
「ウォーリーをさがせ！」のタッチと…
タッチですよね
人々が
（三村）
俺 だから役者しか
やんないから
あっ 人がいる
あそこに
（板倉）足元に
（三村）
これ サイズ感
一緒なのよ
（ウド）これですね
おならは！
（大竹）しかし—
手袋をしてくるのを
忘れる
（小宮）
おなら関係ない
（板倉）
メガネ取ったから
手袋し…
（ウド）うわ！
（内村）おお！
（ウド）すごいなあ
自分の
手のひらを見て
（内村）違う 違う
（ウド）
みんな手に
手が気になる？
（三村）
共通してないでしょ
（内村）はい はい はい
（ウド）大竹さん
お尻から何か出ちゃってる
足が上がってる
（内村）後頭部 察して
（内村）察して
（大竹）写メを撮ってんのかな？
（板倉）
そういうことですよね たぶんね
ポケモン
やってないなー
やってないのよ
いいシーンなの これ
実は いいシーンなのかな？
（三村・ウド・内村）
いいシーン
ゴジラは優しいんだよな ただ…
（三村）どうなんの？
分かった 分かった
（ウド）
はい 小宮くん
当ててもいいの？
（ウド）
いいですよ どうぞ
人に気付いて
避ける
（内村）正解
（三村）よし よし よし
（三村）
その様子を？
内村さんのにも
俺にも出てる
どっちも同じ…
どっちでも同じことやってんだろうが！
答えていいっすか？
（大竹）
写真におさめる
あー ああ
写メに おさめる
（三村）今どきふうに言うと
（小宮）分かった！
（ウド）はい！
（ウド）あーっ！
（小宮）ありがとうございます
ありがとうございます 先生
（三村）進歩したね
（三村）ス ス
その様子を—
スーザン
ボイるの？
ボイる？
うまい “る”まで
入ってたんだ
（三村）何？
（三村）当たったんじゃない？
（ウド）ああーっ
（正解のチャイム）
当てちゃった
ダメだった？
（ウド）いや オーケー オーケー
（三村）
“スーザン・ボイる”があったから
もうちょい…
（板倉）当てたのはいいけど
ため口がダメなんだよ
（小宮）ごめんなさい ごめんなさい
ということで見事
皆さん当てていただきましたけども
ほんとに内村監督と三村さんの絵
すごい見れば
（内村）一生懸命
やってんだけど
えーっ 非常に楽しい時間でした
個人的な
「内村監督 メイキング吹き出し」
（内村）
本編じゃねえの？
実はメイキングは
口ほどにものを言う
メイキングは
本編を—
超えるか超えないか
ぐらいのですね
超えちゃダメだよ
メイキングのが よかったねって
（ウド）メイキングはドキュメント
やっぱりね—
もう一つの作品であると
思えるわけなんですけども
そんな内村監督の
撮影現場の様子を—
皆さんの目の前に
あります—
写真で こう—
拡大しております
（ウド）
その 数ある
写真の中でですね—
自分が これだと
思った写真に—
今にも しゃべり
だしそうな—
吹き出しを
つけていただいて—
さあ このメイキングは どんなシーン
だったんでしょうか？ というのを…
「金メダル男」の
宣伝なんですよ
これ完全に
「内村さまぁ～ず」
こんなシーン
ありませんからね
「金メダル男」
の中には
（ウド）
皆さんに これだと思った写真に
吹き出しを付けていただいて—
お答えいただきたいと思います
（ウド）こっから内村さんに
判定していただきたいと思います
お願いしまーす
これは「金メダル男」で…
すごいね　監督！
三村さんが そう言ってくれるってのは
うれしいですね
（大竹）じゃ はい
（ウド）大竹さん
（ウド）これ「金メダル男」の？
完全に「内村さまぁ～ず」
違います？
出てないっすか 今回
（内村）出てない
ちょっと これで 一つ
書いちゃったんですけど いいですか？
お願いします
（正解のチャイム）
（三村）言ってる 言ってる
正解
（内村）正解 正解
（三村）
これはねえ 「金メダル男」で
言ってる気がするんすよねえ
はい えー こちらですね
（不正解のブザー）
完全にネクタイ
しないような人です
でも ネクタイ売り場
出てきますね
ネクタイ売り場 出てきます
やっと宣伝できました
ネクタイ売り場
出てきます はい
ネクタイ売り場 出てきます
乞うご期待です
ありがとうございます
（ウド）おっ 小宮さん はい
じゃ これでいきます
（ウド）あれ？
「金メダル男」のシーンから…
（三村）人気あるな この人
10月だよ 今
（不正解のブザー）
ごめんなさい
小宮　ちょっと その写真貸して
（小宮）万能 万能な言葉よ
全部 はまんな
来てると思って 窓 開けたんですね
今 チェン来てる？
はい 板倉くん
じゃ 私 これで
（ウド）「金メダル男」のシーンから？
（板倉）はい ワンシーンです
違う 違う
（三村）言ってる 言ってる
（板倉）楽屋に入ってきた
（正解のチャイム）
（内村）正解 正解
写真まだ
一枚しか出てない
あとは全部
「内さま」
（ウド）えーっ
ほんとですか？
（内村）
全部「内さま」よ
じゃ これですかね
（内村）おっ
それ「金メダル男」ですよ
（内村）お願いします
（大竹）やっぱ ここで…
（板倉）仲良し
お互いがね
（正解のチャイム）
（ウド）相思相愛
ほんとは講演のシーンですね
これはね
私が講演しているというシーンです
（ウド）
う余曲折ありましたもんね
そうですね
ありがとうございます
じゃ これですね
これは あのー「金メダル男」ですね
（内村）あー これ「金メダル男」
クリスマスのイベントに
私が出てるという
監督ですね これね　監督ね
（ウド）
知らないんですか？
監督なのに？
（不正解のブザー）
アホ監督ね
はい　あっ これはどうですか？
（内村）「金メダル男」です
（大竹）いいねえ 笑顔で
てっちゃん来てるんでしょ？
になりました
（不正解のブザー）
隠さなくていいからっていう
毎日てっちゃんのこと気にしてる？
（ウド）指さしちゃった もう
違う 違う
（ウド）出川哲朗(でがわてつろう)
ちょっと あの…
見ての お楽しみです
（板倉）はい
（ウド）はい 板倉くん
じゃあ この写真で
（ウド）おっ これは？
「金メダル男」から
（内村）
いや「内村さまぁ～ず」です それ
（三村）言ってるわ
（正解のチャイム）
ふかわ言ってる
正解
（ウド）小宮くん
じゃあ これで お願いします
これも「金メダル男」ですか？
（内村）「内村さまぁ～ず」
あんまり関係性がないから
いじってるみたい
（不正解のブザー）
（小宮）大丈夫っすか？ これ
確かに言ってる可能性ある
（三村）俺 確か それ言ってたもん
（小宮）そうっすねえ
言ってる可能性もありますよね
朝から言ってた
（大竹）このシーンは？
（ウド）
これは まさに「金メダル男」の
「内村さまぁ～ず」です
（ウド）これも
「内村さまぁ～ず」ですか？
これを こうですね
（正解のチャイム）
これも「金メダル男」です
（三村）言ってる 言ってる
（ウド）もう言ってるときの顔 何度も
楽屋で 飯 食ってる
（内村）俺だけども！
それは俺だけども
これ「金メダル男」ですね
「金メダル男」
ショッピングモールのシーンでございます
…で あれですね
（ウド）まだ分かってない
（三村）監督 大丈夫ですか？
アホ監督です
そんな格好までしといて
（内村）そんな格好までしといて
“これ なんのシーン？”
（三村）ハーネスみたいの着いてる
（内村）ハーネスまで着けといて
“なんのシーン？”じゃないでしょ
これも あれですもんね…
（ウド）映画男！ もう でも
ひっくるめたら そうですよね
（不正解のブザー）
とうとう撮影現場に
南原さんも来ちゃうっていうね
内々のことしか考えてないんだね
どんな撮影現場行っても 俺
やらしいですねえ
そうすると これも こーなるんですよ
この写真も
（ウド）これ？
（内村）あっ 「金メダル男」です
（不正解のブザー）
（板倉）そんな豪快な
（ウド）すごいですねえ
両手広げて
（板倉）南原さん
隅っこにいたんですね
見学で 見学でね
南原さん 来てたでしょ
（ウド）南原さん
見学だったんですか
“内村が なんか
映画 撮ってるらしいけど”つって
（三村）小宮ためんなよ
（板倉）お前が なんで真面目なんだよ
（小宮）
「金メダル男」じゃないの ここ
一応 後輩なんで
解除ん中に
これ 入ってんじゃねえか
（小宮）だって違いますもん
白竜さん
（小宮）えー
三村さんだと思うじゃん
（三村）白竜さんだよ
（大竹）これは？ どのときのやつ？
（ウド）これ 実際には
どうなってきたんですか？ 監督
あと これ…
これ 何の時の
写真なんだよ
というわけで ここで終了！
はい　これで だいぶですね—
「金メダル男」のことが
分かっていただけたと思いまーす
（内村）来てくれるかな…
（ナレーター）
…ところで
続いての企画へ
「ウド鈴木 原作本クイズ」
実は この「金メダル男」という映画には
原作ございます
それは監督 内村光良さんが書いた
「金メダル男」
この「金メダル男」実際にですね
実は 始めは舞台化されました
（ナレーター）
５年前に上演した…
…内村ワールド全開のエンタメストーリー
（ナレーター）
…したというのだが
（板倉）名司会者 ベテランの
（内村）名司会者がいる
やりたいんだな こういうのな
そう思うわけですね
（板倉）うまいなあ
おばあさんとかに すげえウケそう
（三村）やりたいんだよ
この中から じゃあ
問題を出していきたいと思います
私が 少し気になったところをですね
抽出しまして…
（ウド）
当てていただきたい
と思います
第１問
難しそう
（ウド）
…で致した
ということですが
フィルターっての
お前の話じゃねえか
お前の問題
じゃねえかよ
私のフィルターです
だから
私のフィルターを
通したら
（大竹）
フィルターが詰まっ
ちゃってんだよ—
お前の
“では”から
遠くに—
飛ばしすぎ
じゃないっすか？
本は 本だけの
ここは オリジナル
皆さんの それぞれの
初体験があると思いますけども
ここは 私の初体験
ぜひ 当てていただきたいと思います
ノーヒントで お願いします
はい
はい 内村さん　どうぞ
（ウド）わああ　くーっ
（チャイムの連打音）
惜しいんだ
（ウド）はい 大竹さん
（ウド）（うわっ）
（ファンファーレ）
これも惜しいです
（ウド）
実は あの 内村さんも大竹さんも
惜しいんですけども—
僕ですね 初めて女性の
その いわゆる そういった様子を—
見学させてもらったのが
ストリップショーでした
（大竹）近いよね 川崎の
そこでは初めてではないんですね
（ウド）初めてじゃないんですね
（ウド）大竹さん
（正解のチャイム）
（三村）それ 結婚前のウドだよ
あっ これなんじゃないですか？
（ウド）はい 三村さん
もうちょっと前なんです
（ウド）もうちょっと前ですね
あながち 僕は やってないんですけども
高校の頃 農業高校で 豚がいました
その豚の勉強で
（ウド）
豚がですね—
何者かに そういう行為を
されたんじゃないかってことで—
弱っていたっていう状態があって
それが お前の仕業だろと—
朝 学校に行ったら みんなに言われた
というのは ありましたけども—
私は しておりません
（内村）はい
（ウド）はい 内村さん
（正解のチャイム）
これは天野からの情報です
ウリナリの頃かな？
間違いないんですけども ほんとに皆さん
ほぼ 正解なんですけども
もう じゃあ 言いましょう…
（三村）もう 一発じゃん
じゃあ当てますか？ これですか？
（正解のチャイム）
（ファンファーレ）
そう そのとおり
これは あの
９月25日でございますね
よく覚えてるね
“お前もそろそろだな”と
先輩に言われまして—
給料が出ましてですね
非常に あの きれいな方でしたね
きゃしゃな方で
ただ そのとき思ったのが その
なんで お前の初体験の話だよ
お前の金メダルじゃねえ
（内村）外せ　汚れるわ
（ウド）とんでもないです
（内村）外せよ おめえ
（ウド）とんでもないです！
外せ！
外しません！
さあ 続いて…
なんと 次の問題がラストになりますよ
えーっ 早っ
２問しかやってねえじゃねえか
（ウド）これ いきましょう
…ですが
では…
（大竹）思う人って
何なんだよ？
（内村）
職業ですか？
（ウド）
はい　ヒント…
あっ
居酒屋さんって—
言っちゃいました
けどね
大ヒントじゃん
大ヒントなんじゃ
ないっすか？
だいぶ絞れたよね
大ヒント
（大竹）おじさんすぎるだろ
おっさんすぎるわ
はい　精一杯 努めさせていただきます
いいですね
監督どうですか？
はい　精一杯 努めさせていただきます
（板倉）重たいっすよ ひと言
（ウド）表現部
（正解のチャイム）
これじゃないっすか 答え
（ウド）どうぞ
（三村）
ぬるい！ から揚げが ぬるい！
（正解のチャイム）
はい これ 正解ですね
（小宮）はい
（ウド）小宮くん
えー 居酒屋のテレビで見てました
ウドさんが
“とか”で ぼやかすなって
（不正解のブザー）
僕のときだけ
タイムラグがありすぎて
僕ずーっと出してなきゃいけないんすよ
すべった答えを
じゃ これもそうですね この人も
めんどくせえなあ
（三村）お前バイトだったんかいって
（大竹）ねむいんですよ
（内村）はい
（ウド）内村さん
あの ウドたちが行って—
閑散とした店内で
店員さんが 誰も動かずに—
そのタッチパネルでやってください
みたいな感じで—
ウドは そんなに立ってんだったら
注文 取ればいいのにって思ってんのに—
システムのほうを優先して
店員さん全然 動かないっていう話を…
…話してたの
（三村）「スカッとジャパン」で
答え出てたのかな？
内村さん
（正解のチャイム）
（板倉）
言っちゃってたん
じゃないっすか
正解あったのかよ
「スカッとジャパン」でしゃべったことを
問題にしたの？
あんまりにもディティールが細かいんで
びっくりしましたけど
大正解
お前が話したんだよ
その後(あと)の回答も
あります
（ウド）小宮くんお願いします
居酒屋とかで
“注文いいですか”って言ったら…
（小宮）
全然喜んでない
目に覇気がない人
“よろんでって 言うんですケロ”
って 言ったよね
けど… ケロ…
（三村）カエル出てきたよね
喜んでる…
カエルなの？
カエルではない人
（三村）途中 カエル出てきた
何の話？ これ
カエル… に精一杯
努めたほうがいいと思ってんの？
何なの？
カエルに精一杯努めてはいい…
とか思ったよ　思っている…
今の気持ちは
（ファンファーレ）
けどなんですけどね　ごめんなさい
ケロって聞こえちゃうんだね
ケロって聞こえちゃう… けど…
ありがとうございます
実際にですね 居酒屋さんに絞って
お答えいただきました
“精一杯努めさせていただきます”
私が このとき思ったんですね
なぜ“２代目部長は君だ
あとのことは よろしく頼む”—
と言ったときに三村くんは
“精一杯 努めさせていただきます”って—
すごい だから 何でしょう
即答したわけですよね
はい
（ウド）僕はね そこに
三村くんの可能性を感じたんです
実は三村くん このあと いつか—
秋田泉一と再会する機会が
あるんじゃないかなという…
（内村）ベテラン
（三村）
なんか映画
見たくなるじゃん
（板倉）すげえ ベテラン
（ナレーター）
ウドの…
続いての企画へ
「内村監督 エピソードクイズ」
（ウド）
監督のことを
何でも知っている—
内村組の皆さんに
ですね ぜひ—
当てていただきたい
と思います
（三村）
当てちゃうな
当てちゃいますよね？
私も実は 当てたいんですよ
私も答えるほうに回るんで
内村さんＭＣお願いします
はい
（三村）ここ座っちゃうの？
監督の席
じゃないの？
ええ
そうなんですよ
（ウド）いい…
いい眺めですね しかし
よーい アクション
（大竹）おじいさん監督だねえ
（ナレーター）
ご了承ください
（内村）第１問
何だ？
第１問
（内村）私でございます
非常に ご満悦の顔してますね
非常に ご満悦の顔してます
いったい どうしてでしょうか？
その視線の先に何かがあったんですね
非常に ご満悦です
やあ やっと宣伝らしくなってきましたね
やっと まともに宣伝ができそうです
ありがとうございます
（三村）はい
（内村）はい 三村くん
（不正解のブザー）
出てません
叶姉妹は出てません
叶姉妹 見て笑わないでしょ
見てると あの顔になる
はい ウドくん
（不正解のブザー）
違います
カニチャーハン見るとき
ああいう顔しちゃう
（不正解のブザー）
うまそうだなあ
学校ですね これ
（内村）そうです
いいヒントですよ
学校のシーンですね
（大竹）はい
（内村）はい 大竹
この役者の子が裸で踊る
学校って言いましたよね
（内村）
学校のシーンって言ったでしょ
加藤諒くんは
そんな格好はしてません
（板倉）はい
（内村）はい
（正解のチャイム）
だんだん分かってきたぞ
ありがとうございます
さっきのね 表現部というのを…
表現部のくだり…
エピソードで出てきました
表現部時代の撮影中ですね
（三村）
あー これじゃないですかね
はい 三村くん
イヤミ課長が来て…
（不正解のブザー）
「スカッとジャパン」ではありません
（内村）「金メダル男」です
（大竹）はい
（内村）はい 大竹くん
この役者の子を熱湯につけたり
（不正解のブザー）
（大竹）あち あっち
（三村）加藤くん
（内村）
そんなシーンはありません
加藤くん 似てんなあ
これを見て笑ってんですか？
大笑いしてんですか？
（三村）鬼 鬼です
鬼です それは
（小宮）はい
（内村）はい 小宮
（不正解のブザー）
現れたんですケロ だろ？
だろっていうのも
あれ 実は アクシデントだったんすよ
誰かを見守ってる
はい 三村くん
（不正解のブザー）
タイみたいな目してる
金目(きんめ)ダル男(お)
“メ”は漢字の“目”じゃないです
“ダル男”って何ですか？
（不正解のブザー）
（板倉）
インターセプト
ありなんですね
内村さんが こんだけ笑うってことは
子役の子に丸太を持たせる
（不正解のブザー）
もういいっすか
正解は土屋太鳳(つちやたお)ちゃんが
かわいかったからです
１個も惜しくねえよ
太鳳ちゃんが
とても愛らしくて—
かわいかったから
です
みんなね 笑顔で見守っていたという
ほほえましいエピソードでございました
はい
（不正解のブザー）
（大竹）俺も ほぼ…
ペンを持たせて“塗ってくれやあ”
（不正解のブザー）
ヒントはですね…
今のは
いいヒントであり
いい宣伝でしたよ
なるほど じゃあ これですかね
はい お願いします
（内村）違います
（不正解のブザー）
…と言った とか
言ったケロ だろ？ それ
とか
だと思うじゃん
じゃないんすか？
ケロ かあ
ほぼ正解
（正解のチャイム）
（板倉）
そりゃあ 困るわ
（三村）あのー
高そうですよね
さあ 最後の問題です
（三村）まさみちゃん出てんの？
ちょっと出てくれます
（ウド）
うらやましいなあ
普通のパンツをはいてたんですけど
押しもしねえし
押しもしねえ
（板倉）はい
（内村）はい
（不正解のブザー）
違います
ちょっとのシーンだけども
（不正解のブザー）
（大竹）そこまで長くねえよってね
（ウド）足利(あしかが)に 骨うずめます
（三村）住んでるみたい あたし
（内村）違います
（ウド）違います？
（大竹）これ どうでしょう？
（内村）はい 大竹
もう 懸垂しちゃってるよー
（三村）
いいなあ まさみちゃんの懸垂
こう ぐーってやって
どれ 見せて 見せて
こういうんで使うんじゃねえんだよ
エロでもないのに
（内村）カット！
シンプルカット
かわいい
いいですよ
（正解のチャイム）
正解にしたいくらい
ありがとうございます
これじゃないっすか？
よく見て よく見て
（板倉）なんで 夢があったのに
カットされちゃった
ゆで卵５個 食べましたよ
（不正解のブザー）
正解は—
お昼寝している写真を撮り—
のんびり寝てるから気にしないでと
プロデューサーを通して伝えてもらった
すばらしい
優勝
優勝です
優勝でございます
（大竹）
すげえ映画じゃ
ないですか
（ナレーター）
いよいよ
最後の企画へ
「なくはない 映画監督オーディション」
（内村）あなたは？
（ウド）私はプロデューサーです
（三村）選ぶ人
面接のほう… されるほうですね
どんどん 私の心を
わしづかみしてくださいよ
（三村）分かりました
それじゃあ いきたいと思います
（ウド）よーい アクション！
（三村）何ですか？
（三村）こういう本番なの？
どうしても うちの会社から
作品を撮りたいと
はあー なるほど
皆さんにお聞きしたいんですけども
“よーい アクション！”
ってありますよね 監督の
“よーい アクション！”に代わる—
画期的な掛け声があると
聞いたんですけども—
それ やって
もらえますかね
（ウド）内村監督
お願いします
張り切って ゴー
（板倉）
軽い映画じゃないと
無理っぽいけどね
張り切って ゴー　出ました
三村監督 どうですか？
いいと思いますね
張り切って ゴー
張り切りますもんね
掛け声お願いします
本番 どうぞ！
（板倉）
気持ちいいな
気持ちがいいね
相手を立ててる
役者さんを
立ててますね
これ 気合入りますね
これはもう 毎回楽しみになりますよね
大竹監督 お願いします
よろしかったらホーイ ホイホイホイ
（内村・三村）
始めづれえ
そのあとに？
よろしかったらって へりくだる感じがね
今までない監督像ですよね
なるほど
板倉監督 お願いします
行け！ 焼き尽くせ！
戦国時代だ
武将です
焼き尽くせ！ と
もう そのぐらい—
焼き尽すぐらいの
フィルムを回していきたいんだと
（板倉）そういうことですよね
（ウド）小宮監督 お願いします
はい あるんですよ
魅了する演技を はい
あっ 魅了する
演技を はい です
…どうぞ　とか
とか って
今 ナチュラルに言ったよね
とか
とか って 何なんだよ
とか やっぱ これ いいっすねえ
（大竹）いいんすか
（内村）ありがとうございます
（ウド）正直
もう この５人以外ない
（三村）終わったんすか
それぞれの思いが出る質問
いきたいと思います
えー うちの次回作が「E.T.リターンズ」
なんですけども…
ランダムに
聞いていきます
大竹さん
大竹監督
やっぱ 巨大怪獣を出したいっすね
宇宙怪獣を
…で １回 E.T.が最後 死ぬっていう
もしかして それで
“いーてー”って言う？
それはないっす
それは言わないっす
これ ぜひ どうですか？
映画化したいですよね
今 聞いてびっくりしました
はい じゃあ 板倉監督
E.T.に足したいとしたら何でしょう？
やっぱ ファンタジーですけど
リアリティー足したいんで—
あの崖から こうやって
自転車で飛ぶじゃないっすか
そんときに カナブンが当たる
っていう描写を入れたい
それだけ足すだけで いいのね
カナブンが こう ピシッて
“いーてー”っ
（ウド）伏線があるんですよね
（板倉）伏線がね
大竹さん 大竹監督の作品と
実現したいなあ
三村監督　E.T.に
ワンシーン足すとしたら何でしょう？
やっぱり こう 帰ってきたわけですから
“おい さくら 帰ってきたよ”と—
のれんを
ちょっと てれくさそうに—
どら焼き持って
（大竹）団子屋に？
（三村）おい さくら
（内村）一回 通過するんだ
（三村）一回通過する てれくさいから
（大竹）おばちゃんが
“あれ 寅ちゃんじゃない？”つって
“E.T.じゃない？”つって
“おい やってんのか このタコ”
“タコ”って たたいて
いーてーっ
（ウド）
これ シリーズ化
されますね
内村監督
もうラスト近く無数のE.T.がやってきて
全面戦争
怖い
（三村）あんな仲間だったのに
食うか食われるかの全面戦争
あんな だって 指を… こんな
（大竹）あのE.T.だけは
やっぱり 戦いたくないんですよね
いいE.T.だったからね
ほかはね 全面戦争になる
何だ あいつ？
小宮監督 聞かせてください
あるんですよ 私
リアリティーを出すために
指を こうやってくっつけるときに—
一回では やっぱ当たらないで
こうやって まごつくっていうシーンが
そこもやっぱ流しましょう
リアリティーを出すために
こうやって
ジャンガ ジャンガ ジャンガ ジャンガ
（小宮）それはいいですね
はい
頂きました
それでは ラスト
問題 出したいと思います
どうしても
聞きたいことなんですけど…
（板倉）そうだったんかい
（ウド）抱負を
（大竹）抱負？
お願いします
大竹さん
やっぱり ちょっと こう…
少し変態性のある
やっぱ あの変態ものは
必ず500本は売れるっていう
500本は売れると
セルで500本売れると
（大竹）絶対に売れるというのを
聞いたことがあります
ですから
何か特化した… やつをやります
あの すみません…
我々も
知らなかったです
変態もの500本いきましょうよ
よし 期待してます
板倉監督は
やっぱり…
子供とか お年寄りも
楽しめるような作品を作りたいですね
ターゲットを広げていく
そうすると
業界も また盛り上がりますよね
三村監督は？
僕は かねがね
思ってたんですけれども—
４Ｋ… いや もう８Ｋで…
８Ｋで撮ります
（ウド）アダルトビデオを
（三村）８Ｋで撮って…
画像のいいやつで見たいの
なるほど　８Ｋで８Ｐ 最高の画像で
そうです
手前のやつと奥のやつ同じ感じで
うおお 震えるなあ こりゃあ
なるほど　ありがとうございます
小宮監督
えーと 僕は うーん…
攻めの姿勢が必要なので 積極的に
積極的に もう
頭おかしくなっちゃっていいんで—
新たな新た　積極的にマヒしていこう
そういう気持ちがある
うーん 任せてみたい
いや すごい監督の気持ち聞いたけど
内村監督 ぜひ最後に聞かせてください
アダルトビデオの会社なんですけど
抱負を
これも運命ですから もう…
監督 兼 男優？
監督 主演　私が絡んでいきます
分かりました
ぜひお願いしたいと思います
（板倉）
ＡＶのほうで 武さんみたいな
（ナレーター）
内村監督の
さらなる飛躍と—
映画の大ヒットを
お祈りしております
本日の企画は以上です
一回 家帰って
机で こうしたいですね
（板倉）今日 俺
バカにされたのかなあ
そういったね 考えるきっかけになったって
うれしいですねえ
さすが内村組の皆さんですね
ではですね 最後にですね…
俺だろう！
（ウド）とんでもない
だって 今日いろいろ また—
「金メダル男」のこと
分かりましたんでね ぜひ
出ました！
三村マサカズさん お願いします
三村
分かってないから—
見てないから
だって
でも 今日の—
「内村さまぁ～ず」
さんで—
いろいろ
分かりましたんで
（ウド）三村さん お願いします
「金メダル男」…
土屋太鳳ちゃんが 違うとこから
妹として来るんですよね 長澤まさみの
ほかの映画の宣伝やって どうすんだよ
…で 最後 本当の妹に
“金メダル”っていう
ラストシーンまでいっちゃったよ お前
そんな映画じゃねえし
（内村）違う
「海街diary」になっちゃったよ
（内村）
いっぱいあります
私も演じてまして
私の若い頃を—
Ｈｅｙ！ Ｓａｙ！
ＪＵＭＰの—
知念くんが
演じております
私の相手の
ヒロインが—
木村多江さんですね
そして主題歌が
桑田佳祐さんという
感動すんなあ おい
最後までね
じっくり—
ご覧いただきたいと
思います
今日 こんな宣伝で
大丈夫だったでしょうか
（ナレーター）
そして繰り返される
出会いと別れ
結婚しよう！
いろんなもの 手
出しては失敗して—
でも 俺
バカだから—
今でも１等賞
取りたいんだ
はい
その手があったか
（ナレーター）
何度挫折しても はい上がる—
懲りない めげない
決して諦めない男が奇跡を起こす
お父さーん！
（内村）お願いします
（ウド）じゃあ いきます
おおっ！ ジャンピングニー
ぱ～っといきましょう！
ルー大柴さんみたい
（板倉）ルーさんですよ 今の
（三村）ああ
金メダルもらった
ちょっと笑ってしまいました
また お会いしましょう～