（内村光良(うちむらてるよし)）どうも
「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ・大竹一樹(おおたけかずき)）どうも
６月中旬からの
配信ということで—
なんと三村さん
50歳になってます
もう
なっちゃった？
（大竹）50歳よ—
三村さんが50歳
なんか 内村さんが
50歳を迎えたときより—
なんか…
軽い
（三村）なんか軽め
（大竹）もう ほんとね
そんな感じがするんだよ
（大竹）周りが そう見てないから
若手のまま
ずっと やってまいりましたから
えっ？ えっ？ えっ？って
何回か聞かれますよ ほんとに
いや 俺も
えっ？って なってるもん
（内村）
どうですか？
この50年…
（三村）そうですね でも…
（大竹）半世紀
まあ ちょっと—
ようやく認知されたな
っていうのは—
はっきり言って
ここ15年ぐらいですから—
内村さんと20年ぐらい
違いますから やっぱり
何を…
やっぱね…
（大竹）
財産なんて お前…
そんなわけないだろう
いつもひどい！ ほんと
いやいや
お前らは いつもひどい！
内村さん…
ウソ！
これからも 本当にね…
（内村）抱負を
これからも60歳までの10年で…
（大竹）財産を
作りたいの？
そうですね ええ
じゃあ
もうちょっと…
バカすぎちゃうから
財産の三村に
なるには
頑張っていきたいと思います
（内村）そして 本日のゲスト
なんと…
６年もたってるんですか？
この番組では 英語芸でおなじみ
なんか そんな気がしない
記憶もないですよ
英語芸 英語芸
英語芸は覚えてます
この方です　どうぞ
（岡田圭右(おかだけいすけ)）アア～
（内村）入った
ウェル クッジューテルミー メン
ウェル
クッジューテルミー
（大竹）もう
２個 出っちゃった
（三村）大体が
クッジューテルミー
ウェル
ワオ！
ありがとうございました
（大竹）出た　出ましたね
どうしてたんだ？
６年振りで
やめて！
（三村）
芸能一家 芸能一家
全員 出てんですよね？ もうね
財産を残そうとしてるんだ
（三村）これから50歳に向けて財産を
いや 財産やない！ ほんとに
（三村）
アンコントロール？
みんな 大人だから
その絡みすると—
結構あんまり
テンション上がらないんですよね
（岡田）そんなことは さておいて
（大竹）どうした？
６年振りの好評企画
そうだよ
前回やったのが—
“オヤジだらけの
優しい陸上競技大会”みたいな
６年前が
そうなんだよ
（ナレーター）
６年前の前回は—
アラフォーの
オジサンたちが—
絶対に
無理をしない—
陸上競技大会を
行い
（ナレーター）
番組特製
息測定器で—
息切れが
発覚したら—
記録が
無効になるという—
企画を行った
皆様も
50歳になったということで—
今回 より一層 優しい
いうテーマの…
題して…
“初老だらけの
超優しい陸上競技大会！”
そうですか
そうなんですよ
すいません
（大竹）
何歳になってんだ？
もうすぐ ほんと…
あまり
言わないでください
もうすぐ
50歳じゃねえ
だから ほぼ
変わらないですよ
はい ということで
今回はですね…
前回よりも
もっと無理をしない…
…を行います
ルールは１つ“無理をしない”
いいね
（岡田）
総合優勝の方には
なんと—
初老全員が うらやましがる…
何だよ？ それ
これは
終わってからの—
お楽しみですから
皆さん
いやいや
そんなことないです
ということで とりあえず…
（大竹）着替え？
（内村）もう着替えですか？
俺 いつも言うのよ
いったん 洋服—
着替えてるからね
これでも
来てますから
さまぁ～ずさんの—
スタイリストさん
でも おしまいでしょ？ もう
（岡田）そうです
（ナレーター）
前回 好評だった—
優しい
陸上競技大会が—
６年の時を経て
再び開催
（ナレーター）
アラフィフ
オジサンたちが…
（ナレーター）
改良を加えた
息測定器が—
勝負の命運を握る？
（ナレーター）
さらに なぜが
陸上を飛び出し…
（ナレーター）
優しく無理せず
ケガなく頑張る…
…を見逃すな！
さあ それでは
始めたいと思います—
“初老だらけの超優しい陸上競技大会”
何だ？
何やんの？
ということで
まあ一応 着替えたんですが—
そんなに
今 現代のアスリート感のない
俺の寝る格好に
ソックリだ
（大竹）運動やるのに
このフードってのは一番ダメだからね
引っ掛かってくるから
（内村）空気抵抗 一番かかる
（大竹）そう
初老ですから
優しい陸上競技なんです
（内村）これで やっていいってことね
（大竹）関係ないのね
（岡田）それでは
１つ目の競技に参りましょう
来ました　さあ こちら
普通は 短距離走なんですが—
超初老だらけの競技大会になると—
こちら ズン！
何でしょう？
スタートだけ走(そう)？
どういうことだよ？
“スタートだけ走”
全力疾走ＮＧの
オジサン達のために—
一切走らない短距離走に挑戦
（岡田）
この競技は—
クラウチング
スタートで—
尻… お尻を上げる
速さだけを—
競う競技です
くだらねえんだよ
ちょっと
笑っちゃった
何だよ？ それ
４人全員で挑戦し…
ファウルね
（岡田）
ということで
誰が一番—
お尻を速く上げるか競う
“スタートだけ走”
（三村）なるほど
（大竹）キツそうだぞ 意外と それで
スッて上げるんだ
もうキツそう
この判定はですね…
（内村）
彼だけだね
出ていいＤは
（大竹）そうですね
６年前と比べて 小林(こばやし)Ｄ—
どうですか？ 審判
何か変化あります？
（岡田）６年前と比べて 今回
体重のほう 白髪(しらが)の本数とか…
（大竹）あるよ
（三村）あるよ
（内村）
映像を比べてみ
６年前と
（大竹）全然違うよ
（三村）デカくなってる
さあ 改めまして 皆さん
フライング…
ちゃんと合図で
動くということで
それでは早速 皆さん
ポジション 位置につきましょう
はい 位置について…
（大竹）どうしたらいいの？ こう？
（三村）この線
（大竹）こうですね こうですね
（岡田）はい こう… はい
こうですね？
（岡田）はい
“よーい スタート”で
クッと上げましょうか
（内村）
“スタート”で
上げるの？
（大竹）ピッで
やるのね
（ピッ）
（三村）
これで上げんの？
（大竹）
“よーい”は
用意なんですね？
よーい…
位置について よーい—
（ピッ）
（大竹）そのピッが いつ鳴るか
分かんないってことね
そういうこと そういうこと
“よーい”とピッのあいだには
間があるってこと？
（岡田）そういうことです
（三村）なるほど
はい
位置について
（小林Ｄ）よーい
（ピッ）
（岡田）アチャチャチャチャ
（小林Ｄ）岡田さん アウトです
（岡田）いや ちょっと ちょっと
いやいやいや
いやいや—
その前に
三村さんの—
“ぐぐぐ”が
入ったんですよ
長いから 長いから
“ぐぐぐ”は ちょっと あれは…
“ぐぐぐ”は音声だから
（岡田）いや 音声でも
“ぐぐぐ”でも ちょっと—
もう一回やろうみたいな感じで
お尻は全く動いてないからね
“ぐぐぐ”どう？ 小林Ｄ
今の“ぐぐぐ”はダメでしょう？
（大竹）大丈夫
（三村）セーフだ
（大竹）岡田 アウト
（内村）審判がそう言ってる
（岡田）ほんと？
（ナレーター）岡田
三村のささやき戦術に惑わされ—
早くも脱落です
早いな 俺
結構 速かった思うたのに はい
（小林Ｄ）位置について
（小林Ｄ）よーい
（ピッ）
これ いい勝負
（岡田）ただね ちょっと
スタート前に ちょっと—
内村さんのお尻が…
ひょこひょこ動いてなかった？
（大竹）アウトだ
（岡田）ちょっと
ひょこひょこ—
動いてたんですよ
なんかフライング気味に ちょっと
はいはいはい 確かにね
（三村）自覚はありました？
認めます 認めます 認めます
（ナレーター）
お尻がフライングしてしまった内村—
ここで脱落です
（小林Ｄ）位置について
（小林Ｄ）よーい
（ピッ）
（内村）いやいや これは…
これはね ちょっとね—
もう一回？ もう一回だね
（三村）いい勝負なんですね？
（内村）今 いい勝負
（内村）非常にいい戦いをしています
（岡田）さすがコンビ
（三村）ここの才能あんのかな？
意外な？
意外な才能を見つけたわ
位置について
（小林Ｄ）よーい
（ピッ）
（内村）うわあ～
（大竹）小林
やってくれたな
（岡田）してやったりの顔
（三村）油断しちゃったよ 今
（大竹）よし！
（岡田）ということで—
この競技 大竹さん！
イエーイ！
真剣に
取り組みました
（岡田）
ということで
大竹さんには…
（岡田）
これは 優勝者…
（岡田）１分 差し上げます
マジで？
（三村）なんか よさそう その１分
最終的に
この分数 この時間が…
何だろう？
はい 楽しみに
しててください
続いての競技に
参りましょう
（ナレーター）
最後まで集中を—
切らさなかった
大竹が—
１分獲得—
果たして
勝負の結末は？
続いての競技は こちらです
続いての競技
こちら ズン！
普通は 走り幅跳び
（三村）何？
初老だから… だらけの競技は
こうなります
どういうこと
なんでしょうか？
普通の暮らしでしょう それ
“走り幅跳ばない”
強い衝撃ＮＧのオジサン達のために…
それ 引き分けに
なるんじゃ…
引き分けじゃ
ないの？
チャンスは２回
ただし…
あ～ なるほどね
ここ でも
止まれんじゃないの？
止まれちゃうんじゃない？
じゃ もう ボコーンって
ブレーキかけるの？
そうなんです そうなんです
だから この—
リボンがありますから
それをすらない程度に—
結構 助走は
しなければいけないけど…
危ないよ
一番 危ないよ これ
（三村）急ブレーキが
一番 危ないんだからね
（大竹）一番 ダメなほう
チョイスしてるじゃん
（三村）急ブレーキは怖い
実は これ あんまり…
…分かりませんが
実際に参りたいと
思いま～す はい
さあ ということで
皆さん 準備 オーケーですか？
そのほかの ちょっと
追加ルールがありまして—
踏み切るとこなんですけど—
いくらだって手前だったら全然ね
それでいけるとなるんで—
絶対 この白の線
プレートは絶対 踏む
踏むのね
例えば あっちで
やられたらね…
あっちで
やられたら—
ダメなんで
とりあえず—
プレートを踏む
もしくは—
越えたら オーケー
その手前だったら—
ファウルという
ことになりますんで
はい
さあ ということで
そのあとの…
（岡田）厳しく
（三村）越える分には いいんだよね？
越える分は いいです
この長さをさ
岡田さん
これ どうします？ これ
（大竹）統一しないとね
（岡田）はい
ちょっと…
いきますよ
（三村）ズルくねえ？
（内村）短くねえ？
（三村）それは いきそうだよ
（三村）
俺のも長いんだな
（三村）これ
統一したほうがいいでしょう？
（大竹）おかしいだろうよ
（岡田）すいません
（大竹）俺のを ちょっと見て
（岡田）こんなニワトリいますよね
いますよねじゃない
岡田の長さにしたらいいのかな？
そう　やって 統一 小林
はい
（ナレーター）とにかく
リボンの長さが気になる４人は—
メジャーを使って
再度 同じ長さに設定していく
（大竹）なんで 俺が
言わなきゃいけないの？
（岡田）ていうか これに
合わしたらいいだけなのに—
なんで いちいち長さ 測るの？
何の長さ 測るん？
これ お送りしてるのは
シュールすぎるだろうよ
（三村）こうやって
入場してくる
（岡田）皆さん
いいですか？ ポジション
（岡田）はい ポジション！
はい オーケー はいはい これ
（ナレーター）
そして
ジャンケンの結果—
順番は
このように決定—
いかに踏み切りで—
ブレーキを
かけられるかが—
ポイントとなる
ヒラヒラが浮いたかどうかの
確認は誰がするんですか？
小林が見てる 全部
（三村）はい
（小林Ｄ）位置について よーい
（ピッ）
（大竹）あっ 浮いてる
あっ 浮いてない 浮いてない 浮いてない
浮いてない 浮いてない
（小林Ｄ）アウトです
何がアウト？
（大竹）全アウト
浮いてないの？
（三村）浮いてないの？
（小林Ｄ）はい
（大竹）浮いてないの　まず浮いてない
（三村）ええ～？
（岡田）うわあ～
結構 スピードいりますね
いや 怖い
ええ～！ あのスピードで跳ばない？
うわ～ 怖い
ちょっと跳ばないとヤバいよ
いきます！
いや 怖い　結構スピード出るで
（小林Ｄ）よーい
いや 怖い！
（ピッ）
うわあ～
（三村）浮いてる 浮いてる 浮いてる
（大竹）なんで
ヒザでやったんだよ？
（大竹）ヒザ
ついたんだよな？
（大竹）
どこなんだよ？
記録は
（三村）記録 どこだ？
ケツ とるんすか？ ここの
（内村）そこね　そうね そこね
跳ばないのって…
（岡田）結構 怖いでしょ？ 内村さん
怖い 怖い
足 やっちゃう
（大竹）
いや 分かります
これはヤバい—
今 ケガしてる
場合じゃない
舞台が
控えてるんです
大事な身なんですよ
もう
いくよ
（小林Ｄ）よーい
（ピッ）
（三村）浮いてる 浮いてる 浮いてる
（三村）すげえ跳んだ
すげえ跳んだ すげえ跳んだ
ここまで行った
（大竹）止めるの怖いですよね
やっぱ 体を
（岡田）だから怖いんですって
（三村）すげえ跳んだ
（大竹）靱帯(じんたい) 切れちゃうから
（岡田）ほんとに
（岡田）すげえ跳んだ
（大竹）靱帯 切れちゃいますよね これ
（内村）危ないよ これ 危ない
（内村）跳んどかないと危ないのよ
いや 怖いな
（小林Ｄ）よーい
（ピッ）
（三村）浮いてない 浮いてない
ああ 危ない！ ほんと危ない
（内村）危ない 危ない
ほんと危ないよ これ
（三村）浮いてないよ
（大竹）どうなるの？
アウトです
冷静かよ お前
（大竹）危ないわ これ
（岡田）危ないですよ これ
（内村）これ 危ない 今
ちょっと やっちゃってんだよ
（大竹）俺も危ない 危ない
う～ 今 伸びちゃったかもしんねえ
自己責任で
それ 自己責任です すいません
自己責任 自己責任
（大竹）始まってないです
（内村）ピッがないと
（三村）そこ 厳しいな
怖い 怖い
ピッ あるじゃん
（大竹）ピッ あるに
決まってんじゃん
（大竹）なんで急に
なんか必死に始まったの？
すげえ やる気
…しかも
浮いてないの？
俺 浮くの無理かもしんねえ
（大竹）自分で始めて
浮いてないから
（大竹）無理っすか？
ヒザ 大丈夫っすか？
ヒザは大丈夫なんすけど
浮かないかもしんない
５cm 縮めますか？
ちょっと縮めていいっすか？
（大竹）小林…
（三村）浮かない可能性が
あるんですよ
あと…
（大竹）
それだけは…
お願いしますね それ
（内村）
いつ～も 何年も前の事…
（内村）この２人
（岡田）天然を
（小林Ｄ）よーい
（ピッ）
（大竹）おお 行った！
（岡田）浮いた 浮いた 浮いてる
（三村）なんで
アウトなんだよ？
あの白い手前です
（岡田）
踏んでなかった
何？
（内村）ルールに泣いたわ
（岡田）アウトです
（三村）初老だらけは
覚えらんないのよ 全部
（三村）優勝候補だよ 今
（岡田）はい
（小林Ｄ）よーい
（三村）おっ！
（内村）おっ！
（手拍子）
（ピッ）
（三村）浮いてる 浮いてる
（大竹）浮いてる ああ～ ああ～
（内村）ああ～
（大竹）
ずいぶん手前で
（三村）あのね—
必死に走ってっから
ここ 見えないんだよ
（大竹）分かる
（岡田）もう見えない
（三村）あと一歩なんだよな
（小林Ｄ）よーい
（ピッ）
（岡田）浮いた 浮いた
ウマい ウマい ウマい
（三村）すげえ すげえ すげえ
（岡田）普通に跳んだ
（大竹）すげえ行っちゃった
（内村）もう無理 危ないもん
足をかばってしまう
（岡田）かばってしまうね
（大竹）足をかばっちゃいますね
（岡田）やっぱり あの力
絶対 前 行きますもんね
（小林Ｄ）よーい
（ピッ）
（岡田）行った！ 行った！
浮いた 浮いた 浮いた
（岡田）いやいやいや だから
（内村）すげえ 跳んだ
（大竹）無理 無理
（三村）ほんとの幅跳び
できんじゃねえかぐらい
（三村）おっ！
（岡田）おっ！
（岡田）ということで
今回の競技は わたくし 岡田の勝利！
（三村）
ルールに負けたよ
ルールに負けた
ということで
わたくし 今回も…
（三村）
何だよ？
その謎の１分
（ナレーター）
初老の中でも—
一番の若さを
見せつけた岡田が—
１分獲得—
内村と三村—
次こそは
優勝したいところ
続いての競技は こちら
こちらでございます
普通は ハンマー投げ
初老の場合は…
（大竹）出た
危ないんだよ
投げないとか—
跳ばないとか
危ないんだよ
一応
ルールを聞こう
重い物ＮＧのオジサン達のために
ハンマーは投げず…
よく
ハンマーのとき—
“ワアー”
（三村）なるほど
みんなで選ぶ
２回も やんのかよ
さあ ということで準備できました
シャウトバトルですからね—
どんだけ叫ぶか 心の奥底を
（岡田）では早速 まずは
ちょっと見本 いきますね
こちら はい
このハンマーでございます 皆さん
（大竹）投げないですね？ これ 実際ね
（内村）投げないですね
こういう感じで
まあ このあたりは ちょっと—
ハンマー投げのように
こう 一回—
こう来ました
ほんで １ ２…
ワアー！
こうね
最終的には この左手で
ここを持って—
ワアー！
これが基本姿勢ですから
投げなく ここでシャウト
これだけです
一応 この線は？ ファウルは？
これ ファウルあります
（三村）
ファウルあんの？
（岡田）あります
これファウル—
この赤い丸で
言葉メインなのに
ファウルもあるんだ
お願いします
はい
（岡田）さあ それでは早速
この要領でいきましょう はい
（ナレーター）
そして 挑戦順は
このように決定—
いかに
心の奥底の声を—
シャウトできるかが
カギとなる
（ナレーター）
そして 全員がチャレンジする
最初のシャウト内容は…
最近で一番の悩み
そんなやつなのか
なるほどな
さあ それでは
“最近で一番の悩み”お願いします
トイレが近くなった！
飛んだね
（大竹）
トイレ近くなった？
必ず起きちゃうね
（大竹）
起きちゃうんすか
やっぱ
そうなんだ
イヤなんだよ
起きたくないのよ
（岡田）それでは 大竹さん—
“最近で一番の悩み”シャウトハンマー
タッタッター！
言葉 忘れちった
ナイナナーイ！
（三村）何 言ってるんですか？
あっ ファウル
ファウルじゃね？
いや ファウルなんで
お願いします
嫁～！
まあまあまあ
いろいろあります
嫁です
（大竹）
出だしちゃった
から？
ざっくり嫁？
（岡田）
ざっくり嫁です
三村さん お願いします
家族との会話が減った～！
何て言ってました？
（内村）
何て言ってたの？
（大竹）
聞こえないんだよ
（岡田）
家族との会話が
減ったと
そうですね
（ナレーター）
オジサン達の心に
一番刺さる—
リアルな悩みを
シャウトしたのは—
誰か？ 判定です
自分以外でNo.１シャウト誰か
いきましょう
せ～の
内村さん 内村さん 岡田 内村さん
やっぱり決まりましたね
やっぱ最初に決めたね
（岡田）
ということで今回は—
内村さん おめでとうございます
（岡田）
まず１回 はい
（ナレーター）
ここで お題 変更—
続いてのシャウト内容は？
相方にこれだけは言いたい事
（三村）なるほど
まあ このお２人を
ちょっと—
聞きたいですね
やっぱりね
滅多に会わないで
お馴染みのって…
（大竹）この２人のやつが
一番 興味深いですね
（岡田）内村先輩
（大竹）内村さんは年２回
（三村）年２回しか会わない
（岡田）
デリケートだ
僕 ３番—
最後 内村さんね
（岡田）最後 内村さんに
じっくり じっくり
さあ それでは 三村さんから—
相方にこれだけは言いたい事—
シャウトハンマーお願いします
（岡田）言いたい事
相方に言いたい事—
あっ 来た
遅刻してからのメシ！
（岡田）
ちょっと これ
じっくり一つずつ
遅刻してからの
メシ これは—
三村さん
どういうことですか？
最低ですね これは
（三村）１時間 遅れてのメシ
（岡田）
分かりました—
ありがとう
いただきます
（岡田）さあ それでは 大竹さん—
相方に言いたい事
シャウトハンマーお願いします
ザ・昭和の食べ方なのね～！
ソフトクリームを…
気持ち悪いですよ
昭和の食べ方？
（大竹）始まりましたよ
ライブ前にピリピリするな
あと 楽屋の温度調整が すごい細かい
楽屋のテレビつけて
にぎやかにしようと思ったら—
すぐ消す
いっぱいある いっぱいある
デイリースポーツを
そんな隅々まで読むな
あと 歯ブラシをなんか
きちょうめんに そこ立てるな
なんで そんな
髪の毛が いつも短い？
（三村）すげえある
すげえある
（大竹）
吐き出したね
うん…
（三村）
すげえ遠くまで
飛んでった
届いたと思う
たぶん
大阪のほうにね
ちょっとまあ—
ちょっと ライブの前に
ピリピリするタイプ
なるほどね
（大竹）テレビは自然に消すんだね
（岡田）はい
やっぱり 増田(ますだ)…
細かいんで
テレビ… 俺は まあ 楽屋を こう
やっぱ にぎやかにしたいのに—
こう ピッて消すんです
俺が新聞 読んでたら
新聞 読んでるんやったら
テレビ見てないだろうって—
消す
（大竹）０・５度
下げるとか？
（岡田）入ったときは
20度ちょっとの低めで—
そこから また10分後
また ちょっと こうやったりとか
分かります
それ 分かります
そんとき言わないの？
テレビ消すとき—
“いや 見てるんですけど”って
ヤダ ヤダ
（大竹）もうね
この番組でしか—
ないです これは
（大竹）もう ほんとね 貴重な瞬間
（岡田）そうですね
（岡田）べつに
横に置いて ただただ直立不動で
（大竹）大きい声じゃなくても
いいですね？
（岡田）大きい声じゃなくても
いいです
よっしゃ
偶然 テレビ局で会った時—
何で 俺の方から頭を下げる！
（大竹）
頭を下げるって…
コンビで
頭下げるって—
まず そこですよ
俺から こう—
あいさつしなきゃ
いけないみたいな
（大竹）一瞬で—
俺からいかねえと
来ないなってのが—
あるでしょ？
分かったんですね？
それで 俺は…
南原(なんばら)さんは“おうおう”
“おうおう”
（ナレーター）
それぞれの相方へ—
心からの思いを
叫んだところで—
ナンバー１
シャウトの判定です
それでは いきましょう
判定 ドン！
（岡田）内村 岡田 三村 内村
ということで
サクッと内村さん 優勝！
南原 見てるか？
勝ったぞ
ということで 内村さんに
１分 差し上げま～す
は～い
（岡田）さあ
続いての競技に参りましょう
（ナレーター）
連続で ナンバー１
シャウトに—
選ばれた内村が
１分獲得—
３人横並びの
混線状態に
はい
来てちょうだい
はい こちら 走り幅跳び—
初老になると…
もうヤダよ
似たやつ
“走らない高跳び”
危ないよ ムチャ
しちゃうだろうよ
危ない 危ない
ただし ケガＮＧのため
“痛い”などのネガティブ発言が出たら…
痛いって言っちゃ
いけないの？
（岡田）ダメ… ダメです
ネガティブな感じの言葉は
全部 無効になります
もうダメです
ダメです はい
さあ それでは準備オーケー
順番決めジャンケンいきますか
はい いきましょう
（大竹）だって
またぐんでしょ？
俺… 必然的に 俺
トップがいいと思います
たぶん これを
跳ばなきゃいけないんで
（岡田）あ～ なるほど
（大竹）パスできるんだもんね？
（岡田）パスできます
もう恐怖 感じる？
（ナレーター）
話し合いの結果—
ヒザに不安のある
三村を先頭に—
順番は
このように決定
三村さん 挑戦しますね
お願いします
（大竹）
どう跳ぶか見たいですね 三村さん
（小林Ｄ）よーい
（ピッ）
（内村）なんか…
なんかダサかったね
（大竹）ダセッ
（三村）ダサいっすか？
（内村）ダサかった
（大竹）必死の…
（三村）これは 何？
みんな やるんですか？
これは たぶんパスですね
（大竹）パスですね
（内村）パス
（ナレーター）
思ったよりも
簡単に跳べた三村—
バーの高さを
20センチアップの—
80センチに設定
（大竹）なんか引っ掛かりそう
（岡田）いやいや いやいや
（大竹）いらないよ いらないよ
（スタッフの手拍子）
（内村）
ガマガエル
また出てきたね
（岡田）
ガマガエル？
（三村）ちょっと必死になってて
（内村）時々 ガマガエル出てくるよ
（大竹）出ましたね
久しぶりにガマガエルが
（岡田）首が ちょっと危なかった
（内村）久しぶりのガマガエル
どうどうどう… どうしよう？ えっ？
（ピッ）
（大竹）そうか またぐのも大変か
（三村）うん　だから…
（大竹）
おんなじやつに
なんじゃない？
（大竹）おんなじやつだ
おんなじやつじゃねえか
（三村）ベリーロール
（大竹）おんなじ
いやいやいや—
おんなじに
必死だったぞ
（大竹）
おんなじやつじゃん 跳び方
（岡田）いや こうなりますよ
（岡田）いざ 前へ立つと
やっぱ あれになります
（岡田）あっ 内村さん 挑戦しますか
（三村）背面跳びか？
（内村）背面だ
（ピッ）
（三村）おお～！ 背面いった
でも これ 助走ないとダメだわ
（三村）あれ？ 内村さん アウト？
（大竹）何が？
今“腰 来た ダメだ”って
（大竹）
ああ そうか
忘れてたわ
（三村）
マイナスなこと
言ったの
（内村）あいつ—
置物みたいに
座ってるけど
（三村）
“アウトです”って
（ナレーター）
しかし 運動神経抜群の内村—
２回目のチャレンジは 軽々 成功
（ナレーター）
さらに 大竹は この高さもパス
じゃあ 10センチ
アップでいいよ
（岡田）
ええ～？ うわあ～
ヤベえ そろそろ…
（大竹）
何センチ？ これで
（岡田）90
（ピッ）
（大竹・内村）おお～
よし！
（大竹）揺れた
揺れたよ バーが
危ねえ 危ねえ
バー 触れてんの？
（三村）危ねえ～
（大竹）ウマいっすね それ
（ピッ）
どっちでいったろ？
こっちか？
えっ？ さっき俺
どっちでいったやろ？
（大竹）一緒だ これは
一緒なんだよ ず～っと
（大竹）
“ワオ”の前の…
初動は やっぱ
同じ動きです
初動は
（ナレーター）
続いて 内村・大竹ともに—
バーに かすることなく
90cmを一発成功
（三村）おっ おっ おっ？
（岡田）おっ おっ おっ おっ？
（岡田）コメントしてくださいよ
10cmアップする
（岡田）うわ～
１００センチ
これ
決まりそうだね
（大竹）
ここで決まりますね
（ピッ）
ここにきて
新しいフォーム？ えっ？
（岡田）ここにきて
新しいフォームに挑戦？
（大竹）おお～
（三村）
ああ～ ああ～
（大竹）
腰 折れそうですよ
（内村）
（三村）全然 健康
（三村）ヤベえ！
でも あと もう１回あるよね
１ｍ　よし これでいこう
怖いな
イメージは こう
こういうイメージ
（ピッ）
だっ だっ だあ～
（三村）やった
うわあ～
（大竹）
いけねえんだ
やっぱ
（岡田）いやあ～
（三村）難関 難関
あ～ あ～
（ピッ）
（三村・大竹）うわあ～
（岡田）ここやな—
１００センチが
かなりボーダー
（ピッ）
わあ～ わあ～
（岡田）おお～
（内村）
そうか 大竹…
（三村）あれ？
（岡田）どうしました？
（ナレーター）
ここで 大竹が100cmに成功—
ほかの３人に
プレッシャーをかける
（ピッ）
高(たけ)えな～
（大竹）前転か？ 飛び込み？
（岡田）怖い怖い 怖い！
うわあ～ 痛(いて)え～
俺の中では惜しい
よっしゃ いこう
ええ～？ もう これしかないで
（ピッ）
ザーッ たあ～
（大竹）やった～！
（三村）揺れてる 揺れてる
よし！
（三村）揺れてる
（三村）ここから上の戦いを
見たいよね
（岡田）あ～ 危な！
（岡田）気合い 気合いや
やっぱり気合い
（ピッ）
（三村）うわあ～ いけた
（大竹）
余裕だ すごい
（岡田）土壇場…
土壇場で３人クリア
（大竹）どうしますか？
（岡田）いや… これ
どうですか？ ５cm？
（三村）５cm？
（岡田）５cmで はい
（三村）じゃ ５cmで
（小林Ｄ）はい
（岡田）105cm
（大竹）
結構 高いぞ
（三村）
すげえ高く感じる
（ピッ）
よし　ふわっと
ふわっと イメージ
ダーッ
（大竹）最後の足が
カメラ ズルンとなってた
（大竹）カメラ
ジョリンッてなったけど
（三村）カメラ ぐりん
（内村）カメラ ぐりん
（内村）このカメラ見たいね
どうなってるか
（大竹）これを助走なしで—
助走あっても怖いよね
（大竹）110？ 今
（三村）105
（岡田）105です 内村さん
いや すいません
大丈夫です
（三村）えっ？
（大竹）どうしたの？ 今
（内村）笑わせんなよ お前 バカ野郎
（岡田）
お願いします
（ピッ）
（三村）うわあ～
（大竹）最初から
（三村）
胸から 胸から
（岡田）いやいや いやいや
そんな感じで終われないです 今のは
（ピッ）
（大竹）勇気がいるね
（岡田）はい いります
（三村）大竹さん ノーミスでしょ？
（内村）うわあ～
（三村）いった
（岡田）うわあ～
（三村）
これは かなり—
優勝に
近いんじゃないの？
（ナレーター）１周目が終わり
大竹のみ105cm 成功—
内村・岡田を
崖っぷちまで追い込んだ
よっしゃ！ いこう
（ピッ）
シュー！
ダーッ
（大竹）おっ！
（内村・三村）ああ～
（三村）
引っ掛かったんだ
最後
うわあ～
（三村）なんかね
惜しかった感じもあんだよ
（大竹）惜しかった
（岡田）うわ～ もったいない
（岡田）さあ
大竹さんが１人クリア—
内村さん クリアすれば…
（ピッ）
（三村）いける気しねえ
だって…
（大竹）それで跳ぶんだ それで
（岡田）さあ…
ああ～ 惜しい
（岡田）いやいやいや
これ やりたいの
これを
オリンピックの
ように
この勝負 大竹さん 優勝！
よし！
１分 差し上げます
（三村）何なんだよ？ この１分って
これは 優勝してからのお楽しみ
続いての競技です
（ナレーター）
自慢の跳躍力を
見せた大竹が—
ここで１分獲得—
混戦状態から
一歩リード
続いての競技 こちら ドン！
えっ？
（岡田）休憩と
言いながらも—
ここはですね収録します はい
ここはですね
わたくしのですね ええ—
“岡田圭右のココだけの話”
ということで
その話をしながらも
これも収録して—
プラス休憩できる
という一石二鳥
なるほど
ということで
休憩のあいだ—
わたくしのトークで
じっくりと—
皆さん
癒やされてください
それでは休憩タイム
あちらのほうに
移動です どうぞ！
（内村）あれか
（大竹）なるほどね
さあ ここから
10分休憩ということでね—
一応 休憩スペースに来られて—
ここから
わたくしのトークで—
10分間 まず
くつろいでいただいて—
ただね わたくしのトークで—
笑った時点で—
休憩は即終了に
なりますから
（三村）えっ？
（大竹）ああ
（内村）マジすか？
（岡田）はい
じゃ
大丈夫な可能性は？
大丈夫な可能性？
（岡田）
いいかげんに
しなさい！
いいかげんにしなさい！
今の音が出ちゃうとヤバいね
ということで 皆さん
じっくりと—
笑ったら もう その時点で
休憩終了になりますので
小林Ｄ よろしくお願いします
それでは10分休憩スタート！
ほんとにね
いろいろあるんですよ
わたくしも ちょっとね
まあまあ あの…
まあまあ 身の上話
っていうか—
岡田少年の話を
みんなに聞いてほしいんですよ
（岡田）ヘヘヘッ
引っかかったんだ
（岡田）ありましたよね ギョウ虫検査
ペペペケッ ベリッてね
あとね 岡田少年は よくね…
（岡田）
よう 小学校のとき
結構ね—
めばちこ
ものもらいに—
なってたんですよ
なんか遊んだりとか—
その手で
ぐちゃぐちゃやるから すぐ
なった経験あります？
あるある しょっちゅうある
（岡田）いや～
ありがとうございます
（大竹）いいですね 短くて
（岡田）あとね すごいですよ
（大竹）情報満載だね
お尻に… お尻んとこ
ケツに？
（岡田）できなかったですか？ あれ
大人になってできる
（岡田）中学・高校ぐらいで
（大竹）できるかな
できて お尻 痛いときに—
“痛いな”みたいな
自転車 こう 立ちこぎとかね—
痛いから こう イーッて
あるときね いやもう
そこにできるかみたいな
はあ～
（内村）ハハッ
（岡田）
終了でございます
（大竹）
何なの？ その時間
…で もう ２個目で
もう ないぐらいの—
なさそうな雰囲気出してんの
（内村）もう なさそうなんだもん
２個目で…
（ナレーター）岡田渾身(こんしん)の
ココだけの話が炸裂(さくれつ)したところで—
続いての競技に参りましょう
さあ ということで
皆さん 休憩 終わりまして—
ここからはですね 恒例の
息測定競技に参りたいと思います
前回やりました このね…
（大竹）６年前のね
（岡田）６年前の
あの大好評企画
（岡田）
さあ ということで
今回はですね—
皆さんからの…
（大竹）なるほど
（岡田）こちらです
はい 測定器
皆さん 覚えてますね ６年前
これは知ってる
（三村）何にクレームをつけたのか
忘れちゃった
前回 ここ針金で
ここフワフワだったんで—
揺れたんですよ
今回は この
プラスチックというより—
ちょっと この強めの素材を使ってるんで
ここがガッチリしてるんで—
このティッシュだけが
ちゃんと揺れるようになっております
改良を加えました はい
それを踏まえたうえでの
最初の競技 こちら
これから
前回同様—
バスケの１ｏｎ１で
対決します
そして
ゴール直後に…
（岡田）
ただし今回は
前回よりも—
もっと優しい競技に
するため…
（岡田）そうです
シュートを決めて—
とりあえず
その前まで行って—
息をします
それでファーッてなったら
相手のポイントになりますから
そういう作戦もありますよ
ファーにならない
可能性もありますよ
はい そのあたり 皆さん
いろんな作戦 練っていきましょう
（ナレーター）
対戦相手は
このように決定—
息測定をやるか
やらせるか—
独自の戦略が
勝負のカギを握る
（ピッ）
（三村）おお チャンス！
（三村）入った！ すげえ すげえ
走ってくる？
（三村）あれ？
（小林Ｄ）アウトです
（大竹）アウト
（岡田）いや ちょっと待って
（大竹）アウトだね
（岡田）アウト？
フワーッてなったから
後半 フワーッてなって
ええ～？
（内村）よし１点
（大竹）内村さんに１点
（内村）１点
（岡田）ここからね　はい はい！
（三村）そんなルールあるの？
（三村）おお～
（大竹）あ～ なんだ あ～ きた
まず ここで１回 揺れちゃう
揺れちゃうんだよね
（小林Ｄ）アウトです
（岡田）ちょっと…
（岡田）そのあたりから ちょっと
小林Ｄも ちょっと…
（大竹）ず～っと立ってたもん
（岡田）これ ず～っと
そよいでるよ そよいでる
（大竹）アウト
（岡田）アウト？
２点
（三村）お前 負けちゃうぞ
（小林Ｄ）アウトです
（内村）やった やった！
勝ち
何か これ
そよぎますよ ここ
（内村）ありがとうございます
入れたほうが負けなの
ありがとうございます
（ナレーター）
戦わずして
勝利を収めた—
策士 内村が
決勝進出—
続いては
さまぁ～ず対決
（ピッ）
（内村）危ねえ
（岡田）ヤバい ヤバい ヤバい
（三村）よし！
（小林Ｄ）アウトです
（大竹）
吸っちゃってるじゃねえか おい
吐いて 吐いて
よしよしよし
息止めてるのも違うのかな？
吸っちゃってもダメ
はい
（岡田）危ねえ 痛そう
（三村）ルールが
分かんねえんだよ
（三村）よし！
（大竹）危ねえ
（三村）よしよし 走れ 走れ
よ～し 走れ
（岡田）
あえて走らせた
（岡田）ヤバい ヤバい
（大竹）危ねえ！
危ねえんだよ お前
危ねえんだよ
（大竹）なんで すぐ
顔面 狙ってくるんだよ？ お前
（大竹）意味 分かんねえ
（大竹）怖いよ
（岡田）疲れた
（内村）絶対
入れないほうがいい これ
入れないほうがいい これ—
疲れてるから
（三村）お前 入れろよ！
（内村）入った
（内村）これダメ 絶対ダメ
（小林Ｄ）アウトです
（内村）１対１ １対１
ちょっと おい
（岡田）１対１！
（岡田）いきましょう
（小林Ｄ）セーフです
（岡田）おお～
点 入った　点 入った
１対１？
（岡田）２対１
（大竹）２対１
（三村）あと１点
（岡田）三村さん ２ポイント
（岡田）さあ いった
よし
（小林Ｄ）セーフです
（岡田）おお～ ２対２
（岡田）さあ これ どうするか
（岡田）もう
いきなりシュート いくか
（岡田）あっ いった
（三村）ヤベえ 外しちった
（岡田）ああ シュート
ああ シュート
（岡田）おお 動いてる
（三村）よし！
（内村）これだな
（岡田）チャンス！
プッ
なんで？
（小林Ｄ）アウトです
（大竹）アウト よ～し
なんで 誘い笑いみてえな
（岡田）
さあ この勝負
大竹さんの勝ち—
（岡田）決勝は
内村 ｖｓ 大竹
（ピッ）
（三村）なんか
譲り合いみたいだ
ヤバい
最初のやつ ヤバいぞ これ
（三村）初めて やるんじゃない？
（大竹）初めてなんだ
（大竹）あれ？
（小林Ｄ）アウトです
違う！
“あれ？”って“あれ？”って
（大竹）違う
スーッてやってたもん
（内村）スーッてやってたもん
（内村）スーッで…
息止めてんのにスーッ
（大竹）よし
（三村）おお～ 入った すげえ
これは いけるかもしんねえな
何だよ？ 今のは
おい
（大竹）お前の“もふ” 何だ？
（岡田）お前の“もふ”
（岡田）“小林もふ”は あかんわ
（岡田）
審判もふは
あかんで
１ポイント 対 １ポイント
１対１
（岡田）入った
（三村）ウマい！
（三村）ウマくなってる
（小林Ｄ）セーフです
（岡田）おお～
（三村）ギリだ ギリ
（大竹）おお～ 危ねえ
（岡田）２対１
（岡田）２対１ 内村さん リード
（三村）おお～
（三村）これ
セーフになったら すごい
（小林Ｄ）セーフです
（三村）おお～
（岡田）名勝負
決勝 ２対２
（岡田）さあ
（三村）みんな
入れんの ウマくなってる
（岡田）取りにくる 取りにきた
これ 取りにきた
おっと！
あ～ おっと！
どうする？ どうする？ どうする？
（岡田）ここで結構
息遣いが荒くなってきた
（岡田）ここで入れると
ヤバい ヤバい
ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい
これ 取りにいくの どっち？
（岡田）内村さん 取りにいった
取りにいった 取りにいった
（岡田）なんか ウマいこと
お互い 入れないように
（三村）なんか おかしいぞ
（岡田）なんか おかしいですね
これは
（岡田）いやいや いやいや
入れようとしてのか？
（岡田）入った
（三村）喜ばないと
“いやいやいや”じゃない
（岡田）“いやいやいや”は
謎ですよ 今のは
（岡田）さあ
（小林Ｄ）アウトです
（岡田）この勝負 大竹さん！
よし！
（三村）
吸っちゃったから
息 止められなかった
ということで
大竹さんには１分！
はい どうも
（岡田）さあ いよいよ最後の競技です
（ナレーター）
最後の最後で—
内村を破った
大竹が—
１分獲得—
続いてが ラストの
競技となるが—
果たして…
さあ ということで
いよいよ最後の競技は こちら
（三村）楽しそう
（大竹）楽しそう
（岡田）これは
いいですよ
最後の競技
さらに この競技は
打った直後—
息測定あります
（大竹）マジかよ
（三村）マジで？
ちなみに この競技
最後ですから—
優勝した人には なんと ご褒美
５分 差し上げます
よ～し
やってやる！
はい 一発逆転—
超優しい
ホームラン競争—
スタート！
（ナレーター）
打順は
このように決定—
野球好きの
プライドを懸けた—
ホームラン競争
いざ開幕
野球経験は—
中学まで野球部やってました
（岡田）ちなみに
ポジション打順は？
セカンドの
８番ぐらい
（岡田）
いぶし銀ですね
さあ それでは早速 いきましょう
ホームラン競争—
まずトップバッター三村さん
いきますよ
（岡田）どれぐらいのスピード…
もう軽くでいいですか？
上から？
（大竹）あ～ なるほど なるほど
内角は
ちょっとね—
飛ばなそう
だったんで
分かりました はい いきます
いきま～す
（大竹）ああ～
（三村）ちょっと ファウル ファウル
（岡田）いや ファウル？
（大竹）フェアでしょ？
フェアでしょ？
今 ちょっと捕っちゃった
（岡田）今の フェア
（大竹）じゃあ アウトだ
（岡田）どっち？ どっち？ どっち？
アウトです
（三村）うわあ～
シビれ切らして
打っちゃったよ 今
（大竹）
フェアです フェア
今のは
中学までやってました
（岡田）
打順ポジションは？
最終的に
９番サードです
（岡田）
今日 守備の人が
多いですね 基本
最初は１番だったんですけど—
だんだん打率が落ちてきて
最後の大会は９番
（岡田）わあ～
（三村）軽く打って いいね
（大竹）ただ 息が先じゃない？
（三村）これは息 大丈夫そうだぞ
（三村）おお 落ち着いた
（小林Ｄ）セーフです
（三村）おお～
（岡田）記録のほう お願いします
（スタッフ）７ｍ60cmです
（内村）よし！
（三村）
まあ 飛んでますよ
（岡田）飛んでる
さあ それでは いきましょう
少年野球に
初日 遅刻してってクビです
（岡田）ライブの
打ち合わせも遅刻
遅刻の人生ですね
（大竹）
バッティングには
自信ありますよ
（岡田）ありますか
いきましょう
（岡田）うお～
（内村）うわ～ すげえ
（三村）飛んだ 飛んだ 飛んだ
（三村）息だ 息 息
あれ？
（小林Ｄ）アウトです
ちょっと待て お前
ずっと来てたんだよ
これが
さあ 来ました
あります
大阪東リトルリーグ
ですね わたくし
（三村）おお～
リトルリーグ？
夏の大会では—
あの清原(きよはら)と
対戦ありますからね
（三村）マジで？
打順と守備は？
８番サードです
（岡田）
サードなのに
８番という—
かなり守備的な
チームでやってます
いきましょう
俺と おんなじ
今日は守備の人が多いです
（三村）高め 見逃しましたね
これは見逃す
やっぱり 高めより低めのほうがね
（大竹）そうそうそう
低めをパッとね
（大竹）そんな…
そんな—
振りにいっちゃ
ダメだよ
（大竹）アウトじゃない？
（内村）アウト？
（三村）どうなんですか？
いや～ 難しい
（大竹）あんな振りにいって
（内村）よっしゃ
（三村）ツーストライク ツーストライク
（大竹）あんな 振りにいっちゃダメなのよ
（三村）ツーストライク
（内村）ツーストライク
ちょっと外側にシンカー
ちょっと待ってください
（大竹）飛ばしたい一心ね もう
（岡田）ヤバい
（三村）おっと
よく見た よく見た よく見た
ちょっと… 内村さん
ちょっと攻めてません？ 今
（岡田）外側に曲げて
（三村）三振 取りにきてる
バッティングピッチャーですから
いやいや
（三村）三振 三振
（大竹）
ええ～ ひどい
（大竹）ひどいな
（内村）ど真ん中だったよ ど真ん中
（内村）ど真ん中だったよ
（大竹）これは８番だわ
（内村）ど真ん中だよ
（岡田）いきます
（岡田）いや～
いいボール 行ったよ
あれ？ あれ？
（岡田）いいボール行ってますよ
（岡田）ほら 今 いいボール
ちょっと待って
（大竹）狙ってる人はダメね
（岡田）全然 ど真ん中
（内村）狙ってる人はダメなんだよ
力んじゃうと
（大竹）うわあ～ 当たった！
（岡田）おお～
（三村）よしよしよし！
（岡田）息判定 息判定
（岡田）さあさあ ここ大事よ
（小林Ｄ）セーフです
（三村）よ～し！ よし！
（岡田）記録！
９ｍ60cmです
（内村）おお～
逆転あるぞ
（ナレーター）
三村の好記録に力んだのか—
続く内村 そして 大竹は—
三村の記録を
超えることができず
（大竹）ダメだ ダメ！
（三村）おっ 平成の名勝負
名勝負 来ましたよ
（三村）第１打席は三振
ちょっといきますよ
ちょっと
内川(うちかわ)
ソフトバンクの内川
よっしゃ
（大竹）顔はいいんだよ 顔は
出た　全然 打てないです
（三村）ワンストライク
ワンストライク
（大竹）鳴り物入りで入ってきましたが
全然 打てないですね
（三村）ドラフト１位
（大竹）ドラフト１位
（大竹）力んじゃってるからね
（三村）１本 ヒット出れば
楽なんですけどね
（大竹）
見えてない 球が
（内村）ちゃんと
普通に投げてるよ 俺は
（大竹）いい球でしたよ
（内村）普通に投げてますよ
（大竹）これ 来るかもしれない
三振あるかもしれない
もう ちょっと待って～
（三村）自分の呼吸で打席に入りたい
（三村）
いや これ
東京ドームぐらい
（岡田）
東京ドームぐらい？
（大竹）
ちょうどいいですよ
（岡田）うわあ～
（大竹）２打席連続なるか
よっしゃ 打つよ
（大竹）三振 取ってほしいな
（三村）三振！
（大竹）２打席連続
（三村）岡田さん
（大竹）ダメだわ
（大竹）全然 打てる感じがないもん
（大竹）打てる気がしない
（内村）鳴り物入りで
来たんだけどね
（岡田）挟んでない？
（内村）挟んでない
さあ 三村さん
さらに越えていくからね
（岡田）自らの記録を？
（三村）うん
（大竹）似たタイプなんですけどね
さっきから
（岡田）わあ～ どうだ？
（三村）ダメだ
（大竹）それじゃね
それじゃダメだ
（岡田）さあ いきましょう ３回目—
ラストチャンス！
（岡田）ああ～ 行った ああ～
（三村）ヤベえ
（岡田）息測定 息測定
（三村）フフッ
（三村）おっ
（三村）長(なげ)え
（小林Ｄ）セーフです
（岡田）記録のほう お願いします
10ｍ20cmです
（岡田）おお～
すくい上げたほうが いいんだな
（三村）ポーンていったら
超えられそうだけどな
（三村）大竹さん 本気ですね
イチローね
（岡田）低め いきます
（三村）三振 気をつけて
（岡田）おお～ 行った！ おお～
（岡田）これは！
（三村）どっちだ？
どっちだ？
（三村）
まずは息止めだ
（小林Ｄ）アウトです
（三村）なんで？
今 揺れて
ないんだけど
揺れてないよ 今
（小林Ｄ）
いや アウトです
小林のせいなんだよ
絶対
（ナレーター）
大竹が凡退し—
戦いは
内村と岡田の一騎打ちに
（ナレーター）これまで２三振と
全くふるわない岡田だが—
内村の記録を超える
逆転サヨナラホームランなるか？
いよいよだな
（大竹）いよいよ
来ましたね
（三村）ルーキー
（大竹）
２打席連続三振
（岡田）そうですね
長嶋(ながしま)さんはね ３打席連続三振
ありましたけど デビューは
わたくし最後ですから
よっしゃ！ いこう
いくよ 初球から
ああ～！
（大竹）ず～っと
一緒なんだよ
（三村）
初球の空振りの
しかたがね…
ず～っと一緒なのよ
（三村）高めを“あ～”っていう
（大竹）チェンジアップのときの
感じかな？ あれ
（大竹）スッと抜かれたような
（岡田）よっしゃ
だあ～
（大竹）ずっと一緒
あの のけぞった感じで
伸び上がって
（三村）当たらないよ
当たらないよ これ
（内村）さあ 追い込まれたよ
（内村）追い込まれたよ
よし！ ここや
あっ すいません
（三村）名勝負で
台なしになっちゃうから
（大竹）三振！
（三村）ええ～？
（大竹）三振
１回も当たらず
うわあ～
（大竹）３打席連続三振
（内村）恥ずかしい
（三村）岡田さんの記録が
１個もないよ
（大竹）ひどいね～ 下手—
バッティングは もう
どうしようもないわ
ということで この勝負 内村さん！
結果 優勝は—
内村さん！
（大竹）
惜しかったけどな
ということで
合計—
内村さん
５分差し上げますんで—
計６分 おめでとうございます
（三村）何なんだ？
（内村）何なんだ？
（ナレーター）
全６種目の
競技の結果—
６分獲得の内村が
大逆転の総合優勝—
果たして
６分のご褒美とは…
その６分というのは…
（岡田）来ました
（岡田）そう 最新メカ ＶＲ！
（大竹）ＶＲ？
（岡田）来ました～
（大竹）
マジですか？
（内村）初めて
（岡田）いいですね
その優勝を獲得した６分間
このＶＲを見れるわけですが…
長くねえか？
見たいな～
長すぎるだろうよ
（岡田）
いや その見るＶＲ
（大竹）あら！
（岡田）うわあ～
内村さん よかった
これは
（大竹）
なかなか これで
観られないもんね
（三村）初ＶＲが
大人のやつ？
（岡田）どんなソフトか
（大竹）今は いいらしいですよ
はい こちら ご覧ください
今回 ３つのソフトを
用意しております
ちょっと見してよ どんなのあんの？
うわっ まず—
絶景
（大竹）これもいいですね
（三村）なるほど
（岡田）続いて…
（大竹）これはすげえって
（岡田）そして…
（大竹）あら これはすげえ
（三村）わあ～
待ってください
しかも 観てる感じを
見られますからね
感じを見られるってことですよね
さあ それでは…
そしたら これは
内村さん もう選んでください
はい
（岡田）希望で選んでいいです
（大竹）好きなの選んでいいの？
それとも こっちか
どっちがいいですか？
じゃ 引くわ
引く　やっぱりね
自ら ちょっとね…
内村さん的にね やっぱり
うん
（岡田）さあ どれ？
うん？ 左？
（岡田）アダルト
（三村）よし！
これのほうが
いいですって—
内村さん
しかたないよ
もう—
引いちゃったん
だから
（岡田）さすが！ さすが！
（大竹）しかたない
（岡田）やっぱ アダルト能力
高いですか？ 三村さん
（内村）なんで？
（三村）動体視力です
すごいな
（内村）
お前 すごいな
（ナレーター）
それでは
エロ大王の—
透視能力で
引き当てた—
アダルトソフトを
観ながら—
内村
ＶＲ初体験です
（大竹）ほんとは絶景ぐらいからで
十分なんですけど
（三村）音もでしょ？ これ
（大竹）
左右を見たり
（三村）
いろんなとこ
見ないと
左向いたり
（内村）
左向いたり？
下を向いたり
どうですか？
対象は正面に？
（三村）いますか
（内村）はい
（三村）下も？
（内村）下？
ええ～？
何 見てるの？
何 見てるん
でしょうか？
（三村）上は？
（内村）上？
（三村）上はない？
ええ～！ 何だ？
下で何が？
ええ～？ ちょっと これは今
内村さんがＶＲの世界
ノってきた？
ノってきたのかな？
え～ 何？ これ これ
（大竹）乗っかってきたのかな？
（岡田）危ない 危ない 危ない
（内村）何？ これ 何？ これ
前 行ったほうがいいです 前
攻めた方がいいです
（岡田）内村さん 攻められてるの？
（大竹）乗っかってきたのかな？
（岡田）ちょっと我々—
どういった 今
内村さんが 映像を見てるのか—
ちょっと
ここのパソコンで見れますから
パソコンで
たぶん 内村さんの目線も
うわ～お～
これは
びっくりするわ
ＶＲ初体験の
内村さんが 今—
見ております
これは
（ナレーター）内村さんが無事
ＶＲデビューを果たしたところで…
では 最後に岡田による—
超爆笑一発ギャグで
お別れでございます
ということで 今日はこのあたりで—
閉店ガラガラ
出た！ ワオ～ バビョ～ン
ありがとうございました