（三村(みむら)マサカズ）
どうも 「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)）どうも
（大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
いや～
世の中はですね—
もう
３月に入るそうで
ウソでしょ？
いや ＷＢＣとか
いうより—
申し訳ないけど 今日 あの…
（大竹）大寒
（内村）大寒ですよ
で ここ
すごい寒いのよ
この学校で
すげえ寒い
（大竹）これと
この差はどう…
（大竹）
ダウン着て みんな
いや じゃあ 上着—
着さして
ほしかったか—
ここじゃ
なかったんじゃないでしょうか？
（大竹）
いや いや いや
おかしい
この ねえ？
システム
いや だから…
（大竹）まだ
やってねえんだよ！
本日のゲストですけれども
２人
（内村）寒いからね
僕らのよく知ってる
やつらが—
２人 来るんです
けれども—
組み合わせはね…
来たばっかりだよね？ それぞれね
そう それぞれ
来たばっかりなんですよ
登場して
もらいましょう
こいつらで
ございます
（２人）どうも～
（大竹）出た！
（２人）ウエッ ウエ～イ！
（ウド鈴木(すずき)）うれしいなあ！
ぐっちょん うわ～！
（濱口 優(はまぐち まさる)）
ありがとう
ございます
「内村さまぁ～ず」
イエイ！
やったね
ぐっちょん！
（ウド）うわあっ！
（濱口）
まだまだ若手で
（内村）
若い格好してるけど
とんでもない フ～！
（濱口）パステルカラーですよ
（ウド）イエ～イ！ 新色
（ウド）いや
とんでもない！
オーケーイ！
バカじゃない！
とんでもない
（ウド）そんなことないよな？
（濱口）ねえ？
（ウド）利口ですよ
（ウド）古い！
（濱口）そうです そうです
もう すごい仲です
（三村）どういう…
（大竹）ふだんも メシ行くような？
ふだんは
今は仲いいですけども 昔は…
（大竹）ほんとに？
（濱口）東西対決
（ウド）やあ～！
（ウド）うわ～って もう
（三村）何の対決なんだよ
（ウド）
もう ほんとにね
触るもの もの皆な うんうん
（三村）ずーっと
（ウド）ずーっと？
あの 破裂音は
“ＴＴ”ってこう—
２つ
重なりますから
やったぜ
フ～！
ギリギリまで
飲んでたからね
（ウド）なっ？
（大竹）お前だよ！
海外は なかなか
ないんですよ
缶コーヒーがね
ボトルとかもないし
あっちは なんか あの…
（ウド）うああ～！
みやぞん！
（大竹）直の後輩が
お前が第２なの？
第２のみやぞんで～す
よろしくお願いしま～す
何の緊張感もない
（大竹）そうですね
今日は何やんの？
（ウド）はい！
（濱口）はい
（２人）せ～の！
（２人）今回はですね
皆さん これまで 数々の奇跡を…
何なんだよ！
（大竹）合わす気
ないだろうよ
いや いや いや…
（２人）せ～の
（２人）今回はですね—
皆さん これまで 数々の奇跡を
起こしてきましたよね？
それ２人で
言うことなの？
見事なユニゾンで
はい
（三村）
起こしてました？
（濱口）そうですよ
（ウド）そうだよな
（ウド）このあと 俺 言おうか？
（濱口）これ 俺 言おうか？
ぐっちょん 言う？
オーケー オーケー
ぐっちょん お願いします！
（内村）よろしく
お願いします
まず 内村さん—
すごい奇跡 起こしてますよね？
今までね
（大竹）奇跡？
（内村）奇跡を？
レギュラーの数だけで言うたら
奇跡の芸人じゃないですか
（ウド）
ほんとだ ほんとだ
（濱口）
１つの体で—
こんなにレギュラー
やられてる…
もっと多い人
います
（ウド・濱口）
いやいや いやいや
いやいや 内村さんは やっぱり
日本でナンバーワン もう全然
その中 映画監督もやって
今度 舞台もやる…
（ウド）ええっ！
（大竹）
で 本も書き
舞台も？
（ウド）所狭しと！
（濱口）え～っ！
（三村）イライラさしてる
奇跡の男 出た！
（ウド）
奇跡の男 よっ！
（大竹）
バカにしてんだろ
（濱口）さすがでございます
（ウド）さすがです ほんとに
さまぁ～ずの お二人も
（大竹）いや 我々は別に何にも…
（三村）普通に こう…
ＣＭの多さ 奇跡の多さです
そんなやってねえよ
もっと多い人
いっぱいいるから
コント仕立ての
思わず…
おもしろくて
（ウド）このＣＭ １時間やって！
（内村）バカにしてる
ハハハハハ～！
（濱口）
奇跡の… 奇跡のコンビですよ
あるんじゃないですか？
皆さん ふだんも
“えっ！”って思うような…
（ウド）
すごいじゃん
ナイスイン！
（ウド・濱口）おお～！
奇跡っていうか実力で入れてるから
（濱口）すごい
（ウド）今が ポッて すごいですもんね
うおお～！
（大竹）ここを こう
（ウド）うおお～！
（三村）何なんだよ
大竹さんが それやると
ウドさん 飛びますんで
飛ばさないでください
大竹さんが これやると…
うおっ！
（三村）何が飛んでるんだよ
（ウド）ちょっと 大竹さ～ん
（大竹）意味が分かんねえんだよ
（濱口）今日は これ禁止です
皆の衆！
（大竹）
そう そう そう
着てこいよ じゃあ
だんだんね こう
オープニングのアイドリング…
とにかく…
そうなんですよ
奇跡に
あやかろうという—
企画でございます
さあ ということで ウドさん
今回の企画 一緒に言いましょうか
（２人）せ～の
（２人）
“奇跡の男達にあやかって
奇跡を体験したいウドと濱口！”
（拍手）
奇跡を
起こすんですね？
そうなんですよ
手カンペが来ました
手カンペ！
びっくりしねえよ
いやいや いやいや
うわあっ！
手カンペ すごい
（内村）こいつ 疲れるって
（内村）疲れるって
（大竹）ハアハア 言ってる
（ウド）
ハア… ぐっちょん よろしく
（濱口）僕が読みますか？
（ウド）うん
ウドさんから預かりました
僕が読みます
え～ 本日はですね—
奇跡の皆さんと
一緒に—
奇跡を体験します
奇跡が起これば—
成功する
チャレンジ…
奇跡が起これば？
（濱口）
あっ 奇跡を起こす
チャレンジを—
９つ用意しました
…４つ
９(ここの)ち？
（ウド）ココノッチ
（大竹）お前ら
勘弁してくれよ
どういうこと
なんだよ？
（ウド）
奇跡の間違い方だな
今
“９つ”だけど—
たちつてとの
“つ”の前の“ち”だからな
（ウド）オーケー オーケー
（濱口）９つのうち—
４つ
奇跡を起こしたら—
本日の収録はそこで
終了でございます
あっ いいじゃない
（濱口）
ただ 一応 ないとは
思いますが—
もし 奇跡チャレンジを
諦める場合は—
カメラに向かって ちょっと
恥ずかしいことを言うという—
罰ゲームを
受けてもらいます
これは全員で—
受けなければ
いけませんので
（大竹）やめない
（三村）やめない
なんとか奇跡を４つ
起こしましょう
（三村）起こそう
（大竹）分かった
俺 このメンバーだったら すぐ—
４つ 奇跡 起こしちゃうんじゃ
ないかと思うんだけど
（濱口）
内村さんから
（大竹）
“その点 どうでしょうか”
もうすぐ死にますね
もうすぐ死ぬな お前
それでは
奇跡にチャレンジしましょう！
（ナレーター）
ということで—
東のウド
西の濱口による—
奇跡の持ち込み企画
（ナレーター）
平均年齢48歳の
オジサン達が—
体を張って—
ちょっとムチャして
奇跡を目指す
（ナレーター）
しかし
様々(さまざま)な奇跡の壁が—
仲良し５人組に
立ちはだかる
（ナレーター）
そして 内村ウドの
師弟コンビは—
今日も元気に
仲良しバトル勃発
（内村・ウド）
じゃんけんぽい！
（ナレーター）
果たして—
力を合わせ
頑張る５人に—
奇跡の女神は
微笑(ほほえ)むか？
（濱口）さあ 皆さん
ジャージーに着替えましたね
（ウド）は～い！
（濱口）よろしくお願いします
体育館 寒いんで ケガには
くれぐれも気をつけてください
（三村）ほんとだよ
どっか切れる可能性あるからね
準備運動 はい！
キャイン キャイン キャイ～ン！
（濱口）はい せ～の
（ウド・濱口）
キャイン キャイン キャイ～ン！
なんか伸びてそう 伸びてそうだわ
（三村）よさそうだな
（大竹）伸びてそう
安心してください
準備運動
だったんだね
（濱口）では—
奇跡を体験する
９つの項目を確認しましょう
（濱口）こちらです
（ウド）はい！
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９
（濱口）９つございました
（内村）名前も入ってますね
（大竹）ほんとですね
（三村）濱口 ウド
（内村）結構スポーツ系が多い
（大竹）多いですね
バスケ 卓球
罰ゲームに関する追加ルール
なんでございますけども—
カメラに向かって○○のお題
５枚クジが
ありますんで—
その中の１枚だけ
なんと—
クリアのクジが
混ざっています
奇跡チャレンジも
諦めて—
クジを引いて—
クリアが出た
場合は それは—
クリアに
なりますんで
おお～！
それも
奇跡ということで
じゃあ 全部クリアを引いたら
もう 全部…
諦めても
全部 クリアを引いていけば
（内村）そうか
（大竹）なるほどね
罰ゲームは
そのつど やっていくんですね？
（濱口）そうです そうです
さあ どの項目がいいでしょうか？
（ウド）は～い！
（濱口）どれから いきましょう？
（三村）じゃあ 内村さん お願いします
（内村）はい
じゃあ え～
順当に野球からいきましょう
（三村）
今 ＷＢＣが熱いですからね
（ウド）言いますよ？
（濱口）どうぞ どうぞ
野球 ５人連続ストライク！
（一同）おお～！
（大竹）いける
いける いける
これは 実際のマウンドの距離…
（大竹）遠いな
バッターは
我々の中から—
持ち回りで
代わっていき—
審判はキャッチャー
担当の—
私ウドが行います！
ナイス バ～ン！
はい～
キャッチャーがストライクかどうか
判断するってこと？
（大竹）なるほどね
（内村）この４人ってことなのね？
（ウド）はい
で ４人皆さんが成功したあと…
（大竹）投げるのね
（大竹）大丈夫か？
（三村）課してるね
（ウド）負荷を
だんだんかけていく
（内村）
課してるねえ
課しますよ～
白髪 増えちゃって 両サイド
光の加減で すごい分かります
（ウド）ぜひ じゃあ
これからチャレンジを行いましょう
じゃあ 野球のチャレンジしましょう
（ナレーター）
相談の結果—
投球順は
ご覧のとおりに
（ナレーター）
奇跡のバトンを
見事 つなぎ—
５人連続
ストライクなるか？
もう始まっていいの？
（濱口）じゃあ いきましょう
（大竹）いこう
（濱口）大竹さんからです お願いします
（ウド）奇跡の１球目！
（ウド）わ～！
（三村）あ～！ 外した
（大竹）終わり
（濱口）今のは？
（濱口）ストライク
（ウド）ウソウソ
ウソウソ
ボール ボール ボール！
（濱口）
チャレンジは何回でもオーケーです
じゃあ 俺 いってみるわ
（ウド）
はい 三村さん バッチコ～イ！
（濱口）５人連続です
（濱口）いや 怖い怖い 怖い怖い
（ウド）デッドボール！
（濱口）痛～い！
（濱口）デッドボールです！
（ウド）１塁！
（濱口）デッドボールです
（三村）遠いよ
（内村）遠い
（大竹）遠いんだよ
（内村）遠いなあ
（ウド）奇跡のデッドボールですね
（大竹）奇跡のデッドボール
（濱口）
球のほうに寄ってっちゃいましたよ
すいません 内村さん
（濱口）四十肩 五十肩には
気をつけてくださいね
（大竹）いや もうなってるからね
（三村）
ちょっと思ったより遠いんすよね
おっ！
（内村）あ～ 高いか
惜しい！ ボール！
（ウド）あれ？ ぐっちょん？
（濱口）あっ そっか 俺か
（三村）やってみる？
（大竹）やってみる？
（三村）ちょっと 俺
バッター立ってみようか
（濱口）
バッター 意外に怖いっすよ
（三村）
慣れといたほうがいいと思う
（ウド）球 オーケー
（濱口）はい
（大竹）バカみたいに肩いいな
（内村）ハハハハハ
（濱口）いきます！
（ウド）はい ぐっちょん！
（２人）おお～！
（三村）なかなかな
（大竹）悪くないよ
（内村）悪くない 悪くない
伸びがありますね
いや 厳しいな
ボール！
（濱口）誰ですか？
（ウド）
そうなんですよね そこから
よし！
（三村）おっ
（ウド）ストライク！
（三村）来た 来た！
（ウド）ストラ～イク！
（大竹）あいつ 何なの？
（内村）あいつ…
めちゃくちゃ威力ありますよね？
（濱口）痛いんだよな ボール
（内村）あっ！ ハハハ…
（大竹）内村さん
（三村）内村さん 背中 背中
（濱口）いやあ 厳しい
（ナレーター）大暴投の内村—
一回 冷静になるべく
三村とバッター交代
（大竹）上から？
（三村）こっちだな
（大竹）おっ！
あ～！ ストライク！
（三村）よ～し よしよしよし！
（大竹）よしよしよし
（三村）来た 来た 来た
なんかすごい変化球みたいでしたよ
（ウド）あっ すいません 大竹さん
（大竹）見えないんだよ
（三村）今の ちょっと
甘めのストライクだったけどね
よし！
（濱口）おお！
ストライク！
（三村）よ～し よしよし！
（大竹）高めの 高めの
（三村）どうする？ これよ
（ウド）いい 球 走ってましたよ
お前の球が一番 走ってるわ
（大竹）よし 濱口
（濱口）はい
あっ！
ス…
ススス…
（ウド）惜しいな
ぐっちょん
え～ 結構
ええ球やと…
（三村）濱口
連続でやってみ—
今の感じを踏まえて
（大竹）そうそう 今の感じで
（三村）
なんで あいつ 勢いあんだよ
（大竹）なんか伸びてくんぞ 球
（三村）あっ いった
よ～し よし！
ストライク！
（三村）いった いった いった いった
（内村）ストライク！
（大竹）三村さん いきますか？
（三村）おしっ
（内村）いい球 いい球
（三村）連続でいっちゃおう
（大竹）連続でいっちゃおう
（濱口）いや～ 怖っ
（大竹）いい 今のいいわ
（大竹）あっ 来た！ 来たよ
ストライク！
（大竹）よ～し よしよし
（濱口）イエーイ！
（内村）なんで？
（ウド）すいません 迷っちゃって
（大竹）よし
ストライ～ク！
（三村）交代！
（大竹）
ある ある ある 内村さん
（ウド）いよいよか？
（大竹）あるよ あるよ あるよ
（三村）大チャンス 大チャンス
（大竹）内村さん
（濱口）内村さ～ん！
（三村）大チャンス
（濱口）来た 来た
（ウド）いよいよか？
（大竹）いよいよ来たね これ
ハア ハア ハア…
おっ？
（大竹）
まあボールだろうね
（内村）甘くしてくれよ～
（三村）微妙な
（内村）微妙
（濱口）ダメですか？
（濱口）急に辛くなった
（内村）急に辛く…
（ウド）惜しかったですけどね
（内村）後半 急に辛い
（大竹）１個？
１個の争いしてた？
（内村）結構…
結構 甘かったぜ 今まで
内村さん その調子で
（大竹）来た！ 来た！
（内村）来た！
（濱口）厳しい
（三村）今ね ちょっと
頭の上 通っちゃったんです
（濱口）内村さんに
めちゃくちゃ厳しいっすね
（大竹）来た 来た！
（内村）よしっ！
（大竹）来たんじゃない？ 今
（大竹）何だよ
（ウド）すいません
ボール１個 ほんとに
（ウド）ねっ？
（三村）ボール１個ね
（ウド）もう１個
（大竹）確かに
分かった 分かった
（大竹）確かに 確かに
（濱口）
内村さん 頑張ってください
おう 任しとけ！
（内村）とりゃ～！
（ウド）あっ！
（濱口）あっ！
（大竹）変化球かな？
（大竹）いや 分かるけど
分かるけどね 何となく
（内村）分かるけどさ
（濱口）厳しいな
（大竹）甘くしていかないと もう
（濱口）これ 無理だよ
（内村）しゃ～！
（ウド）あっ！
（内村）よしっ！
（内村）いや いや いや…
（濱口）あっ スロー再生
（大竹）スロー ど真ん中じゃねえの
ボールだろ？
分かってるよ
（濱口）
全員ですよね？
（大竹）
全員ですよね
（大竹）来た！ 来た！
ストライク！
（内村）よし！ よし！
こう ぐい～んって 曲がってきた
スライダー？
今ね スライダーでストライク
（大竹）そうか　よし
（内村）よし！
（ウド）ど真ん中 ストライク！
（大竹）よ～し 来た！
（濱口）すごい
（内村）来た 来た 来た 来た
来た 来た 来た 来た
（内村）よしっ！ よ～し！
（ウド）ストライク！
（三村）お～！
（濱口）届いた
（内村）来た 来た 来た 来た
（内村）来た 来た 来た 来た！
（大竹）よ～し 来た
（大竹）３人 来た ３人
（濱口）いや～ 怖っ
（大竹）あと２人だ
（大竹）さあ 集中だ 集中
（大竹）あっ！ あ～ 振った！
（内村）ストライク！
振った 振った！
（内村）振った！
（濱口）ウドさん
（内村）
ストライク！
ストライク
オーケー！
（ナレーター）
４人でつないだ奇跡のバトンは
ついに アンカー ウドの元へ
（三村）
ハアハア言ってる
（大竹）
そう ウドが
（三村）ウド 見て 見て！
（大竹）急に投げるからな
（三村）ここね
（大竹）頼むよ
（内村）普通にやれよ
（三村）フォーム変えちゃったよ
初めてのサイドスロー いい いい
今日 いつもの あの…
返球してきた感じでいいから
いきます！
（ナレーター）
全員の思いを乗せてつないだ
奇跡のストライクリレー
（ナレーター）
運命のラスト１球は—
この男に託された
いきます！
フウ…
（三村）
あいつ何なんだよ
あいつよ
何 アガってんだよ
お前
（濱口）マジで？
（三村）
お前 何なんだよ
（大竹）今までの
何なんだよ
（三村）返球のとき
あんな伸びてたじゃん
（ウド）緊張しちゃって
（内村）お前… 何なんだよ？
（内村）
あの返球の鋭さ 何だったんだよ
お前 そこでバウンドしてたぞ 今
すいません ほんと
うわ～ 惜しかったですけど
どうしましょうか？ 皆さん
諦めましょうか？
（大竹）もう 無理ですね
（三村）もう無理だ
（ナレーター）
しかし…
ちょっと 投げる距離を
もう少し 近づけるというのは…
（大竹）
あっ じゃあ
そりゃできるよ
このカメラ位置
ぐらいから
（ウド）おお！
ナイスアイデア
（ナレーター）
濱口による奇跡の提案により
距離を７ｍ近づけて—
再度 奇跡に挑む
（ナレーター）
投球順は
ご覧のとおり
（ナレーター）
果たして
今度こそ—
５人連続
ストライクの—
奇跡なるか？
（濱口）じゃあ いきましょう
スタートです
（三村）よしっ
ストライク！
厳し… 厳しくなったな
（ウド）ストライク ストライク！
（ウド）インコースですよね？
（大竹）
なんでだよ？
高い？ 高い？
（ウド）
ちょっと高い
（三村）厳しい
（濱口）
内村さんに厳しくないですか？
低めは取りやすいんだけど
高めは ちょっと…
（三村）厳しい
（ウド）ちょっとね
低めで…
（内村）いや～ あいつは…
（大竹）身内に敵がいますからね
（濱口）内村さんからスタートです
（大竹）身内の敵
（ウド）アハハハ
（三村）心 乱れちゃったじゃない
（濱口）
心 乱れてますよ
ボール！
軽く“ボール”って
言うようになっちゃった
（三村）ため なし
おっと！
う～ん ボール
（三村）厳しい 厳しい
（内村）俺 やらして
（濱口）内村さんからスタートです
（内村）よしっ
（ウド）はい ストライク！
（三村）よ～し よしよし
（大竹）よしよしよし
（三村）
とりあえず３連続は いっとこ
（大竹）３連続は いっとこ
ここはね 流れで
う～ん 高め ストライク！
（大竹）えっ ボール？
（ウド）高めストライク！
（大竹）よ～し よしよし
（内村）よしよし よしよし
（濱口）
今 チャンスかもしんないです
（大竹）チャンス チャンス！
（濱口）甘いですよ
（ウド）ど真ん中ストライク！
（三村）よし よ～し！
（内村）濱口！ 濱口！
（濱口）はい
（三村）ウドも準備しとけ ウドも
（ウド）はい
（大竹）ウドも準備
（ウド）あっ 僕も
（三村）まだいいや 最後 最後
（ウド）あっ はい
（大竹）濱口 いけるぞ これ
あいたっ
（ウド）大丈夫か？
ボール！
（三村）
軽く言っちゃった
（大竹）
軽く言っちゃったよ
（ナレーター）
体力的にも精神的にも
限界に近づいてきてしまったので—
次がラストチャレンジ
（ナレーター）
本日 なかなか
調子の上がらない—
内村を先頭にし—
崖っぷちで
奇跡に挑む
ラスト ラスト ラスト
ラストチャレンジ—
さしてください
（内村）よっしゃ！
（ウド）ストライク！
（大竹）よしよしよし！
（三村）来たよ 来たよ
（内村）ラストチャレンジ
（内村）よっしゃ！
（ウド）ストライク！
（内村）いいよ～！
気合い 気合い！
（内村）いける いける
（三村）よっしゃ
（ウド）ストライク！
（三村）よ～し よし！
（大竹）あるある あるある
（濱口）うわ～ 緊張する
（三村）よっしゃ！
（大竹）あるあるある
（内村）あるあるある
（大竹）落ち着いてね
落ち着いて
（濱口）いけますよ
いけますよ 三村さん
はい！
（内村）よ～し！
（ウド）ストライク！
（濱口）ラスト！
（内村）
ウド ウド ウド！
（三村）ウド！
（ナレーター）
４人でつないだ奇跡のバトンは
再びウドの元へ
（内村）決めてくれよ！
（ウド）はい！
大谷(おおたに)選手 見てますか？
あなたを… あなたを—
今日 超えてしまうかも
しれません
いきます
誰へのメッセージ
だったんでしょうか？
若干 聞こえません
でしたけども
（ナレーター）
疲労困憊(こんぱい)のオジサン達が—
最後の力を振り絞ってつないだ
奇跡のストライクリレー
（ナレーター）
ウドの１球で全てが決まる！
リラックスしていこう
ヘイヘイヘイヘイ
ヘ～イ！ フ～！
（三村）おっ！
（内村）よ～し！
（２人）ストラ～イク！
（ウド）やった～！
（内村）は～い
（ウド）やりました
（内村）やりました
やりました
（内村）完璧 完璧
（大竹）いやいや これは
（濱口）見事 奇跡が起こりました
（ウド）起こりました すごい
（濱口）クリアで～す
（ウド）やったあ
（大竹）奇跡ですよ
（三村）よっしゃ
よくやりましたね 皆さん
（内村）ラストチャレンジっていう
あのね…
（三村）緊張感
（内村）緊張 ガッと
（大竹）ありましたね
（ナレーター）
平均年齢48歳のオジサン達が
力を合わせ—
見事 ５人連続
ストライクの—
奇跡達成
（ナレーター）
この調子で奇跡を
起こしていけるか？
（ナレーター）
いい流れに乗りたい５人が
続いて選んだ項目は ウド
このウド
今 選んでいただきましたけれども
これ 挑戦する奇跡は
４連勝あっち向いてホイ！
（濱口）おお～！
これから—
わたくしウドと皆さん４人で
あっち向いてホイ対決をします
（ウド）
私が４連勝したら
奇跡です
（大竹）あっ
ウドが勝つのね
（ウド）はい
私が４連勝したら—
奇跡ですね
（ウド）ただし
あからさまに—
負けにいく
行為などが—
見られた場合は—
ウドの独断で
失格となります
（内村）
分かりました
（三村）じゃあ
本気で４連勝
どのような順番で
いきましょうか？
内村さん じゃあ
いきましょう
（ナレーター）
相談の結果—
あっち向いてホイの
弱い順に対決
（ナレーター）
果たして
勝負の結末は？
よっしゃ！
ウドとあっち向いてホイ
４連勝対決！
いきますよ～！
（内村）勝てよ
（濱口）強いんだ
（ウド）唯一 特技で はい
よ～し
（三村）そっから？
（ウド）それが
気になりますけど
すぐ たぶん
決まっちゃうかもしれませんが
（ウド）お願いします！
（内村）いいんじゃない
（ウド・内村）
最初はグー じゃんけんぽい
あいこでしょ
（内村）あっち向いてホイ
（ウド・内村）じゃんけんぽい
あっち向いてホイ
（ウド）あっち向いてホイ
（ウド・内村）
最初はグー じゃんけんぽい
じゃんけんぽい じゃんけんぽい
（ウド）あっち向いてホイ
（ウド）
最初はグー じゃんけんぽい
（ウド）あいこでしょ
（濱口）名勝負だ
あいこでしょ
（内村）あっち向いてホイ
（大竹）危ない！
（ウド・内村）
最初はグー じゃんけんぽい
（三村）
なんで こんなに
熱戦 熱戦 熱戦？
（大竹）何なの？ これ
（濱口）すごい １回戦から名勝負
（内村）逆に
（ウド・内村）
最初はグー じゃんけんぽい
（ウド）あっち向いて ホイ！
（ウド）やった～！
（濱口）１勝！
（ウド・三村）
最初はグー じゃんけんぽい
（ウド・三村）あっち向いてホイ
（ウド・三村）
最初はグー じゃんけんぽい
（ウド・三村）あっち向いてホイ
（ウド・三村）
最初はグー じゃんけんぽい
あいこでしょ
（ウド・三村）あっち向いてホイ
（ウド・三村）
最初はグー じゃんけんぽい
あいこでしょ
（ウド）あっち向いてホイ
（ウド）
最初はグー じゃんけんぽい
（ウド）あっち向いてホイ
（一同）あ～！
（内村）いいよ いいよ！
（ウド・濱口）
最初はグー じゃんけんぽい
（ウド）あっち向いて…
（濱口）ホイ
（内村）お前…
（三村）やり方が危ないんだよ
（ウド）おぼろげなんだけど
（大竹）何の時間なの？
（内村）はよう やれ
（三村）落ち着いて 落ち着いて
（ウド）相手を指 ささないで
休憩してましたね
（内村）はい やんなさい
（ウド・濱口）
最初はグー じゃんけんぽい
（ウド）あっち向いてホイ
（ウド・濱口）
最初はグー じゃんけんぽい
あっち向いてホイ
（ウド・濱口）
最初はグー じゃんけんぽい
（ウド）あっち向いてホイ
（ウド）
最初はグー じゃんけんぽい
（ウド）あっち向いてホイ
（大竹）何 勝ってんだよ
（大竹）勝っただろ おい
（内村）勝ってんじゃねえよ
（大竹）何なんだよ
（内村）
勝ってんじゃねえよ
（大竹）
なんで１回—
休憩してるとき
あんだよ
はい もう１回
（大竹）頼むよ
（ウド・内村）
最初はグー じゃんけんぽい
あいこでしょ
（内村）あっち向いてホイ
（ウド・内村）
最初はグー じゃんけんぽい
（ウド）あっち向いてホイ
（ウド）
最初はグー じゃんけんぽい
（ウド）あっち向いてホイ
（大竹）チャンス チャンス
（内村）あっち向いてホイ
（大竹）負けそう 危ない
（ウド・内村）
最初はグー じゃんけんぽい
あいこでしょ
（ウド・内村）あっち向いてホイ
（ウド・内村）
最初はグー じゃんけんぽい
あいこでしょ
（ウド）あっち向いてホイ
（ウド）
最初はグー じゃんけんぽい
（ウド）あっち向いてホイ
（大竹）あ～ よしよし
（大竹）よし よしよし
（ウド・三村）
最初はグー じゃんけんぽい
（ウド）あっち向いてホイ
（大竹）よ～し よし！
（大竹）濱口 いこう
（濱口）はい
（ウド・濱口）
最初はグー じゃんけんぽい
（ウド）あっち向いてホイ
（内村）よ～し！
（ウド・大竹）
最初はグー じゃんけんぽい
あいこでしょ
（ウド）あっち向いてホイ
（内村）よ～し！
（内村）奇跡！
はい 奇跡！
（内村）はい 奇跡
（濱口）起こしました！
（内村）あと２つ
（大竹）みんな
向こうで負けたけど
（内村）全員 こう…
（大竹）癖が…
（三村）癖が全員 こう
（ナレーター）
奇跡の全員 同じ方向での
敗退でしたが—
４連勝あっち向いてホイも—
奇跡達成
（ナレーター）
あと２つ
奇跡を起こせば—
収録終了です
（ナレーター）
２連続奇跡という いい流れのまま
続いて選んだ項目は卓球
卓球 それはピンポン
ピンポン玉リフティングリレー！
イエーイ！
（内村）えっ
どういうこと？
これから５人で
横に順番に並びまして—
ピンポン玉を
落とさないように—
ラケット上で—
リフティングを
しながら—
リレー形式で
つなげていきます
（ウド）そして
最後の人は—
お椀(わん)に
ピンポン玉を—
入れることが
できたら奇跡です！
（内村）なるほど
（一同）お～！
ただしですね
ラケットは—
数種類 用意して
おりますんで—
それぞれが使う
ラケットは—
好きな物を
おのおの選んで—
決めてください！
それだけでも
難しいのに？
そうなんです
さあ 皆さん スタートラインは
あの赤いラインからでございます
（三村）まあまあの距離だね
（内村）まあまあの距離
（濱口）皆さん つないでもらって
このピン球を—
最後 この丼の中に入れれば
クリアです
１人が ここまで来て
４人 トントントントンでも—
いいってことだよね？
距離は？
（濱口）あ～ それは自由ですよ
（ウド）なるほど！
（三村）僕 １個あるんですけど
（大竹）はい
たぶん最後の人が
ここに入れるとき—
跳ねて出ちゃう
みたいなのあるから—
ここに なんか
きっちり入れられる人が—
いたほうがいい気がするんだよね
あと 物にもよるよね？
（濱口）ああ そうですね
（ウド）そうですね ラケットが
使うラケットは
こちらになっております
（大竹）普通のさ
ラケットでも難しいのに
（三村）意外と変化球 多いね
（ウド）フハハハ！
（濱口）
どれがいいかってことですよね
（ウド）はい
（ウド）
ああ！ お目が高い
そのとおり
（三村）
これはチョイスしないですよね
（ナレーター）
それぞれの—
担当ラケットと
順番は—
このように決定
（ナレーター）
そして 卓球が得意な大竹が
先頭で距離を稼ぐ作戦に出る
（濱口）はい では…
（大竹）
だから… “はい”
（三村）うん
では 奇跡を起こせるか？
卓球 大竹さんから スタート！
はい
（ウド）うまい
（大竹）はい
（濱口）おお！
（三村）はい
（大竹）跳ねるな あれ
（内村）はい！
（濱口）すいません！
（大竹）
順番 変わった 順番 変わった
大丈夫！
（三村）ウド ウド いけ！
ウド ウドでもう
（大竹）急に順番 変わった
いいんだ いいんだ いいんだよ
（濱口）はい
（大竹）よし ウド
（大竹）
入んじゃない？ 入んじゃない？
（一同）うあ～！
（一同）惜しい
惜しい 惜しい
（大竹）
順番 変わったけど
途中
（濱口）
順番がちょっと
入れ代わって…
（三村）
ウド いけるじゃん
（内村）これ 超跳ねるのよ これ
（大竹）これ危ないです
これ 危ない これ 危ない
（ウド）内村さん
よく しのぎましたね 今
いいんだ
誰が取ってもいいんだから
急に偶然いったときに
“はい”って言うの
もう１回 もう１回
順番 守るの？
（濱口）
順番は守りましょう
ということで
（内村）
急に厳しくね？
そんなルール
なかったろ？
（大竹）
なんで危ねえと
思ってんの？
危ないのは
あいつ 収録 終わると思ったんだ 今
（大竹）何 危なくなってんだよ
（ナレーター）
より確実性を上げるべく
内村とウドの順番を入れ替えて—
再チャレンジ
（濱口）奇跡を起こしましょう
（大竹）奇跡を起こそう
（ウド）うまいんだよな～
大竹さん ほんとに
（濱口）
笑いながら近づいてくるんですよ
はい
（濱口）おっ うまい
（大竹）いいよ いいよ いいよ
はい
（内村）いや いや いや…
（大竹）何 よけてんだよ
（ウド）びっくりして
“はい”って言われたときに
“はい”が優しいやつで“はい”
いくよ　よ～い はい
はい
そうそう 今の 今のね
（大竹）なんで
ずいぶん こっち来たの？ 三村
（三村）はい！
（大竹）そうそう
（大竹）いいよ
いいよ いいよ
内村さん はい！
（大竹）おっ 来た！ あっ いい！
（大竹）いい いい
（三村）いける いける！
（濱口）いやいや いやいや… 今の
（大竹）もう それダメだよ それ
（濱口）今の何すか？ 今の
（濱口）
三村さん 手 出してませんでした？
（三村）内村さん ごめんなさい
打っちゃった
（濱口）
三村さん入りましたよね？ 間に
（濱口）思わず三村さんが
ピン球を触ってしまいました
（三村）最後だけ
（濱口）
“どのはい？”って
言ってましたよ
（内村）“どのはい？”
どのはい 最後の… あっ じゃ…
（濱口）
“最後のはい”って言います？
“最後のはい”？
（大竹）いくよ
（濱口）はい！
よ～い はい
（ウド）うまいなあ
（三村）ここ 安定感ある
（濱口）ニヤニヤしてはる
（大竹）はい
（三村）はい
（濱口）おっ うまい
（ウド）はい
はい はい はい はい はい
最後のはい！
（内村）はい！ ハハハハハ！
（濱口）ああ～！ チクショウ
（内村）ごめん
（濱口）すごすぎます
あれは取れないです
（濱口）
跳ねが半端ない
（ウド）
あ～ なるほど
（内村）最初 俺？
（大竹）ね？
（ウド）それはいいかもしんない
（大竹）で いただこうか 俺
（三村）そうだね
（濱口）跳ねが半端ない
（内村）
いや いや いや
（大竹）
何回か来る？
（三村）じゃあ もう詰めよう
ゴールのほうに
（濱口）スタート！
はい！
（濱口）残念！
悪くない 今
悪くない 悪くない
悪くない 悪く…
（内村）はい！
（三村）おっ よしよし
（濱口）お～ すごい
殺した
はい！ はい！
（濱口）おお つながった
（三村）はい！
（ウド）はっ はい！
はい！ はい！ はい！
最後のはい！
（三村）よしよし よしよし
（大竹）いける いける いける いける
（三村）いけるぞ いけるぞ
（三村）慌てるな 慌てるな
（大竹）よし よし よし よし
（内村）ああっ ああっ
（一同）ああ～！
（大竹）
きてたわ 今　きてたわ 今
（ウド）惜しい！
（三村）大丈夫？ これ
（濱口）めっちゃ難しい
（三村）
まだ これでいけるな？
（大竹）いける いける
なんか いけそうな気がする
お椀から距離
出すんじゃねえよ
何 ついてきてんのよ
（濱口）不安で近づいちゃうんです
（大竹）４人 ずらずら ついてきて
（大竹）
いや 大丈夫だ
大丈夫だ
（濱口）激しすぎて
なんとか拾おうと
（ウド）あの １ついいですか？
（大竹）ああ どうした？
俺 今まで こうだったんすけど—
（ウド）こうしてもいいですか？
（大竹）いいよ！
（三村）
どっちでもいいよ
（三村）気にしてねえよ
（大竹）
来た 来た　あっ いい それ
（濱口）激しい
はい！
（濱口）おお おお
（大竹）おっ
（ウド）おお～
（三村）これ…
（大竹）詰めるから 距離を
はい
（三村）はい
（ウド）はい はい はい は…
（内村）あ～！
（三村）普通の持ち方にしろよ
（ウド）
やっぱり いいですか？
これ 持ち替えても
（大竹）持ち替えてもいいよ
（大竹）何なんだよ
不安なんですよ
パンダみたいな顔して
（内村）はい！
（濱口）距離が 距離が
（大竹）はい
（三村）はい
（ウド）はい はい はい
最後のはい！
（大竹）おっ おおっ いい！
（大竹）よし よし よし…
（一同）おわ～っ！
（一同）あ～っ！
（大竹）
きてたよ 今
（ウド）これ
入ったんだけど～
（濱口）いや～
（三村）あんな跳ねんの？
（濱口）あんな跳ねんの？
（大竹）無理だろうよ あんな跳ねたら
結構 きますよ
（濱口）後半の圧迫感が
紅白の圧迫感が
（濱口）こんだけ距離あったのに
（大竹）すげえ並んできてる
はい！
（ウド）おお～！
よし はい 詰めて
（濱口）すごい 圧迫感すごい
（大竹）はい
（濱口）近い 近い 近い 近い
（三村）はい
（ウド）はい はい はい はい
ぐっちょん 最後のはい！
（大竹）おっ おお おお
あんじゃない？ あんじゃない？
（一同）うわあ～！
あ～ 惜しい！
（三村）惜しいんだ
ずっと惜しいんだよ
（大竹）そこまでは
うまくなってる
クッソ… クッソ…
（ウド）あっ お水いいですね
（濱口）もうちょいですね
（ナレーター）
ここで 奇跡請負人ウドが
野球のときと同じく ラストへ
（内村）じゃあ いこうか！
（大竹）決めましょう
（内村）はい！
（三村）うまくなった
はい
（大竹）ちょっと遠かったか？
（ウド）ハハッ 炒めちゃった
（大竹）お相撲の終わりみたいな…
（大竹）トトン
トトトントン
（ウド）タタン タンタンタンタン
（ウド）弓取り式の…
（三村）
ちょっと１回 気持ち整え
（内村）はい！
（大竹）はい
はい
（三村）はい
（濱口）はい
（濱口）近く行く？
（ウド）えっ えっ うん
はい 行きますよ はい！
（ウド）はい！ はい…
（濱口）いやいや いやいや
いやいやいや…
（内村）
今 可能性を
感じなかった
いけるっていう可能性を
（ナレーター）
あまりにも可能性が
見いだせなかったウドに代わり—
一番 安定感のある大竹がラストへ
（内村）奇跡を
（濱口）はい 奇跡を！
あっ！
（濱口）音が違いました 全然
（三村）カンっ
（大竹）初めて あの音
濱口 もうちょっと あっちがいい
（濱口）あっちがいい？
（大竹）圧が 圧が
（内村）圧がある
（濱口）分かりました
（内村）はい！
（三村）よしよしよし
（大竹）お～ いい！
（内村）
いった いった いった いった
（大竹）出た　出たよ あれ
（大竹）
足つっちゃってんだよ
（ウド）
足つっちゃった
大丈夫ですか？
（三村）つった足 足つった
（大竹）大丈夫か？ もう
（大竹）出ちゃったから あれが
シャシャンが
（内村）ラスト
（濱口）ラストチャレンジ
（三村）集中力 集中力
（内村）集中！
（濱口）ラストチャレンジです
（三村）よっしゃ
（ナレーター）
奇跡に手が届きそうで
あと少し届かないまま—
次がラストチャレンジ
果たして…
（ウド）ラスト！
（内村）奇跡を
（濱口）はい 奇跡を！
はい！
（三村）よしよし
（大竹）あああ…
（大竹）
持ち直した 持ち直した 持ち直した
よ～し よしよし
はい！
（三村）はい！
（ウド）ええ～？
はい！ えっ はい！ 最後のはい！
（三村）よし！
（内村）よし！
（三村）いけ いけ いけ いけ
慌てちゃった
（大竹）最後
緊張しちゃった
（大竹）
いけそうに感じて
初めてやったから
急に緊張しちゃった
（大竹）初めてやったから
戻ってきちゃった
（大竹）
初めてお椀に入れるやつ
やったから—
緊張しちゃった
（濱口）ということで
（大竹）頑張りましたけどね
では 罰ゲームのクジを
引きましょう
（ウド・三村）はい
この中に
クリアのカードも—
ありますんで
それを引けば—
このゲームクリアに
なりますんで
（濱口）どなたが
引きましょうか？
関谷(せきや)が持ってんの？
（大竹）
ほんとに入ってんだろうな？
クリア
（ウド）どうしますか？
（内村）じゃあ 代表で
（大竹）内村さん お願いします
（濱口）じゃあ 代表で内村さん
（濱口）クジを引いてください
（濱口）クリア！
（ウド）お願いします！
（ウド）うわ～ クリア クリア…
クリア～！
（ウド）
これでクリアが出たら… おっ！
これだ！
（内村）ああ…
（ウド）ああ～
（濱口）罰ゲーム 何でしょうか？
読み上げてください
“内村との一番大切な思い出”
（内村）何ですか？ これは
（大竹）何ですか？ これ
恥ずかしいことじゃないもんね
（濱口）内村さんとの…
（内村）一番大切な思い出
（濱口）大切な思い出を
あちらのカメラに—
お一人ずつ
発表していってください
え～ 内村夫妻と 沖縄に行ったとき—
ソーキそば
いい所で食べたいねって言ってて—
内村さん夫妻の車が
もめてるな～と思ったら なんか—
ケンカしてましたね
いい思い出です
誰が一番大切だよ
え～ 以前 あの～
「ウリナリ」という番組に
参加さしていただきまして—
夜中２時ぐらいですかね？
プールで—
シンクロの練習しておりましたら—
ウドの背中に内村さんが
全く乗れなくて—
水面をバチンとたたいて
“うああ～！”と怒ったあと—
そっと南原(なんばら)さんの
練習に参加したっていう…
“俺らもやろ”って言って
あのシーンが忘れられません
え～ もう
数年前になりますけども—
内村さんにグアム旅行に
連れていってもらいまして—
そんときに 内村さんのご家族も
一緒に行きまして—
その内村さんの
お父さんっていうのが—
すごく
はしゃぎたがりでございまして—
水上バイクに乗りたいと言って—
１人 グアムの海に
水上バイクで乗っていったのが—
すごく印象的でございました
（内村）それかい！
（大竹）
内村さんじゃねえじゃねえかよ
内村さんとの思い出
いろいろあるんですけどもね
中でも印象的だった—
内村さんの人となり お人柄が出る
エピソードを思い出しますね
ドーバー海峡横断部で
え～ まあ あの
（濱口）絶対 言いますね
（ウド）皆さんで
リレーしていくんですけども—
ぐっちょんも みんなで
やってたんですけど—
水温がですね
16度から18度ってことで—
まあ サウナの水風呂ぐらい
冷たいわけです
その中で 結構 まあ 体脂肪が—
10… たぶん 何パーセント
だったんですよね
足りなかったんです
すごい努力してました
寝る前に
“ケーキ２つ食べたよ ウド—
太るために 体脂肪つけるために—
毎日 寝る前にケーキだよ”
（大竹）長(なげ)えんだよ
でも それでもですね 内村さん
やっぱり本番当日は寒くて
やっぱり こう 震えて…
１時間泳いだあと
震えて上がってくるんです
で 僕 内村さんの
いろいろ介抱しながらと思って—
僕 アシスタント
やってたんですけど—
ブルブルブルブルって震えてきて—
“内村さん 大丈夫ですか？”って
タオルで拭いて—
アシストして ジャージーを
やっと はき終えて—
“よし 内村さん はきました
これでオーケーです”って言ったら—
“ああ～！”って 見たら—
その… 慌てて はかしたもんで—
そのジャージーが
後ろと前 逆だったんですね
ポケットが こう
ちょっと後ろにきてたんです
“まあ でも いいですね これ
今 寒いんで—
とりあえず このままでいきましょ”
って言ったら内村さんが—
“やだ～！ やだ～！
前と後ろ逆 やだ～！—
はき替える！ はき替える！”
って言って…
うわっ！
（三村）バカにしてる
（内村）バカにしてる
（濱口）大切な思い出ですよね？
（ウド）思い出
（内村）長えんだよ！
（ウド）すいません すいません
え～ 濱口とウドはですね—
「ウリナリ」という番組を
やってるときに—
あまりにも２人がモテないので—
バレンタインにチョコを募集したら—
濱口とウド ６個と２個でした
トラックまで…
トラック何台分まで
美術さん 用意したのに—
６個と２個でした
（大竹）来ないの？
（濱口）いや もうダメです
（大竹）そんなことってあんの？
（ウド）ほんっとに
さまぁ～ずは まだ
バカルディ時代に 「内Ｐ」で—
“NEWバカルディをプロデュース！”—
っていうのをやりまして
（内村）小さな公園で—
♪ NEWバカ NEWバカ NEWバカ
♪ NEWバカ NEWバカ NEW…
っつって
誰も来ませんでした
（ナレーター）
５人それぞれの懐かしい思い出で—
ちょっぴり
恥ずかしくなったところで—
罰ゲーム終了
（ナレーター）
続いての奇跡項目へまいります
次に選んだ項目は 濱口
これから 僕以外の
皆さんには—
アイマスクをして
並んでいただきます
僕が１人ずつ—
乳首の位置を
予想して—
一突き
していきます
ただし
４人のうち—
誰にどの
タイミングで—
いくかは
教えません
僕が見事
乳首を突けば—
思わず
イヤらしい声が—
出ちゃうと
思うので—
そしたら
１人クリアです
（大竹）何なの？ それ
（三村）それは奇跡だね
得意なの？
もう見たら どこにあるか
分かるんだ
（濱口）一撃で乳首をぴゅっと
（ウド）さすが
（大竹）おっさんを
ナメるなよ
（内村）おっさんを
ナメんなよ
それでは 皆さん…
（大竹）あっ
（ウド）上着？
（大竹）薄めにするってことね？
（濱口）はい そうです
薄くしちゃうとね
（濱口）そうですね
（大竹）
三村さんなんか
もう…
（ウド）
すごいですね
威力が
（ウド）ハハー！
（ナレーター）
そしてアラフィフの
オジサン達が—
アイマスクをして
胸を張り—
乳首を突かれる
準備が—
整ったところで…
では 乳首を突いていきます
スタート！
ああ～っ！
ああっ！ イヤだ！
おおっ！ おお…
すげえ緊張感だよ おい なんか
えっ？ えっ？
もう一度 最初からで～す
何が起きたの？
（大竹）
分かんないんだよ
もう一度です
では 乳首突きチャレンジ
スタート！
おおっ！
三村さん 成功
びっくりするわ～
ああ～っ！
（濱口）ウドさん 成功
（大竹）くだらねえ
（内村）俺と大竹が
あれ難しいと思う
ヒャハハッ！
内村さん 成功
（ウド）
（大竹）
よっしゃ 頼むぞ
（大竹）頼むぞっていうのも なんか
（三村）奇跡
再チャレンジ！
（内村）何だよ！
立てとけ 立てとけ
あいつ何回も
おんなじとこ触ってんだよ
いやいや 諦めない
（三村）
これ もったいない
もったいない
（大竹）もう くだらねえんで…
もうちょっと 立ててくれます？
（濱口）ウドさん三村さんを
見習ってください
（大竹）もう出ちゃってんじゃん
（大竹）出ちゃってんじゃねえか
（濱口）内村さん
（ウド）内村さんも？
内村さんも
透けてきてますよ　いいですよ
乳首突きチャレンジ スタート！
ああっ！
ウドちゃん クリア
あお～っ！
内村さん クリア
俺 なんで いつも
３番目なの？
（三村）順番 決まってる
（大竹）分かるだろ？
（濱口）立ててください
（大竹）立ててるって
ノークリア！
（ウド）どうして？
（大竹）
少しズレてんの
少しズレてんだよ
今 惜しいよ お前
（三村）１回 裸になって
（大竹）触ってごらん 触ってもいいよ
ウド １回 触ってみな 触ってみな
（ウド）ああ ほんとだ
（大竹）ほらほら ほらほら
（ウド）これですか？
（三村）コリコリやってあげて
コリコリ
（大竹）なっ？ 分かるだろ？
（ウド）分かります
分かります？ 感度 上げてください
（大竹）上げてる 上げてる
（内村）はい どうぞ
うあっ…
（濱口）
内村さん クリア
順番どおり来るとは
限らないですよ
（ウド）も～ 内村さん
（内村）いけ！ 次
あ～！
（濱口）
ウドちゃん クリア
あっ！
（内村）
よし いけ いけ
いけ いけ いけ
アハハハ～！
クリア！
（ウド）やった！
（濱口）やりました
（濱口）奇跡！
優しく ふわって
（ナレーター）大竹の乳首のみ
だいぶ苦戦したものの—
見事 奇跡達成
（ナレーター）
ついに収録終了に
王手をかけた
（ナレーター）
次で決めたい５人が
選んだ項目は 10秒
10秒チャレンジは
こちらになっております
ウドに４人
これから
皆さん全員—
ウドさんに10秒
乗っていただきます
（濱口）
10秒乗り切れたら—
奇跡でございます
ただしワンワン
スタイルとかに—
なってしまうと—
簡単に
乗れてしまうので—
最初
立ってる状態から—
皆さん
乗ってください
（三村）乗る？
（濱口）はい
10秒のカウントは—
４人乗れたときから
スタートです
なるほど
（大竹）
いけそうだよね？
（濱口）はい
いけると思います
じゃあ 皆さん…
（濱口）どうしようかな？
（内村）１人 肩車とか
（大竹）この体勢で
（内村）あっ これいいんじゃない？
こう こう 首にぶら下がって
１人 肩車して？
１人 肩車して おんぶして
横 横っていう
（大竹）そうしましょう
お～ すげえ！
（三村）じゃあ俺 肩車られる？
（大竹）まられようか まず
（大竹）ウド ちょっと 真ん中来て
（大竹）前 向いて
（三村）たぶん軽いと思うよ
（大竹）じゃ 肩車られて
（三村）大丈夫？
（ウド）はい
（大竹）で 立つ
（ウド）うっ！
こっちも老人に
なっちゃってるから
支え… いいのね？ 手助けは
いくよ せ～の
あいっ！
（ウド）あっ！
（内村）マジで？
（ウド）あっ あっ…
（内村）あれ
これ イケねえな
（大竹）肩車ダメかもしれない
（内村）
肩車ダメかもしんない こいつ
じゃ おんぶにスライドする？
足を持たないほうがいいな じゃあ
三村さん 自力で
ウドは じゃあ 手 離して
そうですね 俺 自力で頑張るから
自力で くっつくから
腕をフリーに
で この足に乗ったらいいですか？
あっ あっ 三村さん！
あ～ すいません
（三村）腰 きちゃった？
（濱口）ダメだ
（大竹）
無理だろ お前
罰ゲームでいいや
（三村）１人で無理なんだもん
（大竹）
ウド そんなんなっちゃったのか？
（大竹）力持ちじゃなかったのか？
（濱口）１人では無理
（大竹）そうだよ
（大竹）あんなか？ お前
（大竹）じゃあ ここに
まず こう乗ったら？
（大竹）両サイド
（濱口）なるほど なるほど
（内村）両サイドがね
俺と濱口にしようか
（大竹）そうしましょうか
そうですね
（三村）両方バランス取って
（大竹）で 三村さんが上に
あああ～！
あ～ あ～ 皆さん！
あ～！ あ～！
（大竹）
中止だ 中止
（濱口）弱い 弱い
足腰めっちゃ弱い
（三村）
全然強くない
（濱口）
めっちゃ弱い
安定感が全然ない
力持ちっていうことで
やってたんじゃないのか？ これ
（ウド）
あの １秒にしてもらえませんか？
（内村）１秒で？
（三村）大竹も—
ぶら下がって
なかったのに
（内村）
じゃあ １秒
すいません
１秒でお願いします
（大竹）
今のはどう？
今の感じは
今のよかった？
まだ 今までより
（濱口）
１秒乗れてれば
クリアです
（内村）いくよ
（大竹）はい はい
（大竹）あっ じゃあ
２人が足離すの 最後にします？
（内村）ああ そうね
（三村）
で 俺がどういきゃいいのかな？
（大竹）三村さん 上に
（三村）上に？
（三村）ぐっとこう きて…
（三村）これで足を
濱口んとこにいく感じで
（三村）いや 俺 上げちゃうと
もう完全に体重…
（大竹）まだ足 離してないから
（濱口）あっ がっと上に乗って
（濱口）はいはいはい いいですね
（大竹）で 俺がこうして…
（大竹）違うな
（大竹）俺も乗りましょうか？
（内村）あっ いいよ いいよ
（三村）内村さんに
（大竹）いきますよ 内村さん
（内村）えっ 俺に乗んの？
あっ 浮いてますよ
俺 浮いてますよ
じゃあ 濱口と内村さん
（内村）いくよ！
せ～の よいしょ！
（ウド）イチ… あっ！
（濱口）ダメだ
（濱口）
１も無理 １も無理
（内村）１も無理
（大竹）内村さん
頑丈だから
（ウド）
それ いいですね
（大竹）内村さん
頑丈だから
（濱口）内村さんに
おんぶにだっこで
（内村）さっき 俺
あれで腰…
（三村）
我々 ほんとに世話になってるんで
（濱口）おんぶにだっこで
いつもすいません
（内村）ちょっと待って
マイクを変えるから
（大竹）
さっきのパターンがいいかね？
あっ なるほど
じゃあ ウドが まず横にと
濱口がついて
（三村）デケえ ウド
（大竹）デケえな
（大竹）足 折れちゃうんじゃ…
（ウド）え？ あっ すいません
（濱口）どないしたんですか？
いや なんか 支えが…
（内村）ここ触んじゃねえよ！
（大竹）ダメですかね？
（濱口）フックじゃないから
（三村）ウドで
ほとんど覆ってるじゃねえか
（濱口）近いな
（ウド）こうやって…
（濱口）こうですか？
（ウド）
あっ これでこうすればいいんだ
（ウド）抱き合う
（濱口）はい
（濱口）
で あとで足を一気に上げたらいい
（大竹）何だよ？ 関係ねえって
（濱口）どうされました？
（三村）大竹が ケツを…
（濱口）乗れました？
（濱口）
まだ… ウドちゃん まだ足…
ウド… ウド ここ…
（大竹）いきますよ？ 内村さん
俺 乗りますから
（内村）はいはい
（内村）ってか 俺 今
俺 今 全然重くねえんだけど
（濱口）めっちゃ重いっす
（大竹）
離しますか？ 濱口とウドが
（濱口）せ～ので
（濱口）いくよ せ～の！
（内村）うう…
（濱口）痛いよ
（濱口）痛い
（三村）死んじゃう
死んじゃう
（濱口）死んじゃう
それでは 罰ゲームを選びましょう
クリアもありますんで
これで奇跡を起こしたらいいんだよ
（濱口）そうです！
（大竹）そうですね
（濱口）よろしくお願いします
（内村）４つクリアだ
（内村）よし どっちかいこう
（大竹）三村さん いきます？
（三村）よし！
（濱口）頼みます 三村さん
（内村）やってくれ
（濱口）奇跡を
（大竹）あいつが憎たらしいから
これだ～！ だんっ！
（濱口）うわっ 何でしょう？
それは…
替えてもらおう
（内村）１回１回
１回 はけて
もう１回だけ
やらして
（内村）
もう１回 もう１回
（内村）クリア抜いていいから
（濱口）“クリア抜いていいから”
（大竹）クリア抜いていいから
ここへ来てんのは やらせみたいな
（三村）これだ！
（濱口）おおっ
（三村）奥さん…
（大竹）いやいや しまっとけよ
（大竹）
しまっとけよ
３枚
３択でいいんだよ
（大竹）俺もね
それ言うことじゃないから ここで
（濱口）クリアお願いします おっ
“相方に
今だから言える ありがとう”
あ～ それぞれの
天野(あまの)君 ほんとにありがと～う！
今だから…
今も あしたもありがとう！
お金がないときに
お金を貸してくれてありがとう
あと あの サザンオールスターズの
あの～ アルバム—
まだ返してなくてごめんね～
（内村）有野(ありの)
（三村）有野
え～ 有野君
僕は独身で
すごく時間があるんですが—
有野君は奥さんもいて
２人の子どもがいるのに—
単独ライブのときにですね—
いつも ネタを僕より
２本ぐらい多く書いてくれて—
ありがとう
送り迎えもして大変な…
時間ない中—
僕よりネタを２本多く書いてくれて
ありがとう！
え～ 大竹さん—
おととしのクラスの忘年会—
僕が ちょっと具合悪くて—
１次会で帰ったあと—
大竹さん いつも必ず流れで行く—
錦糸町(きんしちょう)のフィリピンパブに行ってくれて—
ありがとう
クラスのみんな 喜んでたよ
（大竹）じゃあ 私も
え～ 三村君
今年 私が あの～ クラスの
忘年会に行けなかったので—
代わりに 錦糸町の—
ベテランパブに行ってくれて
ありがとう
（大竹）クラスのみんな
喜んでたと思う
え～ いつも年賀状
ありがとうございます
（三村）もらってんの？
必ず 何か一筆 添えてくれてね
すいませんね なんか 私
一筆も添えなくてね
年の初めにね—
日テレのトイレ済まして
廊下に出たら出くわしましたよね
なんだか… 俺から挨拶したのが
ちょっと納得いってない
（内村）俺から—
新年おめでとうございますって
自分から こう 頭(こうべ) 垂れたのが—
ちょっと なんか
自分負けたなっていう—
そういう感じでした
今年もよろしくお願いします
（ナレーター）
ふだん なかなか言えない
相方へのありがとうで—
ちょっぴり
恥ずかしくなったところで—
罰ゲーム終了
（ナレーター）
続いての奇跡項目へまいります
（ナレーター）何としてでも
ここで決めたい５人が—
選んだ項目は ホールインワン
ホールインワンとは—
フライングディスクホールインワン
のことで～す！
（大竹）
フライング
ディスク？
これ どういうこと
かといいますと—
15ｍ離れた所から…
カゴの人は
動いてくれんの？
そうなんです
自由自在に
カゴ役が大事
ってことですよね
じゃあ 誰が カゴ役が大事なんで…
これ 皆さん—
僕って言って
くれたんですけど
誰がいいですか？ ウドさん
（大竹）
内村さんですね
（大竹）そうだね
やっぱ年長者を尊重しないと
この５人だと—
いかりやさんに
なってきてるよね 扱いがさ
（ウド）“うい～っす”って
言ってみてください
（濱口）お風呂に入れたり
お風呂に入れたりとか
そういう やつでしょ？
（ウド）いや
運動神経が抜群ですから
（ナレーター）
それぞれ お気に入りの
フライングディスクを持って—
このような順番で
挑戦していきます
（濱口）
では これで奇跡が起これば
終了でございます
（大竹）オーケー
（三村）よしよし
では いきましょう
ホールインワン スタート！
（三村）１発
（大竹）１発でいきますよ
（ウド）うわっ いい！
（ウド）あ～！
（濱口）うわ～い
早く早く！ フライングディスク
フライングディスク 早く！
いや なんか… あれですね
ディスクに言いました
（三村）いきますよ
（三村）あっ ヤベっ
（大竹）え？ え？
（三村）ヤベ ヤベ ヤベっ
（大竹）大丈夫か？ おい
（大竹）見えにくいし
ちょっと 全然 全然ヤバいね これ
（濱口）いきます！
（内村）はい
（大竹）おっ いいぞ いいぞ
（三村）いける いける いける
（三村）
動け 動け 動け！
（濱口）いけたぞ！
（ウド）はい ダッシュ ダッシュ！
（濱口）あっ すいません
ありがとうございます
（大竹）おお～
（ウド）おっ うまい うまい うまい
いくぞ！
はい いくぞ！ はい！
はい せ～の はい よいしょ～！
（ウド）あ～ 惜しい！
（濱口たち）あ～あ
ゆっくり高くですね　いきますよ
（ウド）あっ 入った！ あ～！
（三村）惜しい
（大竹）惜しい 今！
（ウド）
大竹さんの すごい まっすぐ行った
（大竹）アハハハハ
（濱口）どうしました？
（ウド）どうしましたか？
（大竹）
大丈夫かな？
（大竹）お前 何なんだよ ずっと
（大竹）カウントされてないでしょ
（三村）やりにき～な
いきます！
（濱口）
あっ ダメだ　絶対 横に行くな
（大竹）あっ うまい　返しはうまいな
（三村）返しはうまい
（内村）おう
（ウド）高いやつ はい
（ウド）せ～の よいしょ！
（三村）おおっ まっすぐ
（大竹）
まっすぐいったな　何だ あれ？
（濱口）でも 今 いけそうやった
（三村）何？ あの技
（ウド）ねえ？ びっくりですよ
（濱口）いけそう
（ウド）いけそう
（大竹）これで決まると思います
上のほうへ　いきますよ
（大竹）ふっ！
（三村）お～し よし
（ウド）入る
（一同）あ～！
（三村）できた
（ウド）うわ～ 入ったけど
今 入ったんですよ！
（三村）
今 １回入ったんですよ これ
（ウド）惜しい ほら
（濱口）１回入ったんすよ
（大竹）入ったね？ 今
（ウド）入ったんすよ こうやって
（内村）知ってる
知ってる 知ってる
（三村）見えてます？
（内村）見えてる 見えてる
（内村）見えてるから
（三村）ドンマイ！
いきますよ？
ちょっと前 行きがちですから
ういっ！
（大竹）おっ あるか？
（一同）あ～っ！
（大竹）伸びた 距離が
（三村）ちょっと惜しい
（大竹）一番 伸びた 一番
（ウド）く～！ 内村さん 惜しい
（三村）だんだん 分かってきたぞ
強くいこう　はい いきます！
（三村）濱口は ずっと分かってない
（大竹）そうなんだよ
（濱口）ああ…
（大竹）あそこ穴 開くぞ
（三村）コツコツやって？
（大竹）コツコツやって
（濱口）なんでだろ？
じゃ いきま～す
はい～！
（ウド）おっ おっ 滞空時間が長い
（一同）あ～！
（三村）惜しい！
（ウド）惜しい！
（ウド）すごい惜しい！
（三村）いけるよ いけるよ！
（濱口）奇跡です！
（ウド）奇跡！
いきますよ
（濱口・ウド）おっ
（一同）やった～！
（ウド）やった～！
すご～い！
（ウド）
すごい すごい！
（内村）やった
（ウド）入った！
今のきれいでした
（三村）
きれいに入った
（濱口）
すごいきれい
見事 クリアで～す！
（ウド）やった～！
（濱口）やりました
すごい
（ナレーター）
最年長 内村 気合いのキャッチで—
奇跡の
ホールインワン
（ナレーター）
見事
４つの奇跡達成で—
収録終了です
というわけで
今回 いかがでしたか？
（内村）夢中に
なっちゃうね
（大竹）
そう そう そう
どうしても あの ピンポン玉がね
（大竹）惜しかった
（内村）ピンポン玉 惜しかった
（大竹）
水 入れてほしい
もうちょっと
やったのに
さあ では
恒例の一発ギャグでお別れです
どっちからいきましょうか？
じゃ 私から…
ぐっちょんから はい！ オーケー！
では 濱口から
こちらのカメラでお願いします
（内村）どうぞ
（濱口）はい
うまいね～
うまいネームイズ
マサル ハマグチ
（大竹）
出てきた？ 今回
やっぱ違うね
（内村）違うなあ
（三村）
“うまいネーム
イズ”
ウド君 お願いします
いきます！
腹筋 背筋 ここ バッキン！
ありがとうございます
（ウド）えっ？
（内村）いいの？
ハア… じゃあ 俺…
じゃあ…
（ウド）やります
（内村）お願いします
（ものまねで）純(じゅん)
蛍(ほたる)
五郎(ごろう)さん
俺 だ～れなんだ？
（笑い声）
よし
また 次回で～す！
（ウド）ありがとうございました
（三村）くだらねえ