（内村(うちむら)光良(てるよし)）どうも
「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)･大竹(おおたけ)）
どうも
４月も もう
20日が過ぎました
（三村マサカズ）
早いな～
（大竹一樹(かずき)）
そうですか
（大竹）多いな～
（三村）９人ね
すごいですね
９人 来ますから
（三村）
…っていう人たちも
いたり
ちょっと呼んでみましょうかね
この方々です　どうぞ～
（拍手）
（９人）どうも～
（９人）お願いします
（大竹）まあ ゆかりがあるというか
（内村）そうですね
（大竹）え？
（マツモトクラブ）僕たちのこと
（三村）そりゃあ もう…
（大竹）覚えてはいるよ
（三村）あのね…
（三村）“危ない危ない”って言った
自覚があるのかな？
（加瀬部(かせべ)駿介(しゅんすけ)）僕ですか？
（ナレーション）
２０１３年から
５年間にわたり
年末に開催していた
若手芸人たちの
ネタ合戦
そして 毎回
優勝した
ご褒美として
「内さま」
ゲストＭＣの権利が
与えられていた
今回は なんと
その５組の
チャンピオンたちが
全員集結
果たして
どんな化学反応が
生まれるのか
（内村）何かもう
「内さま」チャンピオン大会って聞くと
何かすごく…
（大竹）だって突然
終わりましたから
改めて
申し訳ないと
思ってるん
だけどもね
チャンピオン
なんですよね 歴代の
（大竹）確かに ネタ
みんな 面白かったですよ
（内村･三村）そうです
（マツモトクラブ）今日はですね
まず この企画に入る前に
ちょっと見ていただきたいものが
あるんですけども
こちらですね
（マツモトクラブ）
僕が仕切りです
（三村）
おとなしいけど
（マツモトクラブ）
僕ら
優勝してますけども
どういう人たちを
倒して
僕らが
優勝してきたか
一応
オーディションで
敗退してるっていう
決勝に来てないんだ
（マツモトクラブ）決勝じゃなくて
その前の段階ですね
まず フレンチぶる 2013年
誰を倒してきたか
（三村）あれ？
（大竹）お～！
（マツモトクラブ）“三四郎
あばれる君　バッドナイス常田”
（大竹）マジで？
（三村）いたんだ
（マツモトクラブ）
この人らに
勝ってるわけです
（大竹）
あばれる君 いたわ
そういえば 最初
（大西(おおにし) 翔(しょう)）
チャンピオン大会で
一緒でした
驚きですよね
（三村）
“三四郎 常田”
（大竹）
三四郎もいた
（マツモトクラブ）そして しゃもじ
“三四郎 サンシャイン池崎
平野ノラ”
三四郎 弱(よえ)えな
（しゅうごパーク）
当時 弱かったっす
（大竹）
三四郎は弱いな
（マツモトクラブ）
そして
インデペンデンス
デイが出た
2015年“ハナコ パーパー”
（大竹）
売れてんじゃん
２組とも
マジで？
それを抑えて
インデペンデンス
デイ
（久保田(くぼた)剛史(つよし)）
順当な勝利でしたよ
あのときは
（三村）
主催者含め…
そんなこと
ないですよ
（内藤(ないとう)正浩(まさひろ)）
やめてください
素人
勝たしちゃったよ
俺らが問われる
じゃねえかよ
（大竹）そうですね
（マツモトクラブ）そして 2016年
私 マツモトクラブ
優勝したとき
“ぺこぱ カミナリ”
“紺野ぶるま
サンシャイン池崎 平野ノラ”
（大竹）マジで？
（三村）
ものすごいメンバー
倒してるな
（大竹）これ 決勝
来てないでしょ 誰も
これは そうですね
皆さん
オーディションで
（大竹）
予選の人のせいだな
じゃあ
（大竹）来てないんだから
決勝に だって
ペンギンズが“四千頭身”
“かが屋　パーパー”
（大竹）全員
売れてんじゃん
（三村）すごいヤツ
倒してるな
見てないぞ 決勝で
だってこれ全員
いや だから
倒した人たちが
すごいんでしょ
（三村）さまざま…
さまざまなのかな
当時23歳でしたね 僕は
なんで 今29で
（内村）まだ若い
（三村）第７…
（大竹）いける いけるね
（三村）三四郎 倒したから？
（大竹）これで当たると
（加瀬部）ごめんなさい
これが当たるは ちょっとね
この人たちは なぜ売れているか
（大竹）
あ～ 我々を…
（三村）そんな
あぐらをかく大会
じゃないんだけど
（大竹）終わって
しまいましたからね
（内村）
終わってしまって
申し訳ない
（マツモトクラブ）
ネタがちょっと面白いとか
そういうことじゃなくて もっと…
（三村）お！
（マツモトクラブ）
ということで
いきますよ
ということで 今回の企画は
“今日こそは なにがなんでも
爪痕を残して帰りたい”
“チャンピオン達!!”
（拍手）
（三村）
チャンピオン
（ナレーション）
“新人
内さまライブ”
歴代
チャンピオンたちが
爪痕を残すべく
己の全てを
ぶつけてゆく
芸歴や
プライドなんて
関係なし…
更に ネタ･キャラ
容姿･コンビ名まで
内さまへ ガチンコ
お悩み相談も
歴代チャンピオン
たちよ…
（三村）単体で
ただし「内さま」の
お３人は…
ですので
これから…
もう
１時間45ですからね
（大竹）もう そうそう
あと１時間
（マツモトクラブ）もう 時間がない
（大竹）ダレちゃう
可能性あるからね
（ナレーション）
ちなみに
“出直せ札”が
出てしまった場合は
マイナス１ポイント
優勝から１歩
遠のいてしまうので
ご注意を
（マツモトクラブ）
ちなみに…
…と思うメンバー
いますでしょうか？
（三村）とりあえず 今 あれだね
フレンチぶるが“出直せ”です
（三村）
これがイタい
これが やっぱ
これで大竹さん ケガさせたからね
僕のなんすか？
（内村）今 マイナス１
（大竹）そういう意味じゃ
印象には残ったんじゃないですか？
（三村）今んとこ 残ってます
（大竹）爪痕
だから“出直せ”です
（加瀬部）逆境からですね
（大西）はい
（ナレーション）
それでは ここで
優勝後の
それぞれの道のりを
振り返って
いきましょう
まずは
２０１６年優勝
マツモトクラブから
（大竹）
あ～ 出てた 出てた
（三村）いろいろ
出てるよね？
（マツモトクラブ）
そうなんです
声だけとかもな
はい
（大竹）はいはいはい
知ってた 知ってた
（三村）“これ
マツモトクラブ”
“じゃねえの？”
っていう感じで
出てるよね？
そうなんです はい
（大竹）眼鏡 取って
出てるやつあったよな？
（マツモトクラブ）それが こちらです
（大竹）あ～ これね
（三村）お客さんで
（内村）
あ～ そうだ
（大竹）
これ いいわ
（三村）これ
すごいじゃねえか
（内村）
すごいじゃん これ
（マツモトクラブ）
すごい…
すごかったです
もう 俺ら
越えてるじゃねえか
（大竹）なあ
（マツモトクラブ）そんなことない
（ナレーション）
更にＣＭだけでなく
ドラマや映画にも
出演
芸事だけに
とどまらず
その可能性を
どんどん広げている
今んとこ どう？
（マツモトクラブ）
順調に僕は
「内さま」優勝の
おかげで
チャンピオンの
いや ダメです
もっと…
もっと出たいです
（大竹）
これは すごいわ
（加瀬部）我々 フレンチぶるですね
一体 どんな人生を
歩んできたのでしょうか
（大西）こちらです
若かったっていうな
我々 経歴 あのとき２年目で
結成がまだ
１年満たない状態で
（大竹）
やり方も分かんないし
打ち上げで
“こいつら若いんですよ”って
言われてた記憶あるわ
（大西）そうなんですよ
（大西）そのあと もがいたんですけど
（加瀬部）もがいたね
（大西）まず 我々がしたことが…
（大竹）どうでもいいよ
（三村）
“ブル”を“ぶる”
に変えたんですね
（内村）はあ～
こんときは もがいてましたね
（三村）もがいてた？
（加瀬部）はい
何か変えないとと思って
（大西）そんなやさき
頑張っていこうと思っていたやさき
相方の加瀬部が…
僕がね
ちょっと何か…
世界でも
珍しいような
病気
かかっちゃって
こんとき やっぱ
お見舞いたくさん来てくれて
（大西）僕が
（三村）おっ！
（大竹）
でも 経験としては
治ったならね
（ナレーション）そんな中
加瀬部に化粧品のＣＭが決まり
徐々に活動の幅が
広がり始めてゆく
（大西）そして 現在の我々ですね
最近あった大きな変化というのが
こちらですね
（大竹）
いや いいよ
報告しなくても
（三村）何？
キャラクター…
かわいい…
何か 日々を楽しもうってなったら
お花屋さんで働くことになった
（内村）こっから変わりましたね
（三村）完全に これね
調子に乗ってたこの辺とは
全然 違いますよね
（しゅうごパーク）
僕ら「内さま」第２回に優勝しまして
優勝した直後の勢いがつきまして…
若手の登竜門的な
オーディションに
ばんばん
受かりまして
チャンスじゃん
（しゅうごパーク）その勢いで
内村さんが始めたネタ番組
（大竹）あれ？
（三村）ノッてるね
（しゅうごパーク）この勢いで そのまま
（たーにー）
すごいよ
（しゅうごパーク）
ＤＶＤを見たよって
いう仕事がですね
え～ どんっと
（三村）すごいね
（大竹）
お～お～ 来たね
日本中に
僕らの存在をアピールしまして
現状 今の状態なんですけど
（三村）急に？
（たーにー）
急になんすよ
（三村）
全国に行きそうな
鶴見と川崎でしか
見れないんですよ
でも これ14分なんです 放送
（三村）でも 15分も
取ってくれないの？
（たーにー）
取ってないです 14分です
インデペンデンスデイが
2015年の末に優勝しまして
それから あの…
（久保田）
このころは
まだ皆さんに
ちょっと
お会いしてたり
（大竹）
そうか うん
そのあと え～…
あっ こっちからなんだ
ずっと そうしてたじゃん ずっと
え～ ちょっ… ネタ番組
出たことによって…
（大竹）
調子に乗ったんだ
（久保田）完全に
おっしゃるとおり
僕ら 完全に
あぐらをかきまして
すげ～な
距離あんじゃん 遠いじゃん
（久保田）
え～！ ちょっと
それは もう…
会場の問題なんで
調子に乗っちゃいまして
（大竹）あら！
（久保田）
これ何とかしなきゃ
と思いまして
僕 久保田がですね あの…
（久保田）いや～
素材… 素材の問題
じゃないっすか それ
これ 持ってて
これ
怒られちゃうから
持っててください
今年は結成15周年ということで
単独ライブをやろうじゃないかと
開催しようと思いましたが
つい２日前に
中止が発表されるという
何か それはね
同情しちゃう
（三村）
それ 同情しちゃう
（大竹）そこにも
飲み込まれたわけね
（三村）そういう
時期だったの
（ノブオ）“優勝後の歩み”
僕ら 結構いろいろ
やらせていただきまして
（大竹）出てたけどね
（ノブオ）まずですね…
（ノブオ）
これ 千葉テレビの
ほうでですね
その 決まったん
ですけど
なんで
なんだろうね？
１クールも もたなかったっていう
（大竹）じゃあ
本人の理由じゃないのね
（三村）スポンサーが飛んだ
（ノブオ）まあ …もありつつ
あと アニキがですね
運命的な出会いを
しまして
これ あの…
（大竹）何なの？
いやいや
いいじゃねえか 別に
（三村）そうだよ
（ノブオ）そうなんですよ
それ いいつきあいだよ
社長でしょ？
（ノブオ）ここで順風満帆でして
ゲーム番組のＭＣに
ちょっと僕のほうが
ゲームが
結構 大好きでして
１人でＭＣのほうも
さしていただいて
そこからですね ２人目の娘も
去年11月に
誕生させて
いただきまして
明るいニュースだよ
なんとですね 今年１月ですね
２度目の冠番組
まあ ラジオなんですけど
ネットラジオの
ほうで
始めさせて
いただいて
１月最終週の
配信をもって
終了となりました
（三村）終わる…
終わんの早(はえ)えなあ
（内村）終わるのが早いな
（大竹）なんでよ？
早いんですよ
（内村）そこだな
（三村）始まるけど終わんの早い
（大竹）
すぐ飽きられ
ちゃうんだな
じゃあ 無理だろ
（内村）そこ 致命的だね
（三村）そんなんじゃダメなんだよ
（ノブオ）続かないんです
（マツモトクラブ）では 僕らの歩みを
分かっていただいたところで
（三村）大丈夫？ 出すよ
（大竹）
“いよいよ”を“いやいや”って
言っちゃったら お前 もう
いよいよ！
お願いします
（マツモトクラブ）はい というわけで
場所を移動しましたけども
それでは タイトルコールいきます
せーの
“何が何でも爪痕を残せ！”
“超全力
特技発表会”
（拍手）
ということで これから僕らが…
お手元の札で
判定してください
（一同）はい！
（内村）そうね
どうしますか？
トップバッターに
ふさわしい人って誰だろう？
（三村）ねえ？
（大竹）じゃあ マツモトクラブで
いきますか？ １回
（内村）じゃあ
せっかくですから
リーダー的な感じで
最初は僕が
やらせて
いただきます
僕はですね あの
人を殴ってる風に見える
という遊びを
中学のときに
やってまして
これを廊下で
休み時間やってたら
先生が
止めにきたほどの
リアリティー
だったんです
これを ちょっと
見ていただきたいな
と思うので
え～ ちょっと
（ノブオ）はい
何っすか？
（マツモトクラブ）
殴られ役を
なんで俺なんだよ
おかしいだろ！
（三村）ケンカしてそうな
ムードだもんね
（マツモトクラブ）
ケンカが似合うんで ちょっと
（久保田）“ありがとな”
じゃあ ここに立って…
（マツモトクラブ）
後ろが
いいと思います
じゃあ いきます
（大竹）古い！
（アニキ）こっちが
（内村）
ノブオが うまいかもしれない
もう１回 見してください
（三村）ノブオが結構
やられてんだよ ちゃんと
（内村）ノブオ！
ノブオ イイね
（大竹）
ノブオ イイ
（ノブオ）やった！
（大竹）
やられてんのに
耐えてる感じが
ホントですか？
（大竹）うまいわ
（内村）
ノブオ イイね
廊下は見えたけどね
学校の廊下は見えたけどね
（内村）
やってみたい
どっちのほう？
（内村）
やられ やられ側
（たーにー）やられ側ですね
（三村）やられ側
ポイント取りやすいからね
（大竹）取りやすいよ
（内村）お願いします
何か悲惨なんだよな
（内村）笑えない
（三村）
いじめられっ子感が
出ちゃった
（たーにー）
しすぎでしたね
（三村）ノブオの
あの屈強な感じが
よかったですね
（三村）大丈夫
こいつは いくら殴っても大丈夫
（内村）いい いい…
いいよ いいよ いいよ
（大竹）ノブオに入ったし
（内村）
ノブオに入りました
（ノブオ）
ありがとう
ございます
（内村）次 誰でもいいですよ
（久保田）はい
（加瀬部）はい
（三村）しゃもじ
もう取り返したいのかな？
（たーにー）そうっすね
（しゅうごパーク）そうですね
ポイントを取りたいです
（内村）じゃあ どっちでもいいよ
いきたいの
（三村）どっちか
（たーにー）じゃあ お前
（しゅうごパーク）ありがとうございます
え～ しゃもじ
しゅうごパークで
ございます
私 ものすごく
汗が出るんです
序盤で
やっちゃうの それ
滝のように汗が出るんで
僕 これから
辛いものを食べて
汗 ホントに
いい感じで
出ましたよ
っていうときに
カーンと鳴らすんで
そんときの汗の具合
いいなと思ったら
ポイント
いただきたいです
（三村）お～
（大竹）
食ってんだね
どっかで
（しゅうごパーク）
ここで
食ってますんで
ちょっと その間
進めてていただけましたら
辛いものだったら
僕 めちゃくちゃ得意なんで
辛いもの もし…
何だったら 僕 出してたんですよ
アンケートで
だから ちゃんと
タバスコとかも用意してたんで
汗は出ないんだ？
（内村）
汗も出るんだ
（内村）２人で
勝負してくれる？
（ノブオ）いいですか？ じゃあ
（しゅうごパーク）汗でじゃあ
（ノブオ）汗でじゃあ
（しゅうごパーク）
すいません…
ありがとうございます
（内村）超辛口なの？
（しゅうごパーク）
はい 辛口カレーを
用意して
いただきました
辛いの苦手な方に
食べて
もらいましょうか
（大竹）あ～ どんぐらい辛いかね
（久保田）嫌だな～
（久保田）いや
僕マジでダメです
（大竹）久保田に
ちょっと じゃあ
（久保田）ちょっと
じゃあ失礼して
（久保田）かっ！
（三村）マジで？
辛っ！
あっ… かっ
笑ってない
（内村）
あいつ ダメだな
（三村）“出直せ”
（久保田）ダメダメダメ
ダメダメ
ダメダメダメ！
（三村）
味見がきったない
（久保田）
痛い痛い痛い
（大竹）で 辛そうに
見えないっていうね
（三村）リアクションがおかしい
痛い痛い痛い痛い 痛たたたた！
（内村）では 食べてください どうぞ
（しゅうごパーク）ありがとうございます
（２人）いただきま～す
（内村）では その間に
爪痕を残したい人 どうぞ
（加瀬部）はい
（内村）じゃあね ここは
加瀬部 いってみようか
（内村）加瀬部
お願いします
（三村）加瀬部
マイナスから
スタートなんだね
ひっくり返します
皆さん 僕のバイトしてる場所って
どこだか覚えてます？
（加瀬部）
そうなんですよ
お花屋さんって
いったら
プロポーズで買いに来る方が
多いんですね
そんなプロポーズに
買いに来たお客様に
僕 花束を渡しながら
ちょっと勇気を
与えるひと言を
いつも添えて
お売りしてるので
皆さんにも 今回はプロポーズで
花束を買いに来ていただいて
僕が皆さんに
ぴったりの花束を渡すので
そしたら 皆さん 笑顔になって
帰っていただいて はい
（三村）ホントだね
綾部っぽいわ
（三村）今 いないから
チャンスじゃん
頑張ります
（加瀬部）いらっしゃいませ
すてきなお花はいかがですか
あっ いらっしゃいませ
こんにちは
あの ちょっと…
…お花と一緒に
なるほど
（内村）そうですね
いやいや 何せ
初めてのことですから
どんな花がいいかなと思いまして
（内村）不安ですね
ちょうどぴったりの
お花があります
（内村）そうですか
（三村）
不安を言わしたい
こちら
（内村）ガーベラ
不安を抱えてるあなた
ガーベラの花言葉って知ってます？
あ ちょっと分からないです
（大竹）そんなに参考にならねえな
（三村）花言葉を言う
ってだけだったんだ
（加瀬部）いらっしゃいませ
（内村）どうしても
俺を不安にさせたかった
（大竹）三村さん
ちょっと行ってきてください
（大竹）どうしても
不安にさせたかったんですね
（加瀬部）
いらっしゃいませ
（三村）やってる？
（加瀬部）やってますよ
（加瀬部）今日は何のご予定で
（三村）そうですね ちょっと…
彼女がいまして
（加瀬部）プロポーズってやつですか？
（三村）そうなんですよ
そうなんですよね
（加瀬部）そしたら ちょうどいい
お花の花束があります
（三村）ホントですか？
助かります
こちら…
（三村）
あら 珍しい
プロポーズって
１人の女性をものにする…
そういえば…
昔は青いバラって
存在しなかったんで
存在しないものってことで
…っていう花言葉
だったんです
ほお
大丈夫 最後まで
話は聞いてください
けど こうやって
バイオテクノロジーの発達とかで
今 こうやって存在してます
そしたら…
おっ
あなたのその結婚っていう すてきな夢
きっと かないますよ
（三村）ありがとうございます
（大竹）大して 理由…
理由が よく分かんないんだけど
（ベルの音）
（大竹）
あっ チンチン 来た
どうだ？
（三村）ノブオじゃねえか
（大竹）あ～ あ～ すげえ
（ノブオ）すげえ
（三村）ノブオ すげえ
（大竹）ノブオ すげえな
（内村）ノブオ いいわ～
（内村）ノブオ いいわ
（ノブオ）
ありがとう
ございます
（三村）顎から
（大竹）
ノブオ すげえな
（内村）しゅうご
見ていただいていいっすか？
（ノブオ）しゅうごさんもすごい
（内村）確かにすごい
確かにすごい
（内村）分かった 分かった
（大竹）分かった 分かった
（三村）２人とも
（内村）すごい
すごい すごい
（三村）
あんな短時間で
汗は出ないわ
こんなだもんね
（大竹）
やってないもんね これ
ちょっと待ってください
そういうことですか？
（内村）じゃあ 次！
（一同）はい！
（三村）いっぱいいるね
（内村）久保田
（大竹）久保田
（内村）
久保田は まだ
選手権やってない
（三村）
しゃしゃり出てきた
しゃしゃり出たわけ
じゃないんですよ
いろいろあって
まあ
あの 僕…
（大竹）
すげえな そのフリ
ちょっと恥ずかしい
自分で言うのも
恥ずかしいん
ですけど
あの 何か…
…みたいな企画が
あったときに
僕…
（大竹）え～
（久保田）
今回は あの
「内さま」のお３人のことも
僕 詳しいので
３人さんと「内さま」の３人の
クイズで対決させて
いただきたいなと思って
（大竹）
あ～ なるほど
（内村）
「内さま」の
クイズ？
（久保田）
内村さんと
さまぁ～ずさんに
関するクイズ
（内村）
お～
俺らより強いって
ことなんだね
はい やらせていただきたいと
思います
（久保田）じゃあ それでは
お笑いクイズのほう
始めさせていただきます
（内村）俺とさまぁ～ずに関する
問題なのね？
（大竹）分かったら
（三村）早押し？
（久保田）早押しで
（内藤）
お願いします
クイズは僕が
読ませて
いただきます
ありがとう
ございます
全部で10問です
点数が多かった人の
勝ちということで
え～ まず第１問
（内村）はいよ
（内藤）大竹さん
これ 三村かな？
“のろま”
（正解のチャイム）
クソ～！
（内藤）お見事
（大竹）
もう負けてる
じゃねえか
（久保田）いやいや
（三村）押してたよな？
分かってました 分かってました
押し負けちゃいました
（三村）押し負けだったな
第２問
（久保田）速っ！
仕事したよな
しないよな
（正解のチャイム）
（久保田）うわ～！
（久保田）すげえ！
（内藤）速い
（久保田）よく覚えてますね
（内村）これは記憶に
すごく残ってますね
こんなに十何年も覚えてる
（久保田）
あれ笑ったんだよな
（内村）あれは
名作ですから
（久保田）クソ～
（内村）笑った？
高校生のとき
では 第３問
（久保田）速い
つぶやきシロー
（正解のチャイム）
（内藤）
あ～ すげえ！
ちょっと待って
（久保田）ちょっと
待って待って
（三村）
お前 もっと速く
いかないと
ちょっと押し負けてるな
クソ！
第４問
ブラボー内村
（正解のチャイム）
（久保田）よしよし
よしよしよし
（三村）問題の続きどんなの？
（大竹）なるほど
ブラボーだ
そうだわ
第５問
猿が去る
この世から
（内藤）…ですが
（三村）
え～！ え？
夜中まで
（正解のチャイム）
（久保田）
よしよしよし！
（内村）やべえ
追いついてきた
ヤバい ヤバい
（三村）
「悲しいダジャレ」
覚えてるのすごいぞ
（内藤）第６問
（大竹）俺自身が
覚えてねえわ
（久保田）え～
何だっけな？
病人
（不正解のブザー）
（内藤）違います
（大竹）何だろう？
鬼嫁メガネ
（不正解のブザー）
丸出し神経質
みたいな
（不正解のブザー）
（大竹）それ
お前のコメントだろ
（久保田）
ごめんなさい
すいません
お前の… お前の
あだ名だよ それ
有吉じゃなくて
お前のあだ名だよ
ち○ぽこ中太り
（不正解のブザー）
これ 俺の意見だ
（大竹）
お前の意見なんだよ
発表してないんだよ
そんなの
ヒントは
○○メガネです
（三村）
あっ メガネ
付くんだ やっぱ
（大竹）何メガネ？
（内村）
○○メガネね
横分けメガネ
（不正解のブザー）
変人メガネ
（大竹）
お前のあだ名だろ
だから それ
（久保田）
違いますよ
流れに沿っての
やつですから
正解はですね
“変態エロメガネ”
でした
２個入ってんじゃ
ねえか エロが
では 第７問
（大竹）これ…
第１回って
（三村）
だいぶ前じゃない？
（内村）あ～ はい
第… え～とね…
尾道(おのみち)に行きました
尾道の…
（正解のチャイム）
（内藤）正解です
違いますよ 今！
（大竹）
なんで固まってんの
あ～ 今やっと
思い出しました
では 第８問
はい 三内(みうち)芸
（正解のチャイム）
（久保田）よし！
（久保田）
よし よし よし
（三村）
あ コンビ名？
（内村）コンビ名か
（内藤）
お２人がコンビで
出場した際の
コンビ名ですね
（内村）
見てたんだ？
見てましたよ
（久保田）
内村さんが
ピンで出場された
（大竹）
すげえな お前
（内村）すげえな
第９問です
（正解のチャイム）
（内藤）正解！
（久保田）よしよし
よしよしよし
（内村）
どういうこと？
（大竹）すごいよ
（三村）あんまり
言ってない
やつだから
（内村）そういう情報は
どっから仕入れるの？
「リンカーン」とかで
おっしゃってましたよね？
（三村）そうだね
（内村）やっぱ テレビからの
情報が多いの？
（ナレーション）
久保田が怒とうの追い上げを見せ
ここで「内さま」チームに追いついた
果たして
クイズ合戦を
制するのは
どちらだ？
（内藤）最終問題です
（大竹）あれがらみ
でしょうね でも
あれがらみ
でしょうね
ウッチャーハン
（正解のチャイム）
（歓声）
（拍手）
（内藤）すごい
（内村）よし！
（大竹）すげえな
（三村）よく覚えてんな
チャーハンが出てきたんですよ
（大竹）チャーハンがらみ
（内村）ウッチャーハンです
いや～ この いや…
（三村）
よく出ました
（大竹）激闘だな
（内藤）
以上でございます
（三村）
久保田 すごい
下手すりゃ 全部
知ってたんじゃない
いや そうですね
ちょっと…
（内村）まあでも“イイね”だよね
（久保田）
ありがとうございます やった！
（大竹）
これは すごい
（三村）
こんな知ってるとは
（ナレーション）
現在の
獲得ポイントは
ご覧のとおり
ペンギンズが
独走中だが
まだまだ全員に
逆転の余地あり
と ここで…
♪～
（マツモトクラブ）
この音楽が鳴ったということは…
（大西･加瀬部）お願いします
（大西）お三方にちょっと
相談といいますか
こんな相方の
キャラクターなんですけど
このキャラクターに対して…
（加瀬部）一応 僕ら
漫才やってるんですけど
別に間違ったことは
言ってなかったりするので
そんな強く否定するのも
あれだし
僕の性格としても
そんなに怒る…
カッカする感じじゃないので
（大竹）そうだよ
あんまり悪いこと
言ってないんだし
（大竹）ボケてないんだから
（三村）
それで ちょっと２人で
今 軽くボケて
ツッコミやってみたら
どうなんの？
じゃあ いつものやつ
突然ですけど 皆さん
この間 僕
近くのコーヒー屋行ってたら
後ろに高校生ぐらいの
カップルが座ってて
何か男の子のほうが
“俺たち もうつきあって
２か月になるけど”
“ぶっちゃけ 俺のこと”
“いつから好きだった”
っていう
いつから好きだったか裁判を
し始めたんです
何？ その裁判
（加瀬部）そしたら僕 何か
そんな２人の甘酸っぱい会話を
聞いてたら
いつも飲んでた
ブラックコーヒー
その日だけは
不思議と甘かった
フレンチぶる加瀬部です
何だ？ その話
みたいな感じです
（三村）なるほど
（内村）悪くないよ
（三村）そうですね
（大西）ホントですか？
（内村）悪くないよ
（三村）ブラックコーヒーが
甘かった
（三村）じゃあ俺
そこで やろうか？
（加瀬部）同じ話…？
（三村）うん 同じ話
（内村）同じ話
（大竹）最後が違うからね
（三村）最近どうした？
突然ですけど この間 僕
近くのコーヒーショップ行って
コーヒー飲んだんですよ
そしたら後ろに高校生ぐらいの
カップルが座ってて
男の子のほうが
“あのさ 俺たち もうつきあって
２か月になるけど”
“ぶっちゃけ 俺のこと
いつから好きだった”っていう
いつから好きだったか裁判を
し始めたんです
何だ？ その裁判
そしたら 何か僕
そのブラックコーヒー
そんな２人の
甘酸っぱい会話のせいか
何か不思議と甘かった
（三村）うわ～ 飲んじゃおう
（加瀬部）あ～
（大西）これですか？
これ やめたほうがいい
（大西）ダメな例
（三村）こんな感じになる
（大竹）ふざけちゃったよ
（三村）ツッコミが
ふざけちゃったから
（三村）
“飲んじゃおう”はなし
（大西）なしですね
（内村）今までのでイイ
合ってるもん
（内藤）ホントですか？
（大竹）
そうそうそう
（三村）無理が
出ちゃいますもんね
このアドバイス
ホント
内村さん
いいですね
（三村）無理しないほうがいい
無理に変えると絶対
自分らしさ出ないからね
（大竹）そうなんです
（内村）自然に それが
強くなっていったら
強くなったでいいし
（大西）ありのままで
（三村･大竹）ありのまま
（三村）今 ホントに
そのとおりだと思いました
（内村）じゃあ アニキですか？
（ノブオ）はい お願いします
（内村）じゃあ アニキの悩み
シンプルなんっすよね
多少 悩みますよね
（大竹）
やりようがないっていう
まあ 昨今の芸能界
“好感度だ”“反社だ”
っていうね
流れ的に逆行してるんで
完全に
（三村）反社みたいだもんね
（アニキ）そう
“アニキ”って
言っちゃってるんで
（アニキ）
言わなくしてったほうが
いいのか
（内村）これ難しいね
（大竹）これ難しいですよね
（大竹）急にやめた感じも
ちょっとな
（アニキ）そうなんっすよ
変な時期があるなと思って
もう身動き取れないっすよ
あ～ いいことを
なるほど
（三村）
更生してんだ
（大竹）
更生に向かってる
みたいな
悪いことしてないのに
（内村）より… より…
ノンフィクションみたいに
なっちゃうんで
急にここで変わるのは
あんまりよくないと思うね
（大竹）
別に変えるんじゃなくて
大きい声 出したり
“ハハッ！”って笑ったり
（アニキ）
あ～ なるほど なるほど
（大竹）もう そのキャラ
決まってるから
（内村）常にドスの利いた声
だけじゃないってことだよね
（大竹）じゃなくても…
ちょっとずつ織り交ぜて
（三村）
つぶやきが つぶやいてる
みたいな感じ出してきたけど
本当は でっけえ声みたいなね
（アニキ）なるほど いろいろ
ありがとうございました
（内村）じゃあ 次
マツモトクラブ
（マツモトクラブ）
あっ 僕はですね
いろいろな
スポーツの中で
違和感なく
ハーモニカの音を
鳴らせます
（大竹）
何て言ってるか
よく分かんないな
（三村）聴いたら
分かんのかな？
そうですね まずは
ボウリング
ボウリングの動きの中で
違和感なくハーモニカ
（内村）そういうことなのね
そういうことなのね
では いきます
ボウリングモニカ
（ハーモニカの音）
大体そうだろ 大体そうだろ
（三村）もう投げ終わった
そこしかない
今 いいな いいな
（たーにー）
いいんだ？ いいんですか？
（大竹）音は よかった
（内村）音は よかった
（内村）次！
じゃ 野球で
バッティングモニカ
（内村）バッティングモニカ
（ハーモニカの音）
いやいや いやいや
（大竹）バッティングモニカは
強引だよ
アーチェリーモニカ
（内村）
急にアーチェリー
（ハーモニカの音）
（大竹）いいよ 今のいいよ
（内村）いいよ アーチェリー
（内村）
アーチェリーモニカ
いいね
あと…
（大竹）
何でもいけんの？
（内村）
何でもいいですか？
（マツモトクラブ）サッカーですね
（内村）サッカー
難しいよね
（三村）足だからな
（大竹）
あっ キーパー？
（内村）
キーパーなんだ
（ハーモニカの音）
（三村）うまい！
（内村）うまい うまい うまい
（大竹）キーパーね
（三村）ごまかせたね 今ね
（大竹）あと 何がありますかね？
あっ じゃあ ちょっと誰か
相手やってもらっていいですか？
（たーにー）あ～ よかった
よかった～
（三村）考えてる
考えてるね
（ハーモニカの音）
（大竹）
ちっちゃいな
（三村）
鳴ってねえし
そこじゃねえだろ
（大竹）
バスケは？ バスケ
バスケ はい
（マツモトクラブ）
フッ！
（三村）鳴ってない
（大竹）鳴ってねえし
そこかっていう…
（久保田）
シンプルにバスケ
しただけじゃん
（三村）剣道ね ヤバいよ
減ってきてるぞ おい
あ…
（大竹）
試合 終わったの？
何なの？
（ハーモニカの音）
（大竹）どこでもいいんだ
そしたら お前
（内村）何でもあり
何でもありじゃねえかよ
（三村）
ゲームセットを
してからは
ありなんすか？
（大竹）
結局ボウリング
だけだったからさ
（内村）アーチェリーと
ボウリングだけだった
（三村）その２個で
戦ってたんだな
（ハーモニカの音）
（内村）これはイイ
（内村）これは かっこいい
（大竹）これは完成してる
（内村）
これは完成してる
あの… ちょっと
気になるんだけど
（三村）目立ってんのよ
（内村）目立ってしょうがないのよ
（内村）これ 何なの？
（マツモトクラブ）
スケボーも特技なんっすけど
中学のとき…
中･高って 僕
ずっとスケボー
好きで やってて
（三村）意外！
（マツモトクラブ）ただ今日
ちょっと床が あれなんで
（大竹）じゅうたんだもんな
（マツモトクラブ）
そんな大技はできないっすけど
（三村）それで さりげなく
ハーモニカは？
（大竹）それ 欲しいね
（大竹）
スケボーモニカが
見たいです
（大竹）スケボーモニカ
（三村）得意と
得意だからな
そこ？
（ハーモニカの音）
（大竹）どっちも
できてねえよ
（内村）どっちもできてない
（しゅうごパーク）
僕 鼻笛っていう
楽器あるんですけど
いっていいですか？
（しゅうごパーク）
ありがとうございます
鼻息で鳴らす
楽器です
（鼻笛の音）
（三村）
タイミング…
タイミングが
惜しい　大… 大チャンス
（三村）
大チャンス！
大チャンスだった
今のでピーって
鳴ってれば
（内村）残念 残念
ちょっとスタンバイかかってた
きゅきゅっと
（内村）鼻 引っ掛かりにくいから
吹きにくいから 鼻
（内村）内藤 いってみましょう
（内藤）はい ありがとうございます
えっと 今日は
お三方の
似顔絵を
描いてきましたんで
見てもらって
いいですか？
（三村）うまいんだ
（内村）得意なんだ
（内藤）
はい ちょっと
（大竹）似顔絵
描きそうだもんな
漫画家さんみたい
じゃあ まず 内村さんから
描いてきましたので こちらです
（内村）うまい！
（大竹）絵なの？ それ
それ 何… 何で描いたの？
これ じゃあ近くで
お渡ししますので
（大竹）めちゃくちゃうまいじゃん
（三村）すごいね
（三村）
あれ？ 何これ
（内藤）
これ 何で描いたか
分かります？
レモン？
えっ？
（三村）ラーメン？
チャーハン
じゃないの？ これ
内村さんを描かせて
いただきました
“要素アート”って
僕は名付けてまして
その人に
まつわる物で
描く似顔絵で
（大竹）
あ～ なるほど
（三村）
チャーハンですよ
これ１個１個
（大竹）
どんな技術なんだ
これ？
（内村）どうやって
描いたの？
（内藤）これは
僕がパソコンで
この１個チャーハン
を描きまして
それを こう
１個１個貼り付けて
内村さんの顔の下書きに貼って
描いたものなんですけど
（大竹）パソコンの中で描いてあるんだ
（内藤）そうです はい
今日 ２人のも描いてきましたんで
（内村）あんた
この道の人だよ
こっちに行ったほうが
いいですか？
（内村）こら うまいわ
（三村）お金 払うよ
（大竹）もらって帰るぐらいの
（内村）う～ん すごいね
次 三村さん いいですか
（内藤）こちらです
（大竹）うまい
（三村）俺じゃない
（内藤）これプレゼントしますんで
（大竹）何で描いたの？
（内藤）何で描いたか分かります？
（大竹）ヒザで
描いてあんだ
（内藤）三村さん
ヒザ悪いんで
負傷したヒザで
描きました
（三村）
負傷したヒザで
描いたんだ
（三村）すげえな
（内村）すげえな
（大竹）すごいじゃねえか
あと 大竹さんも描きました
（内藤）大竹さんが こちらです
（三村）あれ
何が好きなんだろうな あいつは
（大竹）うまいな
（大竹）何これ？
（内藤）何で描いたか分かりますか？
（内藤）大竹さん
よく行かれる
病院で描きました
（三村）大竹さん
何かっていうと
（大竹）
すぐ病院 行くから
（内藤）
そのイメージが
あったので
はい 病院で
描きました
すげえわ これ
（三村）病院で大竹さん描けんだ
（大竹）病院だけで
俺 描けるんっすね
（内藤）全部 病院で描きました
メガネも鼻も口も
（大竹）すげえよ これ
（三村）こりゃ 大したもんだな
（内村）大したもんだわ
（大竹）こりゃ大したもんだ
（拍手）
（大竹）こりゃすごい
ありがとうございます
（大竹）シンプルで
うまいって
犬飼(いぬかい)さんに
“カット”
ってことで
ちょっと お渡し
できなかったんです
あっ そうなんだ
（内藤）本当は
渡したかったんですけど
犬飼が
犬飼か
（内村）
アイツ ああいう
ところがある
（内藤）
今日 お渡しできて
よかったです
（内村）あ～ そうかい うん
それは よかった よかった
（内村）さあ 次いきましょう
加瀬部
（加瀬部）はい 僕らはですね
ちょっとコンビというか
相方の手品が すごいんで
ぜひ ちょっと
見ていただきたいん
ですけど
（三村）見たい
（大竹）
やりそうだもんな
手品
（三村）なんで
記憶ないんだろう？
（大竹）そんとき
どうだった？
（大西）そのときより
腕に磨きがかかってます
（大西）アシスタントとして
一応 相方にも ここにいていただいて
（加瀬部）失礼します
お邪魔させていただきます
（加瀬部）何やんの？
（大西）今からカードマジックを
トランプを使ったカードマジックを
してみたいと思います
はじいていくので
適当なところで
内村さん“ストップ”と
言っていただいて
（加瀬部）いいとこで“ストップ”って
（大西）いいとこで
ストップ
（大西）じゃあ こちらのカードを
見ていただいて
お三方 ４人で見ていただいて
覚えていただいて
（加瀬部）なるほど
（３人）はい
（大西）
また適当に はじいていくので
“ストップ”と言ってください
いきます
（内村）ストップ
（大西）じゃあ こちらに入れます
覚えましたね？
（三村）うん
（加瀬部）覚えた
（大西）大丈夫です
一応 はい
（大竹）今んとこ
いらないよね
（大西）
これ 完全にどこに入ってるか
僕 分かりません
覚えてますよね？
今から そのカードを
僕 当てたいと思うんですけど
ちょっと まず15枚に絞らせて
（加瀬部）この中から？
（３人）いる？
（大竹）今んとこ いらないよ
（内村）いらないよ
（大西）これで ここにちょっと
カードを15枚並べて
15枚 並べました
この中に
多分あると思うんですけど
（三村）この役
（大竹）いらねえよ
（大西）じゃあ ちょっと
１発で当てます
（加瀬部）１発で？
すごいよ そしたら
（大西）ずばり これですね
（大西）えっ 違います？
（大竹）出た 例の
１回 外してからの
（加瀬部）ちょっと頼むよ
（三村）いらないよ
（大西）ちょっと じゃあ
もう１回いいですか？
ごめんなさい
こちらですか？
（三村）違う
（内村）違います
（加瀬部）ちょっと
いいの？ これ
（大西）もう１回いいですか？
ごめんなさい
（大西）これですか？
（３人）違う
（加瀬部）ちょっと何回失敗…
まずいよ これ
（大西）ちょっと すいません
あの ラストチャンス
ちょっとラスト１回 いいっすか
（加瀬部）どういうこと？
（大西）これですか？
（３人）違います
（加瀬部）
いや ちょっと待って え？
（三村）邪魔だな
（大西）すいません
ちなみに 何引きました？
（大西）これ もう言ってもらって
（三村）10
（加瀬部）ハートの10
（内村）ハートの10
（三村）あっ
（大西）ご覧ください
（加瀬部）あっ！
（内村）10だ
（加瀬部）は…
（内村）お前が早いんだよ
俺らが驚きたいのに
（大竹）こうね
（三村）気付かせてよ
（加瀬部）ハードだ
（加瀬部）他の手品も何かあるの？
（大西）あっ やります？
（加瀬部）あるの？
（大竹）今のすごいよな
あんま見たことない このパターン
（内村）このパターンないね
（加瀬部）これだけじゃないんだ
（大西）はい じゃ ちょっと…
（加瀬部）へえ～
次はちょっと
相性占いも兼ねたマジックを
俺“加瀬部”って指名したのに
これある？
（三村）いらないっすね
三村さん ご協力していただいて
いいですか？
（加瀬部）マジックだけじゃないの？
相性占いも兼ねてるの？
（大西）相性占いも兼ねたマジック
（三村）言ってるから もう
適当に半分ぐらいのところで
三村さん 持って
取っていただいてもいいですか？
（三村）はい
（大西）置いていただいて
直感で どっちがいいとか
ありますか？
（三村）こっちがいいですね
（大西）そしたら三村さん
こっから僕のマネして
いただきたいんですけど
そのままデッキを
後ろに持ってきていただいて
この状態でこう
はい そうです はい
で 適当にデッキの中から
カードを１枚選んで
ここに こう裏向きで
こう出していただきます
（大竹）デッキの中からね
（三村）デッキの中からね
（大西）相方です
これを交換します
（大西）これを逆側にして
（三村）逆側にして
（大西）デッキの中に
入れていただいて
（三村）中に滑り込ます？
（大西）はい
（大西）１枚だけ逆を向いてる状態
で もう一度 おんなじように
デッキの中からカードを
１枚引いていただいて
（加瀬部）さっきと違うカード？
（大西）まあ そうですね
（三村）今のは大事だね
（大西）ここに こう裏向きに出して
また これ おんなじように
交換して逆向きに
（内村）複雑ですね
（加瀬部）だけど １回やったから
今回スムーズにいきますね
（大西）そしてですね
このまま前に持ってきていただいて
（大竹）入れましたね
（三村）はい はい
（大西）逆側にします
（三村）逆側にします
（大西）開くと 多分
交換したカードが
２枚ずつ裏向きの状態に
なってると思うんですよね
（三村）そうだよね
（大西）はい
（大西）あっ
こうなってますね
これが
僕と三村さんが
交換したカードです
これ 相性がいいと
すてきなことが
起こります
（大西）せーので ちょっと
めくりましょうか
いきます せーの
（三村）おっ！
（内村）え～
（大竹）マジで？
（内村）何これ
（三村）うるせえよ
こっちは味わってんだ
この不思議な感じを
（大西）相性はバッチリ
（大竹）違うカードだった
だって 引いてったときな
（三村）
すごいじゃない
（内村･大竹）
どういうことなの？
（加瀬部）いや～
お前の効果ないからね
（内村）いや すばらしい
（大西）ありがとうございます
（内村）これ いい
これ いいね
（大竹）
これは すごい
（内村）さあ 他に
（しゅうごパーク）はい
（ノブオ）はい
（内村）じゃあ アニキ
（アニキ）はい
（大竹）アニキ
何だろう？ アニキ
ちょっと特技
紹介の前に
ちょっとお３人に
手土産
これ…
「アニキの
ショートショート」っていう
短編小説集を
出したんです
（大竹）すげえな
絵も描いてんの？
（アニキ）
絵も描いてます
（三村）これは関係ないのね？
（アニキ）それは ほんの…
（内村）何？ これ
“ゴミ箱ティッシュスロー”
（アニキ）
ティッシュ丸めた
ゴミ箱に
１発で入れる
っていうんですけど
仲間内で
何だろう？
モテたあとに？
（アニキ）そうそう
そうっす
（大竹）
どんどんモテてく
（大竹）“次も
ちょうだい”…
１回 こと終わってんだから
いいじゃねえかって感じもあるよ
（アニキ）やっぱ リピーター…
リピーターというか
何て言うかね
（大竹）また新しい人も来て
（アニキ）新しい人も来ちゃったりする
（内村）それで どうするんですか？
俺 もう練習して…
（三村）おお
（アニキ）
今日 ちょっと
それを披露しようと
（アニキ）これ やっぱゴミ箱の
置いてある位置によって
難易度が ちょっと
（大竹）そりゃ そうだね
変わってくるんで…
（大竹）
どっから投げるのかによるね
（アニキ）あんま２人で…
ことが終わってるんで
（大竹）寝てる状態から？
（アニキ）ピロートーク中の
やつですよね
（大竹）寝ながら投げる？
（アニキ）寝ながらのやつです
（大竹）結構 難しいですね
違う違う違う違う
ピロートーク入りぐらいで
さりげなく
こ… こんぐらいは どう？
（アニキ）あ～ なるほど
（大竹）まあまあだね 楽勝？
（三村）意外と部屋の片隅
（大竹）
もうちょっとこっちじゃないですか？
三村さん もうちょっと
（三村）狭い部屋の片隅
（大竹）そのぐらい
（大竹）いけんの？
（内村）いける？
（大竹）マジで？
（三村）結構 広い部屋だよ
（アニキ）外したことないですから
（アニキ）で ちょっと やっぱ…
（アニキ）
相手 相手
（三村）マジで？
（三村）アニキは
どっち側とかあんの？
（アニキ）やっぱ 右
利き手で投げたいんで
僕は必然的に こっちですね
（アニキ）利き手でね
（三村）なっ
布団に入って
（アニキ）
違う違う違う
終わったとこから
（三村）終わっても しばらく余韻で
（アニキ）そんな女いないでしょ
久しぶりの布団だから
で まあ ちょっと
ことが今 終わって
このティッシュを使ったとして
でも 使ったティッシュ…
何やってんっすか？
（アニキ）
ことが終わったあとのティッシュは
こんなカラカラじゃないんで
（大竹）あ～ 多少ね
（三村）重みはある
多少の
ことの終わった感を
こんなもんかな？
（大竹）結構だね
（三村）結構 出たね
（アニキ）久しぶりだったからな
（三村）ねっ
（三村）うん
（アニキ）
浴衣 着るの？
（三村）浴衣 着る
（アニキ）あ 本当
（三村）ノーパンで
（たーにー）惜しかった
惜しかった～
（三村）
フリがでかいのに
お前
（大竹）
惜しいっていうのが
何かね
（アニキ）
違う違う違う違う
（三村）
惜しいじゃねえか
ほぼほぼ 入って…
ほら ほぼほぼ入ってる
（三村）うわ～
入ったらすごかったのによ
（大竹）今 惜しかったな
外しちゃダメだよ あそこは
（三村）今のは入れないと
（大竹）いけたよね？ 今
次 やったら…
別に女を変えなくて
いいんだよ
（三村）気分 変わるかどうか
（アニキ）そうっすね
（三村）ちょっと
こっから見たいんだよね
（アニキ）新鮮な気持ちで
（内村）“こっから見たい”って
どういうことなの？
（三村）軌道… 軌道を見たい
（内村）どういうことなの？
（アニキ）
いや なんでケツ向くの？
（三村）最近もんもんと
してんだよね
（アニキ）
いや 何やってんっすか？
（三村）男ばっかで
（アニキ）よし
ロボットみてえな女だけど
（アニキ）感情あるの？
（大竹）ある
（三村）ダメじゃねえか
何だ これ～！
ダメなんだよ
（大竹）コースには
来てんだよね
（三村）惜しいの
（大竹）
そう 惜しいの
（ナレーション）
その後も 何とか
爪痕を残そうとする
チャンピオンたち
何か
お前のフワーが
来るのがやなんだ
（大竹）
どっちかというと
フワーが…
（内藤）おいくつに
なられました？
（三村）55だね
あっ そうっすよね
もうね 55ですよ
（内藤）55
（内村）早いもんで
僕が今 35なんで
20個
上になりますね
うわ～
何か
最近ちょっと…
（内藤）えっ？
（アニキ）
５ ４ ３ ２ １
スタート
（叫び声）
（三村･大竹）
バナナ
（三村）バナナ
（アニキ）
じゃあ もう１回
３ ２ １
（叫び声）
（大竹）
“元気ですか”って
言ってるヤツいるわ
（大竹）１ ２ ３
１ ２ ３ ４
１ ２ ３
（三村）
あいつ 全然
攻撃にいけない
（久保田）
あっ 負けちった
負けちった
（三村）
取れちゃった
（大竹）
何だよ これ？
（三村）
負けちゃったじゃん
（しゅうごパーク）弱っ！
（大竹）
うるせえよ もう
（久保田）
“うるせえよ”って
“この間
５歳のめいっ子に”
“この間の
バレンタイン”
“誰かに
本命のチョコ”
“あげたの”って
聞いたんです
そしたら
“うん”
“本命？
本命っていうか”
“本気のチョコは”
“あげたかな”
ですって
まいっちゃい
ますよね
（大竹）
リアルなやつだね
リアルなやつ
（ナレーション）
現在の
獲得ポイントは
ご覧のとおり
全員が僅差で
せめぎ合う中
クライマックスへ
向けて
抜け出すのは
誰だ？
そして ここで再びチャンピオンたちの
本気 相談タイム
まずは しゃもじの
お悩みから
こちらです
（たーにー）皆さんは
このコンビ名 どう思いますか？
（内村）う～ん
覚えやすいんだけどね
しゃもじ
（内村）“しゃもじ”って
なんで付けたの？
ホントに 沖縄時代に
オーディション
受けるときに
とりあえず 一旦 仮で
目の前に
ホントにあったんで
（大竹）なるほど
（しゅうごパーク）それで
とりあえず 付けて
そのままズルズルとっていう
感じなんですけど
（たーにー）そうなんっすよ
何がよくないんだろうね？
響き？
（しゅうごパーク）
画数が悪いらしくて
“人の10倍の苦労して”
“ギリ食えるようになる”って
言われたんっすよ
（三村）やんなるね
（たーにー）
やんなるんっすよ
でも 変えたい
わけじゃないでしょ？
（三村）大幅に
変えたくないでしょ？ でも
そうですね
“バカルディ”から
“さまぁ～ず”ぐらいに
大幅に変わると
（しゅうごパーク）
あ～ そうっすね
そうっすね でも何か
ハイフンとか
伸ばし棒みたいな…
（大竹）よく ほら
“ん”が入ってると
いいって言うじゃない？
（三村）
入れちゃえばいいじゃん
（たーにー）
“しゃもじん”って
言われる
いや でも言われるんですよ
占い師に
“しゃもじん”がいいよって
２人ぐらいに言われるんですよ
じゃ“しゃもじん”で
いきたいと思います
（しゅうごパーク）決まり？
待って待って 待って待って
いや怖い なんでよ？
決めた？
（たーにー）
え～ もういいでしょう
“しゃもじん”でもいいです
全然 僕は
（たーにー）
“しゃんもじん”
でもいいです
（しゅうごパーク）
しゃんもじん？
（三村）しゃもじでも
なくなっちゃダメじゃん
（内村）“しゃんもじん”って
もう 元が分からない
でも 何かダサいんっすよね
“しゃもじ”が
（大竹）ダサいよね
（たーにー）ダサいんすよ
確かにな
“おしゃもじん”で
いきます
すぐ決めるさあ
はあ 怖い ホントに？
（内村）
この番組 でも
あれなんだよな…
（内村）
あれが弱いんだよ
15人ぐらいしか見てない
15人しか見てない
（三村）反響がないのよ
（内村）反響がないよな
反響があるとこが
いいと思うんだよ
（三村）だから 今度ね
内村さん 地上波の
ネタ番組でさ
“おしゃもじんです”って
言ったときに
“実はね”っていう
説明が面倒くさい
（内村）説明が面倒くさい
なんでこうなったのかっていう
説明が面倒くさい
（大竹）“おしゃもじん”
いいと思うよ
いいですよね
“おしゃもじん”
パッと聞いたら
おんなじに聞こえるから
変えてないように聞こえる
（たーにー）しゃもじと？
（大竹）そうそう
（大竹）
“おしゃもじんさ～ん”って
（三村）少し丁寧な言い方
しゃもじから
“おしゃもじんさん”
いいですね
“おしゃもじんさん
出番で～す”とか
（たーにー）いいですね
でも まあ参考にしたいと
思います
（しゅうごパーク）
ありがとうございます
（たーにー）いや
（久保田）最近ですね
ハゲてきたんですけれども
（大竹）ハゲてきたの？
（久保田）はい
（久保田）まだ何の抵抗も
してないんですね
で 僕はあの ハゲても
笑えるようなヤツなのか
どうなのかっていうのを
聞きたくてですね
（大竹）大事だね それ
（三村）俺は笑っちゃうけどね
（大竹）一気に老けるからな
（久保田）そうっすね
そこはあるんですけど
ハゲて笑えるようなら
もう…
（大竹）別にハゲてもいい？
はい 抵抗せずに
このまま流れに身を任せよう
どんぐらいハゲてんの？
僕がですね ちょっと
分かりづらいんですけど
前からとかじゃなくて
この辺りが…
（大竹）薄くなってきてんだ
（久保田）はい
薄くなってまして
（大竹）ハゲてんな
（三村）毛が細いね
毛が もうホントに
綿ぐらいの
柔らかさで
ふわふわなんですね
何かライトとかを浴びると
密度の少なさが
綿ぐらいのソフティーな
（三村）すぐ抜けちゃう
じゃあ シャンプーとかも
優し～く
優しく もう はい
触ってるか
触ってないくらいかぐらい
（内村）ダメじゃねえか
いくつだっけ？ 今
僕 今 32なんですけど
（三村）まだ若いのにな
（内村）若いんだな
（久保田）早めに来ちゃいまして
（大竹）それ出していくと
そっちの笑いに
なってくじゃない ちょっと
（久保田）そうですね
それでよしで邪魔なのか
そっちで取ってってもいいのか
悲惨な笑えないハゲって
たまにいるじゃないですか
その 何か笑える
かわいらしいハゲだったら
僕は いいかな
（久保田）
そうですね
そっち行っちゃって
大丈夫なのっていう
お前 なんでさ
そんな毛 薄いのに
さっき辛いの
チャレンジしてたんだよ
知らないですよ
僕 自分から志願したわけじゃ
ないんですよ
（三村）刺激物ダメだって
汗もかくのになとか
思ったんですけど
（内村）とりあえず
でも まだ今さ 難しい
だって ハゲに
見えないじゃん 全然
（三村）全然見えないっすよ
（久保田）まだ なんとか
（内村）だから 多少 抵抗しても
いいんじゃない？ 何か
育毛剤みたいなものとか
（大竹）飲むやつあんじゃん
（三村）どうなの？ そういうの
（久保田）いや まあ
ちょっとその 芸人なのに
ハゲを ちょっと
ブロックしてるの
どうなのかなっていう
ところもあるんですけど
新しいじゃない
頭 こう たたかれたとき
“ちょっと やめてくださいよ
ホント ハゲちゃうんで”っていう
確かに いないですもんね
（内村）ツッコミを
かわしちゃうの
（三村）先輩のツッコミとか
やめてくださいよって
（大竹）
それで何かちょっと拾って
（三村）“ちょっと～”
（内村）“ちょっと～”
（内村）
“ちょっと”じゃねえ
戻ってこないですからね
そこ戻しても
（内村）まだ抵抗してもいい
（大竹）抵抗しても
いいんじゃないの？
ありがとうございます
すいません
（大竹）もう
行かなきゃいいじゃん
（大竹）呼ばれちゃうの？
呼んでいただいて
僕もありがたいし
（大竹）分かって呼んでんだよね
あのネタっていうことは
そうですけど
（大竹）あ～ あれを
そうそうハーモニカ芸だわ
（内村）何とかモニカって
響きはいいのよ　響きが…
ボウリングとアーチェリーは
いけるから
（マツモトクラブ）
ホントっすか？
（内村）あれはいける
あと３つ欲しいよね
３つが完璧だと
くせになって
子供たちも笑っちゃうかも
営業とか行って出だしに
皆さん よく
“僕のこと 知ってる人”
みたいな
“いや それ
出てないんですけどね”
…みたいなやつ
やるじゃないですか
僕も見よう見まねで
やったことあるんですけど
そうやると もう下手すぎて
不安を与えた上で
ネタに入っていく状態に
なってしまうんですけど
その部分をハーモニカのあれで
やったらいいですかね？
１個目がボウリングで
２個目がアーチェリーで
３ ４ しっかりしてて
最後は剣道辺りでも
いいかもしれない
鳴らないっていう
最後の最後で振り返って
ヒュッていうのがいいよね
もう１個しっかりしたのが
欲しいよね どっかに
道中ありそうじゃない
ピッチャーとかでも
（マツモトクラブ）
ピッチャーで はい
そうですね
（三村）最初っから
ピッチャー
（大竹）グローブでこうして
（内村）プーッて鳴ってるの
（三村）
出で吹くっていうのはある
（三村）ちょっと１回
野球やりますって言って
いきなり吹くパターン
ちょっと見して
（内村）ピッチャー見して
（三村）野球でやって
（大竹）
１回サイン見てもいいよ
はい 野球で
ピッチャーモニカ
やらせて
いただきます
（三村）
うんうんうんうん
（ハーモニカの音）
（三村）いいかも
（大竹）いいよ
ホントですか？
いいですか？
（大竹）吹きそうだけどね
バカバカしてたから
（内村）ピッチャーモニカ！
バッターモニカより
ピッチャーモニカがいい
（内村）
アドバイスできることは
（三村）営業ウケるか
分かんないけど
（大竹）１回
やってもいいと思う
やってみます
ありがとうございました
（内村）
皆さん ラスト
15分となりました
（内村）追い込みが
来ましたね
いよいよ これで
決着が
つくわけですが
ラスト15分
誰 いきますか？
（内村）アニキ！
（アニキ）は～い
（たーにー）
え～？ できる？
（三村）紙粘土？
何でもいいんですよ
この塊状なら 重さを…
僕 ずっと食えないとき
バイト先が
ずっと ローソンで
やってたんすよ
…を売ってて
シャリをグラム単位で
ずっと握ってたから
僕が どんだけすごいか
分かるために
こっち やってもらっていいですか？
（大竹）これ
スピード関係ないのね？
（アニキ）スピード関係ないです
（アニキ）正確さです
（大竹）正確さ
（三村）意外と重いね この…
（アニキ）そうなんですよ
（三村）油粘土か
（アニキ）まあまあまあ
（三村）見ていいんだもんね
（アニキ）見ていいんっすよ
手の重さと
（三村）きれいに
半分にいったような
あれ 握ってる？
（アニキ）そう 俺はやっぱ
スパムおにぎり
（内村）握り方が堂に入ってんな
（三村）じゃあ 俺だ
俺 できました
（アニキ）できました？
じゃあ そうっすね
（三村）最初に切った時点で
半分だったような気がしたんだ
（アニキ）三村さんから
（三村）じゃあ いきますよ
こちらが…
254グラム
そして もう半分が…
（大竹）おっ！
（大竹）251？
（三村）251？
（拍手）
（アニキ）すげえ
（内村）強敵 現る
（三村）惜しいな～
（大竹）３グラム？
（三村）
“何やってんすか”
じゃない
ちゃんと真面目にやったら
意外とできるんだよ
（大竹）３グラム差
（大竹）
超えなくちゃダメよ
（アニキ）
握ってきた やっぱ
経験値が違うんでね
ＯＫです もうこれでいいっす
（三村）
ちょっと小さな移植したな
（アニキ）じゃあ こっちから
（大竹） 253 来たね
（三村）
ってことは え？
（大竹）おんなじ
粘土だからな
（内村）おんなじ？
（三村）あ～！
（アニキ）２５４
（大竹）
やっちまったな
（アニキ）
１グラムは
もう ほぼゼロ
“１グラム狂わねえ”
って言って
（三村）１グラムも
あれしないっつったけど
（アニキ）どうっすか？ これ
（内村）まあまあ
（拍手）
（たーにー）はい
（加瀬部）はい
（内村）え～と じゃあねえ
たーにー いこうかね
（たーにー）よし！
ありがとうございます
僕 じゃあ
手を使わずに
この上着を脱ぎます
いきます
よーい スタート！
（拍手）
すごい！
（三村）速いし
（たーにー）よし！
（大竹）おっときた
（内村）内藤
（三村）ここで来ると大きいよ
あの… ティッシュ
これ 両側から
ちぎって…
ちぎるんですけど
僕のほうが多く
面積をちぎることが
できます
よく分からないけど
やってみな
（三村）
あと２分だから
（内藤）
じゃあ 大竹さん
いいですか？
１枚のティッシュ
ありますよね
これ お互い
両側から引っ張りまして
絶対に僕のほうが
多く面積を取ることができます
（大竹）どう持ってもいいの？
（内藤）こういう感じです はい
（大竹）指で？
（内藤）指で
（内藤）よーい スタート
何やってんだよ！
（三村）
何やってんだよ
（久保田）弱いな～
（ノブオ）
逆によくいけたね
この細さ
（大竹）弱すぎるだろ
（久保田）
すぐ負けるのはなしだよ
（内村）惨敗じゃねえか お前
（三村）ちょっとの
面積しかない
（内藤）意外と強かったんで はい
（久保田）強かったな
（内村）はい
ラストやりたい人
ノブオ ノブオ
糸 巻き巻きの
この動きが
異常に速いです
いいですか？
（三村）速い！
（大竹）速(はえ)え
（ノブオ）
速いでしょ？
全然違います
これ もう
見た目 速いから
（内村）
見た目 速いわ
（内村）さあ
（三村）ヤバいぞ
（内村）
このままだと
ペンギンズが
いっちゃいますよ
（加瀬部）はいはい
はいはい！
（内村）はい 大西
はい
手品いいですか？
（三村）速いやつな
（大西）速いやつ
（大西）じゃあ 適当に
“ストップ”と言っていただいて
（内村）ストップ
（大西）はい
こちら 覚えていただいて
（加瀬部）慌てなくていいから
（三村）うん
（内村）はい
（大西）これを真ん中に
ここに置いてください
（加瀬部）真ん中に置くの？
（三村）いる？
（加瀬部）分かんなくなっちゃう
（大西）もう これで分かんないです
人さし指に…
ちょっと握っていただいて
今 引いたカード
一生懸命 念じてください
（加瀬部）思ってね 伝える
（大西）伝わりました
（三村）“思ってね”とか
（大西）いきます
（三村）お～！
（大西）これですか？
（三村）はい
（内村）すばらしいです
（加瀬部）お～！
（三村）なんで？ なんで？
（大竹）すげえな
（内村）すごいな
（加瀬部）
不思議ですね
（三村）
手品 強いな
（たーにー）
ヤバい ヤバい
はい！ はい！
（内村）たーにー
（しゅうごパーク）
無限にいけ！
（ゲップ）
（大竹）思わず笑っちゃったから
よしよし よしよし
（内村）他に！
マツモトクラブ
（三村）
おっ その間に
考えたのね
（ハーモニカの音）
（マツモトクラブ）
やった やった
（三村）
今のよかった
スイミングモニカ
（大竹）
よかった
（内村）他に！
おっ 久保田
（久保田）いいっすか？
（内村）はい
普通 こんぐらい
じゃないっすか
（大竹）
ヒザ付けないのね
ヒザとヒザを
（久保田）
もう こんぐらい
いけちゃうよって
（三村）
跳んじゃった
跳んじゃったな
（三村）ピョンピョン
しちゃったから 今
（大竹）全然
最悪 最悪 最悪
（三村）ピョンピョン
しちゃったからっつって
（内村）おっ ノブオ
（三村）どれ？
（大竹）内村さん
白いぞ だいぶ
内村さんより
白かったら
なかなかだよ
（ノブオ）同じ腕ですね
同じ腕だ
（大竹）内村さん 白いからな
下がった！
ヤバい！
（三村）すげえ
稼いでたのに
（三村）おっ！
（たーにー）うわ～
（内村）さあ 得点 見てみましょう
（久保田）最悪
（大竹）すげえ
（内村）
ということは
同点ということで
マツモトクラブと
ペンギンズが優勝！
（内村）
ということは
インデペンデンス
デイが ひどいね
（内藤）ひどいな
やればやるほど後半
下がってったんで
（三村）足 開くのひどかった
（久保田）なんで
あんな開かないんだろ 今日
（大竹）あとティッシュね
（内藤）ティッシュも
（内藤）もっと いけると思ったのに
（内村）さあ ゲスト
お別れ一発ギャグ
（内村）人数が多いということで
さあ 募ります
誰がいきましょうか？
（内村）さあ
（三村）おっ 警戒してる
（内村）警戒してますね
顔色 伺ってますけども
（三村）“いくのか いかないのか
いかないのか”みたいな
あっ じゃあ 僕 いきます
お願いします
♪不謹慎なお坊さん
♪人んちの仏壇に
♪キャスター付けて
♪コロコロ コロコロ コロー
ありがとうございます
（三村）軽い ライトな
（大竹･内村）
誰も思わなかった
（三村）一発ギャグやりそうもない…
いいですね
また次回で～す