（内村(うちむら)光良(てるよし)）ちょっと待ってください
（三村(みむら)マサカズ）そんな…
（大竹(おおたけ)一樹(かずき)）“３”
（大竹）
“３”が強すぎて
バカに
なっちゃうのかと
（三村）“４ ３ ２…”
（内村）今日は そんなつもりで
家 出てきてないから
（三村）“３”でアホになる人
（大竹）“３”でアホになる
（小山Ｄ）じゃあ回していきま～す
じゃあ本番まで５秒前
４ ３ ２…
どうも「内村さまぁ～ず」です
（三村･大竹）
どうも
（内村）１月も下旬
（三村）おっ
（大竹）下旬
（内村）はい
（内村）ちょっと
詰まってきましたね
…っていうのは
ありますか？
お２人は
（三村）何ですかねえ
（大竹）う～ん
2019年よりは
多少まあ あれですよね
（大竹）
強くなってないだろ
お前
（大竹）我慢強くなってないだろ
（内村）最低　最低だよね もうね
（大竹）我慢をしなくなった
“あ 吸いたい　あ 今じゃない”
“もうちょっと もうちょっと”
俺はね 察知…
（大竹）
すごいですよね
“さてと”っつって立ち上がるとね…
（大竹）
何も言ってないのに
当たってるんですよ
多少の申し訳なさがあるのか—
トイレのときは
何も言わずに行くんすけど…
（内村）分かるんです 彼の行動が
（大竹）早かったですよね
早いんです
“タバコだな”っていう
（大竹）
完全なる喫煙です
（三村）
ないんですか？
皆さんは
２０２０年の…
あの～ さっきねトイレ行ったら…
（三村）おっ
（内村）あら
（大竹）ドンって
（内村）すばらしいです
（大竹）去年までは
これぐらいで終わってたんです
だからズボン
ビッチョビチョだったんですけど
（大竹）
いくわけねえだろ
あるわけないだろ
あるわけない
さあ 今回のゲスト…
（三村）ええ！
（大竹）５年ぶり？
（大竹･三村）
出ました
（飯尾(いいお)和樹(かずき)･森(もり) 慎太郎(しんたろう)）
明けまして おめでとうございます
（大竹）チャンピオン
（内村）チャンピオン
（内村）「キングオブコント」
優勝おめでとうございます
（森･江口(えぐち)直人(なおと)）
ありがとうございます
（大竹）もう
売れまくったね
（三村）
次の「キングオブ
コント」までは
チャンピオン
だからね
（江口）そうですね
（江口）
取った割には
あんまり…
（三村）
ずっとマイペースで
（森）
イチモツの呪いで
（内村）審査員
だったんだもんね
（大竹）そうですよ もう
（森）
お２人の高得点が
（内村）三村98点
大竹97点
（三村）５年ぐらい
やってるんですか？
審査員
一番最高得点ですね
（飯尾）ファイナル
９ポイントダウンは
何なんですか？
三村さん
（三村）
おんなじネタ
やったから
（三村）
おんなじネタ
やったんで
罰を与えた
（大竹）いや
あの１本しかない
（森）あれしか
なかったんで
俺もテレビ見ながら…
（飯尾）９ポイント
ダウンですかねえ？
９ポイントダウン？
（森）
寄り切りでした
（飯尾）ブレてない
（内村）飯尾は今日は何？
（飯尾）あっ あの～…
（三村）それで参加できちゃうの？
（飯尾）そうなんですよ
本題は違うんですよ
もう この お３人さんに
ご相談がございましてね
今回どぶろっくは
せっかく この…
（飯尾）
「キングオブ
コント」優勝して
浅井企画で
初めて優勝旗が
（大竹）あ そうか
（三村）確かに
（飯尾）
その 優勝して
ここぞって
いうときに
ちょっと
この江口がですね
あの～ ちょっと あの この—
話芸といいますか
トークといいますかね
自信がないので トーク番組が来ると
ドキッとするというか
（江口）必ず何か…
（大竹）
硬くなっちゃう？
（江口）
たんが絡んで
（三村）
第一声が必ず
ガラガラって…
（江口）うまく
しゃべれない
（飯尾）あの 森から
相談受けたんですけどね これは
（森）それは もう はい
バーで よく相談してましてですね
（大竹）アガっちゃうの？
（森）アガっちゃうんです
（大竹）何か こう寡黙なね
江口は もう
じっとしてるイメージだけど
県民性？ 県民性じゃないと思うけど
（森）多分なんですけども…
（大竹）
なるほど なるほど
その雰囲気が
（内村）逆にいいんだよね
（三村）ひょう変する感じがね
でも やっぱ こうやってね
あの～…
（飯尾）
そういうとき
何かっていうと
トークでいきたいんだよな？
（森）
ぜひ お３人に
力を貸して
いただけないかなと
（飯尾）
江口の話芸をですね
（森）今日で もう
早急に
お願いします
こんな悩める どぶろっくのために—
え～ こんな企画を
持ってまいりました
（飯尾）題して“このチャンスに
話芸を充実させたい”
（飯尾･森･江口）
“どぶろっくと その先輩たち!!”
（三村）
こういうのも
やらないんだ？
（飯尾）
あの～ この…
（飯尾）２行目から
入ってきますから
（三村）それは
人見知りなのか？
（森）
せっかく「キングオブコント2019」に
優勝したのに…
ちょっと
待ってください
こんなこと
言ってたんですね
（飯尾）
“「ベストテン」は
出ない”って言う
アーティスト
みたいな
そんな江口を
何とかするべく
事務所の先輩
話芸の鬼
飯尾和樹さんと
「内さま」お３人に
協力してもらい
いくつかの
企画を通じて
徹底的に…
…させていきます
（大竹）
あっちもじゃねえか
“じょうさつ”？
“上達”です
（飯尾）
「キングオブコント」で優勝した
例のネタあるじゃないですか
（飯尾）
あのネタも まあ
これは いろんな
大人の事情で…
（内村）生で
見たかったな 俺
（三村）いい声
（大竹）どういうこと？
あれも歌ってことなんですか？
歌なんですね　だから…
（大竹）楽屋で見るの？
（飯尾）今回はネタ封印ですので
（江口･森）はい
（飯尾）
なので今回は
トークメインで
進行していきます
お願いします
よ～し みんな…
（大竹）
そんな芸はない
（ナレーション）
ということで
今回は…
優しい先輩たちが
話芸上達のために
江口を…
（大竹）
それも縛りあるの？
（ナレーション）
果たして江口は
きっちり笑いを
取れるトーク術を
取得することは
できるのか？
（飯尾）さあ皆さん
最初の企画の場所へ到着しました
今回ですね
行う５つの企画の中にですね…
（飯尾）ぜひ３人も
お３人さんも
生かして
いただきたいと
思っております
さあ それでは最初の
話芸上達への近道は—
こちらでございます　ジャン
（三村）
全く分かんないけど
きっかけがない
一般的にって
ことですか？
いわゆる
この芸能の
世界でっていう話？
（飯尾）
もう そうですね
その トーク番組
出たときとか
（大竹）なるほど
（飯尾）ええ
（飯尾）挙手で
言ったもん勝ち？
（森）
トップバッターが
いい
（飯尾）
そういう自由な発想
いいですね
（三村）
そりゃ そうだろ
（飯尾）
優等生ですよ
（三村）聞かないと
負けちゃうよ
内村さんもトーク番組とかね
ＭＣのほうにもありますけど
何か こう…
（江口）
いや いや いや
（内村）
トーク番組が
実は私
（三村）ＭＣあんな
やってんじゃ
ないですか
（大竹）
ああ そうですか
（内村）
意外に はい
（森）これは また そうなんですね
（飯尾）３人でも
（大竹）もともと
しゃべるタイプじゃないですからね
（飯尾）あ そうか
（大竹）皆さんをこう
（飯尾）意外と？
（三村）
内村さん 決めの
ところで こう…
（江口）ああ～
（大竹）決めは上手ですね
（飯尾）ホントすごいですね
（内村）
“決めは”じゃない
（内村）うるせえ
（飯尾）決め上手
（大竹）“決め”決まる人いないから
（飯尾）肝心の江口 どう？
（三村）
そうなんだよ
だから
（三村）“おしゃべりは
話したモン勝ち”
（大竹）“おしゃべりは”って何だよ
（飯尾）こちらです
（江口）ええ～
いいんですか？
（飯尾）
トークテーマは
あくまでも
きっかけに
すぎないんですね
どんどん
脱線してっても
いいと思うんですよ
途中で
結果 笑えれば
（大竹）そこに
縛られちゃうとって
ことですか？
（飯尾）
ガッチガチに
なるんで
（飯尾）
これに ちなんだ企画はですね
こちらでございます
“トークテーマなんか忘れてしまえ！
脱線トーク!!”
今から皆さんには
くじで引いた
トークテーマで
お話を
してもらいますが
江口は隙を見て…
自分のものに
しちゃってください
（三村）江口が奪い取るってことですね
（大竹）なるほど なるほど
（江口）これは かなり難易度が
（内村）すごい試練だね
この手法は よく あの～…
やっぱ最初はパッといって
あとはパァーっと こう
（大竹）関係ないことやっちゃう
（森）火が付いたらみたいな
（飯尾）そうですね
（飯尾）
どう？ 江口 これ
自分のものに
こう 持ってく…
品川さん？
“ジャイアンツの
１番ショート ４番レフト”
“９番ピッチャーのどれかを…”
（飯尾）
４番レフト
９番ピッチャー
（大竹）まあ でも あの～…
（大竹）その日に合わせてくって
大変だもんね
（江口）その日に合わせるのは
大変なんですよね
（大竹）確かに
（三村）確かに
（大竹）それも…
似てるよね それも
それ 俺もそう思う
（大竹）ショート？
（三村）うん
でも やっぱ
一番 あの 野球部の…
野球部 サードだったんですけど—
その前 ずっと
ショートだったんですよ
（三村）やっぱ花形ですよね
１番ショート
やっぱ慣れてるやつが
いいかなと思って
（江口）俺 ちょっと
話違いますけど…
（大竹）
でっかいのがいい？
（江口）
俺はそっちのほうが
好きなんですよ
（江口）
言われてみたい
っていう
願望があります
“こんなにあるんだ”っていう
それが やっぱ
ネタにもなっていったりとか
（大竹）欲しいんだもんね
（江口）はい
（内村）１番ショートだな 俺は
（三村）レフトって
意外とバレないようで—
守備 下手なのバレるしね
“何 あいつ
まごまごやってんだ”みたいな
（大竹）でも打順 関係ないって
言いましたけど…
（三村）そっか かっこいいなあ
（内村）一番メイン
（大竹）だから１年の その…
（内村）ああ～
（三村）うん
（内村）うん
あの～…
（大竹）
プレッシャーで？
プレッシャーに
勝つには やっぱり
（江口）
そういう…
あります？ 何か
（大竹）準備しちゃうと
ダメだもんね やっぱね
（江口）そうなんですよ
（江口）消したく
なるんですよね
（江口）
今のは三村さんが
（三村）そうですね
（三村）坂本とかね
まあ でも疲労度は
結構 ショートね
でも かっこいいじゃん
ファインプレーしたときとか
（飯尾）花形といえばね
（大竹）
外野はライトのほうが 何か
サードにイチローじゃないけど
レーザービーム
あれ やりたいけどね
（飯尾）大体 肩強い人は
ライト行きますよね
（三村）下手な人が
レフトのイメージだもんね
（飯尾）そう そう そう
（大竹）
ある ある ある
（江口）その人の利き手で
そういうことになる
（大竹）
戻っちゃうって
いうね グッと
戻っちゃったから
グッと戻したりしてね
（江口）ああ～
人それぞれの…
（大竹）そうだね
王シフトね
（飯尾）そう
寄るんですよね
極端に寄るみたいな
左バッターとかね
（大竹）
あれ何なの？
自信あるのかな？
（江口）すごい寄ってるなっていう
見ますよねえ
（飯尾）
終了です　お見事
（飯尾）お見事
（飯尾）いろいろと
寄り道しましたけどね
では続いてもいきますよ
“「こんなこともできなくなったのか？」
と思う自分の-”
“残念な
老化現象は？”
（内村）
ああ～ これは
いっぱいありますね
（三村）まず…
（飯尾）手すりがないと？
（三村）必ずつかまるんじゃなくて—
準備してるの
こう 手すりの準備
（飯尾）下るときも？
（三村）下るときも
（飯尾）家でもですか？
（三村）家でも まあ
なるべく手すりに近いほう
おじいさん おばあさんが
いっぱいいるような場所の…
（大竹）手すりの内側
（大竹）
そう ツルッツル
（内村）ほう
（江口）あ 老化現象
大丈夫ですか？ 皆さんは
（大竹）若い頃から？ それ
いつから？
（大竹）
来ちゃった？
（江口）胸毛は
はい 生えてます
えっ？
（大竹）元気？
（江口）元気…
（江口）ここは でもツルツル
（飯尾）
あ 分離してるな
（内村）
そっちはツルツル？
最近 はやってますもんね
（大竹）やってんの それ？
（飯尾）ツルツルに？
（三村）
バリカンでやんの？
抜くのは怖かったんで
ちょっと１回 軽く…
（内村）今 ないの？
（江口）刈ってみようかと… はい
でも だいぶ伸びましたけどね
（飯尾）ひげと どっちが濃いの？
ええ～ ひげのほうが…
（飯尾）濃い？
あ それより薄いんだ
（内村）
やっぱ 剃(そ)ると
チクチク感？
（飯尾）
“チクチク感は”？
（三村）
チクチクしちゃうの
やだけどな
（江口）
１回やってみても 皆さんも
よろしいんじゃないですかね
（飯尾）何か楽屋でもね あの…
（飯尾）朝起きちゃうとか
（三村）昔よりはね
（大竹）三村さんは
いっぱい寝てますよ
（飯尾）寝てるじゃ
ないですか
（三村）
まあ寝てますよね
（三村）いるね
（江口）あれは嫌ですよね
（三村）嫌だなあ
（大竹）何か見分ける方法があるの？
（内村）経験があるの？
（江口）いましたよ
そういう人 何か…
（内村）本当の愛を
知らない？
（江口）誰とでも寝るヤツは
俺は嫌いですね
（飯尾）ちゃんと
お相手するんでしょ？
（江口）相手は…
じゃあ知ってほしい
ってことで…
（江口）これでいいんですね
（飯尾）
全然いいですよ
（大竹）
してる してる
慣れてきてる
次 いきましょう
（飯尾）
え？ へえ～
（大竹）あっ 俺も
（飯尾）歌？
（三村）何か気持ちよさそうじゃん
（大竹）歌手っていいよね
（大竹）
そうなんですよね
（内村）広いとこで
できるから いいよね
（大竹）で おんなじ歌を
何度も聞いてほしいって
（飯尾）ああ～
（内村）ネタ
終わっちゃうよね
（森）ドーム型の
おっぱい？
（江口）釣り鐘型とか いろいろ…
（大竹）パーンとしてやじゃない？
（江口）ドーム型って
一番何か こう きれいな…
（内村）きちんとしてるんだ？
肩ぐらいまで行っちゃったりする
（飯尾）入りました
１番ショート
（三村）花形はね
（内村）花形は
（三村）トップバッターでね こう…
（江口）俺はラージ
（三村）いいよ 別に…
（飯尾）もう１枚
引かせてもらって
いいですか？
あっ　これは いいですよ
皆さん もう
お鍋の季節でもありますからね
（飯尾）
それぞれ思うことで
いいですよ　きのこ
（三村）きのこ類で最強なのはね…
（飯尾）何と
おっしゃいました？
シャツの方
（大竹）まあ 最強ですね
（飯尾）最強？
（江口）この前 恵比寿で…
（大竹）
何 きのこの話
してんだよ
（内村）テーマどおりだね
（大竹）あったんだな？ それは
（内村）行ったんだ？ よかったんだ？
（三村）
美味(おい)しかった？
（内村）どんな
きのこ食べたの？
（三村）
“なんとかダケ”
みたいな？
（大竹）え？
大タケがあった？
（江口）大タケって
いうのは…
（大竹）あんの？
大タケってタケ？
（三村）絡まれた
江口に絡まれたよ
（内村）絡まれたよ　やけどするぜ
（内村）
やけどしちまうぜ
このテーマはですね
こちらから見てて あの…
（三村）
壊れたんでしょ？
（三村）きのこに合わせたんでしょ？
（大竹）きのこの話に？
あっ…
（大竹）
第７ってのは
どの辺ですか？
（大竹）若さ…
あと これから こう
何ていうのか…
（三村）羨ましいですよね
（飯尾）羨ましい？
（飯尾）テンポ？
（内村）ネタ思いつくの早いんだろうね
（大竹）早いんでしょうね
（大竹）“あ あれはね”って
終わらせちゃう
（大竹）やり終わってるんですよね？
（内村）やり終わってるから
（飯尾）新鮮味が？
（江口）そうなんだ
（飯尾）下町の
おいなり屋さん
（三村）
おいなり屋さん？
（飯尾）どう？ 江口 これ
（江口）あ やっぱ あの～…
（森）そうじゃない
そうじゃ
ないじゃん 今
（森）ここ 今一番
分かりやすいパスだったでしょ
“いなり”っつって
（内村）“おいなり”に反応した
（江口）速くて 矢継ぎ早で
（大竹）チャンスだったのに
（飯尾）次のテーマで
（大竹）きのこ方面
ってこと？
（飯尾）
きのこ 絶好球
だったんですけど
（飯尾）絶好球すぎて しかも
第一声でビックリしちゃって
（江口）チンチンは
やっぱ 熱くなるでしょ
（江口）
キンキンがね…
キンキンまで一緒に…
（飯尾）何だ それ
（飯尾）
社長が喜ぶように
江口社長を喜ばせるための…
（ナレーション）
江口の接待トークに
なってきたので
１つ目の企画終了
続いての企画へと
まいりましょう
続いての話芸上達への近道は
こちらです
ジャン
（飯尾）長いですけどね
何だと思いますか？
（飯尾）
“イイんで”？
（三村）
イイんでない？
（飯尾）
（三村）でも
最後の青いのは
何も書いてないの
（飯尾）正解はね
こちらでございます
（飯尾）
これは もう あの
ディレクターの
アンケートで
編集してるとですね
あの 食い気味で
言うと その
編集…
切れないんで
残る可能性が
でかいっていう
（三村）“ここまで使わなきゃ
いけないのかあ”みたいな
（飯尾）せこいテクニックでも
あるんですよね
（大竹のくしゃみ）
（大竹）これ これですよ
（飯尾）食い気味で
（森）今そうですね
（大竹）ごっそり？
ギャンブルは
ギャンブルですね
ましてウケれば
“よく
やってくれた”に…
（大竹）嫌われる
可能性もあるけど
（飯尾）
これはリスク
でかいですけども
（飯尾）何かね 新人でも
“結果残さなくちゃ”って
（森）まあ そうですね
がむしゃらな時間ってありますからね
（飯尾）がむしゃらな時間ね
（三村）今日
売れようとするヤツ
（飯尾）
そして これに
ちなんだ企画は
“編集で切らせるな！
食い気味トーク!!”
（飯尾）ありがとう
ございます
今から くじで引いた
トークテーマで…
（森）皆さんの
前にあるランプが…
江口がってことね？
（森）いや これがですね…
（飯尾）全員 これ光りますから
（飯尾）江口が話してるときに
大竹さんのランプがつきましたら—
大竹さんが食い気味で
トークに乗っかってって
（大竹）ああ 光った人が？
（飯尾）そうです
（飯尾）内村さんが光れば
内村さんが皆さんに
これにしましょうか
“「内さま」で やってみたいロケ”
（飯尾）
アイデア出せば
いいわけですからね
（大竹）なるほど
（飯尾）それでは
やっぱ これ
トップバッターは
やっぱりね
内村さん
ちょっといいですか
（内村）はい
（大竹）静かに終わればいいです
（内村）割に１箇所で
今やってるのが
（江口）１箇所とは言わずに
（内村）
２箇所３箇所？
でも そういえば
こないだ大木のやつやって
もう すごい疲れちゃってさ
（内村）あの“はしご旅”
（内村）
あれ疲れちゃうんだよね
（大竹）
中止にしましょ あれ
（三村）だから温泉…
（大竹）自分についてるけど
何なの？
（三村）何だこれ 何だこれ
（森）三村さん 三村さん
（森）食ってほしいんですよ
（三村）なるほどね
（大竹）ランプ以外の人は…
（飯尾）しゃべらないほうが
いいかもしれないですね
（飯尾）
「内さま」の
ロケの…
（内村）
じゃあ私から
いきますね
（内村）「内さま」のロケですか？
（飯尾）ロケで…
やってみたいロケですね
（内村）
ロケでやってみたい
ことでしょ？
まだまだ おかわりしたいロケとか
あるじゃないですか
（飯尾）小食だなあ
（内村）結構ねえ
やりましたもん
（飯尾）ええ？
（内村）ええ あの～
（内村）“大自然クイズ”は
好きでやってますし
“人間ドック”も
必要でやってますし
（大竹）あれも
やってますもんね
何か 大木のやつも
やらなくていいのにね
やってますけども ずっとね
（飯尾）食われる前に
やめないでください
（飯尾）そうです
（内村）
食ったヤツ…
食べたヤツが
（飯尾）食べ続けるの
（内村）食いながら…
（大竹）食ったヤツが責任持つのね？
（三村）何だよ これ
（内村）
だから黙って…
俺
黙っちゃうんだけど
（飯尾）いない？
“内村さん 一緒に
喋(しゃべ)ろうよ”って
なったんですから
でも内村さんは
“喋っちゃ
いけない”みたいな
ここが
難しいんですよ
（内村）何か喋ったから…
ゲームで…
（飯尾）ゲーム
ゲーム感覚でいきましょう
（大竹）やっぱり あの～ そうですね
（飯尾）お いいですね 大竹さん
（大竹）
僕は いつも
言ってるんですけど
（大竹）あの～
テーマ変えましょう
（大竹）テーマ変えたほうが
いいと思いますね
やっぱり あの～ もう
このテーマは終わってますから
（内村）
俺 ここに向かって
しゃべろうとしてる
（内村）
光ったから 慌ててここに
（三村）
変えろよ テーマ
（飯尾）よし 森ちゃん　発表してよ
（飯尾）いや
いつまでたっても
男ですね 皆さん
ねえ
皆さんの 何かありますか？
かっこつけてしまう行動
（江口）バスとか
電車とかでも
（江口）女性がいると
ちょっと まあ“席どうぞ
お座りください”みたいな
汚くしないように
するよね やっぱり
おじさんって やっぱ
嫌われるじゃん
どっちにしろ
おじさんなんだから
だから せめて こう
身だしなみっていうんですかね
（江口）
結局のところ
ちゃんとしてないと もう…
ジャージーとかでウロウロしてる
おじさんはダメです
口臭とかも大事ですよね
やっぱり こう いろいろ こう
（飯尾）
相づち打った
相づちじゃないんですよ
三村さん
（大竹）言うことないって
（三村）そう そう
（大竹）入ってきといて
言うことない
（飯尾）そう そう
（内村）大事です やっぱり
（内村）口臭とか　清潔なの
（大竹）
ゴミ付いてたりしたらね
若い人は
いいんだけど
鏡をいつも見て
意識しなきゃいけないと
思います
江口 どう？
（江口）付きました 何か
（飯尾）何かね
（飯尾）
こうやってゲームでやると
“入ってってもいいんだ”って
何だかんだ言っても
こう やっぱ パッと…
（内村）
義務… 義務がね
しゃべんなきゃ
いけないっていう
（飯尾）
ここで学んだことはですね
“そう そう”って便利だなって
（大竹）
そう そう そう
（飯尾）
同意してから
入るっていう
（森）
それ いいかも
しれないですね
（大竹）“そう そう そう”って
（ナレーション）
食い気味に
トークするときは
“そう そう
そう”を
うまく使って
いきましょう
それでは
続いての企画へと
まいります
続いての話芸上達への近道は
こちらです
ジャン
（飯尾）
さあ トーク ねえ
いきましょうか
もう 正解
（三村）
これはいいね
（飯尾）その知識が
視聴者を こう—
取り残してしまうこと
ありますよね
（飯尾）あんまり深く行きすぎると
（大竹）なるほど
（飯尾）
だから浅く広く
何でも こう
ちょっとそれっぽく
やっていくのが
いいんじゃないか
っていうことで
“浅い知識で乗り越えろ！
それっぽくトーク!!”
今から どうせ皆さんが…
（飯尾）何とか
もたせてくれと
ちなみに この
“３”って書いてありますけど
３秒間 沈黙が続いて
ゼロになりますと
私に電流が走るんで
（飯尾）なぜ
私なんだっていう
…なんですけれども
（三村）代表だね
（飯尾）必死に
（江口）
俺じゃないんですね
（飯尾）あなたがね
体験したほうが
いいんだけれども
（大竹）
訳 分かんない
阻止してください 皆さん
（森）僕らは やっぱり
先輩に電流が流れますんで
（三村）見てみたい
（飯尾）ザン
“大谷翔平のベストな起用法”
（飯尾）まあ もう
ホントにね
大谷翔平
（ナレーション）
そんな投手としても
野手としても
超一流な大谷選手の
ベストな
起用法とは？
（飯尾）どうですか？ 皆さん
ちょっと はな…
（飯尾）コード
２つあるんだから
（大竹）
もう始まって
るんですか？
もう始まりますか？ じゃあ
（三村）僕はね 思うには あの
（飯尾）うん
大谷は打撃のセンスも
相当あるんで
やっぱ あの 僕は打撃中心で
ピンチ…
（森）ああ～
（大竹）ああ なるほどね
（大竹）だから あの
高校野球みたいなもんですか？
（大竹）守備いて
（三村）そうそうそう
（大竹）ピンチになったら
ぽっと入ってくるみたいな？
（飯尾）最高
江口は どう思うんだよ
大谷翔平
俺 あの人は 何…
（大竹）刻んだね
（大竹）刻んだな
（三村）100年でもいいんだけどね
（内村）50年
（三村）50年目に１回
（江口）
なかなかいないですよ あれは…
（江口）あそこまでの存在は
なかなかいないんじゃないんですかね
（内村）
100年に１人じゃないんだ？
50年に１人なの？
（江口）50年に１人ですね
（江口）50年前は
いましたね
（内村）誰？
（飯尾）確かに
高校時代ピッチャーだ
（内村）
確かに合ってる 合ってる
王さんで合ってる
（三村）王さん以来なの？
（江口）王さん以来ですよ
あそこまでの人は
（内村）そう
王さん だって
ピッチャー
だったから
（内村）選抜は
ピッチャーだったの
すごいんですよ
（森）王さんといえば…
おっきめのヘルメット
かぶってたんですよね？
（大竹）そう 脱げるようにね
（森）脱げるように
（森）こう…
で パッてなるように
（大竹）そう 空振りしてね
（タイマーの音）
（江口）ヘルメットって…
（飯尾）３になりました？
（飯尾）痛い
（江口）これ しゃべってても
ダメなんですか？
今ゼロになったんですか？
（大竹）一瞬ね
（飯尾）一瞬でもなるんすか？
（三村）一瞬ゼロになりましたよ
（江口）俺が ちょっと遅かったです
（飯尾）いや 大丈夫よ ホントに
（飯尾）なんなの？
（江口）ヘルメットって—
こっち側で打つ人は
ここにプロテクターが付いてて
こっちは付いてないですよね？
それは…
（タイマーの音）
（飯尾）何だろう　大体 分かんだろ
分かんだろ
（電気の流れる音）
（飯尾）痛い！
あの こう返るんですよ
この電流
（大竹）紙 落っこっちゃって
（飯尾）痛い 痛い
なんで こっちにあるか
分かるだろ 大体
聞きやすいようにですね 指示を
右バッターは だから…
右バッターだったら
（タイマーの音）
（飯尾）痛い 痛い
（三村）開いちゃうんだね
（大竹）手が開いちゃう
右か左か分かんなくなって
“８Ｋ映像は
一体どこまでキレイなの？”
（内村）
やっぱ 東京
オリンピックがね
これから
やって来るし
（ナレーション）
一般家庭にも
４Ｋ映像が
当たり前になった
昨今
その４Ｋ映像よりも
画素数で言うと
４倍に当たる
８Ｋ映像は
果たして どこまで
きれいなのか？
（大竹）でも どうなんですか？
動きに対応できるもんなんですかね
その８Ｋまで
よく ４Ｋとか出たときに
あったじゃないですか
“あんまり動かないでね
速い動き”みたいな
やりましたよね？
（内村）何かあったよね
（三村）もう進歩してるから 技術は
（大竹）でも 今もう
対応できるんですかね？
（森）ああ～ そうですね
「湯けむり温泉紀行」みたいのが
増えるのかな？ ８Ｋで
（内村）温泉… 温泉？
どんな温泉を見たいんですか？
（三村）いや あの 女性がね
（内村）うん
こう ホント リアルで
俺 好きなんだけど—
８Ｋぐらいだと…
（三村）
分かるんじゃ
ないですか
（内村）さすがですね
（三村）あれは すごいなっていうね
（三村）16Ｋだと もうホント…
ああ～ そういうとこを見たいんだ
（三村）ふつふつ ふつふつ
汗ちょっと かき出してるなとか
（大竹）そんな
じっくり見てるの？
他人と お風呂入ってるときに
そんな じっくり見たら
“何 見てるの？”ってなるじゃん…
（大竹）
なるほど なるほど
あれ絶対 なんでさ
みんな こうやんの？
（三村）ああ～
（内村）あれ何なの？ これは
お湯入ったら必ず…
（三村）成分をこう
埋め込むんですかね
（内村）あれ絶対やるじゃん これ
（大竹）男でやってる人いましたからね
（三村）俺 必ずやってるよ こう
（内村･大竹）やってんの？
（三村）やってないっけ？
（森）女子がやるもんじゃないんですね
（大竹）やってんだ？
（三村）だって こうもするでしょ？
（大竹）いや ここもやってんの？
こうも 胴も顔もいいんですけど…
（大竹）
それも縛りあんの？
（飯尾）今日こんな
メンツがそろってですよ
いいメンツが
（内村）
打ち上げみたいな
話してる
これは もう一応 保険です
（内村）ごめんね
俺の こっから
始まったよね
一応 ええ
“Ｋ”って 大体
何の略なんすかね？
（三村）
“８キレイ”
（大竹）
“８倍キレイ”
（三村）
“４キレイ”は
もう そうでも
なくなってきた
（大竹）“４倍キレイ”でしょ？
（三村）“５”とか
（森）いかないですね
（森）ね
（大竹）うん
（内村）16？ 次が
（大竹）ねえ
（飯尾）江口 ほら
（タイマーの音）
（飯尾）あ いっ…
（飯尾）
ちょっと待ってください
ちょっといいですか
（飯尾）あなたたち
（飯尾）こんな あなたたちを見て
若手が入ってきてくれるか
（飯尾）
ああ～ そこでね
分かりました
じゃあトーク変更しましょう
“キャッシュレス決済について”
（飯尾）ちょっと
笑いを入れながら
皆さんなりの
お考えを
（ナレーション）
最近 ちまたで
よく耳にする…
おじさんたちは
理解しているのか？
（内村･三村）え？
（森）結婚式の
（三村）ご祝儀が？
（森）
かざすんですよ
結婚式の香典って何だよ？
（全員）
香典じゃないよ
（飯尾）
全部 香典じゃない
（大竹）ご祝儀ね
（森）そこの名前が分かんなくて
ここに何か この あの
バーコードみたいなの置いて
こうやってピッてやるんですって
（内村）ええ～！
（三村）あれって ほら
あんまり いくらか—
あんま明かさないのが
礼儀みたいなのあるじゃない
ピッてやっても
分かんなくなってんの？
（森）多分そうでしょうね
（三村）そこに“３万円”とか
出ちゃうとね
（大竹）
“そんな入れてねえけど”みたいな
プレッシャーかかるよね
プレッシャーもかかるんすけど…
（三村）
あ お笑い？
（大竹）入ってなかった？
“香典”が入ってた “香典”が
（内村）“香典”が入ってた
（飯尾）いや もう１つぐらい
いくのかなっていうね
（大竹）“香典”が入ってたから
（三村）
キャッシュレス決済より やっぱ…
（江口）
ニップレス決済！
（三村）世の中は
面白くなるかもね
（飯尾）
セックスレス決済？
（三村）
あ いいねえ
（森）トップレス決済
いいんじゃないですか？
（大竹）ピッて？ 見せれば？
ピッピッて はい
（三村）あと何レス？
（三村）ああ
いいね いいね
（タイマーの音）
（大竹）
電源入れてもらって
（三村）変更のタイミングでなるのね
うわっ
（ナレーション）
デビュー後
僅か１年で
武道館ライブを
成功させるなど
今ノリに乗っている
Ｏｆｆｉｃｉａｌ
髭男ｄｉｓｍ(ヒゲダンディズム)
そんな彼らの
魅力とは？
（飯尾）
“お香典”とか“お彼岸”とか
どうですか？
絡んだこととかね そういう…
（大竹）やっぱ あの～…
（三村）それ
“Official髭男爵(ひげだんしゃく)”じゃない？
それサンミュージックだよ それ
（内村）それ“ルネッサンス”だわ
（三村）“髭男爵dism”じゃない
（森）オフィシャルじゃない
髭男爵もいるんですか？
（内村）オフィシャルじゃない
オフィシャルじゃないみたい
（ナレーション）
完全に話が脱線して
しまったので
以上で
この企画終了です
続いての企画へと
まいりましょう
（飯尾）それでは続いての
話芸上達への近道は—
こちらでございます ザン
（江口）女性ゲスト？
（飯尾）
いや いや いや
（飯尾）どうやって？
（飯尾）
内村さん 何かありますかね？
女性ゲストを
（森）さすがＭＣ
（三村）
正解なんじゃ
ないですか？
（飯尾）正解 いきましょう…
（飯尾）
トーク番組で
「アメトーク」
今 女性ゲストが来て
女優さんなり タレントさん来て
ええ その子たちを
軽い 何ですか
下ネタで
笑わせたらね これ
だいぶ気持ちも
楽になりますよね
（三村）
浜田さんの横にいた
あの女優の子が
笑ったから
あれ救われたよね
（森）それは でかかったです
ホントに
（飯尾）上手な下ネタで
女性を味方に付ければ—
もう下ネタじゃなくなりますんで
（飯尾）いかに上手にやっていくか
“女性ゲストを味方につけろ！
ライトな下ネタ繰り出せトーク!!”
（内村）下ネタかあ
今から かわいい女性ゲストを３人…
（森）そして
流れに関係のない
意外なタイミングで
ライトな下ネタを
ぶち込んで
女性を
ゲラにしてください
（森）そしてですね
女性の後ろに
笑った回数が分かる
カウンターを
用意しますので…
（飯尾）３人だから１人10回ぐらい
“ハハッ ハハッ”って
笑ったらＯＫです
もう これ三村さんなんか
もう結構
（三村）
ピタッピタッて
やめるから
（飯尾）
階級上げないで
くださいよ
（大竹）ヘビーで
いきたくなっちゃうんですよね
（ナレーション）
女性ゲストは
こちらの３人
なお彼女たちには
今回の企画内容は
何も知らされて
いません
（ナレーション）
１人につき
プラス１
されていきます
果たして５人は
ライトな下ネタを
繰り出し
女性ゲストを…
（飯尾）
さあ始まりました
“内さま
ろっくトーク”
（飯尾）それでは 早速
最初のトークテーマとまいりましょう
ジャジャジャジャン
あっ いいですね
“こんなロケは嫌だ”
（飯尾）
数々 経験して
きてるでしょ
皆さん　ねえ？
基本 ロケは好きなんですけどね
（飯尾）そうですよね
さまぁ～ずさん ロケ
（飯尾）果敢に行っていただいて
（大竹）行ってますよね
（飯尾）ねえ～
ただ あの～ おばちゃんが
こう ひっ捕まえてきて…
（三村）逃がさないの
誰だか分かってないのに
“テレビ見てんのよ
この人 誰だっけな？”
“この人 誰だっけ？”って
ず～っと言ってる
（大竹）
分かんないなら
いいよってね
（三村）
“八百屋さん
この人 誰だっけ”
（内村）離さないんだね
（三村）離さない
（飯尾）分かるまで
（江口）で 間違えて あの…
（三村）そうですね
（三村）
やり過ごしますよね
（江口）やり過ごす
（大竹）あと
“写真撮ってください”つって
ワッと来て みんな構えたら
“誰？ カメラ持ってんの”
みたいなね
（大竹）あの時間
（飯尾）あの待ち時間？
（大竹）うん　で—
“あ じゃあ私いいです”とか
“いや 入んなよ”
“私いいです”
（三村）しまいには
俺らが こう構えてるのに…
（三村）
言い出すヤツね
（大竹）ババアとかね
（飯尾）
いるんだよっていう
（飯尾）チ○コって？
チ○コないっすよ
関係ないでしょ 今
（内村）すっげえウンコしたい
（大竹）言わなくていいんですよ
（森）トイレだと
僕 あれなんですよ
ちょっと悩みがありまして
ちょっと あの 僕の その…
あるとき
一回 手をこう…
（大竹）横 行き過ぎて？
（森）はい
（三村）“フォアー！”だよ
（江口）あれ でも
嫌ですね　あの～…
（飯尾）全裸ロケ？
思い切った局があるな
あれはホントに嫌です…
この季節は
あ 寒さがやなの？
（江口）全裸は
いいんですけどね
（大竹）
やりましたよね
（内村）あれは 今は
やれないだろうな
あれをよく地上波で
やってたと思うわ
（大竹）俺「全裸運動会」で…
それで自分の膝で
顔面バンッて打って
とび箱とか いろいろ—
割に跳ばなきゃいけない
競技ばっかりだったんだよね
（内村）
そうです そうです
（大竹）ここにカメラ付いてるんです
ここにあるカメラ？
ここにＣＣＤカメラが
付いてるんです
（三村）編集してて
気持ち悪くて
（飯尾）何チ○コ？
（江口）リレーとかのときとか
あれですか？
（飯尾）
こうやって？
（三村）
それはしなかった
（内村）そんなことはしなかった
（江口）そんなことはない？
（内村）
うん そんなことはしなかった
（内村）真剣に競技をやってた
（江口）そこは違うんですね
（大竹）間違えて？
（江口）自らの この？
（内村）ちゃんと
置いてある玉
（江口）
置きタマ乱太郎
（飯尾）
分かりました
いろんなロケがありますね 皆さん
じゃあ次のテーマいきましょうか
（飯尾）あ 引いてみますか？
（沙倉しずか）いいんですか？ やった
（飯尾）で 読んでください
はい“わさびとショウガ…”
（飯尾）さあ
どっちでしょう？
（大竹）全然
違うもんだけどね
（大竹）からしだったら
何となく分かるんだけど—
ショウガとわさびですか？
（飯尾）なんで？
（大竹）
女の人はショウガ
好きでしょ？
（飯尾）そうですね ドリンクにも
（沙倉）ああ～ 好き
（大竹）ジンジャーエール
（内村）ジンジャーエール
（三村）コーラでいいだろ
（飯尾）ショウガ焼き
どうするんですか？ じゃあ
（大竹）ショウガ焼きいるわ
（三村）ショウガ焼きは だから—
しょうゆだけでいけちゃう…
“しょうゆ焼き”でいいんじゃない？
（飯尾）え～ 冷ややっこは？
（三村･内村）しょうゆ
（内村）わさびって 何かやっぱ
なくてはならない感じが
（三村）そうなんですよ
（大竹）刺身とかね
（内村）おすしはね
（森）おすしはそうですね
（江口）でもショウガって こう
体あっためるみたいなの
あるじゃないですか
だから女性とかって
冷え性の方とか多いから
（大竹）確かにね
（三村）
ここにショウガを？
（内村）股ぐらに？
（江口）股ぐらに塗ると
あったかくなるみたいな
（森）“ショウガねえな”つってね
（飯尾）“ショウガねえな”って
（大竹）ウンコ
今いいんですよ
（飯尾）きれいなトイレが
ありますよホントに じゃあ…
（三村）
はい そうですね
（大竹）
わさび わさび
（飯尾）
わさびでいいですか
内村さん
（西谷麻糸呂）
“今まで生きてきて…”
（飯尾）
おっ　ありがとう
ございます
“あしたから１週間断食だ”
っつってね
“じゃあ今日の９時までに
夕飯(めし)済ませてください”って言ったら
５時から何食べます？
ちょっと重めの食っちゃうかもね
（飯尾）ね やっぱり　食べれないと
（飯尾）
お豆ですか？
アスリートか
（内村）いきなり食っちゃうね
（大竹）いきなり いっちゃう
（大竹）お豆
（飯尾）お豆？
（大竹）お豆を？
（三村）そう
（三村）愛着があるから
（大竹）お豆 触るんじゃないよ
（三村）これから
食べれなくなるんだって
１週間食べれないから？
（大竹）あんこは？ あんこ
（三村）
あんこなんか
超なめる
（大竹）あんこ
なめんじゃないよ
（三村）
あんこ なめるって
“あんこ食う”って
言うの？
（三村）
あんこ なめるよ
（飯尾）
あんこ食べるよ
頑張ってくださいよ
皆さん
（大竹）伸びがねえ
（飯尾）伸びがない
（内村）伸びがない
（内村）
ここだけ笑って
（大竹）何でしたっけ？ テーマ
（飯尾）テーマは“今まで生きてきて”
“結局一番”って何ですか？
（江口）魚介系 好きですね　魚介系
（飯尾）やっぱ佐賀出身だからな
俺は やっぱり…
（江口）
大好きですね
どんな食べ方が好きなの？
いろいろとあるじゃん
アワビも食べ方が
アワビにですね…
（江口）
おいしいですよ
（飯尾）はい
（まろか）えっと
“芸能人で一番—”
“イチモツがでかいのは誰？”
（飯尾）急に？
（大竹）急になの？
（内村）
言わせんじゃねえよ
（飯尾）
田中って言うと？
（大竹）
アンガールズの
宝の持ち腐れって
言われてますけど
（飯尾）身長高いからですかね
（大竹）やっぱね　細身で
（内村）いつから？
（三村）
おチ○チ○の
先っちょ ここに
（飯尾）大きめの
太めのジーパン
（三村）
だから変なこと考えちゃうと
こうなっちゃう
（大竹）
後ろにグッと
入れてるから
（大竹）変なこと考えると
こうなっちゃうんです
（三村）マジ？
（大竹）おい マジかよ
（大竹）こうなっちゃうときもある
（飯尾）
さあチャンスですよ
ほら
ウケてますよ ほら
（江口）でも ウワサですけど
（飯尾）どうした？
陳(ちん) 健一さんが
（飯尾）あの 四川(しせん)の？
（三村）料理の？
（飯尾）中華の？
“チン”って付くぐらい…
付く人は大体あれだっていいます
（大竹）でかいっていうんだ？
（三村）千葉真一さん
（内村）勢いが止まった
勢いが止まったよ
（三村）で どうなんの？
変なこと考えると
ピッと こうなるんですよ
（三村）マジで？ マジで？
（三村）ここ かゆいのよ
（三村）先っちょ かゆいの
おかしいよね
（飯尾）そうでしょ
（飯尾）何に反応したんですか？ 今
（三村）
女子に反応した
（大竹）見ちゃったんだ？
（飯尾）
ごめんなさい
伸びがないねえ
（大竹）まさかの伸びがない
（ナレーション）
残念ながら
30を目前にして
伸び悩み…
続いての企画へと
まいりましょう
（飯尾）続いての
“話芸上達への近道”はこちらです
さあ何だと思いますか？
（飯尾）
何にでもトーク
（内村）“ゴルフしながらでも”
（大竹）“パターでも”
（三村）もう見えてますよ
（内村）見えてる
正解こちらでございます　ジャン
（三村）なるほど
（飯尾）これは
何かしながらでも
トークができてこそ
一流と
いうことですね
（飯尾）
こちらに ちなんだ
企画はですね
“トークを途切らせるな！
ゴルフパター全員連続カップイン!!”
くじで引いたトークテーマで
トークをしてもらいながら かつ…
（大竹）なるほど
（江口）難しそうだ
（三村）これは やる人もトーク…
やる人がトークをするってこと？
（内村）総掛かりで
なお 今回は私が
審判を務めますので—
沈黙が３秒以上
続いたときにはですね
笛を吹きますので
そうなると最初から
やり直しです
（三村）
それは痛いね
電流は こうなりますんで
（飯尾）だから
“そう そう そう”と言いながら
トークしていただいてね
（大竹）なるほど なるほど
（飯尾）集中もしなくちゃ
いけないという
（三村）むしろ やるほうが
“そう そう”って言っちゃうよね
（大竹）社長みたいだよね
社長って何かこう やりながら—
“お前 こないだのあれ”みたいな
（森）ああ～ そうですね
（大竹）社長室とかのイメージ
だから皆さん
社長になってください　ええ
（飯尾）
そうなんですよ
（江口）ここで全部
（飯尾）内村社長 お願いします
（ナレーション）
最初の
トークテーマは？
（飯尾）トークテーマはこちらです
ザン　あっ
“長澤まさみを
この番組に呼ぶために何が必要”
（大竹）いや
ぜってえ来ねえよ
（三村）いや まず
だから内村さんの…
（三村）内村パパ
（飯尾）
これをテーマに
（大竹）
あ そっかそっか
これは内村さんに
お願いするしかないですよね
（三村）じゃあ まず
内村さんが映画を撮る
（飯尾）もったいない もったいない
まだ始まってませんから
じゃあ いきます
（大竹）
始まってるよ
“スタート”からですから
（飯尾）
いきますよ
３秒ですよ
（大竹）宣伝には
ならないですけどね
（内村）この番組はね
宣伝にならないからね
（飯尾）じゃあ いきますよ
スタートしました もう　ああ！
（三村）ってことはさあ
（内村）番宣… 番宣のね
影響力がないんだよね この番組は
（三村）
でも もう“全員好きみたいよ”
っていうのは どうですかね？
（大竹）でも もしかしたら
分かんないんで—
１回 内村さん
聞いてもらっていいですか？
（三村）アホなふりして
（内村）アホなふりして？
（内村）何か でも…
（内村）ああ！
（三村）でも多分
大体 分かってないと思うんで
（大竹）そうですね
（内村）「内さま」見てないか
（大竹）見てないでしょうね
（江口）皆さんの番組だったら
俺は来てくれるんじゃないかと…
（大竹）そんなにね 甘くないのよ
（江口）力…
力入っちゃって
（三村）強いよ
（森）でも もし…
（大竹）本人に届かないから
やっぱりね
（森）もし来ていただいたら
何か してもらいたいこととか
ないですかね？ 皆さん
（大竹）ああ
（内村）
そうだよ　まさみちゃん呼んで
何すんのかって話だよ
（大竹）何するのかっていうね
ことになりますよね やっぱね
（三村）「コンフィデンスマンＪＰ」の…
（飯尾）おっ！
（三村）あの感じで
（飯尾）
１人クリアです
（大竹）一緒に こう
何ていうんですかね
（内村）ああ～
（飯尾）ああ ああ ああ
（飯尾）あの距離で
入んなかったら もう
（飯尾）あえて離すんですね　内村さん
（内村）うん
（飯尾）離したのが
悪かったんじゃないかっていうね
（飯尾）
話してくださいよ
皆さん
ダメですよ 今
（大竹）テーマ変えてもらえますか？
（飯尾）テーマ変えます？
分かりました
（内村）まさみちゃん
来ないだろうなあ
（大竹）絶対
（三村）来ないなあ
（内村）まさみちゃん来たら
みんなね 緊張するって
（大竹）そうですよね
（大竹）
やり方 分かんない
ですもんね
（内村）
やり方 分かんない
（内村）そう
（三村）
“５ ４ ３…”
（大竹）そりゃ無理だよ
（内村）アガっちゃうから
（飯尾）芸人前で…
（内村）もう関谷とか
呼んじゃダメだもん
（飯尾）じゃあ次のテーマですよ
“ずんのやすは今 何してそう？”
（大竹）今日ね？
（飯尾）ええ
（三村）ブレッド
買ってんだろうね
（飯尾）バケット
（内村）バケット
（三村）あ バケットね
（飯尾）江口 やすも先輩だぞ
（江口）やすさんは 温泉とか
一人旅が お好きですもんね
（大竹）やす？
（飯尾）うん
（三村）下手だなあ
（飯尾）下手だなあ あれ
（森）何か やすさん
あの 熱海のほうに—
もし彼女ができたら
連れていきたいっていう温泉を—
もう １つ
見つけてるらしいですよ
（飯尾）
上り切れない
っていう
（三村）あいつも50近いでしょ？
（大竹）いくつ？ やすは今 一体？
（大竹）
50になった？
（飯尾）11月で
（飯尾）
いやっ　大竹さん
大竹さんしか
入れてませんよ まだ
（三村）やすは あれなんだろうな
（森）言わなそうですけどね
（飯尾）ああ また最初からだ
（飯尾）三村さん
入ったあとは
慎重に
いってくださいよ
“悪口 言ってんだろうな”って…
（飯尾）
喋りもしねえし
入らない　強いし
（飯尾）江口 流れ変えよう
やす 何やってんだよ？
（大竹）体力あるからね
（飯尾）うん
（江口）やっぱ柔道とかね
道場とかに
行かれてるんじゃないですか？
（三村）
慎重にいこうか
（内村）打ち込み
やってんじゃない？
（森）それか あの～
新しいモノマネのレパートリーを
増やしてたりとかして
（飯尾）ああ なるほどね
（大竹）ああ そうね
（三村）
うどん… うどん
打ってんじゃない？
うどん打ってる
（飯尾）手打ち？
（三村）将来 うどん屋になるために
（森）コシ強そうっすね やすさんの
（三村）やすのうどん屋って
ありそうじゃない
（飯尾）あるなあ
結構 仕事 丁寧だからなあ
（飯尾）いや～ もう
（森）１回もダメ？
（三村）１回もダメ
（飯尾）これ楽屋の
アンガールズに…
（江口）内村さん
（飯尾）何やってんすか
（森）
手でいいんじゃ
ないですか 手で
（江口）
絶対パターで…
（飯尾）
意地になっちゃって
もう
（森）手でやってください
（大竹）
“この企画で
押します？”
みたいな感じで
（内村）田中がいてビックリしたよね
ああ 惜しい
惜しい 惜しい 惜しい
（飯尾）やすの話どこいったんですか？
（三村）ああ やすな
（三村）寝てんじゃない？
（飯尾）“寝てんじゃない？”で
片づけないでくださいよ
（大竹）やす寝てんのかな
（飯尾）
おお 江口が
ノってきました
（飯尾）どぶろっく
（大竹）やすがね
（飯尾）おっ 来た！
（森）おお！
（飯尾）新記録
（三村）強気のパターだよね
（飯尾）強気のパター
（飯尾）いきましょう
（大竹）強気のね
（大竹）強気のやつでね
（飯尾）
いやっ いや～！
いや～
リーチ ヤバい
（三村）やす
（大竹）“やす”って もう言ってる
（飯尾）ああ～！
（飯尾）三村さん
もうホントに
（笛の音）
（大竹）
しゃべること
ないって
（内村）
しゃべること
ないもん だって
（三村）
しゃべっちゃダメ
（飯尾）
クリアならずって
ことで
江口 どう？ 自信になった？
（大竹）
入ってた 入ってた
（江口）
入りだしたんで
やってみようかな
って思いました
（内村）
トークよりゴルフが
うまくなって
終わるっていうね
（ナレーション）
以上で江口の話芸上達のための
全企画 終了です
今回 学んだことを
今後のトークに生かしてください
今日の企画は どうでしたか？
（内村）そうですね
いろいろなことやりましたけど
（内村）
私が 一番
記憶に残ってるのは
これです
（大竹）でかすぎてピンって
（内村）これとこれが一番
記憶に残ってますけれどもね
結果 下ネタで
全部 終わるっていう
（飯尾）さあ 江口 どう？
（飯尾）ねえ　先輩の胸
借りましたけども
話芸に自信が付きましたか？
（飯尾）
でもゴルフは
うまくなったから
（江口）ゴルフ
大丈夫でしたかね？
（江口）でも何となく
つかんだような気はします
“こういう感じで入って—”
“こうやって広げていけば
いいんだな”みたいなのは
感じました
英会話と一緒ですから
さあ 最後は飯尾と
どぶろっくによる爆笑一発芸…
爆笑一発ギャグで お別れです
まずは どぶろっくから
いきましょう
（森）
そんなつもりは
なかったんですけど
トークは俺で 一発ギャグは森
（内村）それでは お願いします
ニコニコ ニコニコ
日光東照宮～
（三村）何て言ったの？
（三村）
“日光東照宮”って
言ったのね
（大竹）
くれた？ ああ
江口の
持ちネタなの？
（大竹）今の江口がやったら
ちょっと変わってくるんじゃない？
（飯尾）見本 見せて　見本
（大竹）自分のやつだもんな？
（森）なんで僕にプレゼントしたか
分かんなくて
ニコニコ ニコニコ
にっこ東照宮～
（三村）
“にっことしょしょ…”みたいな
（大竹）噛(か)んじゃってるから もうね
（内村）ダメだなあ
（三村）噛んじゃってるから
（内村）じゃあ飯尾 締めてください
（飯尾）分かりました
（飯尾）じゃあ
よろしいですか？ 皆さん
あ～あ 疲れた 疲れた
（三村）あ 出ました
（大竹）伝統芸です
（飯尾）転がったついでに—
246　渋谷　二子(ふたこ)
パカッ　世田谷通り
ツン　茶沢(ちゃざわ)通り
そう　三軒茶屋
（三村）いいねえ
（内村）いいねえ
（内村）新しいね
（内村）
分かりやすい
（大竹）知らない人
多いでしょうけど
（三村）
世田谷界わいが
（飯尾）
あ 見えました？
（内村）なかなかよかったですね
また次回で～す
（拍手）