（ナレーター）
今年も クイズの季節がやってきた
青い空 青い海 真夏の太陽の下…
（つぶやきシロー）
13時になりました
「超大自然クイズ2016！ in NAGAHAMA」
さあ
恒例となりました—
超大自然クイズ
なんですけども—
今回で なんと
12回目だそうです
（大竹一樹(おおたけ かずき)）
始めてんじゃねえよ
（シロー）あらっ
（三村(みむら)マサカズ）
なんで始まってるの？
13時から始めるって
言ったじゃないですか
（シロー）いないんだもの
（大竹）待ってたよ
（シロー）いつもいないんだもの
（大竹）雨 降っちゃって
（三村）寒いんだよ
いや こういう天気なんですから
（大竹）あの辺に
寒そうな女の子たちがいるけど
（シロー）
先に紹介しないでください 先に
（大竹）
内村さん 今日
誕生日なんだよ
（内村光良(うちむら てるよし)）
わしゃ 誕生日なんや 今日
（三村）過酷な誕生日だよ
誕生日で 初めて食べるものが
ラーメンだったんですよね？
（内村）うるせえよ
（シロー）ねっ
（ナレーター）本日は
朝から あいにくの雨模様
（ナレーター）
当然
現場入りから—
オジサンたちの
テンションは—
すぐれない
（スタッフ）
おはよう
ございます
（内村）
おはよう
ございます
（内村）よろしく
お願いしまーす
（大竹）はい
（内村）ここに
来させられた
何だ？ これは
何なんだよ これは
（スタッフ）あいにくの天気で
（三村）
あっ いいね
（ナレーター）
なんと 真夏にも
かかわらず…
（シロー）
誕生日の日に
みそラーメン
（大竹）
誕生日のこと
言うんじゃねえよ
（内村）温(あった)けえの温けえ　温まるしな
（大竹）寒(さみ)いからな 今日
（ナレーター）
こうして…
…と向かったのだ
はい ほいじゃあ
席にお着きください
ルール説明をしたいと思います
今回も…
誰ですか？
（シロー）今回の
テレフォンは—
こちらの方です
（三村）出た
最近 多投されてる
こないだも
電話しましたけどね
電話しました
ビデオＢＯＸに
入ってましたね
やっらしいビデオを
一人で見てましたよ
ビデオＢＯＸ中かもしれないですか？
また そうじゃないのかな
（シロー）それとあと
青木(あおき)カメラマンの判断で—
カメラの限界
ギリギリ日没までで—
収録は終了します
風邪ひいちゃうよ
今 １時だろ？
今…
何時間やりゃ… いくら好きでもね
何時間やるんですか
今日は 日没予定時刻は
18時52分ごろ
お前 すごいよ
高熱 出ちゃうよ
６時間も
やんのかよ
バーベやんのかよ
（シロー）
やるんですよ
最後にやりますから
バーベは ちゃんとやんのね
（シロー）ほいで 前半戦の
終わり方なんですが—
大自然クイズのＭＣを—
どうしてもやりたいと
プロデューサーに直談判(じかだんぱん)した—
あるコンビがいまして
そのあるコンビには—
“今回は 大自然クイズは
一本撮りなんで—
16時ぐらいにクイズ開始なんで—
それに間に合うように来てくれ”って
伝えたんですね
（シロー）それで 彼らが—
到着したら前半終了
ってことになります
（３人）なるほど
（シロー）はい
（内村）いいよ全然
（三村）うん
（三村・内村）
大丈夫
あんまり 早く
来られると—
僕が短くなる
ああ いいよ
全然 早く来ていいよ
まぁ その…
（大竹）
“遙々(はるばる)”って
（ナレーター）さらに 今回は—
高齢化が進む
回答者の皆様の体力を考え—
休憩スペースを
充実させておきました
そちらに 用意してますんで
（シロー）ちょこちょこ
（三村）
雨 当たっちゃうんじゃない？
（シロー）いえいえ
そういうんじゃなくて
（三村）女の子が あと
鳥肌立っちゃってない？
（大竹）そうだよ
（シロー）
女の子は ニコニコしてますよ
ありますよ
（シロー）あります
毛布もありますし…
“マッサージ
からの”じゃねえ
“まあ まあ まあ”じゃねえよ
長宗我部元親(ちょうそかべ もとちか)
（ナレーター）
雨の中 始まった—
今回の
超大自然クイズ
（ナレーター）
悪天候による
弊害と—
ＭＣに対する
イライラで—
不満が続出？
（シロー）そうです
そうでした
（チャイム）
（シロー）大竹さん
（ナレーター）
しかし—
雨をも吹き飛ばす
クイズ熱と—
美女たちとの
ふれあいで—
テンション回復
（ナレーター）
オジサンたちは
大はしゃぎ
（ナレーター）
さらに
何も知らない…
それでは 早速…
いつもは もっと“やろうよ やろうよ”
っていう感じなんですけど
やっぱ天候と なんか似たような
どんよりしちゃうんだよ
上 外しちゃったほうが
いいっすか？ これ
（大竹）いやいや 降ってんだろ？
（内村）降ってるよ
（シロー）いや テンションが なんか
（内村）寒いもん
完全に降らなくなったって
なったら 外そうよ
（内村）うん
それまで ちょっと
テントの下でいいですかね？
（大竹）ああ いいよ
（シロー）大自然と言いつつテントの下で
じゃあ やりたいと思います
さあ ジャンルを発表します
今回はですね…
自然に“永塚(ながつか)”って
言ってんじゃねえよ
（大竹）
何だ“永塚”って
お前
（三村）お前の…
内村さん 内村さん
これ 何だか—
分かりますか？
“永塚”って
（三村）永塚勤(つとむ)
僕が考えた マジメな
２日かけてマジメに—
30問 考えました
（三村）永塚問題？
（シロー）はい
お前の考えた
クイズ？
ふざけ返しのクイズ
じゃないだろうな
じゃない　そういう
ふざけてないです
マジメに　ほんとね
これ あの…
スタッフさんの
苦労が分かりました
選びにくいよ お前
ジャンルが…
（三村）
ジャンルが—
ノージャンルって
ことでしょ？
ただ １問につき５点なんで
これだけは
（内村）ああ そう
（大竹）
通常は１点だっけ？
（シロー）
通常１点ですが
僕だけは５点で—
スペシャルクイズに
なってますんでね
（三村）
永塚 難しいんじゃ
ねえか？
（ナレーター）
ちなみに 永塚クイズは
30問 終了した時点で—
新たな一般ジャンルに変更されるので
ご利用はお早目に！
じゃ ほんじゃ—
前回の優勝者の
大竹さんから—
ジャンルを選んで
いただきましょう
（大竹）
いいですか？
（シロー）
いいですよ
（内村）始まるか
じゃ“永塚で”
（シロー）いきなり
（三村）出た
（三村）喜んでます
（シロー）あれ
いきなり
いっちゃいますか？
“永塚”いきます
どんなもんかね
見たいから
（大竹）まず
様子 見とかないと
永塚の１問目です
（チャイム）
（シロー）三村さん
心臓 肝臓 腎臓
脾(ひ)臓
え～ 膵(すい)臓
（シロー）
不正解です
４つ合ってました
（三村）え？
あれ？ 俺 何か—
何て言った？ 今
もう１個
何でしたっけ？
（シロー）
心臓 肝臓—
腎臓 脾臓まで
言いましたよね
もう１個… 最後
何て言ったっけ？
（三村）
膵臓って言った
（シロー）
じゃないんですね
（チャイム）
（シロー）大竹さん
え～ 肺
（シロー）正解です
（三村）
１個 言うだけで
いいのかよ それ
（三村）
もう一回 ５個
言わないのかよ
ここで“肺”を出すあたりね
（シロー）すごい
一発でそこなの？ 三村さん
（三村）あ… まだ？
（シロー）いや ３回ですよね
（シロー）３回で
お手付きなんです
何？ 急に
すぐ来てくれんの？
（シロー）そうです
（三村）
すぐ来てくれたよ
（大竹）
こっちの楽しみが
あるじゃないの
（シロー）
そうですよ
休憩しても
いいんですよ
どうですか？
今の“肺”って言うあたり
（シロー）すばらしいです
“臓”と思っちゃうだけに
俺のここ
（内村）
俺のポイント
（大竹）
今日のここです
（内村）今日のここ
肺っていう
これが 永塚問題です
（三村）難しいな
さあ それでは
大竹さん お願いします
え～“食”で
お願いします
（シロー）
あっ 早速
普通に戻りましたね
一回 ある程度
稼いどかないと
はい いつものに
なりました
“食”いきます
（チャイム）
（シロー）三村さん
マンゴーゴーゴー
（シロー）違います
マンゴーショップ
違います
ええ？
絶対
マンゴーかき氷だよ
マンゴーがらみ
だよな　マンゴー…
ちなみに 入って
ません それは
マンゴー
入ってない？
その言葉は
入ってないです
めちゃくちゃ難しい
かき氷屋の
名前なんか
これ みんな
知ってんのかな？
有名？ それ
（シロー）
原宿(はらじゅく)で 結構—
今 人気らしい
ですよ
若い子は
知ってんだろうね
（シロー）ええ
ギブアップですか？
（３人）はい
（シロー）
正解は—
アイスモンスター
（三村・大竹）
ああ なんか
聞いたことあるわ
（シロー）
アイスモンスター
でしたね
…てことは 流れて
しまいましたんで—
内村さん
“歴史”
（大竹）“歴史”
（チャイム）
（シロー）
はい 三村さん
大隈重信(おおくま しげのぶ)
（シロー）違います
かみながらだしね
（チャイム）
（シロー）内村さん
小村寿太郎(こむら じゅたろう)
（シロー）
違いますねえ
三村さんは
１回 休みです
（内村）
あのね １個
言ってくれりゃ—
分かるんだよね
上の
上のひと文字 俺も
聞いたら分かる
まず ほんじゃ
最初のひと文字—
言います“む”
あっちが気になって
しょうがないんだよ
（三村）え？
（シロー）
“む”です
（大竹）えーっとね
（チャイム）
（シロー）はい
陸奥宗光(むつ むねみつ)
（シロー）正解です
（内村）よし
（大竹）陸奥宗光
（シロー）
さあ 正解です
（内村）マジで？
（内村）ヤ～ダ マジで？
（大竹）タオルもらえよ タオル
（三村）ここ 俺 びっくりして…
（内村）タオル タオル
（三村）タオル タオル
（シロー）
至急 タオルを
用意しますんで—
すいません
さあ それでは—
内村さん ジャンル
選んでください
“永塚”
（シロー）
“永塚”来ました
もらいました
（内村）なっ
（シロー）
Ｓｕｉｃａで—
乗ってない
でしょうからね
（シロー）あっ
使ってますか？
（内村）
ただ 山手(やまのて)線
賭けでいくしかない
賭けで
（チャイム）
（シロー）大竹さん
１６０円
（シロー）違います
（チャイム）
（シロー）内村さん
２１０円
（シロー）違います
なんでＳｕｉｃａか
ってことですよね
（シロー）
ぴったりじゃない
ですよね
じゃあ 分かんない
（大竹）
（シロー）いや
言ってみたら—
当たるかも
しんないのに
（内村・大竹）
じゃあ 分かんない
正解は…
（シロー）
すいません
（内村）
何だよ 永塚問題
（三村）
難しいじゃねえかよ
すでに…
（大竹）
つまんねえんだよ
（ナレーター）
永塚クイズの
難易度と—
悪天候が相まって…
（シロー）三村さん
それではジャンル—
選んでください
“スポーツ”
（シロー）
（大竹）よし来た
（チャイム）
（シロー）三村さん
琴(こと)バウアー
（シロー）正解
（三村）よーし
（シロー）
どんなんでしょ？
琴バウアー
（大竹）
こうですか こう
（シロー）
こうでしょ
琴バウアーっつって
（大竹）
琴バウアー
さあ 三村さんは選んでください
１問 １点
（三村）１点
（シロー）はい
“永塚”
（シロー）
“永塚”来ました
大人気ですね
“永塚”
（内村）５点は
大きいんだよね
６点欲しいんだよ
５点
ヒーローものからの
問題です
さあ
“ザビタン”
“イビル”
（シロー）
“ザビタン”
“イビル”—
“ガブラ”からなる
ヒーローユニット
ねえよ そんなの
あの… 俺らが
見てた あの—
３人組の ほら
はい　早いもん勝ち
一人も 聞いたこと
ないんだけど
一人も
聞いたことないもん
（内村）アニメ？
いや
ヒーローものです
（内村）
ヒーローもの
一番目の文字は？
（シロー）“ア”
（三村）“ア”？
絶対
知ってますって
（大竹）知らない
（三村・大竹）
“ア”の次は？
（シロー）“アク”
（チャイム）
（シロー）三村さん
アクロイドＳ
（シロー）う～ん
違います 違います
（チャイム）
（シロー）大竹さん
アクマイザーＺ
あ～
“Ｚ”じゃなくて
“Ｚ”じゃないの？
（シロー）
“Ｚ”じゃ
ないんです
そのあとは—
アルファベット
なの？
数字です
（チャイム）
（シロー）英語で
「アクマイザー３(スリー)」
（シロー）正解です
（三村）おお～
いい問題でしたね
（内村）
それって日本？
そうですよ
（内村）日本なんだ
（シロー）はい
それ つぶやきが
ちっちゃい頃の—
世代なの？
たぶん 同じぐらい
です　なんか
“同じぐらい”って
知らないもん
（シロー）
太ってるので
こうやって—
プチューって 水が
出ちゃったりして
３つ違えば もう
見るもの違うからね
まあ 永塚問題は—
いろいろ いろんな
ジャンルから出てきますね
中１と高３じゃ
見るもの違うからね
（ナレーター）
いまだ…
（大竹）“スポーツ”
（シロー）“スポーツ”
あっ すいません
“問題です”って—
そっか 言うのね
すいません
（三村）
普通に怒られてん
じゃねえよ
（シロー）はい
いきます
そうだね“問題です”って
いつも言うんでしたっけね
すいません
さあ 問題です
（チャイム）
（シロー）
はい 三村さん
アモーレ
（シロー）
正解で～す
よし よし
地道にね　２点
“おぉ！”って
言われたい 俺も
“政治・経済”
（シロー）
おぉって言われるの
そのへんぐらいだね
問題です
（チャイム）
（シロー）三村さん
ＥＵ
（シロー）正解
（三村・内村）
これは
“文学”
（シロー）“文学”
（内村）おっ 来た
（内村）
攻めた 攻めた
（チャイム）
（内村）ああ～
（シロー）三村さん
「天才」
（シロー）正解
（三村）よ～し
“おぉ”が出た
いや“おぉ”
じゃねえよ
“おぉ”じゃないよ
“おぉ”じゃ
俺も知ってたもん
今の
（大竹）
俺の「アクマイザー
３」のほうが—
すごいだろ
（三村）お前 番号まで—
“番号なの”って聞いてから
答えたんだよ
さっ 三村さん
“70～80年代”
（内村）おっ
（シロー）来ました
（チャイム）
（シロー）大竹さん
花の金曜日
（シロー）正解
え…
今の そうなんだ
（三村）“花金”って何ですか？
“花の金曜日”ってバカみたい
恥ずかしい
（シロー）まあまあ でもね—
知らない世代はね—
“そうなんだ”って
なりますからね
知らない世代は
そうだよね
僕らはね
知ってますけど
（ナレーター）
ようやく アイド
リングタイムが—
終了したのか…
（チャイム）
（シロー）内村さん
「コンビニ人間」
（シロー）正解
（三村）わあ～
（シロー）
“何人間”？
コンビニ人間
コンビニで
働いてんだね
（シロー）
そうなんですよね
あれ？
（シロー）おおっ
（チャイム）
（シロー）
おっ 三村さん
いとうまい子
（シロー）違います
まあ そういう…
（チャイム）
（シロー）内村さん
キョンキョン
（シロー）正解
（大竹）ああ～
（シロー）
いいですねえ
補填(ほてん) 来た
（内村）来た来た 来た来た
（三村）ヤベッ
（チャイム）
（シロー）三村さん
江東(こうとう)区
（シロー）正解
（三村）よし
（シロー）おおっ
（チャイム）
（シロー）大竹さん
結婚して下さい
（シロー）正解です
（シロー）
すばらしい
これは分かりますね
（チャイム）
（シロー）三村さん
宮沢(みやざわ)りえ
（シロー）正解
（三村）よ～し
（内村）すげえ
強いっすね
そのへんの—
アイドル知識
（内村）なんか 急に 永塚は
アイドル問題になってきたね
（三村）
永塚 あのへん
好きだったのかな？
いろいろ
ありますからね
なんか知ってるな
それ
（シロー）
講和条約です
（チャイム）
（シロー）はい
サンフランシスコ
講和条約
（シロー）違います
（シロー）
○○条約ですが
内村さん
一回 休みです
（内村）えっ
この２人で
それやんの？
（シロー）はい
もう出ねえよ
（シロー）
○○条約を 結構
言っていくと
（チャイム）
（シロー）三村さん
ポーツマス条約
（シロー）正解です
（三村）やったーっ
ポーツマスで
いいんだ
（内村）
オレンジジュースを
お願いします
（大竹）はい 次
（シロー）はい
内村さんが オレンジジュースを
頼んだところで
（シロー）内村さん
くつろいでくださいね
（シロー）今日 誕生日なんですから
くつろいでくれて いいんですよ
（シロー）
あの座り方
何なんだ
“文学”
（シロー）“文学”
（チャイム）
（シロー）三村さん
「金メダル男」
（シロー）正解
（三村）よ～し
（内村）ありがとう
（三村）読みました
ありがとう
（大竹）早いですね さすがに
こないだ５連休だったから
（内村）
ありがとう
ございます
なんか ウンコの
臭いしない？
あの 海なんで—
いろんな香りが
しますんでね
さあ ３人そろっていきましょう
三村さん どうぞ
“70～80年代”
（シロー）はい
（チャイム）
歯磨けよ
（シロー）正解
“宿題やれよ”—
“風邪
ひくなよ”と—
もう１つは
何でしょう？
“歯磨けよ”
危ねえ 危ねえ
そんな
あったのかよ
（内村）
よう 合ったな
（大竹）
よく当たったな
“宿題やれよ”も
ありましたね
（三村）よく
あの 虫食いが—
そこって分かったな
あ～ やっぱ
“歯磨けよ”が印象に強かった
“歯磨けよ”最後のほうだった
そうですね
これ 屋根
要らなくなってきてない？
外しますか？
外します？
（内村）降ってない？
（大竹）降ってない？ ほんと？
なんか今 降ってなかったよね
（大竹）あ… 少しね
（スタッフ）ちょっと外します
（ナレーター）
クイズ開始から30分
オジサンたちの
熱気が—
伝わったのか…
さあ テント外しまして—
ちょっと大自然っぽく
（三村）開放感が
（内村・大竹）ちょっといいよ
（シロー）雨は
ちょっとやんでますね
うわっと
晴れてくんないかね
（三村・大竹）ねっ
（内村）誕生日だし
（三村・大竹）そう
（シロー）そうですね
（三村）誕生日パワー
さあ では ここで 新クイズです
（内村）おっ
（大竹）何だ おい
何だ？
（ナレーター）
ルールは簡単
今から１人ずつ…
（ナレーター）
…だけ
ただし…
（ナレーター）
…してください
ほいで 見事…
（シロー）技が
完成しなかったり—
間違った
技の場合は—
正しい技を—
僕が 掛けさせて
いただきます
（大竹）腹立つ
腹立つな
（内村） 腹立つわ
（シロー）はい
（シロー）それでは
プロレス技を掛けてくれる—
水着美女の皆さんの登場です
どうぞ～
（拍手）
（三村）先ほどからね
（内村）先ほどの人たち
（シロー）
まあ そうですね
肩とか—
揉(も)んでもらっ
ちゃったりしてね
（ナレーター）
まずは ペアを選ぶべく…
スポーツは
皆さん 何をやってました？
（しほみん）私…
（シロー）
ボルダリング
ボルダリングね
すごいね　だから
腕の力あるんだね
（シロー）
よかったですか
揉みの…
マッサージは
なかなかの—
いい揉みしてました
（シロー）何を？
（みく）私は…
（内村）うわ～
（大竹）空手を
（シロー）ちょっと 格闘技を
かじってるっていうこと？
かじってるってことですね
（あい）スポーツは
全く—
やったことが
ないです
（シロー）ない
（大竹）全くない
（シロー）
ほか いいですか？
（シロー）“乳輪の色だけ”
（シロー）
それ関係ありますか？
大丈夫ですか？
いいですか？
（シロー）続けますか？
（シロー）大丈夫ですか？
（シロー）
大丈夫ですか？
（大竹）素になるだろ？
すいません　いや
バカ野郎
いっときの
大自然クイズなんだよ
（シロー）
そうでした そうでした
申し訳ございません
じゃあ 女の子は…
…ちょっと
聞いてみましょう
大丈夫ね？
誰と組んでみたいですか？
ペアになる
プロレスは密着するわけですからね
（シロー）
三村さんと
組んでみたい はい
（シロー）
はい みくさんは？
（シロー）三村さん
（内村）おおーっ
（シロー）
あいさんは？
（内村・大竹）
中止 中止
はいはい 誕生日が
（シロー）
全員 戻ってきて
（内村）
なあ 誕生日が
（内村）誕生日が台無しだよ おい
（シロー）
ほら 全部に仕えるように
52歳なんだから
（三村）
“三村さんです”ピョンって
“三村さんです”って
右の乳首が立って
（ナレーター）
三村さん…
こうなったら…
ほら もう 怒らせちゃったじゃない
（シロー）ほいじゃ もう…
（大竹）
リアルな感じ
“三村さんです”って呼ばれて
選びにくいですか？
（三村）
じゃあ あの…
（シロー）
そっちのほうが いいっすよね？
ありがとう
ございます
（大竹）
何 決めたんだ
完全に
おい
（シロー）
あったんだ
最初に 今
言ってくれたので
（シロー）
内村さん 選んでください
（シロー）まあ
そう言わないでくださいよ
じゃあ あの… みくさんで
（シロー）
みくさん はい
（大竹）
俺 じゃあ ほかの子
お願いします
いません　あいさんで
（ナレーター）
それぞれのペアが
決まったところで—
いよいよ企画開始
（ナレーター）
果たして
水着美女に…
さあ それでは—
こん中に
プロレスの技があります
（内村）よし 来い
じゃあ 引きますね 僕が
俺は なんで１番手かっていうと—
１番 こう 掛けやすいやつ
来るんじゃないかなと思って—
１番にしてみたんです
（シロー）なるほど
（三村）ああ～
（シロー）さすが 読みが鋭いですね
いきますよ　引きますよ
はい
（シロー）
掛けるのは
女の子です
（シロー）
よーい スタート！
俺の首を
こう持って
そうそう　あ… ちょっと
ほんとに入っちゃったよ
（シロー）掛けてください
掛けてください
はい ＳＴＯＰ
（シロー）正解です
よーし
（三村）簡単だったなあ
（内村）よーし
完璧ですね
チョーク入ってましたから
（大竹）入れてましたからね
（内村）そう 入ってた
頸(けい)動脈に
ごめんなさい
（シロー）まさか
本気のをやるとは
ちなみに
スリーパーは知ってましたか？
え… 知らないです
（シロー）知らないけど誘導で
はい
分かりやすかった
です
…内村さんもね？
すいません
（シロー）
何もないです
すいません
そうでした　すいませんでした
（三村）さあ
三村チームへのプロレス技は
難しくなんだろうな
はい
（大竹・内村）わあ～
（シロー）
これを掛けるのは
しほみんです
いきます
よーい スタート！
（三村）これをグッて取って
（しほみん）はい
こっちは首 締めて
こうじゃなかったっけ？
これじゃなかったっけ？
分かんない
（シロー）ＳＴＯＰ
え～ 正解じゃない　不正解
（シロー）残念
（大竹）
これじゃねえか
（シロー）これじゃ
ないんですね
（大竹）つぶやきが掛けるんですね
（シロー）僕が 正解やります
（シロー）
しゃがんでもらって いいですか？
これを持って この… これです
（シロー）これです
（三村）痛い
（シロー）
これが チキンウイング
（大竹）何やってんだよ
（シロー）チキンウイングです
（シロー）
チキンウイング これです
これです　これです
正解です
こいつ 力
尋常じゃねえんだもん
（大竹・内村）こいつ
（三村）痛(いって)えなあ
いきます　引きますよ
（大竹）うん
はい
（内村）あ～
（シロー）
あいちゃん
掛けてください
スタート！
（大竹）俺の足を持って
（あい）持つ
（大竹）こう 脇に抱えといて
（あい）脇に抱える
（あい）え？
（大竹）脇に抱えてみて
（あい）抱える
（大竹）あっ そうそう
（内村）おおーっ
（シロー）正解です
（三村）いや いいな～
（大竹）よーし よしよし
すごいですねえ
今のは決まったね
決まりましたよね
（シロー）足 痛かったですか？
（大竹）痛かったもの
（シロー）気持ちよかったすか？ 足
（大竹）うん　なんかよかった
（三村）全然 痛くなさそうだね
さあ ２人への
プロレス技は こちらです
よーい スタート！
両足で 俺の首を絞めて
そうそう
（シロー）ＳＴＯＰ
（シロー）え～
（大竹）ちょっと
（シロー）残念
（大竹）違いますね
（内村）違う？
（シロー）違います
（大竹・三村）
来たよ
（大竹）内村さん 誕生日なんだからな
（シロー）あの 三角締めなんで
（三村）52歳だからね 内村さん
（内村）ああ～ ああーっ
ああーっ！
（シロー）これです はい
（シロー）すいません
力 尋常じゃないでしょ？
（シロー）すいませんでした
（内村）最悪だ
（内村）最悪な誕生日だ
（シロー）すいませんでした
（三村）つぶやきに
技 掛けられちゃったよ
（大竹）最悪ですね 今日は
（内村）最悪の誕生日だ
お前も疲れてんじゃないよ
大丈夫です はい
（大竹）やっぱ来たな
（内村）これは
（シロー）
いきましょう
よーい スタート！
（三村）まず こうして
（三村）あっ 違うわ
こっちの足をこうして
（三村）
…で 俺の頭に 置いて こうして
（内村）おお～
（三村）こうして
（三村）あ～ 痛い痛い痛い
（シロー）ＳＴＯＰ
え～ 残念
（内村）
惜しいんだよな
（シロー）
惜しいんです
あの 惜しいんです
あの… こうやって こうやって
こうじゃないんです
ちゃんと こうやって こう
（三村）痛い痛い 痛い痛い
（大竹）こいつ もう
（内村）こいつよ～
（大竹）こいつに掛けられたくねえわ
（内村）こいつに掛けられたくないわ
首 折れるわ もう
（シロー）すいません
早いのよ　スタンバイさせて
技 入んのが早いのよ
興奮してんのよ こいつ
（内村）興奮してんじゃねえよ
（シロー）逃げられちゃう
すぐ入ってくんじゃねえよ
さあ それでは いきます
え～ こちらです
（シロー）よーい スタート！
（大竹）ちょっと 寝て寝て
（あい）え？ え？
（シロー）
ある意味 恥ずかしいけど
どっちが やらてんだろ？
（シロー）ＳＴＯＰ
（シロー）え～ 残念
違います 違います
（大竹）いやいや
早いんだよ
（内村）早い
（大竹）早いんだよ
（大竹）
やめろ やめろ　バカ やめろ
やめろ
（女性たち）
いや～ すごい　怖い
はずかしい はずかしい
（シロー）
（大竹）痛いよ お前
（シロー）はずかしい はずかしい
（三村）痛い痛い
（シロー）ああ 残念でしたね
興奮してんだ あいつよう
こいつ 興奮してっから もう
死ぬかと思った 途中 ガンッて
（ナレーター）
現在の得点は
ご覧のとおり
（ナレーター）
恥ずかしい
格好にされた—
大竹だったが—
10ポイントを加え—
２位との点差を
広げる
はい 一般クイズに戻ります
それでは
一番 得点の低い—
三村さんから—
ジャンルを
選んでください
“永塚”
（シロー）
“永塚”来ました
何？ それ 急に
（大竹）そんだけ？
（内村）急に？
（シロー）はい
永塚… それが永塚
（チャイム）
（シロー）大竹さん
沖ノ鳥島(おきのとりしま)
（シロー）正解
（シロー）
すばらしい
東京ですね
沖ノ鳥島
決まりましたね
これ今ね
（シロー）あ…
いいですか？
（シロー）
「アクマイザー３」
じゃなくて大丈夫？
（大竹）
うーん でも
これじゃないな
（シロー）ああ それじゃないんだ
（内村）うーん
（大竹）それじゃないんだな～
さあ 大竹さん
では ジャンル選んでください
“食”で
お願いします
（シロー）“食”で
（チャイム）
（シロー）三村さん
ペヨング
（シロー）正解です
（三村）おお
50円 安くした
姉妹品
食いたくなってきたな
“スポーツ”
（シロー）
（チャイム）
（シロー）三村さん
源五郎丸(げんごろうまる)
（シロー）正解です
（大竹）阪神の？
ドラフト１位で—
阪神に入団した
選手は 五郎丸洋(ひろし)
（三村）源五郎丸
（シロー）源五郎丸
（大竹）渋すぎるよ お前
（内村）渋すぎるわ
すごいですね　はい 三村さん
“永塚”
“永塚”来ました
（チャイム）
（シロー）大竹さん
（大竹）６月
（シロー）正解
（シロー）
早かったですねえ
“永塚”変な問題
“永塚”取ったよ
“永塚”は 緊張と
緩和があります
はい
（大竹）“永塚”
（シロー）“永塚”
（三村）
永塚 取んねえと—
逃げられちゃうな 大竹に
（シロー）５点ですからね
（大竹）誰だっけ？
（シロー）おっ
（チャイム）
（シロー）大竹さん
えーっと あいつ
村田(むらた)
（シロー）正解
（大竹）ほほほ～
（シロー）
横浜の村田ですね
（大竹）
そう そう そう
当時 ホームラン王 争いしてて—
その一本で ホームラン王
取ったんです　36号で
やった 今の
決まったな“村田”
（シロー）
決まりましたね
今の
（三村）
今の“村田”は
いいんじゃない？
（シロー）
横浜時代のね
（三村）
“村田”もう一回
言っとけよ
村田
“源五郎丸”と“村田”だよ
今んところ
（ナレーター）
クイズ開始から
１時間
（ナレーター）
大竹が
ここで一気に…
さあ 大竹さん
“70～80年代”
（シロー）はい
（内村）おう
（チャイム）
（シロー）三村さん
ノーパン喫茶
（シロー）正解です
（三村）お～
（内村）すげえな
ノーパン喫茶
（シロー）懐かしい
（内村）
じゃあ ねえだろ
（シロー）
さあ 三村さん
“文学”
（シロー）
“文学”はい
（チャイム）
「点と線」
（シロー）正解
（大竹）すげえ
（シロー）
“松本清張(まつもと せいちょう)の…
「点と線」
（大竹）すごい
（内村）今んとこ
「点と線」だな
（シロー）
さあ 内村さん
選んでください
“スポーツ”
テレフォン！
（シロー）
“テレフォン”出た
さあ テレフォン出ましたよ
テレフォン あったか
（ナレーター）
今回の
テレフォンは—
休日で１日中 暇な
パンサー尾形(おがた)
（ナレーター）
出川(でがわ)に—
負けず劣らずの
天然男は—
大卒の実力を
見せられるのか？
さあ “スポーツ”問題を読みます
もう そんな
長く言わなくても
（内村）
文章は長いけど
コーチで分かるよね
（大竹）分かります
（シロー）
正解は20点で—
不正解すると
マイナス20に—
なりますんで
気をつけてください
えっ？
何だって？
いや 今まで
そうでしたけども
（内村）え？
そうだったっけ？
今日 言って
なかったじゃん
（シロー）
すいません
言い忘れて
頼むよ　前説で
言ってくんないとさ
（三村）でも これ
大チャンスですね
大チャンスじゃん
（シロー）
いつでも今日はつながります
オフだと言ってましたんで
（呼び出し音）
あっ もしもし—
今「内村
さまぁ～ず」の—
ロケやってんだけど
内村ですけど—
クイズに
答えてください
錦織圭(にしこり けい)のコーチを
やってる人の—
名前を
言ってください
（尾形貴弘(たかひろ)）
うんと～
う… うんうん
（内村）正確に
フルネーム
違う
よく
“チャン”出たな
（シロー）30秒
違う 違う
え？
違う
残り20秒
（内村）あの～
（シロー）
すごいヒント
（内村）正解！
（シロー）正解
（シロー）
あ… 切っちゃいました
（不通和音）
（内村）よしっ
（ナレーター）
内村
見事なヒントで—
尾形から
正解を引き出し…
（シロー）
残り10秒で
よしっ
あいつ よく
“チャン”が出たな
なあ
さあ 内村さん
選んでください
“永塚”
（シロー）
“永塚”来ました
さあ いきます
“永塚”
（チャイム）
（シロー）三村さん
えーっとね
ああ～ あの…
コトーじゃねえや
（三村）コトー
（シロー）正解
（大竹）すげえ
（内村）すげえな
（大竹）
“コトー”出るの
すごいな
１番が外国人選手なんですよ ねっ
テレフォン！
（シロー）
“テレフォン”出ました
“テレフォン”で
ジャンルは？
“芸能”
（内村）なるほどね
（三村）
“芸能”も知ってん
じゃないかなと
（大竹）ラッキー
（内村）
これは分かるだろ
事務所が
一緒じゃないの？
（三村）そうだよね
（内村）一緒 一緒
事務所 一緒
（呼び出し音）
（シロー）結構
連続でかけてますからね
（三村）尾形？
（シロー）スタート
三村だけど—
今 どこにいんの？
ちなみに
ちょっと 問題
これ解いて
いくよ　あの…
ゆいＰとさ
オカリナの—
おかずグラブの
ゆいＰが言う—
あの決めゼリフ何？
（三村）頼むよ
（大竹）マジかよ
決めゼリフ
あんじゃん
簡単じゃん
（三村）やった
（シロー）正解です
（三村）
ナイス ナイス
１人で来てるの？
今 何 見てんの？
（シロー）
“ロバゾーン”
ロバのゾーンが
あるんですね
（三村）
じゃあ じゃあ
ロバゾーンの
所だって
（ナレーター）
同じ事務所という
ラッキー問題で—
三村 難なく…
じゃあ“70～80”
はい
問題です
（チャイム）
（シロー）はい
とらばーゆ
（シロー）
正解です
テレフォ～ン！
（シロー）テレフォ～ン
これで間違えれば
同じぐらいになるんだな
いや これ
“スポーツ”怖(こえ)えな
（シロー）
“スポーツ”で
いきますか？
いや
ちょっと待って
“芸能”
（シロー）“芸能”
いきますか？
（内村）
安パイでいった
もう
マジかよ お前
“何えもん”？
（シロー）
“何えもん”
でしょうです
“何えもん”ね
はい はい
（呼び出し音）
（大竹）もしもし
（シロー）スタート
（大竹）大竹ですが
問題
先日 優香(ゆうか)が
結婚しましたね？
出会ったドラマが
あるんですけど—
そのドラマの名前
知ってるよね？
ＮＨＫで…
（シロー）まあね
違う違う
“何えもん”で
うん
ホリエモン
じゃないよ
いやいや そういう
んじゃなくて…
おう
（三村）ホリエモン
（シロー）15秒
（大竹）
○○えもんだよ
○○えもん
（大竹）うん
（シロー）
残り10秒です
うんうん
上の２文字は
いやいや 最初から
言ってんだよ
（シロー）はい
ＴＩＭＥ ＵＰ
マジかよ～
ダメだったよ
つまんねえよ
鹿ゾーン
（ナレーター）
大竹—
尾形の天然ぶりに
振り回され…
（シロー）はい 残念でした
（大竹）鹿ゾーン行っちゃってた
草食のね
ああ 大竹 これ
痛かったね 20は
（三村）
ほんとだ
無理でしょ それは
どうにか なっちゃってんだ
あいつは
（ナレーター）
…ここで ある男が
勢いを増す
（チャイム）
（シロー）三村さん
土佐(とさ)でしょ？
土佐だよね？
（シロー）はい
あいつ え～
金剛寺長親(こんごうじ ながちか)みたいな
そんなやつ…
（シロー）違います
今 わけ分かんなく
なっちゃった
最後の“親(ちか)”
合ってましたけどね
（チャイム）
（シロー）
はい 内村さん
長宗我部元親
（シロー）正解
（三村）それっ！
（三村）
それ言いたかった
今日 一番の
“おぉ！”が—
出ましたよ
（大竹）
出た　これ
今日 来た 一番
（シロー）
Ｂ級グルメあんまり
興味ないのかな？
知らねえよ そりゃ
（チャイム）
（シロー）三村さん
勝浦(かつうら)タンタンメン
（シロー）正解
（大竹）おお～
（大竹）すげえ
どうしたんすか？
急に
勝浦タンタンメン
（大竹）いやいや どうしたんすか？
（大竹）急に どうしたの？
（三村）え？
何か勝浦で 何か聞いた
最近 聞いたな みたいな
すごい
（内村）
そこは あんまり
違う
それ 違う
２０１０年
（チャイム）
（シロー）三村さん
斎藤佑樹(さいとう ゆうき)
（シロー）正解
（内村）おお～
斎藤佑樹
（大竹）おお～
（チャイム）
（シロー）三村さん
押切(おしきり)もえ
（シロー）正解
（３人）おお～
（シロー）すごい
三村さん　やっぱ
強いですね 本
（シロー）すごいな
（内村）本 強い
（チャイム）
（シロー）三村さん
「羊と鋼と森」
違います
もうワードは
出てますよね 全部
（内村）分かる
（シロー）もうね…
分かる 分かる
てにおはです
あとは
俺 読んだんだよ
これ
（大竹）読んだの？
正解は…
合ってんじゃねえか
もう
（シロー）
いや ほぼ
合ってますけど
さあ 三村さん
選んでください
（シロー）
寒い　それぐらい
寒いっていうこと
（大竹）
それぐらい
寒いんだよ ここは
“文学”
（シロー）“文学”
いきましょう
ワッ クション
（チャイム）
（シロー）
はい 三村さん
石平(いしだいら)
（シロー）正解です
（三村）“石平”
石平庄一(しょういち)
（大竹）
どっち言っても
合ってんじゃない
（シロー）偶然
だっだんですか？
完全に“石田衣良(いしだ いら)”
とか言って
“石田衣良”に
俺 聞こえたけどな
聞こえましたね
名字と
名前みたいな感じに
いやいや“石平”
（内村）石平なの？
（シロー）ちょっと
審議入りましたけど
（ナレーター）
三村—
怒濤(どとう)の
文学クイズ祭りで—
トップを独走
（ナレーター）
果たして
内村と大竹は—
逆転できるのか？
さあ ここで おっ
“恒例 水着美女
アイスキャンディー早なめクイズ”
（大竹）
また やんのかよ
（三村）
なんで やんだよ
（シロー）
さあ 来ました
（大竹）
まっ 視聴者がね
見たいなら—
しょがないけど
（ナレーター）
ルールは簡単…
…という
一発逆転クイズ
（ナレーター）ただし 今回は
オジサンたちの不安を解消できる…
いつもどおりやったら—
やっぱり 家族からのクレームが
来るということでして
今年は 全くエロを感じさせない
画期的なシステムを…
（内村）マジで？
（大竹）そんなんあるんだ
それはそれで悲しいけどね
（シロー）そうですか？
でも どういうふうにしても
感じることはできるけどね
（大竹）怖い
（大竹）さすがです
三村さん
さすが… さすがです
（大竹）どっからでも来れますね
（内村）達人は違いますね
（内村）達人は
（ナレーター）
達人の技は 後ほど
確認するとして—
まずは新システムの
内容を発表です
「内さま」の３人は カメラマンと
なっていただいてですね—
出演してくれる水着美女が
アイスキャンディーをなめるあいだ—
美女たちに
素敵な—
仕事が
舞い込む様な—
かわいらしい
アングルで
（大竹）
よけいダメだよ
お前 そのパターン
（シロー）
撮影してもらうと
撮っちゃダメだ
俺らが
（シロー）一人一人
１分 交代で
（大竹）俺らが
（シロー）はい　これは ぜひ…
…なったらいいなと
（大竹）なるほどね
（三村）なるほど
（シロー）だから この企画…
（内村）
“キャンなめ”
“キャンなめ”とか
言うんじゃねえよ
“キャンギャル”
みたいに—
言うんじゃねえよ
お前
“え？ ホリプロ
スカウトキャラバンだっけ？”
“ううん 私 キャンなめ出身”みたいな
（シロー）
それ そうやったら もう…
出んの？ そんなの
どんどん
ここに出たいっていう人が来ますんで
（三村）“キャンなめ”なりたいって？
（大竹）“キャンなめ”？
“キャンなめ”も
ドイツとイギリス
配信すんの
では 水着美女に
登場していただきましょう
どうぞ
（シロー）あらっ
（三村）登場してるよ もう
（シロー）あら おなじみの
（ナレーター）
こちらが 売れっ子
アイドルを目指し—
本日 キャンなめに
挑戦してくれる—
水着美女の皆さん
（ナレーター）
果たして 誰が…
何か質問とかあったら
冷たいものは得意ですか？
苦手です
（みく）苦手です
（シロー）はい
苦手です
知覚過敏なのかな？
（シロー）
知覚過敏とかある人いますか？
（シロー）知覚過敏
（内村）知覚過敏ない
細長いモノを
奥まで入れるのが得意な人は？
どうですか？
あいさん
１番
反応しましたけど
あっ
すごく苦手です
（シロー）
すごく苦手？
苦手
（シロー）
どうですか？
みくさん
（みく）大丈夫です
（シロー）大丈夫
大丈夫なのかよ
（シロー）流し目で
（大竹）大丈夫です
（シロー）
意味深に 答えて
もらいましたけど
（シロー）
どうですか？
奥までは
大丈夫だと思います
歯磨きは
奥までします
（シロー）
あっ なるほど
（大竹）歯磨きで
オエッてならない
ならないです
じゃあ じゃあね
（シロー）大丈夫ですか
吸引力があるって
言われたことあるか？
言われたことがあるか
吸引力ありますか？
うーん…
分かんないん
ですけど—
中学の頃は—
吹奏楽部
だったんで—
肺活量は
あると思います
（シロー）
肺活量 ああっ
いい情報 いい情報
なるほどね
どうですか？
呼吸するの苦手です
（シロー）
呼吸するの
呼吸が苦手
（シロー）
だから こう 鼻で—
呼吸することに
なりますよね
（シロー）
あいさんは？
結構 口呼吸
気味なので—
そこは 結構 強い
かもしれないです
（シロー）
ああ～ 強い
（大竹）
吸い込みがね
（ナレーター）
３人の予想は
ご覧のとおり
（ナレーター）
一発逆転を狙った
内村と大竹が—
20ポイントをベット
（ナレーター）
果たして
トップの座を—
三村から
奪えるのか？
さっ ということで
準備ができましたので
このような状態になってま～す
なるほど　頑張ってね
（シロー）
固～い—
アイスキャンディー
ですけど
（シロー）
さあ それでは—
アイスキャンディー
早なめクイズ
よーい スタート！
（三村）
おっと あ～
（シロー）
さあ１分間
（シロー）大竹さん
結構 近いですけど
（シロー）
あの… お仕事が
来るようにね
（大竹）
はい 目線ください
目線
（大竹の笑い声）
（三村）
笑ってますね
大竹さん
（大竹）ああっ
ああ ああ～
ああ はいはい
はいはい はいはい
（シロー）
グラビアの仕事が
来るように—
撮ってくださいよ
（三村）
恥ずかしいですね
早く
急いでください
（シロー）
ああ いいですね
（三村）
あっ 合った
（シロー）30秒です
（三村）
ああ～　ナイス
アングルですね
キャンなめですね
キャンなめだね
これ
（大竹）
いいですね それ
（シロー）
ええ 大竹さん—
エロ目線じゃ
ないですからね
（シロー）
美女たちは
なるべく早く—
一生懸命
お願いします
（内村）
今日は溶けにくいわ
これは
（三村）
これは 長時間の—
耐久レースに
なります
（内村）
耐久レースですね
（三村）
足 踏んでるよ
（ホイッスル）
（シロー）交代です
これね—
初めてやった
こういうの
（シロー）
ああ どうでした？
おっ あっ
微妙な撮れ方
逆でしょうね それ
（大竹）
逆側じゃない
ですか？ 三村さん
逆側ですか
画(え)が
全然 撮れてない
そうそう
そっち側ですよね
（シロー）いや
これ いやいや
（シロー）
違う　三村さん
引きで見ると—
大変なことに
なってる
（シロー）
いやいや いやいや
あの… 仕事
来ないですよ
（シロー）
こんなこと
やっちゃうと もう
（三村）これはねえ
（シロー）
あら いやいや
三村さんの—
主観ビデオに
なっちゃって
（大竹）バカだろ
（大竹）
あ～ ああ あ…
（三村）
いいですねえ
（大竹）
全然アイスが—
なくなんない
ですけど
（ナレーター）
寒空の中…
これは
長期戦の予感
（シロー）
はい 交代
（三村）
いいですねえ
（ホイッスル）
（シロー）
さあ 巨匠
（大竹）映画監督
（三村）監督 監督
監督ですからね
（シロー）
さあ おおっ
やっぱ違いますね
（大竹）
引くんすね
広く使いますね
さすが
（三村）監督
なかなか いい
（シロー）う～ん
（大竹）
監督 引きで
終わるんじゃ…
（シロー）
あれ？ すごい
（三村）
定点みたいな
（大竹たち）
あっ おおお…
（内村）
はいっ はいっ
（三村・大竹）
カメアシ カメアシ
（三村）
おお～ 監督
これ 何て言うん
ですか？ ドリ…
ドリーですね
（シロー）
あ～ すごい
（シロー・大竹）
いいですねえ
（三村）
（大竹）あっ
来ましたね 寄りが
（三村）おおっ
（三村）
一回引きで
みんなを見せての
（大竹）なるほど
（三村）一人一人の
（大竹）
さすがですね
（シロー）何か
言い訳してますね
（大竹）
巨匠 すごいですね
（三村）映画学校
（大竹）
一回 引きでね—
全体図を
見せながら
（大竹）
ああ～ なるほど
（大竹）あーっ
（大竹）
巨匠　速いよ
カメアシ！
（内村）
おーしっ よしっ
（内村）おーしっ
（ホイッスル）
（シロー）交代です
カメアシ
映ってますよ
（ナレーター）
内村監督の カメラ
ワークのあいだに—
アイスも
だいぶ減ったか
（ナレーター）
いよいよ ２週目
（シロー）
大竹さんは
マイペースです
（三村）大竹さん
（大竹）やっぱ
寄りですね 結局
（内村）大竹さんは
寄りが好きですよね
（大竹）寄りが
やっぱりね…
（シロー）
いや どういう
ことなんですか？
（シロー）
“やらしてもらって
いいですか”って—
どういうことなの？
だから—
その主観
やめてくださいよ
（シロー）
さあ みくちゃんは
あと半分ですよ
（大竹）
そう そう そう
ああ 早いですね
（大竹）
頑張ってよ
（シロー）
なくなって
来ましたよ
ああっ
みんな いい勝負だ
（シロー）誰かな？
（シロー）
触れてますね
もう触れてますね
やるねえ
（シロー）
よく見ますけど
やるわ
この子はやるわ
（大竹）
さあどうだ　ああっ
（みんな）あっ
いい勝負 いい勝負
（内村）
頑張ってる
（大竹）
グルグルしといて
グルグル グルグル
（大竹）そうそう
（三村）
彼女のテクニックが
あるんだから
（大竹）そうそう
グルグルして—
グルグル
（シロー）
素敵な仕事が
来るように—
撮ってくださいね
（シロー）
こっち 映さなくて
いいでしょ
（ホイッスル）
（シロー）
さあっ 三村さん　交代です
（ナレーター）
いよいよ アイス
キャンディーも—
あとわずか
（ナレーター）
果たして…
（シロー）
これで仕事が
来るといいですね
（シロー）
あれ？ 来なく
なっちゃうよ—
そういうのを
やっちゃうと
（内村）
映り込みたがる
（大竹）急いで
（シロー）ああー
（シロー）はいっ
食べ終わりました
（シロー）
はい 終了～！
（ホイッスル）
（内村・大竹）
まさかの
急にいったね
（シロー）
いや 終わりですよ
もう大丈夫ですよ
もう大丈夫です
ありがとうございます
はい　勝ったのは あいちゃんです
（拍手）
（シロー）おめでとうございます
（シロー）
…てことは—
あいちゃんに
賭けた—
三村さんですね
（シロー）10点 賭けてましたから
（大竹）８倍
今 126点です
ナイス
ナイス あい
（シロー）すごい
（大竹）強かったね
（三村）ただ全員 接戦だったよ
（大竹）接戦
（ナレーター）
現在のところ—
三村が ２位に
97点差をつけ—
前半戦トップの座が
見えてきた
（ナレーター）
そして 内村と
大竹にとっては—
厳しい展開
（ナレーター）
…と ここで
午後３時をまわり—
まもなく
後半戦ＭＣの—
到着時刻が迫る
（内村）
“キャンなめ”デカかったな
（内村）この点数のひらき
（三村）“キャンなめ”超デカかったですね
（大竹）デカいわ
しかも時間も ちょっともう
15時 過ぎちゃったんで—
16時に間に合うように ゲストも
（三村）あっ
忘れてました？
もしかして
来るかもしんないんで
（内村）そうだな
（シロー）それまでが前半なので
（大竹）うん
（シロー）はい
それでは １番 得点の低い
大竹さんから—
ジャンルを選んでいただきます
（三村）こっから
１点ってなあ
こっから
１点つってもなあ
まだ マニア10には
早いからね
（シロー）うーん
（大竹）“食”で
（シロー）“食”で
（チャイム）
（シロー）大竹さん
乳首
お母さんの
（シロー）
正解です
お母さんのオッパイ
と同じ ですよね
スピードがですね
でも そんなに強くすったら
“痛い痛い”って言われるよね
そりゃ 乳首のほうはね
マックシェイクのほうは
大丈夫だと思う
（シロー）はい
さあ 大竹さん
選んでください
（大竹）“食”で
お願いします
（チャイム）
（シロー）三村さん
まっ カレンダー的
に言うと—
上が いちごで
15日の下だから
（シロー）正解です
（大竹）すごい
すごい
カレンダー的に
言うと
（内村）言いにくい
長(なげ)えわ
（大竹）なぞなぞだ
（内村）長えわ
すばらしいですね
（シロー）
さあ 三村さん
選んでください
“政治・経済”
（内村）あっ
言いたいんだ
カッコいいの
（大竹）
決めたいんだね
（チャイム）
（シロー）大竹さん
（大竹）ペンタゴン
（シロー）正解
（内村）あーっ
ペンタゴン
（内村・三村）
いや そうでもない
（大竹）
“政治・経済”
お願いします
問題です
（チャイム）
（シロー）はい
インサイダー取引
（シロー）
正解です
（大竹）
そう そう そう
“歴史”
（シロー）“歴史”
長宗我部クラス
来いって
（三村）来い 来い
（チャイム）
（内村）諸葛亮孔明(しょかつりょう こうめい)
（シロー）正解
（三村・大竹）わ～
ちゃんとした名前だ
“永塚”
（シロー）
“永塚”来ました
日本の？
日本？
日本
（三村）そんな
“三大”あんの？
はい
１個も分かんねえ
（シロー）１個も
分かんないですか？
（シロー）
ほんじゃあ
３つの 県名だけ—
言いましょうか？
それぞれ
１つは 北海道
１つは 高知県
もう１つは
長崎です
（チャイム）
（シロー）三村さん
札幌(さっぽろ)時計台
（シロー）
おお　はい
いいとこだね
ちっちゃい意外とね
（三村）高知は
（シロー）はい
土佐犬(けん)センター
（シロー）
土佐犬センターって
闘犬場でしょ？
闘犬場
（大竹）高知が
分かんねえな
俺ね 高知は
分かるのよ
（シロー）ああ～
（大竹）長崎ですか
（内村）長崎どれだ
結構あるんだよな
外人さんの あの
（チャイム）
（シロー）はい
長崎グラバー邸
（シロー）…の
これ ありなのかな
グラバー邸の
グラバー邸の？
何だ
…と 高知の
はりまや橋
（シロー）…と
（内村）
…と 北海道の時計
時計台か
（不正解のブザー）
（シロー）
ああ これ
ダメなんですかね
あっ もっと—
細かく 言わなきゃ
いけないんだ
グラバー邸じゃ
ないんだ
そこに行く
（チャイム）
（シロー）三村さん
札幌時計台
はりまや橋
オランダ坂
（シロー）正解
（三村）よーし
（シロー）すごい
（内村）
“はりまや橋”
俺んだぞ
俺のだからな
“はりまや橋”は
はりまや橋
（シロー）
“俺の”とか
言わないの
（内村）オランダ坂
なるほど
（大竹）全部
行ってるわ でも
（シロー）
あっ 行ってますか
全部 ちっちゃいんだよね
（シロー）はい　そうなんですよ
思ったよりね
はい　これが
日本３大がっかり名所でした
（大竹）なるほどね
（シロー）はい
いい問題でしたね
オランダ坂か
（シロー）はい
（三村）よかった～
（シロー）
それでは 三村さん
選んでください
“政治・経済”
（チャイム）
（シロー）三村さん
ペルー
（シロー）
そういうんじゃ
ないです はい
“ペルー”って何？
（シロー）
総裁 あの…
（大竹）党だろ？
（内村）党でいいの
党っつうか その—
お店っつうか
何ていうかな…
（チャイム）
（シロー）この総裁
日銀？
（シロー）正解です
ペルーじゃねえのか
ペルーじゃない
意味 分かんないよ
（ナレーター）
クイズ開始から
２時間半
（ナレーター）
いまだ現れない—
後半戦ＭＣを
よそに…
（ナレーター）
…と突入
（チャイム）
（シロー）大竹さん
クレイジー・
クライマー
（シロー）正解
（三村）ああ～
（チャイム）
（シロー）はい
ランニング
ホームラン
（シロー）正解
（内村）うわあ～
これは当てたかった
（シロー）
ねえ これはね
「怪物くん」
知らねえんだよなあ
誰？ あれ？
「怪物くん」は
知ってても あの—
いた男の子をね
（チャイム）
（シロー）三村さん
（三村）ヒロシ
（シロー）正解
（三村）やった
来たよ 急に
ヒロシ
（シロー）
ヒロシですね
（チャイム）
（シロー）内村さん
（内村）キャプテン
（シロー）正解
よーし
“永塚”ゲット
（シロー）
はい ５点
あと 谷口(たにぐち)とか
いましたね
（内村）懐かしい
（ナレーター）
…と クイズで
盛り上がる中…
（男性１）
ありがとう
ございました
（男性１）おはようございます
どうも 今年もお願いしまーす
（男性２）
お願いしまーす
おはよう
ございます
（スタッフ）
おはよう
ございます
（男性１）
今日は もう
太陽 出ないんだな
（シロー）
さあ 内村さん
お願いします
“永塚”
（シロー）
“永塚”いきます
今の
いい問題だったよ
いきます
（チャイム）
（シロー）大竹さん
「ど根性ガエル」
（シロー）正解
（内村・三村）
いい問題 いい問題
（男性２）
なんとか 天気
もちそうですね
（男性２）あれ？
（男性２）
あれなんだ？ あれ
あれ なんか…
“永塚”お願いします
（シロー）“永塚”いきます
（シロー）
あのシール あれ
名前あるんですよね
うん うん
（シロー）
名前は何でしょう？
（チャイム）
（シロー）三村さん
（三村）ポキール
（シロー）正解
（三村）おーっ
（シロー）すごい
（大竹）ポキールか
（三村）ポキール
ポキール
いや
そんなんじゃない
（男性１）すいません
（スタッフ）はい
（男性２）来てる
はい
（男性２）
午前中から？
（男性２）ええっ！
どういうこと？
（２人）
“盛り上がり
終わってる”って
（男性１）ええっ！
（男性２）
どういうこと
ですか？ これ
“政治・経済”
（シロー）
これを答えたい
（男性１）ええっ！
（男性２）あっ
やってるじゃん
（男性１）ちょっと
すいません
（シロー）あああ… あっ
（シロ－）すいません えっ
ちょっと ごめんなさい 今ですね…
（男性２）ゲスト？
（男性１）えっ？
（シロー）
やってますよ
（やす）そうですよ
（飯尾和樹(いいお かずき)）
４時からじゃ
ないんですか？
（シロー）今
問題中なんですよ
（シロー）マイクつけて
こっちに来てください
（ナレーター）
ここで 前半戦…
“一発逆転 ずんの気持ちクイズ”
ということでですね—
今から
何も知らない—
ずんの
お二人がですね—
誰の得点かを教えずに
３つの得点を発表します
ほいで
ずんのお二人には—
点数が
発表されたときの—
３人のリアクション
を基に—
誰が
どの点数かを—
当てはめて
いただいて—
予想してもらいます
そして
それが そのまま—
本人の点数になる
っていう—
一発逆転の
システムですね
なるほど
（シロー）いかに
点数 高いときに—
どう リアクションするかで
あの お二人が—
“あっ この人の点数かな”って
思ったりするわけです
なるほど なるほどね　はいはい
じゃあ すり替えだ いわゆる
（シロー）そうですね
（内村・大竹）よーし よしよし
チャンス来た
（ナレーター）
誰もがトップになる
可能性を秘めた—
前半戦ラストクイズ
（シロー）あっ
来ました 来ました
（やす）
“遅い”じゃ
ないですよ～
（大竹）遅い 遅い
（飯尾）
“遅いよ”じゃ
ないですよ～
（シロー）
どうも どうも
もう１時間
やってんだから
始まってるじゃん
ほんと やってる
（シロー）
はい やってますよ
ええっ
いやいや…
（大竹）あっ やるんだ
（シロー）やります 当然やります
やらしてくれるんですか？
だから…
ちょっと
待ってください
（大竹）
地味なドッキリ
地元のおじさんが
ヤジってんのかなって思って…
シカトしてたの 最初
（大竹）面倒くせえな
今 問題中だよって思ってたから—
地元のおじさんだと思った
ちょっと…
（シロー）
何かイヤですか？
一緒にやりたかった
もっと
ただ その前にですね—
ちょっと 席に
戻っていただいていいですか？
はい
何 この冷静な仕切り
（やす）何ですか？ これは
冷静に ならざるをえないんですよ
（三村）おっとっとっと
（大竹）はい　やろう やろう
では ここで…
えっ 俺らですか？
（シロー）はい 問題です
（シロー）
今から誰の点数かを
知らせずに—
３つの得点を
発表しますんで—
誰がどの点数かを—
当てはめて
もらいますから
（シロー）
それがそのまま—
合ってようが
合ってまいが—
もう３人の持ち点に
なっちゃいますんで
（飯尾・やす）
ああ～ なるほど
なるほど
（シロー）
グッチャに
なっちゃいます
あるね
（やす）１人だけリードしてる
パターンがあるから
最後は どうなるか分かんなくてね
（ナレーター）
それでは いよいよ…
ずんの２人は ３人の演技を
見極められるのか？
ヒントとして 歴史とか—
どんな問題が多く出てました？
何？ それ
“永塚”って何ですか？
（大竹）
“永塚”って問題が
新たに
あれ５点なのよ
あれだけ５点
あと１点で
あれが 一番
多く出たんです
“永塚”
人の名前ですか？
こいつの本名
“永塚”って言うの？
すいません
（飯尾）
下の名前は？
“シロー”
入ってない
すいません
はじめまして
それが一番 出た問題です
さあ 発表してください
つぶやきさん 出てますよ
それでは発表します
まず
１位を発表します
１位は
１４２点です
（大竹）うんうん
（三村）よーし
（内村）うん
（シロー）
２位は 40点です
それでは
３位を発表します
（シロー）
３位は 32点です
意外とデットヒート
ですね
（シロー）
１位だけ ちょっと
離れちゃって
（やす）あーっ
（ナレーター）
果たして
ずんの２人は…
（ナレーター）
いよいよ解答発表
（相談する声）
（飯尾）
いいですか？
（シロー）
さあ それでは—
１４２点は
誰ですか？
内村さん
（シロー）
ほいじゃ ２位の—
40点は誰ですか？
大竹さん
（大竹）おお～
（シロー）
３位の32点は？
三村さん
（シロー）
ということに
なりました
ファイナル
アンサー？
（大竹）
いやいや いやいや
ファイナルアンサー
べつに
いいじゃない
それ
やる必要ないです
決まりですね？
いいんですね？
正解は…
では
正解を発表します
（シロー）正解は
こうなってます
（やす）ああ～
（飯尾）あーっ
（シロー）１位は
三村さんです
え… これ
どうなんの？ これ
（大竹）三村さんと
（三村）お前！
（大竹）内村さん
（飯尾）いや淡々と
（ずん）そうか
（飯尾・やす）
ごめんなさい
全然 見てねえんだ
あそこんとこ
いや だから
喜んでるから 逆
喜んでるから
逆に—
欲しいのかなって
思ったんですよ
そのまんまの
リアクションなんだ
内村さんの—
頂いた形に
なったんだから
（ナレーター）
ということで—
トップを 独走
していた三村が—
まさかの
最下位 転落
（ナレーター）
そして 内村が—
大逆転で
トップの座へ
…ということで—
ずんさん　まず 着替えて
もらったほうがいいと思いますね
（飯尾）そうでした
（シロー）すいません
それでは 30分休憩です
塚原卜伝(つかはら ぼくでん)
（ナレーター）次回
オジサンたちの—
真夏のクイズ祭りが
完結
（三村たち）すげえ
時計をあげる
（飯尾）正解
（シローたち）
おお～
（ナレーター）
珍答 名答
入り乱れ—
オジサンたちが
一喜一憂！
（飯尾）
いいですよ
ゆっくり どうぞ
（ナレーター）
さらに…
新たなクイズ王が
出現か
ＧＢ
（ナレーター）
果たして…