（ナレーター）
あいにくの雨もようの中 始まった…
（三村(みむら)マサカズ）
大隈重信(おおくま しげのぶ)
（つぶやきシロー）
違います
（ナレーター）
悪天候による
弊害と—
ＭＣに対する
イライラで—
不満が続出するも
（ナレーター）
オジサン達の
クイズ熱と—
美女達との
ふれあいで—
テンション回復！
（ナレーター）
大はしゃぎする
オジサン達
（ナレーター）
そして
前半戦ラスト—
ＭＣだと思い込んで
登場した ずんが—
最終的な
得点を決めた
（ナレーター）
この日が誕生日の
内村(うちむら)独走のまま—
いざ 後半戦へ
（飯尾和樹(いいお かずき)）
さあ 少々の—
焼きそば休憩を
終えたところで—
後半戦 いってみましょう！
（シロー・やす）よっ！
（大竹一樹(おおたけ かずき)）あの…
（飯尾）ちょっと
待って下さい
（飯尾）
夏の風物詩…
長ズボンはいてんだから
（飯尾）ちょっと
勘弁して下さいよ
（三村）夏の風物詩も
寒い日はあると
（大竹）
ジョギングの途中みたいになっちゃて
（飯尾）靴下だけは
靴下は プライドで
はかないで下さい 夏ですから
（飯尾）
３人体制です
（シロー）初ですかね？
（飯尾）そうなんです
ちなみに前半戦でね
活躍してくれた—
つぶやきくん
なんですけどもね—
どうしても 後半戦もね
…っつうんで
いさしてもらいます
（シロー）すいません
（飯尾）足がないってことで
（シロー）足がないんです
（飯尾）足が出るまで
いさしてくれってことで
（シロー）申し訳ない
（飯尾）それでは 初の
後半戦—
３人のタイトルコール
いってみましょうか
ちょっと ドキドキしますけども
せーの
“超大自然クイズ！
2016 in NAGAHAMA 後半戦”
（飯尾）言えました
（ナレーター）
ということで
１年に１回きり…
（ナレーター）
後半戦は ついに
マニア10が解禁
（ナレーター）
意地のマニア合戦が
幕を開ける！
（ナレーター）
さらに 水着美女を
凝視したり—
内さま代理戦争が
勃発したり
（ナレーター）
最下位が—
ＢＢＱ(バーベキュー)代
全額支払いという—
プレッシャーの中
果たして…
（内村光良(てるよし)）誕生日だぞ！
（ナレーター）
ここで
大自然クイズの—
基本ルールを
おさらいすると—
１問１点の
一般問題に加え—
永塚 勤(ながつか つとむ)こと
つぶやきシローが—
考えてきた—
１問５点の特別問題
全30問も用意
（ナレーター）
さらに 後半戦は—
それぞれの—
マニアック問題で
構成された—
１問10点の
マニア10も—
解禁されるので—
問題選びが
勝負のカギを握る
（ナレーター）
日が暮れて
青木(あおき)カメラマンが—
撮影の限界だと
判断したところで—
大自然クイズ
終了となります
さあ そしてですね—
前半はパンサーの尾形(おがた)くんが
テレフォンだったんですけども—
後半戦は なんとっ
出ました ミスターテレフォン
出川(でがわ)さんの登場でございます
毎回ですね
（飯尾）
ちなみに出川さんは
今ですね—
あの…
テレビ東京の番組—
「充電させてもらえませんか？」
という番組で—
ホリケンさん
ホリケンと
（三村）旅だ
（飯尾）旅です
（飯尾）
ホリケンとね—
今 広島を
横断中ってことで
（やす）だから
チャンスが来たらね
出そうな時間に
なりましたら—
皆さん これを
掲げていただいて—
お願いします
さあっ 142点でトップを走ってる
内村さん
（飯尾）
お願いします
（内村）“食”
（飯尾）
地味な声で“食”
問題です
（チャイム）
（飯尾）大竹さん
マラサダ
（飯尾）正解！
（内村）強いわ
（三村）
ハワイは強いね
ハワイはね
さあ 差を１点 詰めました
大竹さん
（飯尾）“食”
じゃ いきましょう
問題です
（チャイム）
（シロー）大竹さん
ティラミス
（シロー）正解
スゴい
（飯尾）
さすがですね
（飯尾）“食”
いきましょう
問題です あっ 大丈夫です
（チャイム）
（飯尾）大竹さん
クラフトビール
（飯尾）正解！
（シロー）スゴい
（飯尾）さすが…
“食”
“食”で
お願いします
（やす）問題です
（チャイム）
（飯尾）三村さん
豆苗(とうみょう)
（飯尾）豆苗は
ブロッコリーじゃ—
ありませんからね
（三村・大竹）
豆苗じゃないの？
もう１回読んで
何？
ブロッコリー
○○です
知らねえよ
そんなの
（飯尾）
さあ 内村さん
スルーですか？
（内村）ギブ
（飯尾）ギブ
（三村）あ～
（大竹）絶対出ない
当たらない
これは出ない
（ナレーター）
得意の“食”で—
追い上げムードを
見せていた大竹
（ナレーター）
しかし
その快進撃も—
ここで終了
（ナレーター）
ジャンル選択権は
内村へ
（内村）“歴史”
（シロー）“歴史”
“歴史”から問題です
（チャイム）
（飯尾）三村さん
前田慶次(まえだ けいじ)
（飯尾）正解です
（シロー）スゴいな
三村さん
“政治・経済”
問題です
（チャイム）
マネーロンダリング
（飯尾）
正解！
出ました
（内村）
来たんじゃない？
来ましたね 今ね
今 来ましたね
今日のやつ
来ましたね
スーパースローで
もう１回 ねえ
もう ちょっと
決めにいきゃよかったね
（飯尾）
さあ 大竹さん お願いします
“永塚”いって
みましょうかね
（シロー）
出た！“永塚”
お願い…
僕のを読んで下さい
僕は制作者でいたい
ちょっと—
どんな感じか
見てたい
どんな感じなんか
見てたいです
いいですか じゃあ
“永塚”
いきましょう
“永塚”からの
問題です
（チャイム）
（飯尾）内村さん
お願いします
（内村）岩手
（内村）青森 秋田
山形 宮城 福島
（飯尾）正解！
（やす）スゴーい
（飯尾）
５ポイント？
５ポイントです
これ
（飯尾）
５ポイントです
（三村）
永塚 こういうのも
あんだな
“永塚”は なんで
急に地理みたいな
ちなみち
終わりなの？
（内村）ちなみち 終わりなの？
（大竹）
そしたら終わり？“永塚”は
（内村）つしたら？
つしたら？
オーケー オーケー
さあ 見事 大正解
内村さん
お願いします
“永塚”
（やす）“永塚”
いきましょう
（飯尾）
あと３問というのに
あ～ どうしよ
“永塚”からの問題です
（チャイム）
（飯尾）大竹さん
ジョーク・
アベニュー
（やす）正解！
（シロー）スゴい
（内村）スゲえ
（三村）俺もね—
何だったっけで
終わっちったんだよ
原武(はらたけ)さんね
ジョーク・
アベニュー
“永塚”取ったぞ
（三村）
よくね 若手の頃
一緒にいたのよ
そう
ウンナンさん世代ですよね
そうですね
ジョーク・アベニュー
いいですか？
“永塚”で
お願いします
“永塚”
残り２問ですよ
どうぞ どうぞ
いきます 問題です
（チャイム）
（飯尾）さあ！
ノーヒットノーラン
（飯尾）
うわ～　問題を
よく読んで下さい
（チャイム）
（飯尾）はい
えっ“問題を よく
読んで下さい”？
（大竹）いや
もうダメですもんね
完全試合
あー 違います
いいですか
問題 読みますよ
（三村）知るか
（大竹）渋すぎるよ
（飯尾）
いい問題ですね
“永塚”
いい問題だな
巨人相手に達成した
ってことは
相手は 巨人の
バッターですよね
（チャイム）
（シロー）三村さん
篠塚(しのづか)
（飯尾）正解！
よーしっ
“永塚”取れた
篠塚か そのへんは
（飯尾）さあ 三村さん
（飯尾）見事
篠塚 当てました
じゃ“永塚”で
最後ですよ もう
“永塚”もう
大人気 もう
（シロー）30問目
ラスト永塚 お願いします
えー 問題です
（チャイム）
（シロー）三村さん
野茂(のも)
（シロー）正解
（三村）よしっ
“永塚”取れた
“永塚”取られた
（飯尾）
“永塚”の…
（大竹）あとは
どうなるんですか？
（シロー）
“永塚”は—
ちょっと そこ
めくりますね
（シロー）めくると
新しいのが出ます
（三村）
“ネット社会”
ヤベっ
（大竹）急に？
もう１人 誰か 違う人が
出てくるのかと思ったら—
急に“ネット社会”って
（ナレーター）…と 若干の—
ブーイングはありますが—
ここから“永塚”クイズは—
装い新たに“ネット社会”の—
１点問題へと変わります
誰ですか 選ぶの
（飯尾）
そうしますと—
三村さん
お願いします
“ネット社会”
（飯尾たち）おーっ
（シロー）来たっ
（やす）
チャレンジしますか
問題です
（チャイム）
（やす）大竹さん
Ｇｏｏｇｌｅ
マップ
（やす）あー
マネーロンダリング
それ
かっこいいやつ
マネーロンダリング
これ 言えたら
かっこいいっすね
（大竹）
Ｇｏｏｇｌｅ
マップじゃないの？
その
道 見れるやつ—
見してくれよ
っていう
（飯尾）道…
ああ いいですよ
見せてくれ
いいですね
（チャイム）
（飯尾）まず 道を
ロードマップ
（飯尾）ああっ
それ
人の栄光だから
人の栄光
取っちゃった
三村さん
お休みです
（飯尾）お休みです
すみません
オーシャンビュー
とか 言いますね
（飯尾）
何を見たいんだ
さあ 大竹さん
ロードビュー
（飯尾たち）あーっ
（シロー）
ロードじゃないんだ
（飯尾）
ロードじゃなくて
（飯尾）大竹さん
お休みです
（飯尾）内村さん
どうしますか？
（飯尾）ギブ
（やす）正解は—
ストリートビューで
ございました
（三村）ああ
聞けばね
（内村）聞けばね
（三村）
ギブしちゃった
（飯尾）内村さん
お願いします
えー
“ネット社会”
ギブしといて—
チャレンジ
（やす）
さあ 内村さんの—
“ネット社会”の
問題
（チャイム）
（内村）既読スルー
（飯尾たち）
おおーっ
（やす）
すっと いきました
正解
既読スルー
おお 知ってんだ
バカにすんなよ
（飯尾）出ました
問題です
（チャイム）
（飯尾）三村さん
エゴサーチ
（飯尾）来たーっ！
（飯尾）遅い 遅い
１個だけ 種類 違うし
（シロー）
種類が違うんだよな
誰ですか？
三村さんですか
“ネット社会”
言いたい単語が
出てくる
問題です
（チャイム）
（飯尾）大竹さん
ダブルクリック
おじいさん…
おじいさんだよ
おじいさんへの
拍手じゃない
（飯尾たち）お～って言ってた
（シロー）さすがに
すぐ笑いになりましたけど
（飯尾）
手柄を立てたい
みんな手柄
問題です
（チャイム）
（飯尾）大竹さん
ネットサーフィン
（飯尾）おーっ
（やす）正解
（内村）
お～ じゃない
そんなの知ってるよ
お～ じゃねえよ
ネットサーフィンだろ
（三村）
ネットサーフィン 知ってんだよ
（ナレーター）
“お～”の歓声に—
気をよくした
オジサン達
（ナレーター）
ここで
“お～”を求めた—
“ネット社会”
バトルが勃発
（チャイム）
（やす）三村さん
Ｐｅｐｐｅｒくん
（飯尾）正解
（シロー）スゴい
（内村）
そうでもない
響きがさ
既読スルー！
Pepperくん
ダブルクリック
超ダッセェ
（チャイム）
（大竹）あっ
マーク・
ザッカーバーグ
（飯尾）正解
（チャイム）
（飯尾）出た
ハンドルネーム
（飯尾）正解
（シロー）お～
（飯尾）
軽く答えましたね
俺のやつだよ
（大竹）何？
（チャイム）
（シロー）大竹さん
Ｗｉｋｉｐｅｄｉａ
（シロー）
はい 正解
（内村）なんだ
それでいいんだ
問題です
（内村）ハッ…
（三村）何それ
（飯尾）俺 初めて
知りました 答えで
だんだん分かんなく
なってきたな
ねえ
（シロー）
そのままを…
（チャイム）
（シロー）はい
カンパニー
（飯尾）
ああ 惜しい！
（シロー）ドット
ｃｏｍ(シーオーエム)ですからね
（チャイム）
コマーシャル？
（シロー・飯尾）
正解
（内村）そうなんだ
（三村）
そういうこと
（三村）おっ
（シロー）まさか！
（やすたち）わあ～
（飯尾）出たーっ！
（大竹）
チャンスのとき
ですね
（やす）出ました
（ナレーター）
“ネット社会”
ブームも—
いったん落ち着いた
ところで—
ついに
１位の内村自ら—
マニア10を解禁
（ナレーター）
オジサン達の—
意地の
マニアック合戦は—
どんなドラマを
生み出すのか？
今年 初の
内村さん マニア10
おう
ハハハッ
剣豪
何これ　難しい
（飯尾）
いいですよ
ゆっくり—
ゆっくり どうぞ
ちょっと
出てきてんじゃ—
ないですか
内村さん
（内村）あのね
名字は千葉(ちば)
（飯尾たち）おっ！
千葉なんです
千葉は当たってる
と思います
（チャイム）
（飯尾）おっ
（内村）え…
（飯尾）
そうか 押してない
三村さん
（三村）阻止！
（シロー）まさかの
千葉北辰(ほくしん)
（不正解のブザー）
（飯尾）
北辰一刀流だから
違う
千葉 いいですよ
（チャイム）
（内村）千葉周作(しゅうさく)
（飯尾）正解！
（内村）よしっ
ちょっと
（シロー）
すいません やっぱね
（飯尾）
いいです いいです
記念すべき
（大竹）
お手つきじゃ
ないですね これね
お手つきないの
阻止できないよ
これは
（飯尾）１６６点
（飯尾）マニア10
獲得しました
内村さん お願いします
（三村）おっ
（飯尾）えっ
（飯尾）
用意したんですけどね
置きましょう
問題です
えっ 通りの名前？
（やす）
通りの名前ですね
（やす）金沢(かなざわ)にある
小京都と呼ばれる…
内村さん
強いですよね
奥さん
金沢でしたよね
知ってるわね？
っていう
（三村）
ここ大事ですよ
当然知ってるでしょ
みたいな感じ
内村さん—
追い込まれて
ますけど…
最初
方角が入ります
（チャイム）
（飯尾）さあ
南…
違うな
（飯尾）
南が違うってことは
あと３つ
まず 方角 あって…
じゃあ あれだ
（チャイム）
（内村）あずま…
（飯尾）
あーっ ちょ…
ひがし…
（飯尾）あっ！
（大竹）
言い直しあり
なんですか？ これ
あずま… ひがし
（飯尾）ひがし！
ひがし—
茶屋街
（シロー）おおーっ
（飯尾）正解！
おおーっ！
やった　やった
粘った 粘ったよ 俺
（大竹）
こんな粘るの
あるの？ これ
（飯尾）
いきましょう 内村さん
来ましたーっ
それはヤベえわ
イエス！
（チャイム）
（飯尾）大竹さん
ビールをずっと
飲まなかった
（不正解のブザー）
（飯尾）
あ～ いいですよ
そういうしたこと…
（チャイム）
（内村）絶食
（シロー）
わ～ 正解
（シロー）二日間
何も食べなかった
そうか そっちだった そっち
ビールじゃない
（大竹）メシでしたね
（内村）メシ
（ナレーター）
マニア10を
解禁した内村が—
トップを独走中
（ナレーター）
果たして
三村と大竹は—
ここから
怒濤(どとう)の追い上げを—
見せることが
できるのか？
あっ ここで…
何ですか あの
後ろの—
わざとらしい３人は
（シロー）あららららら
（三村）
しばらく いないと思ったら
（やす）水着美女に囲まれました
文字並べ替えクイズでございます
（飯尾）お願いします
（シロー）あれね
（やす）それぞれの
水着美女の体にはですね…
（やす）
今から 皆さんは—
一斉に水着美女に
駆け寄り…
（やす）
正解すると文字数に
見合ったポイント…
（やす）
…獲得となります
スゲえ 高(たけ)えじゃん
１人の体に
例えば じゃあ—
りんごだったら
り ん ご って？
（飯尾）そうです
そうです
（大竹）１人に１個の商品
（飯尾）はい そうです
（大竹）誰が８文字か分からない
（飯尾）分かんないです
（ナレーター）
ちなみに 文字の大きさは—
老眼のオジサン達には
ちょっときつい極小サイズ
（ナレーター）
制限時間は５分
果たして—
水着美女に書かれた
極小文字を—
いち早く並び替え—
大量得点を—
獲得することは
できるのか？
くれぐれも女の子の遊びを
邪魔したりしないように
（飯尾）
スマートに
お願いしますよ
（飯尾）紳士的に
お願いいたします
それでは 用意 スタート！
（飯尾）
さあ 行って下さい
（飯尾）文字×10点ですよ
（飯尾）スマートに お願いします
（やす）５文字 ６文字 ８文字
（シロー）邪魔しちゃダメですよ
（飯尾）邪魔してますよ
ちょっと 邪魔してますよ
（飯尾）
ビーチボール遊び
邪魔してますよ
えっ？
（飯尾）ほらほら 書いてますよ
（飯尾）スマートに
お願いします
（飯尾）内村さんのガン見がスゴい
（シロー）触っちゃダメですよ
（やす）真剣にやれば やるほどね
（飯尾）さあ
彼女のそれぞれの欲しい物です
（やす）文字を組み合わせて
（飯尾）ああ いいですね
ちょっと かがんであげて
（やす）
文字を組み合わせて下さい
（ナレーター）…と ここで
番組をご覧の皆さんには—
一足先に答えを
（ナレーター）それぞれ…
（ナレーター）
…となっています
それでは極小文字に
翻弄されつつも—
懸命に答えを探す
オジサン達を—
とくとご覧下さい
（飯尾）
ああ いいですね
いいですね
（飯尾）打点が低い
（シロー）低いです
（三村）あっ
（飯尾）さあっ
（三村）
みくちゃん
みくちゃん はい
（ムーミン
ムーミン）
（飯尾）違いまーす
（三村）えっ
（飯尾）
ムーミンじゃ
ございません
べつに
欲しくないです
（飯尾）
ムーミンじゃ
ございません
（飯尾）
欲しい物ですよ
（やす）
ヒントです ヒント
（飯尾）
みくちゃんはですね
５文字ですよ
（三村）５文字？
（三村）どこに
書いてある？
（やす）
あいちゃん ６文字
しほみんは８文字
（飯尾）
さあ ２分経過
（やす）
社交ダンスの
審査みたいですね
（シロー）
エアロビの
審査みたい
（シロー）“はい
この子 何点ね”
（飯尾）
オーディション
ですね
（飯尾）
どうしたんでしょう
（やす）
さあ 三村さん
（飯尾）
あ～ 危ない
邪魔してますよ
（やす）さあ 三村さん
（飯尾）あ～ 危ない
邪魔してますよ
（やす）三村さん
（飯尾）
あ～ 危ない
邪魔してますよ
（やす）
さあ 内村さんも
とりあえず
５文字をね—
押さえる手もある
かもしんないですね
（飯尾）
大竹さん 今 確実に
５文字 攻めてます
５文字…
（シロー）
触っちゃ
ダメですよ
（シロー）
ノータッチ
大竹さん
ダメですよ
さあ 残り時間も—
ちょっと
迫ってきましたね
（大竹）はい
（飯尾）来ました
大竹さん！
ちっちゃく
お願いします
“みんなさむ”
じゃないです
（飯尾）
あー 惜しい
（やす）
みんなさむいじゃ
ないです
（飯尾）大竹さん
出だし最高ですよ
ええっ
（飯尾）
出だしも語感も最高
（やす）
語感はいいですよ
語感
（三村）
しほみん しほみん
（飯尾）しほみんで
お願いします
（ふとらない薬）
ふとらない薬じゃ
ありません
でも いい！
いい！ いい！
（やす）
いいラインですよ
ラインは合ってる
ラインは
（飯尾）
いいんじゃない
ですか
（飯尾）
さあ 女の子
ストップチャンス！
（飯尾）
止まって下さい
触っちゃダメ
（飯尾）触っちゃ…
大竹さん
触っちゃダメです
（大竹）布だけね
（シロー）
“もしも時間が”
シリーズですね
（飯尾）そうです
あっ “し”
（大竹）
意味が分かんねえわ
（飯尾）
分かりました？
いきますよ
もう
みくちゃんは—
さん付けです
人の名前
（飯尾）さあ！
（三村）はいっ
（飯尾）
三村さんが来た
いきましょう
（三村）みくちゃん
（飯尾）みくちゃん
（みむらさん）
正解！
（三村）
よーし
よしよしよし
（やす）
50ポイント
だからって
いいんですよ—
この子 答えても
（みむらさん）
内村さん 正解
50ポイント
（飯尾）さあ
ラスト１分
（飯尾）
大竹さんいいですよ
お手つき—
ないですから
誰ですか？
（飯尾）あの子？
（大竹）みくちゃん
違う ２回目です
（大竹）
何なのよ これ
（飯尾）みんなさむ
じゃなくて—
よくよく よく見て
○○さん
（やす）
触っちゃった
（飯尾）ああ
そこにあるんだ
（飯尾）
そうしましたら
皆さん
四股(しこ)チャンス！
皆さん—
こういう形に
なって下さい
（シロー）
四股チャンスって
初めて聞いたよ
（飯尾）こういう形
して下さい
（飯尾）さあ
文字見えるでしょ—
これ全部
（飯尾）さあ
（やす）膝のところ
（飯尾）大竹さん！
（やす）指は
指ダメです
（飯尾）
指ダメですよ
（やす）
指でなぞるの
ダメです 文字を
（飯尾）
さっき あの…
しほみん
○○を
とらない薬って—
スゴい
惜しかったですよ
はい やった！
（飯尾）
あ～ 大竹さん
（やす）しほみん
８文字いきますか？
はい お願いします
（としを
とらない薬）
正解！
大竹さん しほみん
取りました
（内村）オーケー
オーケー
（内村）はいっ
内村さん
お願いします
（としを
とらない薬）
（飯尾）内村さん
（やす）正解！
（飯尾）あー
三村さんも！
（飯尾）
お願いします
（三村）（としを
とらない薬）
（正解のチャイム）
（三村）やった！
（やす）
しほみん 正解
80ポイント
（飯尾）
ラスト 大竹さん
いきます？
（飯尾）ラスト
一か八かいきます？
（大竹）
みくちゃんね
（飯尾）みくちゃん
お願いします
“みんなむさ”
じゃありません
（飯尾）終了！
あいちゃん
“ちめとよ”
じゃ ありません
（飯尾）終了！
（ナレーター）
それでは 水着美女達の欲しい物を
確認していきましょう
まず みくちゃん ５文字はですね—
欲しい物 なんと…
（大竹）ええっ
何だよ それ…
なんで そこで
キレてるんですか
ほいで？
（飯尾）そいで 当てましたよ—
見事 ８文字の
しほみんはですね…
（三村）やった
これ やりました
（飯尾）そしてね
（やす）あいちゃん
（飯尾）
あいちゃん ６文字はですね
（大竹）
あいちゃん当てた人いるんですか？
（内村）いや
（飯尾）いないんです
（三村）書いてあるとこまで
分かんなかった
（飯尾）意外とね
野心家でしてね…
（内村）あ～！
（三村）あ～！
略して ちめとよで
いいんじゃないの？
（やす）いやいや
（ナレーター）
水着美女と—
至近距離で
戯れた結果—
現在の点数は
ご覧のとおり
（ナレーター）
いまだ 内村を
誰も—
食い止めることが
できず—
完全 独走状態が
続く
（ナレーター）
時刻は５時を回り—
日没予定時刻まで
残り１時間半
（ナレーター）
…と ここで
３人に朗報が
あっ　なんと ただいま…
（大竹）なるほど
（三村）うん
（ナレーター）
大量得点の
可能性を秘めた—
出川テレフォン
（ナレーター）
出題される問題が
カギとなる
さあ そういうことを踏まえて
内村さん よろしくお願いします
“芸能”
出川テレフォン
（三村）出た
（やす）先に
問題 言いますね
（やす）正解は
ダウンタウンさん
（三村）
分かるでしょ
これは分かるでしょ
でも この問題以外
ダメですよ言っちゃ
頼む 哲(て)っちゃん
（携帯電話の呼び出し音）
（通話音）
ごめん
内さまクイズだけど
ああ… 誕生日
ありがと ありがと
あの 昔
ライト兄弟という—
コンビ名で
やっていた—
大物コンビの—
名前を言って
ほしいんだけど
昔 ライト兄弟
っていう—
芸名でもやっていた
正解！ やった！
36秒
（内村）哲っちゃん
ありがと ありがと
正解 正解
ありがとう
ございます
また電話します
あっ 俺 52歳
おんなじ おんなじ
うん
どうもありがとう
そいじゃね
ありがと
（ナレーター）
内村 見事…
（飯尾）
さあ 内村さん
乗ってきました
（飯尾）
どうしましょう？
（三村）ヤバい
ヤバい ヤバい
（飯尾）
おさむちゃんかと
思いましたね
（大竹）これはヤバいっす
（飯尾）“アアッ アアッ”
出たよ おい
誰よ これ
（チャイム）
（シロー）
はい 大竹さん
義経(よしつね)
（不正解のブザー）
（飯尾）違いますね
えっとね
上が出てこない—
下が
出てきてんだけど
（やす）
ちなみに下は？
卜伝(ぼくでん)です
（チャイム）
（内村）あっ
塚原(つかはら)卜伝
（飯尾）正解！
横取り！
（飯尾）マニア10
横取りでした
今の大ヒントで
（飯尾）いやいや
後ろから斬られましたね
（シロー）
人にプレゼント
するとはね
卜伝チャンス
（飯尾）
さあ 三村さん
“芸能”テレフォン
（飯尾）
（大竹）
出川テレフォン
問題をお願いします
まず問題を
問題です
（内村）お～
よしっ いける
いける いける
（やす）正解は…
（内村）
ＰＥＲＦＥＣＴ
ＨＵＭＡＮ
（携帯電話の呼び出し音）
（通話音）
あっ 出川さん？
（三村）
問題いきますよ
今年—
オリエンタルラジオ
が発表した—
斬新な曲の
タイトルを—
言って下さい
えっ えっ
有名じゃないっすか
（大竹）マジで？
えー マジっすか？
（飯尾）お手つき
なしですから
（大竹）
何て言ってます？
あれ
何て言ってんすか？
あっちゃんが
えっ
（大竹）
Ｂｅａｔ Ｉｔを
フィレって—
言う人ですからね
あいつがさ—
大きい声で歌ってて
間にひと言—
あっちゃんが
言うじゃないですか
あっ 時間がもう
どんどん…
ミステリアス？
もう 哲っちゃん
バカじゃないの
ええ
（三村）うん
（大竹）なになに？
（飯尾）ホリケン
（内村）はい
はいっ
（大竹）
そういうやつじゃ
ないんだよ
ありがとう
ございます
頑張ってね ロケ
ああ
もう 終わったんだ
ちょっと 健(けん)さあ
オリラジの
今年の曲知ってる？
何て言うの？
うん 言って
（飯尾）ブッブーッ
ＴＨＥ
付かないでしょ
（飯尾）ブーッ
アウトです
（三村）
ダメだよ アウトに
なっちったよ
（飯尾）
ダブルプレーです
いったん 切ります
（大竹）THE 付かないよね？
（ナレーター）
まさかの
ホリケン登場も—
三村…
（飯尾）
さあ これは流れて
流れに 大竹さん
いいですか？
わたくし
出川テレフォン！
（三村）
これ 難しいな
やっぱり“芸能”に
なってくるかな
“スポーツ”いけ
“スポーツ”
いってみよう
問題です
（飯尾）
…フルネームで
絶対 分かんねえよ
お前
俺が今
出てこねえもん
プリンセス・メグが
これはね
栗原 恵(くりはら めぐみ)さんです
（飯尾）そうです
（やす）正解です
（内村）やっぱり
女子バレーで—
怒られたこと
ありますから
女子バレーでね
嫁さんに怒られて
なんで
怒られるんですか？
女子バレーの
ドキュメント—
見てて 嫁さんに—
気持ち悪いって
言われました
（内村）健にも代われる
っていう特典が
いや そんなルール
ないんだけどな
（シロー）
勝手に“健がいる”ってルールに
健がいるってラッキーだよな
もしもし 大竹です
問題 出しますから
出川さん
２００１年に—
高校生にして
全日本に選ばれた
女子バレーの—
プリンセス・
メグって—
誰だか
知ってますか？
当時 もうね
若くして 全日本に
違います 違います
メグっつってんの
メグ
（飯尾）
メグが入ってないよ
メグですよ メグ
もう いいや
下の名前 恵です
（大竹）なに恵？
（飯尾）名字
あー 違う
違う 違う
（飯尾）
さあ ホリケン
分かるの？
（飯尾）
あっ ホリケンが
言ってんだ
違います 違います
なんか こう
甘い 甘い…
（シロー）
あと10秒です
栗から始まる
もう栗…
上の文字は栗です
栗
いや いや…
（飯尾）
あ～ 残念！
終了です
（飯尾）
惜しかったな～
出川さん
栗原 恵です
（飯尾）
知らないですって
こんな言ってて
知らないって
（ナレーター）
数々の大ヒントを
投入するも—
大竹…
そしたら
もう アウトだよね
（飯尾）結局
これ 得したのは—
内村さんだけだっていうね
（大竹）そうですね
（飯尾）見事
（三村）
誕生日パワーですね
誕生日パワー
続いてジャンルは？
内村さんからですね
“文学”
（三村）おっ
確実に１点ずつだな
問題です
（チャイム）
（飯尾）三村さん
「徒然草(つれづれぐさ)」
（やす）正解！
（三村）よしよし
（飯尾）
さあ 三村さん
いきましょうよ
（飯尾）出た！
（大竹）初かな？
（三村）初
ほい
何だっけ？
（飯尾）いや
それ聞いてんです
（チャイム）
（飯尾）三村さん
海楼石(かいろうせき)
（飯尾）正解！
よーし
よし よし よし
これはヤバイ
（飯尾）やりました
やりました
（飯尾）
出ましたー！
（三村）ヤベっ
これチャンスだ
（チャイム）
（内村）木村政彦(きむら まさひこ)
（飯尾）わー！
（内村）よしっ
（三村）スゲえ
違うんだよ
昔すぎんのよ
早いわ
（やす）
こんな 昔じゃ
ないですよね
さあ 内村さん
マニア10！
（飯尾）出ました お願いします
あっ いけるかも
「キャノンボール」
（飯尾）正解！
（飯尾）
出ました 連チャン
マニア10！
ヤバい
ヤバい ヤバい
（チャイム）
（飯尾）三村さん
ゴミ虫め
（シロー）ヤダ
言われたくないよ
（シロー）
立ち直れないよ
このゴミ虫め
（チャイム）
散れ
ヤダ
言われたくない
（内村）
どういう意味なの？
どういう感じの？
（やす）頭が—
この ○○！
って感じですね
（チャイム）
このバカチンが
（シロー）
この… ４文字です
この ○○すけ
（チャイム）
（飯尾）体の一部
このホネカワ
スジエモンが
２文字 “すけ”も
なくなったし
（チャイム）
この ※×△ぽいが
（笑い声）
（飯尾）いや２文字
（シロー）映画
撮ってますから
（飯尾）
体の一部ですけど
笑っちゃうわ
そのあとどうしたら
いいんですか
（チャイム）
（大竹）でこすけ
（飯尾）正解
よしっ
よしっ 阻止
よしっ じゃあ いいですか？
（飯尾）お願いします
（飯尾）出ました
（三村）とうとう
…からの問題です
（チャイム）
（大竹）眼魔(ガンマ)
（やす）正解！
（シロー）お～！
（内村）いやいや
分かんない…
（シロー）
もうこれ
１対１ですから
（飯尾）さあ
続くといいですね
…からの問題です
（シロー）
言ってました
（チャイム）
（大竹）あ～！
（やす）三村さん
タグホイヤー
（やす）はい～！
（三村）やった
（シロー）正解
（三村）
阻止った 阻止った
今のは もう
ほんとダメだわ
（ナレーター）
そして ここから—
クイズ大好き
オジサン達による…
（飯尾）どんどん
ヒントが出てますよ
（チャイム）
（飯尾）
来たー 内村さん
松田優作(まつだ ゆうさく)さん
（やす）正解！
俺 それ 得意
じゃないかも
俺 得意じゃ
ないかも
（チャイム）
富士屋(ふじや)ホテル
（飯尾）正解
（大竹）よーしっ
（飯尾）早い
（三村）阻止
（大竹）阻止！
今の決まる…
（チャイム）
電池切れの合図
（飯尾）出た
（シロー）正解
やめろよ
俺のマニア10を
（チャイム）
松田聖子(まつだ せいこ)
（不正解のブザー）
お手つきないからね
（チャイム）
“夢先(ゆめさき)案内人”
（飯尾）正解！
よーし
よしよしよし
（飯尾）取りました
（ナレーター）
それぞれが
マニア10を—
阻止し合った結果—
得点差は
ほぼ変わらず—
内村が
いまだ独走中
（ナレーター）
…と ここで
では ここで“新クイズ
ＭＣ入れ替わりチャンスタイム”
（三村）何だ これ
（内村）何？
（やす）
つまり クイズの
読み上げを皆さん—
クイズの解答を
我々が担当します
このクイズ
なんと—
１問正解するごとに
20点入ります
（やす）
１問につき—
何度 答えても
かまわないと
ただし１回お手つき
するごとに—
マイナス10点
ということです
（三村）これ だから ３人のうち
誰ができそうかっていうことだよね
そうなんだよな
（飯尾）そしてですね
あれが もう その—
バラエティーに
走んないようにですね—
このチャンスタイムで
一番ポイントが高かった優勝者には—
番組から現金10万円がプレゼント
その３人の中の
誰かが？
（三村）
これ ガチだからね
あっ もう
（飯尾）あっ もう すでに！
（シロー）ええーっ
本気のやつですよ これ
（三村）
見せられると もう本気に
（飯尾）
この３人に預けまして
（大竹）勝った人が
えー マジっすか？
（三村）ボケ 一切いらないから
（やす）いらないですね
（ナレーター）
ジャンケンの結果
指名順は…
（シロー）
誰のこと想像して
ヤベえっつってたの
じゃあ 俺からいきます
俺から選んでいいですね
（三村）はい
（飯尾）どうぞ
飯尾くん いただきます
わあっ
師匠 頑張ります！
（三村）
多ジャンル強そう
いろんなジャンル
（シロー）あー
そっか そっか
これなあ…
バカみたいな顔って
何すか
（やす）
バカみたいな顔 ないでしょ
柔道バカじゃ
ないですよ
いや いいよ そんな
そんな…
ヘンリー塚本(つかもと)とか
いいよ べつに
つぶやきシロー
おおっ
いいんすか？
やす！
残り物には福がある
福があるでしょ
（シロー）
頑張ります
（ナレーター）
それぞれの代役は
ご覧のとおり
（ナレーター）
そして問題も
専用問題へと変更
（ナレーター）
果たして
ずんとつぶやきの—
クイズの腕前とは？
“10万円争奪
ＭＣ入れ替わりクイズ”
（飯尾たち）
よーっ！
（拍手）
緊張するな これ
緊張する
“スポーツ”
お願いします
（内村）スポーツ
（大竹）スポーツ
問題
（チャイム）
スカッシュ
（飯尾）うわあ～
（シロー）よっしゃ
よし よしっ
いやあ～
これ大きい
最初 やっとくと
いいっすね
つぶやき
えーっとですね
じゃあ
“芸能”いきます
（内村）問題
（チャイム）
ゴールデンボンバーズ
（不正解のブザー）
（三村）おっ？
（大竹）
問題 途中ですか？
今
（チャイム）
（三村）
何だよ ＧＢ
（チャイム）
（内村）はい
ゴールデン ボン…
えっ
はああ…
お前
何やってんだよ
（チャイム）
（やす）金爆(きんばく)
よしっ
いいよ やす
そうか 英語と
間違えちゃった
（大竹）
ＧＢじゃねえよ
（三村）ちょこちょこ間違ってるよ
やす どうぞ
えー じゃ いきます
“スポーツ”
（チャイム）
（飯尾）やった
ペレ
（内村）よしっ
（飯尾）やったーっ
よしっ！
（飯尾）
取り戻しました
押し負けてるよ
（大竹）ちょっと
（三村）勇気 勇気
飯尾 ジャンル
つぶやき 知ってるか？ ペレ
いや 知ってないもん あいつ
チャンスだな
いきますよ
“スポーツ”
（内村）
（チャイム）
クラウチング
スタート
よしっ
（飯尾）
柔道部 何だよ
（シロー）早いよ～
（内村）ジャンルを
えー じゃ いきます
“スポーツ”
（大竹）おっ
やす やるな
（チャイム）
（やす）カンボジア
（三村）
乗ってきた
乗ってきた やす
何だ やす
“スポーツ”
いきます
バカなんじゃ
ないの？
柔道バカって
聞いたのに
問題
（チャイム）
（やす）競歩
よーしっ
（三村）
飛ばしてる
何やってんだよ
やす
“スポーツ”
（チャイム）
（やす）吉田沙保里(よしだ さおり)
（やす）よーしっ
（三村）いいぞ
（大竹）何だよ
“スポーツ”
問題
（チャイム）
長嶋茂雄(ながしま しげお)
（不正解のブザー）
（飯尾）あっ…
（チャイム）
（飯尾）沢村栄治(さわむら えいじ)
（不正解のブザー）
（飯尾）えーっ
（大竹）減ってる
（大竹）つぶやき
何やってんだよ
（飯尾）16番？
（三村）有名 有名
（大竹）有名だよ
（内村）有名
（チャイム）
（飯尾）あっ
すいませんでした
川上(かわかみ)
（内村）正解
（飯尾）ヤバい
（内村）
ジャンルは？
（飯尾）スポーツ！
（内村）スポーツ？
（大竹）もうないですよ
“スポーツ”は ほぼ
ラスト問題“スポーツ”
（チャイム）
（不正解のブザー）
（三村）間違えた
（大竹）２打だよ
ダブルボギー
（内村）正解
（やす）よしっ
“スポーツ”は
以上です
（三村）
売り切れ 売り切れ
ヤバい
じゃあ
“食”いきます
（内村）“食”？
（やす）はい
（チャイム）
ペヤング
（大竹）よしよし
（内村）正解
そうそう そうそう
（シロー）
えー“文学”
（三村）出た
お前
大丈夫なのか？
（チャイム）
（飯尾）いきますね
（大竹）なんでだよ
（三村）なんでだよ
（三村）
その設定 いる？
“本屋”って
（大竹）何でも
よくなっちゃうよ—
そしたら
（やす）探偵の
（飯尾）あっ
（チャイム）
（飯尾）刑事？
（不正解のブザー）
（内村）違います
ヒントないですか？
頭いい 頭 回転が
よくないとね
役立ちそうですよね
（飯尾）
え？ 役立ちそう？
（チャイム）
（不正解のブザー）
何か活躍できるか？
税理士が
（チャイム）
（内村）はい
医者
（内村）正解！
（内村）さあ…
ジャンルを
ああ でも“納豆
クイーン”あったな
女優ですか？
どっちかっていうと
グラビアの仕事—
多いってことじゃ
ないですか？
バラエティーに
顔 出しますね
（内村）
バラエティーも
出るし—
女優業もやってます
（チャイム）
（内村）はい
（不正解のブザー）
（大竹）誰だよ
北村景子(きたむら けいこ)って
何とか景子さん
（大竹）
北川(きたがわ)景子だろ？
北川景子 北川
変な“誰だよ”
っていうので—
間違えんなよ
（チャイム）
（飯尾）松岡茉優(まつおか まゆ)
（内村）正解！
そこまでーっ
（内村）つぶやき
10ポイント—
やす
１１０ポイント—
飯尾 20ポイント
ということで—
やすに10万円贈呈！
やったーっ！
やりました
うれしい
…ありましたね
やす爆発
（ナレーター）
予期せぬやす爆発が
功を奏し—
三村 怒濤の
追い上げを見せる
（ナレーター）
ついに内村の
背中が見えてきた
（三村）やす いいよ
大竹さん
バカじゃないですよ 僕は
顔もイヤなんすよ
顔も
（飯尾）見た目がバカ
内村さん お願いします
マニア10
（飯尾）来ました
内村さんのマニア10
…からの
問題でございます
（チャイム）
（飯尾）さあ
豊臣秀吉(とよとみ ひでよし)
（飯尾）正解！
（三村）よーしっ
（大竹）何だ
どうした おい
（飯尾）スゴーい
（大竹）
どうした 急に
（飯尾）さあ 三村さん
（やす）これは かっこいかった
マニア10
（飯尾）出ました
（やす）三村さんのマニア10
…からの問題です
（チャイム）
（飯尾）三村さん
鈴木保奈美(すずき ほなみ)さん
（飯尾）正解！
（三村）よーっしゃ
（飯尾）来たよーっ
押し遅れちゃうよね
（飯尾）さあ
（三村）マニア10
（飯尾）出ました
…からの問題です
（飯尾）問題です
（チャイム）
（やす）三村さん
小林邦昭(こばやし くにあき)
（飯尾）正解！
（三村）お～！
（飯尾）まさか
まさかの
マニア10
（飯尾）来ました！
…からの問題です
出た 危ねえんだよ これ
（チャイム）
（飯尾）三村さん
えー 武田(たけだ)…
（やす）はい
えー 武田 より…
（飯尾）
いやあ 惜しい
（チャイム）
（内村）武田勝頼(かつより)
（飯尾）正解！
（三村）そうだ
そうだ そうだ
（飯尾）あー 阻止
（ナレーター）
三村 逆転まで—
あと一歩のところに
迫るも—
土俵際の内村が
意地のトップ死守！
（ナレーター）
しれつな
トップ争いの—
行く末は？
マニア10
（飯尾）出ました 内村さん
いってみましょう
…からの問題です
ヤバい
これヤバいね
（チャイム）
（やす）はい
バイクを乗りこなす
（飯尾）正解ですね
おおっ マジで？
（大竹）偶然 当たったな？
（内村）
偶然 当たった
（シロー）偶然？
（ナレーター）
ここにきて
ミラクルを起こす—
クイズ王 三村
（ナレーター）
再び 内村を
土俵際まで追い込む
（飯尾）さあ いいとこです
三村さん
（飯尾）マニア10
…からの問題です
（チャイム）
（大竹）“ＵＦＯ”
（飯尾）
いやあ 違います
（チャイム）
“ペッパー警部”
（シロー）違います
“サウスポー”
“モンスター”
（シロー）違います
あれ抜けてますよ
（三村）
あれが抜けてる？
（チャイム）
“カルメン’77”
（シロー）
あー 正解
お～ 危ねえ
あー 逆転ですか？
よーしっ！
（飯尾）内村さん
逆転されました
（飯尾）さあ 三村さん
（笑い声）
（シロー）
マジっすか
リズムですよね
これまたね
さっき成功してますからね
（三村）
何じゃ それ？
（大竹）
こういう豚
○○豚の…
ああ これ
そういうことか
（チャイム）
アグー アグー豚
（不正解のブザー）
（飯尾）違います
じゃあ もう
スルーだ これ
（飯尾）スルー？
いいですか？
答えは…
（三村）ホエー
そりゃ 分かんない
（飯尾）さあ
（やす）大竹さんですか？
（飯尾）大竹さん
（飯尾）来たーっ
（やす）
大竹さんのマニア10
（チャイム）
（大竹）御成(おなり)
（飯尾）正解
（シロー）正解です
（飯尾）それです
それですよ
…からの問題です
（チャイム）
（飯尾）三村さん
ラニカイ
（不正解のブザー）
（飯尾）違いますね
同じ“マ”から
始まります ３文字
（チャイム）
（飯尾）はい
マヤマ
（シロー）違います
（チャイム）
（シロー）三村さん
マソン
（不正解のブザー）
（チャイム）
（内村）マナイ
（シロー）違います
（チャイム）
（大竹）マヒイ
（飯尾）違います
３文字
これ 出ないかな？
出ないかな
スルーしますか？
いや ちょっと
２文字目 教えて
スルーしますか
じゃねえんだよ
マニア10なんだよ
（シロー）
じゃあ “マウ”
（チャイム）
（シロー）はい
（三村）マウイ
（飯尾）違います
（チャイム）
（大竹）マウナ
（飯尾）違います
（チャイム）
（三村）マウタ
（飯尾）違います
（チャイム）
（内村）マウリ
（飯尾）違います
うーん…
疑問系になるかな
さあ
（チャイム）
（シロー）三村さん
マウキ？
（不正解のブザー）
言い方ですよ
（チャイム）
（シロー）大竹さん
マウラ
（飯尾）違います
（チャイム）
（内村）マウニ？
（飯尾）違う
（やす）プラス 顔
これは もう 無理ですかね
（大竹）もう 出ないよ
答えは…
あ～ 難しい
やっちまったよ～
内村さん お願いします
（三村）これ 怖いですね
これ怖いな　いってみっか でも
マニア10
（シロー）おっ
（飯尾）マニア10 お願いします
黒澤 明(くろさわ あきら)監督からの
問題です
（チャイム）
（やす）はい
（笑い声）
もう マイナスです
（やす）
ダメですよ それは
（飯尾）ダメですよ
まだ原始的な…
問題にしませんよ
あったとしても
（チャイム）
眉毛を剃(そ)ってきた
（やす）おおっ！
（飯尾）正解！
（シロー）スゲえ
（飯尾）すばらしい
やられてるわ
（飯尾）
さあ 内村さん
マニア10
（飯尾）突っ走りましょう
日本の剣豪からの問題です
（チャイム）
（飯尾）
お願いします
三村さん
（笑い声）
（不正解のブザー）
（飯尾）イメージ
イメージですね
（チャイム）
（不正解のブザー）
当たるわけねえよ
もう
上 一番上の
“さ”
名字は“さ”です
斎藤(さいとう)ただし
（飯尾）違います
優しい名前
（チャイム）
（飯尾）さあっ
（不正解のブザー）
（笑い声）
（シロー）そういう
雰囲気じゃない
（飯尾）
真面目そうな
名前ですね
長男だったのかな？
あー
そうかもしれない
（チャイム）
（内村）斎藤 一(はじめ)
（飯尾）正解
（やす）よっしゃ
そうだ そうだ
危ねえ　みんなに
助けてもらってるわ
（飯尾）さあ いきましょう
（内村）マニア10
（飯尾）おっ 来ました
…からの問題です
（チャイム）
「００７は
殺しの番号」
（やす）正解！
（一同）おお～
スゴい このへんは
やっぱりね
（飯尾）
さあ 内村さん
箱根(はこね)温泉からの問題です
（チャイム）
「エヴァンゲリオン」
（やす）正解
（飯尾）正解
さあ
エヴァンゲリオンも
詳しいんじゃない
さあ 内村さん
（飯尾）え？
あれ？
ここで俺 ×付いたら
お休みとか わけ分かんない
えー“食”
“食”からの問題です
（チャイム）
（大竹）乱取り
（シロー）違います
（飯尾）お休みです
（チャイム）
（三村）面取り
（シロー）正解です
（シロー）
平和な問題ですね
マニア10
（シロー）来たーっ
（飯尾）来た いきましょう
（三村）おっ
（チャイム）
（飯尾）はい
スクアード
（飯尾）正解
（シロー）スゲえな
（飯尾）さあ
追い上げ戦に—
なっております
（飯尾）
追い上げピース
お… マニア10
ONE PIECEからの問題です
（警告ブザー）
（飯尾たち）あっ！
（飯尾）これは
（やす）これがついたということは…
（内村）青木ちゃん 押したの？
（三村）限界ボタン
点灯しましたので
こっからは…
（三村）
どうなん どうなん
よーし よしよし
どういう事だ
得点がですね…
（飯尾）
例えば この…
１ ２ ３—
０ ４ ５とか
なってますよね
（飯尾）
大竹さん こう
２つ ズレますと—
ここが４５０点に
なる可能性もあると
（三村）なるほど
大竹さんの点数が
ここ２つとるから—
内村さんのとこ
いきます
なるほど
頭に付くの
（ナレーター）
…がポイントとなる
果たして—
新システムを
攻略し—
12代目王者に
輝くのは？
じゃあ 三村さんからです
“文学”
（飯尾）“文学”
（チャイム）
（飯尾）はい
恋だけが人生だ
（不正解のブザー）
いいですね
（飯尾）
さあ どんどん—
暗くなって
まいりました
（飯尾）
どうしますか？
（大竹）スルー
スルーでいいですか
内村さん
はい
（飯尾）はい 答え
“さよなら”です
（内村たち）あ～
さあ ということで
大竹さんに移ります
“食”で
お願いします
（飯尾）“食”で
いきましょう
問題です
（チャイム）
（大竹）三杯酢
（飯尾）正解！
よーしっ
（飯尾）
さあ どっちに
いっとこう さあ
（シロー）
ちょっと待って下さい はい
どっちに どう ズレますか？
えーっとね こっち側に ２個
（シロー）右に２個
（やす）はい 押して下さい
（三村）どうなる どうなる
（飯尾）じゃん！ おっ！
（シロー）１
（シロー）２
（大竹）よしっ
（飯尾）大竹さん 637点
（三村）ヤベえ ヤベえ
（飯尾）しかし 内村さんが
（大竹）内村さんが強く…
（大竹）なるほどね
（飯尾）
いいですよ大竹さん
そういうことです
（大竹）２位になってきた よしっ
（飯尾）大竹さん いきましょう
（大竹）“食”でお願いします
“食”いきましょう
問題です
（チャイム）
アールグレイ
（飯尾）正解！
さあ 三村さん
えーっと
（飯尾）キープもありですよ
（三村）こっちに…
（飯尾）右に
２個
右に２個
持ってってあげて下さい
（シロー）せーの はい
３も　はい もう１個
はい もう１個 はい
（三村）あっ ヤベえ
（飯尾）おおっ するってえと
（大竹）俺が１位になったのかな？
（飯尾）
大竹さんが783点 トップです
よしっ
（飯尾）内村さん最下位です
ヤベえ ヤベえ
（三村）もう１回 取らないと
えーっと“スポーツ”
（飯尾）“スポーツ”いきましょう
“スポーツ”
（大竹）何だっけな
（飯尾）エリカ
もう 忘れちゃった
１文字目 出る？
頭 “あ”
（チャイム）
（飯尾）三村さん
アラガキ
（不正解のブザー）
（大竹）
あっ お休みって
（飯尾）お休みです
三村さん
ここにきて 休む
（チャイム）
（内村）荒木(あらき)
（飯尾）正解！
（三村）何だって？
（飯尾）荒木です
（飯尾）さあ 内村さん
（内村）これ どうしたらいいんだ 俺
えっ どうすりゃいいんだ
逆に いきゃあいいんだよ ２つ
逆に２つ　押して下さい
（飯尾）トン　トン
（シロー）…で こうですね
（三村）ヤベえ さっきに戻ったんだ
（大竹）戻ったんだ
（シロー）そうですね 戻りました
（飯尾）戻りました
（飯尾）トンと… おおっ
（内村）よし
（飯尾）
さあ 内村さん お願いします
“歴史”
いきます
（チャイム）
（内村）赤壁(せきへき)の戦い
（飯尾）正解です
（大竹）わー 強い
（飯尾）
さあ 内村さん
（飯尾）キープ！
（三村）動かない
（大竹）そりゃそうか
（飯尾）さあ 三村さん 復活
（飯尾）
さあ 内村さん
お願いします
（やす）
ラスト２分です
“地理”
（飯尾）“地理”
いってみましょう
いきましょう
問題です
（チャイム）
（飯尾）
さあ 三村さん
熱海(あたみ)
（飯尾）正解！
（三村）よーしっ
（飯尾）
さあ ここだ
（飯尾）三村さん どうしたいんだ
えーっと どうしたい　どうする？
えーっと
この こっちにズラしてみようか
（飯尾）え？
（三村）こっちにズラしてみようか
（シロー）右に？
あの ８を欲しがろうか
（大竹）右に２個ね？
（三村）うん
（飯尾）ズズズズ…
（三村）あっ 元に戻っちった
（大竹）７入れて ３だね
いいんです いいです
（シロー）キープできますからね
（やす）７入れて ３ですね
これが もともとだよ
（大竹）そう
これ もともとに戻ったんだよ
大元だよ
こっから始まったんだよ
さあっ 三村さん
“芸能”
（飯尾）“芸能”
いきましょう
いきます 問題です
（チャイム）
（飯尾）三村さん
あのね
えー 平野(ひらの)レミ
（飯尾）正解！
（三村）おお～
（飯尾）
さあ 三村さん
どうする
い… １個 １個こっち
内村さんの１個ちょうだい
（飯尾）さあ 三村さんが—
833で逆転
（大竹）はい 三村さん 選んで
えー“芸能”
（チャイム）
（飯尾）内村さん
宇多田(うただ)ヒカル
（飯尾）
宇多田ヒカル
正解！
（飯尾）
さあ 内村さん
どうする
どうする どうする
だから えー…
（内村）これが こっちに
ズラして下さい ２つ
（シロー）はい
これ　これだ
（飯尾）はい これだ これだ
よしっ
（飯尾）どうなりました？
あっ 内村さん783点
（飯尾）さあ いきましょう
（大竹）ヤバい ヤバい
“政治・経済”
（飯尾）
急に いきましょう
問題です
（チャイム）
（飯尾）大竹さん
集団的自衛権
（飯尾）正解
（内村）あーっ
（内村）
ヤバい ヤバい
ヤバい
（内村）
ヤバい ヤバい
（飯尾）ここが肝心ですよ
何が欲しいですか 大竹さん
こっちに いくしかないよね
（飯尾）ああ そうですね
でも ２個ズラした次の問題
取らないと勝てないよね
（三村）２連勝するしかない
（飯尾）でも それしか
勝つ方法ないですから
じゃ ２個 ズラして下さい
（シロー）２個？
（大竹）押して
（大竹）１個じゃ勝てない
（内村・三村）うん
（三村）その８とか７が
欲しいんだもんね
これでも１位なんだね 今
（内村）ヤベえ ヤベえ
これでも１位なんだよ
（飯尾）そうですよ
（内村）ヤベえ いい勝負
これで取りゃあいいんだ
さあ 大竹さん
“食”で
お願いします
（三村）“食”かあ
（内村）“食”かあ
“食”かあ
（三村）ヤベえ
（内村）ヤベえ
ヤベえ ヤベえ
（チャイム）
（飯尾）大竹さん
えっ
ボラ
（飯尾）ボラって
食えないでしょ
さあ 勝負ですよ
“ブリコ”って何よ
（大竹）ブリコ？
（内村）ブリコ？
どうしますか？
これ
１回スルーして
違う問題いきますか
くそっ スルーだよ
（飯尾）
スルーしますか？
答えはハタハタです
（三村）あ～
無理無理 無理無理
（飯尾）
誰でも優勝ありますよ これ
（大竹）あるね
（三村）あるね
（ナレーター）
ここで
制限時間いっぱい
（ナレーター）
次が…
サヨナラホームラン
を打つのは 誰だ？
（飯尾）
さあ 内村さん
お願いします
“芸能”
（飯尾）“芸能”
（飯尾）
いきましょう
いきますよ
さあ 問題です
（チャイム）
（内村）えっ？
（飯尾）三村さん！
（飯尾）こっちが
聞いてんです
（大竹）
お手つきだよ
（三村）誰？
（飯尾）
誰？ってことです
（三村）誰？
マセキ芸能社の芸人
はい もうアウト
今の…
（飯尾）
もうアウトですか？
（内村）
はい はい はい
はい はい！
（チャイム）
（飯尾）大竹さん！
升野(ますの)！
（飯尾）正解！
（大竹）
やったーっ！
（飯尾）
どうしますか？
…どっちかです
（大竹）大差でも勝てるんだね
じゃ これをこっちに２つ
ズラしましょう
（シロー）２つ ズレます
（飯尾）
キープじゃなくていいんですね？
（大竹）大差で勝ちますから
（飯尾）うわ～ スゲえ大差だ
（三村）俺も頑張ったじゃん
（内村）俺 最下位じゃねえかよ！
（飯尾）内村さん
誕生日のとこ
すいません
ここで大自然クイズ
終了でーす
（大竹）やったーっ
（内村）
誕生日なんだぞ！
（やす）
大竹さん ２連覇
（内村）
なんで終わんなきゃ
いけねえんだよ！
（飯尾）
青木さんが—
青木さんが もう
フィニッシュです
（ナレーター）
…にわたる
長丁場は—
ラストの—
新システムを
制した—
大竹の２連覇という
結果に
（ナレーター）
皆さん本当に
お疲れさまでした！
（三村たち）お～
（飯尾）まぶしいっすね
毎度 おなじみの
（シロー）こうやると暗いって分かる
（飯尾）暗いって分かりますね
スゲえ暗かったんだ
（飯尾）さあ…
（飯尾）
マネージャーさん
財布お願いします
本気の財布じゃねえかよ
（シロー）内村さんの財布って
あんま見ないから…
ずーっと勝ってた記憶が
あるんだけど
やっぱ あそこでしょうね
…でしょうね
勝因は あそこで
（内村）
あそこですか？
分岐点
（ナレーター）それでは ラスト
（ナレーター）
ずんとつぶやきによる
お別れ一発芸です どうぞ
はい えー ロシアの空手道場の
ちょっとリズムのおかしい稽古風景
ザカンザキッ
アヂン
ナッツァッチ
ドヴェ
トリ
ナッツァッチ
チトウェ
（やす）ありがとう
ございました
（三村）あるね
（内村）あるね
（内村）続いて 飯尾
（飯尾）やらしていただきます
じゃ わたくし センターで
やらせていただきます
センターまで１歩 ２歩
３歩目から眼鏡とタンゴだ
チャッ チャッ チャッ
（内村）アハハハハ
（大竹）ハハハハハ
（三村）あるね
（内村・大竹）あるね
眼鏡をよく使うよね
そうですね
これで光熱費 払ってます 最近
（内村）さあ つぶやきでございます
お願いします
はい
ん？
米 食ったスズメ
ビンタしてんの
誕生日おめでとうございます
ということで
私の 今日は おごりということで—
これから全員で打ち上げです
（三村）よっ！
（飯尾たち）イエーイ！
（内村）また お会いしましょう
（ナレーター）
そして一行は
恒例のＢＢＱ会場へ
（拍手）
はい じゃあ
皆さん お疲れさまでした
（一同）
お疲れさまでした