（内村光良(うちむら てるよし)）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ）
どうも
（大竹一樹(おおたけ かずき)）
内村さん 今日
中止にしてください
（三村）なんで
こんな寒いんすか？
（大竹）傘も差さずに
この雨ん中 立ってるって—
何でしょうか これ
もうね レンズが—
ビッチョビチョ
ですよ
薄めに 雨
降ってますからね
（内村・三村）
分かりづらい
画(え)にも入らない雨
（内村）
ジャガジャガでも
ないし
ない
（大竹）えー
ちょっと待って…
あります？ これ
10度ぐらいでしょ？
これ
（内村）ねえ
（内村）さあ 今回のゲストは
約２年半ぶりの こいつです
珍しいですね もう ２年半も…
（内村）おっ
（三村）うわっ
（大竹）うわ 何だ？
（内村）えっ？
（三村）怖い 怖い 怖い
（大竹）いや 前…
（大竹）
青木(あおき) 運転してない
（内村）あいつ 運転してない？
（大竹）な…
何なんだよ
運転してるよね
急発進とか やめろよ お前
あいつ トラ… 何だ？
なんか 運転してんじゃん
運転してんじゃん
（スタッフ）動いてる
（大竹）危ない
（三村）
お前 動いてる 動いてるよ
（内村）動いてる 動…
（大竹）止めろ
止めろ お前
（大竹）
危ね ひかれちゃうとこだった
今 お前
（大竹）えっ？
（三村）動いてた 今
（青木さやか）
動いてました？ 危ないですね
（大竹）何？ どうしたんだよ
（三村）足 気をつけろよ
（青木）
はい ありがとう
ございます
はい できます
（内村）マジで？
（三村）でも 超おっかなびっくりだったよ
こんなデッケえの 運転できないだろ
いやいや できました
今 やりましたから
いや まあ ５メートルな
５メートルだな
（青木）
敷地内だから
大丈夫です
うわあ
ごぶさたしてます
（大竹）何だ？
どうした？ 急に
（三村）
久しぶりだね
久しぶりです
うれしいです
もう 大好きな
３人ですから
（三村）でも こんな寒いんだよ
（青木）寒いですね
でも 中 すっごい暖かいですから
ほんと？
（青木）なんでですか？
（大竹）いたんだな お前も
（青木）いますよ
私も頑張ってますよ
同じ事務所です
はい
そうなんですよ
女芸人が
はい 頑張ってます
（三村）
頑張ってる
“しもしも”って
言う人も—
そうだったり
しますし
“しもしもって
言う人も”って—
知らない人みたいに
言うんじゃない
今回は何だ？
今…
（内村）
キャンピングカー
なんだ
バスだよ バス
（青木）
バスに見えて
これ—
キャンピングカー
なんですよ
（三村）
キャンピングカーに
見えないよ
（大竹）
じゃ 寝泊まり
できるってこと？
（青木）できます
（三村）
聞いたことないよ
それ ブームとか
（大竹）俺も
（青木）ええー ウソ？
（内村）ない
えっ？
（内村）一人でやる
キャンプとかでしょ
西村(にしむら)が
違うんですよ
それは べつに はやってないです
キャンピングカーが
ブームなんですよ
だって こんなん持てる人なんか…
限られてんのよ
（大竹）駐車場がないですもんね
（内村）そうそうそう
行ったこと
あります？
キャンピングカー
とか
（青木）
“行ってこい”
（内村）
行ってこい つって
（大竹）
お父さんは ちょっと行けないけど
じゃ 行ってこい
行ってこい…
私は 皆さんのために
キャンピングカーのことを—
知っておいたほうが
いいと思うんですよ
どういうものか知らないでしょ？
いや 何となく知ってるよ そりゃ
ベッドがあって 風呂とかあんだろ？
料理とか ちょっとキッチンがあってね
…ということでしょ？
でも…
（三村）違うの？
ということでですね
本日の企画は—
「遅ればせながら—
キャンピングカーの可能性を
チェックしておきたい—
内村さまぁ～ず達！」
では 本日の趣旨を
説明します
はい
何かの可能性を探らせたら
天下一品の３人じゃないですか
（青木）そこは
いいですね
（青木）
うん 探りましょ
（青木）そこで
今回はですね—
先ほど
レンタルしてきた—
このキャンピング
カーの—
可能性を
探っていただきます
（内村）うん
ただし
キャンプでの使い方を探るのは—
まあ 当たり前じゃないですか
皆さん知ってますし
（三村）
うるさいけど
うるさいよね
止めないからね
もう ヘリとか
（大竹）もう やるからね
（青木）やりましょう
（青木）キャンピングカーで
キャンプ以外の可能性を探るんですね
（内村）キャンプ以外？
（青木）はい
（三村）なんで
キャンプのことを—
勉強するんじゃ
ないのかよ
キャンプのことすら
知らないぞ お前
それは キャンプ
やろうと思えば—
勉強できるじゃ
ないですか
でも…
キャンピングカーは
こんな—
楽しめることが
あるっていうことを
（青木）できるでしょ？
（大竹）できないよ お前
（内村）もう いいよ
（内村）
そう 雨宿り
雨宿り以外に 子どもが
こん中で遊びたいって言ったときに—
どういう可能性があるかとかですよ
こういう雨が降って寒いなあ
外も出れないなあ
じゃあ どうするか
（ナレーター）
ジメッと気分を
吹き飛ばせ！
雨の車内で…
（ナレーター）
車体の機能を
生かした—
さまざまな遊びで
おじさんたちが…
すごーい
（ナレーター）
しかし 突如
襲い来る怪物に—
車内はパニック状態
（ナレーター）
果たして雨の日でも
楽しめる—
キャンピング
カーの…
（大竹）えっ
大丈夫か？ お前
さっ どうぞ
キャンピングカーの世界へ
雨 強くなってきた
（青木）入ってください
（三村）入ろ 入ろ
（青木）はい どうぞ
（内村）おおっ
（青木）どうぞ！
（青木）
どうですか？ どうぞ
お座りください
（三村）あら 広い
（内村）おー おー
（三村）まっ
広いっていうか…
（大竹）
俺の思ったよりは
広くないかな
（青木）
あー ほんとですか？
でも 後ろのほうまで
あるんですよ—
奥がありますよ
（内村）奥が あれかな？
（大竹）よくあるよね
こういうロケでも
ハリウッドスターが
こういうのでやる
もっと デカいでしょ
ハリウッドスターなんか
もっと デカいかもしれないです
“へえー”
みたいな—
“ふ～ん”みたいな
感じですけど
（内村）
知ってるからかな
（大竹）知ってるだろ お前も
これぐらいの感じ
いや まあ 分かりますけど
でも 自分のものだと思ってくださいよ
プライベートで使うと思ってください
（青木）そしたら すごくないですか？
（三村）自分のものだと思えない
何なん
（大竹）
そうそうそう
（青木）暖かい
暖かいですよね
（三村）
それは いい
（大竹）
それは いいけど…
入らねえから 誰も
（三村）笑いが起きない
（内村）笑いが起きないよね
一番 環境として良くないやつだよね
このシステム
（ナレーター）
不満続出ですが
とりあえず…
ちなみにですけど
このキャンピングカー—
いろんな機能があるんですけど…
（三村）うん
それ 何だと思います？
当ててください
（三村）
ジャグジー付きバス
あー 違います
（大竹）
このまま 海に
入れるんじゃない？
（三村）
ああ 水陸両用
それは違うんですよ
あー いいですね
いいですね
（青木）もっと すごい
（三村）もっと すごい？
もっと
そんなことじゃないです
（青木）フフッ
お寿司屋さん 入ってないです
いいなあ それ
（ナレーター）
それでは
正解発表！
（ナレーター）
このあと—
とんでもない機能に
一同 驚愕(きょうがく)です
まあ ちょっと びっくりしますよ
ちょっと ここにいてください
（青木）私 ちょっと運転…
（内村）なんだ お前 運転すんのか？
（内村）お前 大丈夫か？
（青木）大丈夫です
（ピーという電子音）
（大竹）怖(こえ)えんだよ
なんか お前のエンジンかけるの
（青木）いきますよ！
（三村）はい
（大竹）怖えな
（内村）怖え
（大竹）えっ えっ えっ？
（三村）おっ おっ おっ…
（三村）
なんか動いたぞ
これ
（大竹）ええっ？
えっ 大丈夫か？ お前
（三村）
ギィ ギィ
とかって
（大竹）
…これ 横に
（大竹）うわっ
これは すげえわ
この…
（ブザー音）
なんと このキャンピングカーは
広くなるんです
（三村・大竹）
これは すごい
（青木）これ すごい
（内村）ちょっと怖くなった
ギシッつったから
ギシッて…
（内村）
ギシッていうので
怖くなった
（内村）
そう 倒れないのか
こっち側にね
（内村）大惨事が起こる
（大竹）
みんな 前 来たの
（内村）怖かったから
（青木）怖かったですか？
（大竹）
よく ドッキリであるやつね
（大竹）このまま ガシャンとか
（内村）いっちゃうやつ
（ナレーター）
ということで
正解は…
…という機能でした
言ってよ これ
いや だから…
これは すごいよ
（青木）
これね ちょっと
すごいですよね
この出っ張ってる
（青木）
なんでですか？
（三村）
家族が喜んで—
ここ みんな来たときに…
…ピリついた
そんなことないです
こんな 頑丈にできてます
（内村）ガクンッてなりそうな
ガクンッていう
（青木）ならないですよ
浅く座ってんのよ
（青木）
いやいや 今もですか？
（大竹）背もたれが怖い
（内村）いつ何時
こう寄っかかって…
（大竹）怖い怖い
なんか 見てて怖い
（青木）
しっかりしてますから 大丈夫です
（大竹）あっ そう
（青木）はい
（ナレーター）
驚きの機能が分かったところで—
早速 新たな可能性を探っていきましょう
では 内村さん さまぁ～ずさん
このキャンピングカーを使って…
（大竹）いや 何だよ そんなの…
（内村）どういうこっちゃ
もう 分かんないよ
こっちで考えるの？
はい
（内村）
お前 今日…
えー 何
言ってんすか？
（三村）
おばちゃん感が
出てるね
（内村）
おばちゃん感が
今日は お前
この四角…
ちょっと太っちゃいましたけど
まあ しょうがないです
（ナレーター）
先へ進めましょう
（三村）えっ？
（青木）ここで何をしたいか
（大竹）何をよ
結構なスペースですよ
いろんな物が置いてありますし
（大竹）例えば
どういうこと？
そう
やっぱ やりにくいよ
いろんなことが
そうですか？
気 使っちゃうし
じゃ もし なければ…
（三村）じゃ
それで いいじゃん
いや まあ 先輩に聞いたんですよ
何かないかなあって
（大竹）トランプ
（青木）トランプ？
やっぱ それが平和
キャンピングカーでトランプやるって
普通じゃないですか？
カードゲームとか
いや だって 部屋と同じだから—
やりようないんだよ
べつに
（三村）
キャンピングカーで
暴れるって—
聞いたことないから
（大竹）
部屋と同じなんだよ だって
暴れなくてもいいんですけど
じゃ 内村さん 引いてください
（内村）何だよ
（青木）“何だよ”って 何ですか
（青木）やめてくださいよ
そんな やる気のない感じ
（青木）おっ
キャンピングカーで
やんなくても—
大丈夫なんだけど
キャンピングカーの通路を利用し…
ここですね
（青木）
ここ 広いじゃ
ないですか
（青木）
ここを利用して—
パターゴルフに
挑戦します
（青木）距離は
自分たちで決めます
（青木）メイク室の下の扉を開けて
開くんですよ あれ 外と
（大竹）えっ？
（青木）開けておいて
ボールが外に出たら—
打った人が
取りに行かなくてはならない
（内村）あー
開くんだ あそこ
（青木）
開くんですよ
いっぺん見たいな
いいですよ
（三村）やろうよ
（大竹）俺が？
（大竹）じゃ 俺だけ行ってくる
大竹さん じゃあ
ちょっと来てください
（ナレーター）ということで
大竹が 気になる扉を確認
それで パターゴルフ
こうやってやりますよね
（大竹）
開いた 開いた ああー—
なるほど
そういうことね
（内村）あー
そうやって開くのね
（大竹）なるほど なるほどね
（青木）
チキンレースに
しても—
いいかも
しんないです
…って やったり
お前 その話
大好きだよな
お前 ほんと
大好物だから
１００回ぐらい
してますね この話
例題 ２個
見してんのに—
なんで それ
ミスすんの？
分かったよ だから
それ お前 もう
（ナレーター）
大竹の
天然エピソードは—
それくらいにして
ここで…
（ナレーター）
今から…
見事
カップインすれば—
10ポイント獲得
（ナレーター）
もしも 誰も—
入らなかった
場合は—
扉ギリギリに
寄せた人に—
５ポイントが
入ります
これ 最初にやる人が…
（内村）じゃんけんだな
じゃんけんでしょうね
こう 強さを見ないと
（青木）順番じゃんけん
（一同）
最初はグー じゃんけん ほいっ
（内村）ああ…
（一同）
最初はグー じゃんけん ほいっ
うわっ 私からです
（ナレーター）
まずは
ゴルフ初心者…
私 そういえば 地元で—
パターゴルフは
よくやってたんですよ
（三村）おっ
（大竹）マジで？
じゃ これで もう
ほんとに—
変なふうにしたら…
やめてくださいよ
（青木）私…
（青木）まだ
個性的だなって
（大竹）まだ ゴリラのが いいんだな？
（青木）はい
（三村・内村）
“おばさん”イヤなんだ
まあ“おばさん”って言うと なんか
みんな一緒だって感じしますけど
えっと 20歳(はたち)のゴリラが
いるとかじゃなくて—
まだ 個性的じゃないですか
個性がある
（大竹）個性ね
（青木）はい
いきますよ
（三村）あっ うまい
（大竹）
でも あれ越えないだろ…
ああー 行くっ
（青木）ああーっ
（青木）
あーっ ちょっと
弱かったんだ
（三村）あの距離感ね
（ナレーター）
ゴルフ初心者
青木—
カップに まっすぐ
向かっていったが—
じゅうたんに阻まれ
失速
（ナレーター）
続いて—
ゴルフに １度も
ハマらなかった…
うわー これ難しいな
（三村）ちょっと怖いですね 距離感
（内村）これ 怖い
あはー ちょっと
楽しくなってきましたね
（青木）おっ おおー うまい うまい
（三村）コース取りは うまい
（大竹）いい いい いい
（大竹・青木）ああーっ
（三村）あっ
弱いんだ 弱いんだ
（内村）弱いんだ
あそこが やっぱり…
（ナレーター）
内村
強気に攻められず—
青木同様
じゅうたんで失速
（ナレーター）
続いて—
チキンレースに
絶対の自信を持つ…
（三村）
これで“弱いんだ 弱いんだ”で
きちゃって 強く打っちゃうと—
えらいことになるんだよな
（三村）ヤベ ヤベ
カンカンカンカーンってなった
（青木）あー ヤバい
（三村）も～
（大竹）ハマりに入っちゃった
ああ あそこのハマりに入ると
すげえ 弱まるよ
（ナレーター）
パットの
少しのズレが—
大きく影響し
三村—
じゅうたんにも
届かず
（青木）
あー ヤバい
（ナレーター）
ラスト—
チキンレースで
イジられまくる…
（大竹）長(なげ)えんだよ
（内村）
…あんときのこと
（大竹）あんときのことを
なんか 立ち位置が
もう ギリギリなんですよね これ
（大竹）危ないです
（大竹）じゃ いきますよ
（青木）はい
（青木）おー うまい
（三村）強(つえ)え 強え 強え 強え
（大竹）ああ 出た
（三村）アウト！
（内村）アウト
（三村）一番アウト
（大竹）強すぎた
（青木）
一番 アウト
（ナレーター）
強めのパットで攻めた大竹—
コースはバッチリだったが
パットに はじかれ—
ボールは車外に
（大竹）
加減が分からずに
（青木）
大竹さん 取りに…
（大竹）マジで？
（青木）雨ですけどね
（大竹）雨 降ってんのかよ
（三村）結構 勢いあったから
遠く行っちゃったんじゃないの？
（大竹）どこ？
あった　すぐ あった
（三村）なんで
あんな勢いよく打ったんだろ？
…外の
（大竹）
すぐ あった
（三村）なんで あんな強く打つの？
みんなの見てたでしょ
（大竹）
見てたけど なんか もう—
同じとこ行っちゃうと
いけないなと思って
ああ パターン
一緒になっちゃうから
（大竹）そう そう そう
（ナレーター）笑いの展開を考えた大竹—
しかし 最下位には—
罰ゲームを受けていただきます
言いましたよ 私
打つ前に
ちっちゃい声で言ってたけど
なんで ちっちゃい声で言うの
“ちっちゃい声で”って
みんな 何も言いませんでしたもん
（大竹）何を？
いや 俺 分かんない
どうやってやんのよ？
（大竹）どうやってやんの？
（三村）こんな顔してるよ
見たこと
ありましたでしょ？
（スタッフ）
“ジャンジャン ジャジャン ジャン”
って言ったほうがいい
♪ ジャンジャン ジャジャン
♪ ジャンジャンジャ ジャン ジャン
♪ ジャンジャン ジャジャン ジャン
35億
振りもねえ
振りもやんなきゃ
いけない
振りもやらなきゃ
いけないです
音楽 使えないんだ
何が“35億”
（ナレーター）続いて２回戦
あれを もうちょっと
前にしてみようか
（青木）これですか？
（大竹）旗を
（青木）旗？
（大竹）うん
もうちょっと 前にしてみよう
（大竹）その辺の… その赤い…
（大竹）
それぐらいにしたら
どうですか？
（青木）ここで？
（三村）はい
どっちか いきたいね
チキンか ギリか
そうですね
（一同）
最初はグー じゃんけん ほいっ
（ナレーター）
カップの距離が決まったところで—
恒例の順番決めじゃんけん
（三村）トップ
（ナレーター）
勝者 三村は—
トップバッターを
選択
もう 変にならないように
（青木）おっ いいな
（内村）あっ いい
（三村）ああー モコちゃん
モコちゃんとこ行っちった
モコちゃん
（三村）
モコちゃんとこ
行っちった
（青木）でも でも
（大竹）
なるほど
青木ですよね？
（青木）
はい 私です
（三村）何が？
（大竹）じゃんけん
一番 勝ったの
（青木）
一番 勝ったのに
なんか 一番で…
（大竹）
なんで一番っつって
言いだしたの？
（青木）へえー
（大竹）バカみたい
一番最後が
いいよな？
いや そうですよね
こういうケンカはさ
もう
いきますよ
よし
（三村）強くねえか？
（内村）おっ お～ あ～ ああ！
（青木）あっ！
（三村）アウト！
（ナレーター）
攻めのパットを見せた 青木—
じゅうたんでもスピードが落ちず
ボールは車外へ
取ってきて
“取ってきて” でも あの
もし落ちた人がいたら その距離で…
（三村・大竹）ああ なるほど
（青木）いやあ 落ちろ 落ちろ
（三村）いや あのね
すげえニアピンも見たいんだよな
（大竹）そう
（三村）いい
（大竹）あっ いい
（内村）ああっ
（内村）…マイ ゴッド
オー マイ ゴッド
（ナレーター）
内村 まさかの
障害物に阻まれ—
カップに寄せられず
（三村）
当たりは よかったんだけどな
パコって
コース コース
（大竹）面白いの出てきたね
よし
あんまり強く打っちゃうと あれだな
（三村）いい いい
（内村）おおーっ
（三村）
あっ モコちゃん モコちゃん
（大竹）ああ～ あっ あっ
（青木）あっ
（三村）モコちゃん越え？
（大竹）越えた 越えた
（三村）１位？
（大竹）１位じゃない？
（内村）ちょっと 見よ
（三村）１位だ
（内村）マジで？
あっ ほんとだ　すげえじゃん
（三村）すげえ
（大竹）おー 危なかったな
（青木）あっ でも どうかな
距離 測ります？
（大竹）いや でも あっちでしょ
（青木）あっちかな？
（大竹）近いの
（三村）そうだね
（青木）
ああ はい ちょっと
取ってきます
（ナレーター）ということで—
ボールを車外に出してしまった青木が—
罰ゲームに決定
（青木）罰ゲーム
（内村）ブルゾンちえみ
やっぱ 同じ事務所の先輩として
正解のやつを やってほしい
はい
（青木）もう 年取りましたからね
ねえ
（大竹）あっ さすが
（三村）おっ 先輩
（青木）世界に男って
何人いるか 知ってる？
♪ ジャンジャン ジャジャン
♪ ジャン ジャン ジャジャンジャン
♪ ジャンジャン ジャジャン ジャン
35億
そういう感じだよな
（青木）じゃ ラスト１回 やりましょう
（三村・内村）やろう
（青木）これを どうにか入れましょう
（内村）よし
（三村）
内村さんのハマったボールは…
ああ 俺だ
（青木）取りに行ってください
（内村）
“旗の位置どうしますか？”つって…
（ナレーター）
今回は—
計量カップインも
設け—
是が非でも
得点を稼ぎたいが
序盤から点数のこと言ってるけど…
そうなの トップを
賞賛しないよね
（大竹）全然
今回 トップは もう
ほんと ヒーローインタビュー
なんで 俺が
あそこまで—
行ったかって
いうのを語れる
（内村）
トップは ヒーロー
インタビュー
分かりました じゃ
次 負けた人は—
サンシャイン池崎(いけざき)で
ハードすぎるだろ お前
疲れそうなんだよ
入れたいな どっちかに
いきますよ
これ どっちか見たいなあ
入るのが
（三村）あっ いい
（青木）おっ おっ いいな
（内村）いい いい
（三村）いい マジで
（青木）ああ 弱いか
（大竹）やっぱ あそこだな
（三村）あー 平凡だな
平凡でイヤになっちゃった 今の
（大竹）チキンが
出ちゃったよな
（大竹）まさに
（三村）あっ いい　あっ うまい！
（三村）これは いい
（青木）おお うまい うまい
（青木）あっ
（内村）あっ！ ああーっ！
（三村）ニア
（ナレーター）
計量カップイン目前の—
ミラクルショットを
放った 内村
（ナレーター）
ヒーローインタビューを—
手中に収めたか？
（大竹）これは優勝に近いでしょ
（三村）ただ…
（大竹）そうです
（青木）そうだ
（大竹）
真ん中 狙えば
いいんだ 一番
（青木）じゃ いきます
あれを狙えばいい
（三村）うわ うわ うわ
雑 雑 雑 雑
（内村）雑
（大竹）最下位だろ？
（三村）最下位に近いな これ
ほど近いなあ　邪魔だし
（内村）まだ 動くし
（三村）
ボールの位置は そのままでいいよ
（内村）うわっ また戻ってきてる
（三村・内村）うわっ 戻ってきてる
（三村）結構 上りだったんだな
（大竹）ほんとだ
（大竹）そこね
（内村）
ないよ そんなの
お前
サンシャイン…
もう よく
分かんないんですよ
（大竹）それも後輩だろ？
（青木）はい
ワタナベ
ワタナベ 頑張ってます
（三村）ワタナベは
すごいねえ
（青木）
いやいや ちょっと
勘弁してください
ワタナベの後輩のマネ
（内村）おおっ
（青木）おおーっ
（三村）ああ！ チキン
（内村）ああーっ
（三村）チキン出ちったよ
チキン出ちったよ
（ナレーター）３戦目で—
優勝を もぎ取った内村—
ここで ご褒美—
ヒーローインタビュータイムです
（三村）
計量カップまで行きましたね
はい
打ったときの感覚は
“行くな”っていうのあったんですか？
あのー 前回
パコっていったじゃないですか
あのときの勢いを
体が ちょっと 覚えてたんですね
その勢いのまま行って
パコっていかずに—
カップのほうに ニア ニアに
（三村）ニア ニアに
（内村）ニア ニア行ったわけです
外 出ちゃうっていう恐怖は
なかったですか？
（内村）なかったです
（三村）なかった？
（大竹）
そこは やっぱ 考えて打ってないと
狙ってました それは
打つことだけを
ただ 無心に考えてました
（大竹）
奥さんに一言(ひとこと)ありますか？
（三村）
奥さんに一言
有美(ゆみ)さんに…
テレビ見てると思うんで
この放送
見てると思います？
（三村）一言 ええ
（青木）お願いします
やめ やめ やめ
（内村）
わし 最下位の
コメントじゃないか
（内村）お願いします
（青木）はい
（青木）よく分かんないな
（青木）イェーイ！
貯金金額—
２… ２千万
（青木）イェーイ！
（三村）そんなんだったっけ？
そんなのあったの？
いや こんな感じでしたよ
ただ“イェイ”は分かる
“イェイ”は…
（三村）後輩 いっぱいいるね
（内村）負けたら 平野(ひらの)ノラ
負けたらですよ
負けたら 皆さん そうですよ
（ナレーター）
通路の特性を
うまく利用すれば—
キャンピングカーの
可能性が—
格段にアップです
さあ 次 何しましょう？
何か ある？
（青木）何か思いつきました？
（青木）ちょっと こう いろいろ…
（内村）でも さっきの好評だったから
やっぱり そこに入ってるのが
いいんじゃない？
（青木）これにしますか？
（大竹）ちょっと見てみましょ
（青木）はい
じゃあ 次
三村さん お願いします
（青木）
綱引き対決
綱引き対決が
出ました
（三村）大変そう
対戦相手は 綱引きでは
負けたことがないという—
小林(こばやし)ディレクター
（青木）
車外にいる 小林
ディレクターに—
１人でも勝てば—
内さまチームの
勝利です
もしも ４連敗して
しまった場合は—
罰ゲームです
もしも ４連敗してしまった場合は
誰か１人
勝てばいいのね？
そうです
（内村）あいつ じゃあ…
（大竹）
いるんですね
車外に あいつが
（内村）いるんですね？ 車外に
（青木）車外にいます
分かりました
さあ スタンバイができました！
今 縄が
こちらにありますけれども
ほんとの縄じゃん これ すごいね
（青木）運動会で使うやつです
顔見えないのが 面白い
見える 立ってんのよ あそこに
小林が スタンバイしてる
（三村）胴体しか見えてない
（内村）もう あれで面白い
これ 分かります？
真ん中に赤い線ありますよね？
白い線がある
あれが どっちに行くかというので
対決しますから
まあ 運動会と一緒だな
はい 運動会と一緒です
（青木）
それ 見たい
（三村）
それ 見てえな
（青木）
そうしましょう
最後 小林がズルズル入ってきたら
面白い このまま
（ナレーター）
それでは…
対戦相手 こちらです！
なんか レスラーでいるよな？
怪力レスラーだよ あれ
（大竹）今から
車 引っ張る…
お前 車ごと引っ張んなよ
（青木）強そうですね やっぱり
じゃあ 順番 決めましょうか
オーケー
（内村）最初は…
（三村）作戦 練ったほうがいい
チーム戦だから
（内村）最初 青木で
（青木）私で
少し だから疲れさせて
分かりました はい
（三村）…で 次 僕
そうですね
ふんばり
利かないんで
最後 内村さん
…が 勝つ
俺が あいつを
引きずり込む
弱めていきましょう
僕らが
疲れさせればね
（ナレーター）いよいよ 無敗の怪物
小林ディレクターとのガチンコ対決
（ナレーター）果たして
内さまチームは １勝を挙げられるのか
（青木）覗(のぞ)いてる　分かりました
（三村）じゃ 青木 構えやすいところ
（大竹）巻きつけてもいいぞ 体に
あっ そうなんですか
ちょっと 重たすぎて
（三村）重いの？
（青木）すっごい重いです
本物のやつだもん だって それ
（三村）うわあ 怖え
引きずられそう それ
（内村）さあ では まいりましょう
（内村）よーい 始め！
いや いやっ…
（三村）うわ うわ うわ うわ…
（大竹）何だよ あいつ
青木 なんで 放しちゃったんだよ？
いやいや すいません　いや…
（ナレーター）
１対１では パワーの差が歴然
（ナレーター）開始早々
綱を手放し 瞬殺です
（三村）青木
ほんとに これ
すっごい怖いですよ
（三村）怖い？
（三村）ちょっとも
ダメージがなかったな あいつ
（青木）いや 大丈夫かな？ これ…
（大竹）手ごわいですね
もう これでいく
（内村）
それでは まいりましょう ２回戦
よーい 始め！
いけっ！
（大竹）おっ おっ
ヤッベ ヤベヤベヤベ
（三村）ヤベヤベ
（青木）
いけいけ
いけいけ！
（三村）危ない！
（三村）あうっ
落っこっちゃった
（三村）縄 落っこっちゃった
全然じゃないですか 三村さん
力 すごい！
（内村・大竹）
マジで？
（青木）いや
ほんとに ちょっと
（ナレーター）
怪物 小林ディレクターの
圧倒的なパワーの前に—
三村 なすすべなく 撃沈
（三村）危ないって
…ほんとに
気をつけくださいよ
（三村）
ほんとに警戒しないと
（青木）気をつけて
（内村）
それでは ３回戦—
よーい 始め！
（青木）いけ！
（三村）よしっ 掛けろ
（三村）疲れさせて 疲れさせて
（大竹）
あいつ すげえ力
（三村）引かれてる
（三村）大竹 粘れ
（内村）大竹 頑張れ
（大竹）すげえ力だ あいつ
（三村）小林が疲れてる
小林が疲れてる
（三村）怪物小林が疲れてる
（大竹）すげえ力だ
あいつ すげえ力だ
（ナレーター）
大竹 渾身(こんしん)の足掛け作戦も—
怪物の前では通用せず
（三村）
“あれ おかしいな
大竹さん—
力あんな”みたいな
顔してるもん
（大竹）あいつ
すげえ力ですよ
すげえ力あんな
（内村）やっぱ こうなっちゃうよな
（大竹）そう それ
（大竹）腰がね 折れちゃう
可能性ありますから
（三村）内村さん ケガだけは
（内村）一言 いい？
（内村）
巻いてみて分かった
勝てる気がせん
（三村）
持ってかれるイメージしかない
（大竹）スーツと革靴だからね
（大竹）じゃ いきますか？ 内村さん
（内村）おうっ
（青木）頑張ってくださいよ！
（内村）おう！
負けんぞ！
Ready Go！
（青木）いけ！ 内村さん
（大竹）おっ あっ…
（青木）内村さん！
（三村）人質…
（大竹）サラリーマンが…
（三村）ちょっと 全然じゃない
（青木）いけ！ 内村さん
（ナレーター）
開始早々 足掛け作戦に失敗
その後は 力任せの怪物に
振り回され 惨敗
全然 勝てないや
（内村）全然 勝てんわ
（ナレーター）
結果—
内さまチームの
４連敗で—
罰ゲーム決定です
（大竹）誰だ？
（青木）罰ゲーム
いやいや それは
ちょっと違います
（三村）
ドゥルルって
行っちゃったから
いやいや そうですけど
（内村）平野ノラ
（大竹）平野ノラね
知らないんだよな
しもしも？
えっ 大和田 獏(おおわだ ばく)？
（大竹）似てる
（三村）いいと思うよ
よかった よかった
（ナレーター）
…と ここで
どうしても—
怪物退治がしたい
内さまチームは—
４対１での対決に
挑戦！
さあ では
怪物小林 対 ４人がかりの対決です
（青木）はい
（内村）よーい 始め！
（三村）よしっ よしっ
（内村）よし よし よしっ
（三村）
よし よし よし
うわっ 強え 強え
強え あいつ
ヤバいぞ おい
あいつ…
（大竹）
ヤバい ヤバい
ヤバいぞ
（三村）
なんで あいつ 諦めねえんだよ
（大竹）あいつ 何だよ　危ない
（青木）危ない
（内村）危ねっ
（内村）あいつ 何なんだ
（大竹）あいつ 強えな
（三村）せーの！
（三村たち）
よいしょ よいしょ よいしょ—
よいしょ よいしょ
（三村）入ってきた？
（内村）入ってきた
（三村）入ってきた！
（内村）勝った 勝った
（三村）入ってきた
（大竹）よし
（内村）やった
（青木）足が…
（内村）疲れた
（大竹）あいつ すげえな
（三村）
何だよ あのパワー
すげえ怪物と
戦ったな
いやあ 綱引き
勝ちましたね
そうそうそう
パニック映画
（内村）Ｂ級のパニック映画
（ナレーター）
車内と車外で
対戦することで—
パニックムービー
並みの—
恐怖体験の可能性を
発見
いや
ちょっと 疲れた
休憩さしてください
（大竹）
怪物退治したから
怪物退治
しましたもんね
（内村）
パニックは収まった
（三村）怖かった
じゃ 外も雨ですし—
ちょっと まったりしながら
質問タイムにしますか？
（内村）
質問タイム？
“質問”って 何？
お互いに質問し合って
トークですよ—
キャンピングカーならではの
キャンピングカーならではの？
（青木）
“ならではの”っていうか—
こういうところで
語るっていうのも—
いいじゃないですか
久しぶりですし
（大竹）じゃ なぜ この
キャンピングカーの中なのに…
（青木）キャンピングカーの質問ですか？
（大竹）そう
（大竹）キャンピングカーの
質問じゃないの？
なんか もっと 個人的な
“最近 どう？”みたいな感じとか
（三村）再婚はしないんですか？
（青木）再婚…
そうですね
どう 思います？
（三村）
してもいいと思いますし
えっ どうですか？
（三村）いや
寂しくないかなと…
さみしいですよ それは
そういうチャンス
みたいのは ないの？
（大竹）
無くはないの？
（青木）
お誘いを受ける
ことは ありますし
（３人）へえー
（青木）びっくりしました？
（大竹）すげえ いいじゃん
まあまあ そうですけど
こう なんか…
断わってんの？
断わることもありますね 全然
ま… 正直なとこ
（大竹・内村）なんで？
（青木）
やっぱ 一歩進むと—
なんか
あれじゃないですか—
引きづらいっていうか
“ほんとに
大丈夫なんですか？”—
っていう
不安が来るってこと？
大人だから なんか
すごくグレーの…
グレーの状態で—
進めちゃうっていう
感じですよね
白黒はっきりさせないって
いうんですかね
（大竹）不安が？
（青木）はい
カッコいいな お前
よく あの 女の人が—
これってつきあってんの？
みたいな あるじゃん
あの感じ？
まあ 要はですね 結婚に
焦ってもいないわけですよ
まあ 子どももいますしね
あちらのあれも ありますしね
背負わすの大変だし
背負ってくれるの？
ってのもありますし
（青木）だから いろいろ
考えるんですよ 分かります？
そうすると
面倒くさくなっちゃうんだ
（青木）
面倒くさいっていうか—
男みたいな感覚に
なっちゃうんですね
（大竹）
グレーゾーンが楽なのね？
そう グレーゾーンのほうが
楽なんですよね
（三村）
グレーがあるなら よかったよ
（青木）
まあ グレーは いっぱい
ありますよ 正直
（大竹）すげえな お前
なんで グレー
いっぱいあんの？
（内村）
グレーがいっぱいあるって
すげえな
すげえな お前
まっ 独身ですからね
（大竹）いやいや…
（三村）自由だからな
お前 イケてる感じ
出すのが すげえ
モテてる女ふうなんだね
正直に言って
いいんですよね？
（大竹・三村）
うん
だって 結婚に
焦ってないですもん
あと まあ べつに
貯蓄もありますし—
子どももいますし—
生活も ちゃんと
できますし—
大体 衣食住 何でも
できるじゃないですか
（青木）それに あの
傷ついてもいますし
だいぶ 男にも
優しいですよね
だって 何かを押しつけること
ないですもん
そうすっと
相手は楽なんだ？
楽ですよ だって
ケンカなんかならないですもん
分かりました 分かりました
それで いいですよ
私も だいぶ
変わったってことですよ
傷ついてますから
傷つけたくもないし
だから 進もうと
しないんでしょうね
だから…
（内村）カッコいいな
（大竹）超 カッコいいな お前
「情熱大陸」みたいだけど
内容が ダッセえな お前
（大竹）グレーなやつ
いっぱいいますって
内容は いかがなものか
っていう…
だから 結婚
できないんじゃない しない—
そいういう選択だっていう
感じもしますね
（大竹）ああ
まっ
できないもありますよ
もちろん 向こうから
グイグイ来てくれない
それは ありますよ
でも 来させないようにしてる
それも大人じゃないですか
なるほど なるほど
グレーでいいのよと
グレーでいい
グレーでいいんだよと—
相手にもさしてんだ
そういうふうに
話してないですよ
“あなたグレーよ”とか
そんなこと言ってないですよ
でも グレーだなという関係…
（三村）結果 グレーね？
（青木）結果 グレーです
（青木）そういう相手は
いっぱい いる
いっぱい いるってのは お前
ほんとは だから
１人に絞らなきゃ…
何でしょうね
そういうとこもありますけど
なんで笑ったんだよ
なんか 笑ったよね
（大竹）
イケてる女ですよ
一番 ノッてる女
ですよ 今
それ 年上が多いの？
年下が多いの？
どっちも います
ありますね
（内村）どっちも います
（三村）…います
（青木）どっちもあります
やっぱり男の人って
子どもなんだなって—
思うようになったんですよね
そう思うと 誰でも
許せるようになった
かわいいなって思えるように
なっちゃったんですよね
そうすると
もう 誰とでも…
とんでもねえぞ
そしたら お前
悲しすぎるぞ
グレーが
いっぱいいますとか
かわいいなとか
（内村）
ウソついてねえよな
もしかして
（三村）これが 全部
ウソだったら すごいな
（大竹）
おっかねえや お前 もう
（青木）おっかないですか？
（三村）うん
ウソだけは
つかないですけどね
まあまあ 大丈夫です
どこで会うの？ そういう人
そのグレーの人たちとは？
グレーっていう言い方も
あれですけど グレー…
グレーかもしんないからね
グレーの人たちが
俺はグレーの人たちの—
つまり踏み込んでないし—
気付くよね
グレーの人たちは
（内村）俺？ んっ？ 俺は…
（大竹）あれ グレー？
グレーの…—
全員グレーって言ってたな
いえ ちょっと
語弊がありますけどね
でも 男女の感情はあるんでしょ？
グレーとの
いこうと思えばみたいな
いこうと思えばって
いうことも—
ありますよね
お前 いってんのかよ
（三村）お前 パワフルだな
（大竹）なに
ガンガンいってんだよ
ガンガンは いってない
年上も年下も
いってんのかよ
ガンガンは
いってないですけど…
…みたいなこと
ありますよ
（ナレーター）
ただのトークも—
キャンピングカーで
雨さえしのげば—
盛り上がること
間違いなし
どうですか 面白い遊び
思いつきました？
今 しゃべってたじゃん
浮かばねえよ お前
（三村）
こんな しゃべってたときに
（青木）そうか
（内村）クジ クジ
クジしましょ クジ
じゃあ 大竹さん はい
はい
（青木）おおっ
ほかの３人に妨害されながら—
10秒間 まばたきせずにいられれば
勝利です
ただし 直接
触れるのは禁止です
キャンピングカー
関係ねえじゃんか
（大竹）
キャンピングカー
関係ねえぞ
まあ
関係ないですけど
もしも 10秒間
まばたきを—
ガマンできなければ
罰ゲームです
でも 10秒間 こう
目 開けてればいいんでしょ？
（青木）そうです そうです
それに メガネかけてるから
有利じゃないですか
（三村）いや 外してもらいますよ
いやいや 外さない
（三村）超有利じゃん そしたら
（内村）外さない 外さない
（大竹）それは外さない
（大竹）
そういう顔
なんだから
「内さま」は
こういう顔で出てる
外して テレビに出てますやん
（ナレーター）
挑戦順は
ご覧のとおり
（ナレーター）
果たして—
まばたきせずに
いられるのか
じゃあ 私が
“スタート”って言ったら—
妨害してくださいね
10秒間ですよ
（三村）頑張ってよ
（青木）頑張ります もちろん
いきますよ　いきますよ！
よーい スタート！
（三村）早(はえ)え 早え
（大竹）終わっちゃった
（大竹）今 勝ったの？
（三村）まばたき しちゃって
早え
早えわ
（ナレーター）
なんと スタート
直後の妨害で—
１秒たたずに瞬殺です
うわー
罰ゲーム ちょっと
待ってくださいよ
（青木）４人やって…
（大竹）一番 瞬殺…
もう かなりの瞬殺だったよ
（青木）はい？
（大竹）0.5秒
１秒ですよ
じゃあ“よーい スタート”は
僕が言っていいんですね？
ちょっと お前 目に当てんなよ
ほんとに そういうの
よーい…
（大竹）やめろよ
なんで？
（大竹）
やめろよ お前
いくよ
よーい スタート
（ピロピロ笛の音）
（内村）あっ おお
（三村）つぶっちった
ヤベ 風で…
急な風 これ やっぱ
（ナレーター）
三村 序盤は
妨害をガマンするも—
ピロピロ笛の
連続攻撃に屈し—
記録５秒
準備 いいですか？
（青木）大丈夫ですか？
（内村）はい
（三村）じゃ
内村さんのスタートですよね？
（青木）内村さんのスタートで
ちょっと待ってね
よし いきますよ
よーい スタート
なんで 目
“よーい スタート”んとき—
なんで 目つぶってんすか？
（内村）もう１回 もう１回
今のフライング
もう１回 もう１回 もう１回？
ズルいなあ
（内村）じゃあ いきます
（三村）青木が ほかの人に勝ちたくて
よーい…
スタート
（大竹）いいの？ 風 直
（大竹）風 直 いいの？
（内村）風 直
お前 勝とうとしてんだろ？
風は お前…
風は５秒過ぎてからみたいな
なんか あるじゃん なんか
（青木）すいません
どうしても
負けたくなくて
いきなり 風って
目以外に 風は１秒から
やっていいんですよね？
ああ いいです
よーい
ちょっと よーい…
（内村）
“よーい スタート”からでしょ？
“よーい フー”じゃねえよ
イジメてるでしょ？ 年上を ねえ
平等です みんな平等
はい
よーい スタート！
（三村）あれ？ すげえ
おらーっ！
（青木）すごい
（内村）おりゃあ！
（三村・大竹）すげえ
（ナレーター）
内村 直接的な妨害にもめげず
10秒間のまばたきガマンに成功
結構 後半 風いったんだけどな
こう振るぐらいしか
できなかった
（三村）やりようなくなっちゃった
（大竹）当座の武器が弱っ
武器が弱い
（青木）武器 弱い
よし
外さないです
（三村）
外さないんですね？
（大竹）
外さないです
（大竹）いきますよ
（青木）はい
よーい スタート！
いや ちょっと待って
ちょっと今…
（青木）イエーイ
イェーイ！
違う違う違う
覚悟してなかったから
あの 開くんだなって…
内村さんと一緒
0.9秒です
（大竹）違う違う違う
今 開くんだなって
違う違う もう１回
やらしてください 今の
（青木）いや ダメですよ
（大竹）開くスタンバイ 今 してなかった
いきますよ
よーい スタート！
（ピロピロ笛の音）
だって お前
風 すげえ強めにやってる
（大竹）あいだから お前
風 オーケーだった
（ナレーター）ということで—
まばたきガマン選手権は—
内村の優勝
（ナレーター）そして 罰ゲームは—
青木に決定
（青木）じゃ やります
（内村）必ず 後ろ向くんだ
なんで？ 後ろ向くっけ？
（青木）あっ
後ろ向かないんでしたっけ？
いや いいよ いいよ
お前の思うやつ
お願いします どうぞ
（青木）
♪ タンタン タン タタン
お前んちの壁—
玄関？
何？ それ
動きも違うし
“お前んちの壁 玄関”って…
（大竹）壁が玄関って…
（内村）薄くねえじゃん
あっ 薄くねえか
（ナレーター）
可能性が
広がったかは—
微妙だが—
キャンピングカーの
閉鎖感が—
思わぬ笑いを
生み出す事も
じゃ 次なんですけど
何か思いつきました？
思いつかねえよ
全然 思いつかないんですね
（三村）だって 結構 夢中で
ゲームやったりしてるから
ええー？
何回もしてますよ
この質問
クジ
内村さん
（青木）何ですか？
（青木）出ました
（大竹）
面倒くさそうだな
そんなこと言わないでくださいよ
聞いてください まず
うん まずね
２対２のチーム制です
挑戦者チームは
車内に設置されたメイク室
向こうにありましたね
メイク室で
どちらかの顔に—
面白メイクします
（青木）
メイク終了後に
タイトルを発表
メイクされた人が
登場します
どっちが面白いか
（青木）
どっちがいいか
もう キャンピングカー
関係ないじゃんかよ
テレビ局で できるわけでしょ？
いや それは できますけど…
でも 外を見ながらやったこと
あります？
関係ねえよ
チーム どうします？
グーとパーにします？
グーパーにしよう
グーパー じゃん
コンビって やめません？
コンビは ちょっとね
コンビって なんか
コンビは ちょっと あれですよね
（内村）じゃあ…
なんか 必然的に なんか…
そうね もう１回 もう１回
じゃあ グーパーして
グーパー じゃん
ああ
（青木）
じゃ 先攻 後攻 どうします？
（三村）じゃ いきます？
（内村）いきましょうか 先攻
先攻
分かりました
俺 キャンバスで
いいですよ
そうだね
キャンバスっぽい
はい
（内村）俺 描くの
わりに慣れてっから
お願いします
（ナレーター）
まずは 先攻—
内村・三村チームが
メイクルームへ
（内村）どうしようかな？
（ナレーター）コント師 内村
三村の顔を どう仕上げるのか
白くしちゃっても
最初は白くするのは
面白いよな
（ナレーター）
まずは コント
メイクの基本—
白塗りから開始
（２人の笑い声）
（三村）光栄…
光栄なことなのよ
テレビ見てる
皆さん—
これ
光栄なことなのよ
なかなか やって
くんないですよ—
自ら
あんまコントメイク
したことないんです
（内村）
あんまり三村って
しないよな
（三村）
三村として
出場が多いんで
大竹 たまに
やるんですけど—
俺はね
素が多いから
あんま 慣れて
ないんですよね
（三村）
メイクされる
（内村）
あっ いいね
やっぱ 歌舞伎かな
（三村）
歌舞伎メイクに
なってますね
（三村）
歌舞いちゃい
ますか？
ちょっと歌舞こうか
歌舞いてみようか
（ナレーター）
面白メイクの
方向性が決まり—
仕上げに入る 内村
あっ いいよ
あれ あれ あれ？
（三村）
よく アドリブで—
歌舞伎できますね
やっぱね
やっぱ
できるもんだね
（内村）いいね
（三村）いいですね
（ナレーター）
果たして—
内村・三村
チームは…
これで いいわ
（三村）
これは すごいわ
久しぶりに腕が鳴りました
結構 やってましたね
ちゃんと
他人の顔やるなんてね
なかなか ないと思う
（大竹）ないですよね
（内村）三村も 大体 コントでは
やんないですもんね
そうですね
やらないほうですもんね
やらないほうですから
えー タイトル
「ザ・歌舞伎」です
結構やりましたね
じゃあ
「ザ・歌舞伎」です
では 登場してもらいましょう
どうぞ！
すごーい！
（内村）グレート歌舞伎です
（大竹）凹凸がねえな
顔に凹凸がねえな
いよーっ
（内村）どうでしょう？ これ
（大竹）超 面白い
（青木）すごーい！
（三村）
ちょっとね うれしかったですよ
（三村）ああ 早いなと思って
ここまでするのに
（大竹）超 面白い
（青木）うわあ 面白い
（ナレーター）
こちらが—
内村・三村チームの
面白メイク…
三村の平面的な顔に—
歌舞伎の隈取(くまどり)を
うまく表現した力作
やっぱ 三村さんメイクすると
面白フェースになっちゃいますね
（大竹）凹凸がねえからね
（大竹）
後半ずっと これ
後半 歌舞伎の人だから
カツラだけは
ちょっと うざったいんでね—
カツラは ちょっと
脱ぐと思いますけども
歌舞伎の人は ずっとやってるんで
これ いいですよ これ
よく こんな短い時間でね こんな…
うまい
これ… 青木にするか
（青木）えー 私ですか？
（大竹）俺だと なんか… うん
（青木）私にしますか？
もう 勝つには
なあ お前で
お前をやるしかないわ
はい 分かりました
（青木）
どうしましょうか？
（大竹）
どうしようかな？
（ナレーター）
圧倒的なメイク技術を
見せつけられた—
後攻 大竹・青木チーム
（ナレーター）
果たして 策はあるのか？
（青木）ゴリラ…
（大竹）ゴリラかなあ
どんな感じ？
ゴリラって
（青木）ゴリラって
どんな顔でしたっけ
（青木）
ちょっと…
（大竹）ネットで？
（青木）はい
じゃ 見てるうちにやってくから
（青木）はい 分かりました
ゴリラをネットで調べるの
初めてです
まあ…
（大竹）面白いな やっぱ
面白いですね
ちょっと
そのまま…
（大竹）
ちょっと １回
描いてみようかな
何となく…
何となく似せにいってみようか
はい
（ナレーター）
青木の顔の特徴を
最大限に生かし—
ゴリラメイクに
挑戦することに
（大竹）
メイクしてるけど—
もう
しょうがないよね
はい いいです
鼻の穴も
ちょっと—
大きくしたほうが
いいですよね
（大竹）
１回 この辺も
白に塗っとく
（青木）
これ 何すか？
ちょっと雑だったかな
（青木）
雑でしょう
もう なんか ゴリラ…
ハハハハハッ
（大竹）
歌舞伎にしようか？
（青木）こっからですか？
（ナレーター）
果たして—
大竹・青木
チームは…
えー すいません
ちょっと てこずりまして—
いろいろ やりまして
なんか 迷いみたいな
…で 結果 テーマは
「可愛くなっちゃった」です
テーマ…
（三村・内村）
可愛く
なっちゃったの？
はい
いろいろやって
じゃあ
呼びましょう
お願いします！
なんか 可愛くなってるじゃん
（内村）カツラは一緒なんですね
（大竹）あれしかない
（三村）でも あれ 万能なのかな？
可愛くないですか？ これ
ゴリラにしようと
してたんですよね
（三村）こっちも うわさでは
ゴリラかなとかも 予想してた
そしたら…
（大竹）イジって
よけいなことしちゃって—
可愛くなっちゃったんだね
（ナレーター）
こちらが—
大竹・青木チームの
面白メイク…
（ナレーター）
青木の顔の特徴を
生かせず—
迷走から生まれた
ラッキーメイク
（ナレーター）
両チームの
面白メイクが—
出そろった
ところで—
いよいよ
判定タイム
（ナレーター）
果たして 勝利を
手にするのは？
これ 出ちゃったらね
（大竹）
これ 見ちゃったら
もう ダメですよ
（大竹）負けです
（三村）じゃあ 青木だな
（内村）青木かな
（大竹）青木ですね
また
私ですか？
（大竹）青木
（内村）ＴＩＭ
（大竹）ＴＩＭ
（青木）ＴＩＭですか？
（内村）はい
（内村）１回 後ろ向く
迫力あんな
（青木）いよーっ！
命
（内村・三村）
そんなんだったっけ？
こんな感じです
（三村）“いよーっ！”
顔が生きてたもんね
その“命”の顔
顔が生きてましたね
（ナレーター）
どうやら メイク
ルーム付きの—
キャンピング
カーは—
遊びの可能性を
広げてくれそうです
では 最後は お料理です
おっ どういうこと？
（青木）キャンピングカーといえば
まあ 料理作れますから
（青木）
今からふるまいたいと
思いますから
（三村）
青木さんが作って
くれるんですか？
（青木）そうです
まあ 皆さんにも
手伝っていただいたりしたいなとは—
思ってますけれども
やるんですか？ 料理を ちゃんと
料理は 毎日 一応 やりますよ
（三村）へえ
（大竹）お弁当？
（青木）お弁当ですから
（内村）ああー
得意料理は何です？
得意料理は
名古屋風 手羽先とか
へえー
（青木）名古屋なので
（内村）
後々 面白い顔
当たり前みたいに
しゃべって
（ナレーター）
ただ料理をするだけでは
間が持たないので—
ここで 青木から提案が
…で 暇なので 料理中に
ここに なんか あの
それぞれに聞きたいこと—
どなたにでも いいから
青木でも？
私でもいいです
もちろん
書いて …で
ボックスに入れて—
順番にトークして
しながら
30～40分 かかりますからね
30～40分も かかんのか？
そんな かかんのか？
かかりますよ 料理
（大竹）10分で
（青木）ダメダメダメ
手伝ってくれればね
早く終わりますけど
男が やっぱ 手伝うと
邪魔んなるじゃない
（青木）
いえ でも これやってくださいとか
あれやってくださいとか
（ナレーター）
そして おのおの—
ふだんは
聞けそうにない…
じゃ １人ずつ
クジ引いてください
（大竹）はい
（大竹）じゃ 内村さん
（内村）はい
（内村）大丈夫？
（三村）何 作るんだ？
（三村）ガス臭いよ
（大竹）ガス臭(くせ)えけど大丈夫か？ これ
１個 手前 手前
大丈夫だと思います
つけてんの 今 １個？
１個です
ああ ガス臭い 確かに
（三村）臭いでしょ？
（青木）はい すいません
おっかねえな お前
（内村）おっかねえな
（三村）ほんとだよ
（青木）
申し訳ないです
すいません
グレーの方に 料理を
作ってあげたことはありますか？
（青木）私ですか？
（三村）青木さんじゃないですか
ないです
（内村）あっ ない？
（青木）はい
そういうことじゃないんだ
家に上がったことも
上げたこともないですからね
（三村）あっ なるほど
（大竹・内村）ああー
いやいや ホテルまで
行くなんてことも—
ほんとに ないですけどね
だから 向こうは
グレーなんて—
思ってないのかも
しれないですけどね
もしかしたら
変わってきてるじゃん
分かんないですよ
（内村）
気づいたらホテルっていうのは
何なんすか？
（三村）何だったんですか？
気づいたらホテルは…
（青木）そういうことです
（内村）
頻繁じゃないんですよね？
いや
頻繁じゃないです 全く
それを聞いて
安心しました
（青木）
離婚してから だから…
いやいや
こんなことまで言うんだ
（青木）私も
こんなことでとか—
言ってる場合じゃ
ないんですよ
（青木）正直 私も—
プライベートを
大事にしたいんですよ
新しい出会いを
これ聞いたら
どう思うと思います？
そうですね
ぶち壊しですよね
確かに 確かに
イヤですよね？ やっぱり
（三村）
いや でも なんか親近感が出る
可能性もありますからね
（大竹）悪くないよ
（青木）悪くはない？
まあ そんな悪くはない
あの話するときの圧
（内村）あの人 圧ありますよね
まあ 圧はね
そうなんですよ
圧は あるんですよね
（三村）まあ
育ったんでしょうね
（内村）
育ったんでしょう
（青木）まあ ちょっとね
そうなんですよね
出来た？
出来るわけないでしょ
ど… どう思ってんすか？ 料理を
料理を どう思ってる
ちょっと待ってくださいよ
（青木）
一生懸命やってはいますけど
（大竹）どんな顔なんだよ お前
（ナレーター）まだまだ 作業は序盤
（大竹）
じゃあ 三村さん 引いて…
“大竹さん 女に生まれ変わったら
何したい？”
セックス
マジですか？
男に抱かれるんですよ
…は ない
セックスはないです
（三村）怖くない？
いや 今 聞いたときに—
簡単に言っちゃいましたが
ほんとだわ
ドキドキするっていうか
ヤダよね
いやあ それはないな
（青木）ないですか？
（大竹）男に抱かれ…
（三村）
女の気持ちになるから
べつに いいんだけど
（大竹）
“女に生まれ変わったら
何したい？”
男にはできないこと
ですよね？
（三村）美人
長澤(ながさわ)まさみちゃんみたいな
いやあ どんな感…
でも 男よ 寄ってくんのは
男が寄ってきたって
しょうがねえんだから
なんで…
なんで脳が男なんだよ
脳も変わんの？
女になんの？
だって“女に
生まれ変わったら”って…
脳も女なのよ
あっ 脳も女ですか？
俺は脳が男だと思うよ
そういう考え
男が寄ってきてどうすんだって
なっちゃうから
脳も女だと
これ難しいですね—
その感覚はね
（青木）ああ
考えたこともないな
（内村・大竹）
考えたことない
青木は 女性でよかったなって思うの？
そうですね
やっぱり なんか—
男の人を こう—
支えたいなって気持ちは
すごく ありますね
（青木）
そういう意味では—
女のほうがいいかな
っていうふうに
思ったりします
（三村）
女の人って 男の人を
支えるんだもんね
（青木）
なんか こうやって…
（内村たち）はあ
何なら それが
一番の喜びかもしれない
俺が台所立つよ みたいな
男の人よりも—
やってあげたいほうなんだ
やってあげたいです
グレー… グレーだね
グレーだね さすが
（内村）“都合いいね”
怒られるわ
その考え方はね 怒られますよ
自動的にメシ出てくるとか—
自動的に洗濯 終わってるとかね
（大竹）自動じゃねえから
（ナレーター）
徐々に完成へと近づいてゆく
うまそうだけどね なんか
（青木）あの…
（三村）大丈夫です
（青木）ウソ？
時間 遅くなりますよ
何を手伝えばいいの？
（青木）
ああ ありがとうございます
（青木）じゃあ これを
刻んでもらえますか？
刻む？
（内村）えっ？
（大竹）ニンニクを？
（内村）ニンニクを？
（大竹）むいて？
（青木）はい
（三村）じゃあ 俺 むきましょうか？
（青木）あと こういうのを
切ってもらいたいです
そんなに？
いらない いらない
いらないって
肉だけでいいよ
（青木）“いらない”とか
言わないでください
（青木）
せっかく家から用意してる
（青木）大竹さん ちょっと １個…
…６分半
（大竹）６分半ね
（青木）はい いいですか？
（青木）いいですか？
（大竹）いいよ
（青木）じゃ ６分半たったら
教えてください
（三村）
じゃ 俺 トーク進めてるから
（青木）えーと 包丁 包丁…
顔 かゆくない？
（青木）なんか
気持ち悪いですね
俺も そうなんだけど—
顔 触っちゃいけないって
どっかにあるよね
（青木）あります
（大竹）意識がでしょ？
ベタベタしてて
気持ち悪いです
（三村）
ドーランも そうですけど
（内村）
ドーランも そうだよね
こう できないんだよね
あれ 映画とかって
どうしてんですかね？
顔洗うシーンとか
ドラマの人とかさ
どうしてんのかなと思って
その 何でさ…
何か出たよね？ 映画ね
「エンジェル」
…で お風呂のシーンは—
すっぴんでした それは
“すっぴんでした”
じゃねえよ
じゃないよ
（内村）何でしたっけ？
（三村）内村さんとか—
最近 買った
高額な物って何ですか？
（三村）内村さんって—
買い物のイメージ
ないじゃないですか
（大竹）あれ
どうなってるんですか？
（大竹）こないだ買った
シルバーアクセサリー
買いましたよね？
絶対 してなさそう
（内村）あっ
（三村）ネックレス
（三村）なんか
絶対してねえでしょ？
（内村）グアムだっけ？
（大竹）グアムです
グアムで買ったやつだ
（大竹）あれ どう…
（大竹）そういえば あれ以来…
どっかには必ずしまってある
あれは 50歳？
あれ 50歳
だって 似合ってたんですから
（内村）ありがとうございます
（三村）しても いいんですよ
そうですよね
…６分半
ウソでしょう？
いや すごい大事だって
言ったじゃないですか
（大竹）
ごめん 忘れてた
だから 人に任せるなら
そういうことになる
信じられない
（内村）人に任せるからだよ
キッチンタイマーみたいなの
持ってこなきゃいけない
何 言ってんすか？
（内村）超 怒ってる
だから 手伝うとな
そう 手伝うと ろくなことないよ
手伝うと ろくなことないんだよ
（三村）話に夢中になったら
そりゃ ７分半なっちゃう
（大竹）７分半たってた
（ナレーター）
そして いよいよ 料理が完成
果たして その出来栄えは？
うわあ うまそう
これが 大竹さんです
しょうが焼きが
（大竹）
俺だけなの？
（三村）
一人一人 違うの？
（青木）はい
（青木）これが 内村さん
チャーハンだ
（内村）すごい
（青木）これが…
サラダ
俺 あんまり…
（青木）すごい
おいしいですから
（三村）
サーモンのサラダ
特にいらないんだ
俺 大正解だよ
（大竹）ねえ 俺も
じゃ 料理の感想は
アイウエオ作文でお願いします
はい
“しょうが焼き”で
（三村）
“しょうが焼き”
って 長いな
（青木）
内村さんは
チャーハンなので—
“チャーハン”
三村さんは“サラダ”です
“サラダ”ね
（大竹）食べた瞬間 言うんすか？
（青木）食べて はい
（三村）考える間もなく
考える間もなく 申し訳ないです
じゃあ いただきます
（三村）あっ やわらかそ
「しょ・う・が・や・き」の“しょ”
「しょ・う・が・や・き」の“う”
「しょ・う・が・や・き」の“が”
（青木）
「しょ・う・が・や・き」“や”
（三村）おっ
「しょ・う・が・や・き」“き”
（青木）おおー
（大竹）どうですか？
どっちなんだろう？
ヤなのか いいのか
（青木）じゃ 内村さん
「ちゃ・あ・は・ん」の“ちゃ”
（三村・青木）おっ
「ちゃ・あ・は・ん」の“あ”
（三村・内村）あ？
チャーハンの“あ”？
（大竹）“あ”なのかよ
チャーハンじゃないのね
「ちゃ・あ・は・ん」の“は”
「ちゃ・あ・は・ん」の“ん”
微妙になったんや
微妙かあ
（内村）
まあ でも おいしいわ
ガーリックが利いてます
（大竹）ああー
ガーリックチャーハン
じゃ 三村さん いきますよ
（大竹）三村さん 何ですか？
（青木）サラダです
「さ・ら・だ」の“さ”
「さ・ら・だ」の“ら”
「さ・ら・だ」の“だ”
ウソでしょう
このドレッシング
おいしいです
（青木）
ドレッシングはね—
ちゃんと
タマネギも入って…
（大竹）サラダ 食わないからね
（青木）そうか サラダね
でも トマトとこれは おいしいよ
（青木）本日の企画は 以上です！
（三村・内村）おっ
（青木）いかがでしたか？
（三村）面白かった
（大竹）
なんだかんだで盛り上がったね
外は雨なんだけど
これだけ遊べるという
（青木）ほんとですよ
10年ぐらい やってますけど
史上初じゃないですか？
（青木）ほとんど いないですもんね
（三村）うん
（大竹）ほんとだよ
雨で隔離されちゃってね
どうですか？ キャンピングカー
欲しくなりました？ 内村さん
（三村）駐車場代が かかるよ
運転が大変そうね
今 軽のキャンピングカーとかも
人気なんですよ
だったらね こっちの
大っきいほうがいいです
（大竹）どっかの宿に泊まりに行くわ
（青木）何なんですか？
（大竹）いや
だって ほら—
こっちまで来ないと 駐車場も
ないっていうぐらいさ あの…
この 大きいとね
まあ そうですけど
いずれね
湖の近くで
人前に顔さらしたくないから—
ずっと ここで
本読んでるかもしれない
…という使い方
（ナレーター）最後は
青木さやかの一発芸で お別れです
では 青木の一発芸 お願いします！
いよっ！
私の名前は さやかちゃ～ん
（三村）何だよ
（内村）何だ？ それ
（内村）
それ いつ編み出したんですか？
これ 最近なんですよ
（大竹）最近 編み出したの？
（内村）最近 編み出したんだ
はい
（青木）
三村さんも やられますか？
やらないよ
（青木）やってくださいよ
顔が あれですから
（大竹）顔が あれですね
（三村）いよっ！
私の名前は マサカズ君
（内村）ありがとうございます
すごい 面白かったです
（内村）ありがとうございました
また 次回です！
（拍手）