（大竹一樹(おおたけ かずき)）
どうも 「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ）どうも
（内村光良(てるよし)）どうも
え～ なんと
内村さんの映画—
「金メダル男」が—
先日
公開となりまして…
（三村）
まあ とうとう
公開しましたね
（大竹）
公開するもんですね
うん
（大竹）
もう結構ね—
ずいぶん前ですもん
撮ったのはね
１年前ですね
ちょうどね
（三村）
待ちわびてましたよ
ありがとう
ございます
舞台挨拶…
何か？
（三村）泣かれたんすか？ やっぱり
私 舞台挨拶で…
私
舞台挨拶で？
男泣きした… あっ 泣きました
（三村）泣いた
（大竹）な… 理由は何かあるんすか？
無事 公開の運びとなって…
（大竹）
泣いちゃった
マイクが
震えちゃってね
そんな記事が出ましたか
（三村）“男泣き”って…
（大竹）ねえ
“男泣き”って出たんですか
三村さんも
なんか…
（三村）はい
（大竹）情報 入ってますけど…
そうですね… やっぱり こう…
“あなた…”って言ったときに
なんか 俺に言われてるのかな…
おっ… おっ
当てずっぽうだ
おっ 当てずっぽうだ
僕は あの 知念(ちねん)君でしたっけね？
あの若いころの…
そこから
内村さんに変わる—
瞬間のとこも
やっぱり…
（三村）
そんな瞬間で
変わんの？
ＣＧみたいに
ブォーンッって内村さんが…
（三村）
知念君と内村さん
似てんだよね
そう シュパパパパッって
変身シーンみたい
うちの娘がね 見事に
Hey！ Say！ JUMPのファンになって…
あら
（三村）「金メダル男」の
パンフレットというか—
なんか記事を
一生懸命 読んでます
あっ そうなの？ ぜひ 娘さん…
初日？ ありがとう
ございます
え～ さあ
今回のゲストですけども—
番組が始まった当初
おそらく10年前と…
なんかね 覚えてんの
あの記憶があるんですよね
（内村）240 空いてんだ
（大竹）240 空いてる
そんなやつ いる？
この方です！
（ケンドーコバヤシ）
どうも ケンドーコバヤシです
10年ぶりでございます
ご無沙汰しております
だいぶ空きましたね
だいぶ
空きましたけども—
その分
ためてきましたんで
（大竹）
10年 年食ったって
ことだもんね？
10年 年食いました
（大竹）やれてるね
この仕事 なんか…
なんとか…
なんとか やってこれましたね
前は… 10年前は何やったっけ？ あれ
（コバヤシ）覚えてないっすか？
（内村）はい
僕は…
何やった？
ベビーシッターです ベビーシッター
（三村）
あっ だから 子ども部屋みたいな
イメージがあんだな
（大竹）ベビーシッター？
（コバヤシ）
あとはトレーニングジムの
インストラクターを—
２本立てで
やらせてもらいましたよ
アルバイト バイト
あっ バイトか
（大竹）全然 覚えてねえわ
僕は 昨日のことのように覚えてます
あんときは 皆さん…
たぶんね
今よりは動けてるわ
飛び跳ねてました
（三村）内村さんも
40代でしたよね？
（内村）40代 まだ
（大竹）間違いない
なんかオープニングを—
お前ら もう１回やれみたいなのを
やらされたんですけども…
ないです もう…
（大竹）
家から出てきたテンションのまま
帰るっていうね
10年っていうのは
そうなるんすね はい
今日は特に… 今日は そうなのよ
やりました アレを
僕も受けさせていただきましたんで
ということで 今回の企画…
（拍手）
（ナレーター）
ということで—
今年で
９回目となる—
内さま人間ドック
（ナレーター）
タバコを
やめたから—
薬を
飲んでいるから—
そんな思いとは
裏腹に—
今年も
病気 大病が続出
（ナレーター）
ケンコバが壊れ
ケンコバが落胆し—
そして ケンコバが
口説く！
（ナレーター）
病と家族を背負い…
あんな病気や
こんな病気…
さあ ということで…
こちらです！
マジかよ 怖いよ
じゃん！
（コバヤシ）
とうとう○○してしまう人が
現れるなんて…
（大竹）えっ？
（三村）とうとう？
（コバヤシ）
いや でも 種々３文字っぽいっすよ
（大竹）３文字だね ３枚あるね
（三村）何だろう？ これ
（コバヤシ）めくっていきますか？
再検査か
いきますよ じゃあ 真ん中から
（コバヤシ）“ん”
（大竹）俺 これで 前 １回
“がん”っていうときあったから
（三村）肺がん！
（内村）肺がん？
あっ 肺がん！
（コバヤシ）がん 点…
がん○してしまう人
（三村）何だ？ これ 真ん中の“ん”
どっち見ますか？ こっちにしますか？
（大竹）うん
（内村）はい
（大竹）えっ？ ハハッ “んで”？
えっ？ ハハッ “んで”？
（大竹）
（大竹）“とうとう
○んでしまう人が” お前…
１個しかねえじゃん
もう死んでしまう人
だろうよ
何だよ
（三村）“産んでしまう人”
“産んでしまう”はないじゃん
（コバヤシ）いきますか
（大竹）いやいや…
（大竹）どんな見所なんだよ
（コバヤシ）今年の見所です
で… 笑っちゃうっていうね
（コバヤシ）
とうとう死んでしまう人が…
（内村）こん中に？
こん中の誰かが…
（コバヤシ）
こん中に死んじゃう人います
絶対 俺だわ
（コバヤシ）さあ それでは
検査結果を発表していきましょう
（ナレーター）
今年も—
下北沢(しもきたざわ) トモ
クリニックさん—
全面協力のもと
人間ドックを受診
（ナレーター）
昨年の あの病気は？
おととしの あの病気は？
（ナレーター）
不安と おじさんだらけの人間ドック
さあ 検査結果の発表を
進めていきますが—
今回もですね こちら…
（内村）ありがとう
ございます
ちなみに 今回はですね—
わたくしと
お３人さんは—
別日に 検査を
受けたんですが—
皆さん 受けた日に
たまたま—
ある方と お会い
したんですよね？
そうそう そうそう
（コバヤシ）
たまたまね
こちらね 六角(ろっかく)さんと
（三村）六角さんは…
（大竹）そこに通ってるらしいのよ
（三村）プライベートなんでしょ？
（コバヤシ）プライベートで
（大竹）
プライベート検査に来てたんだ
（内村）
俺 仕事で会ったことないのに
ここで初めて お会いした
あっ 初対面がこちら？
（内村）初対面でね
血液ドロッドロらしいですよ
（コバヤシ）でも 残念ながらですね
六角さんの検査結果は…
ハハハッ
そら いかんでしょ
（内村）プライベートで
いらっしゃってんだから
皆さんで
六角さんの無事を—
祈るということで
よろしいですか
さあ いよいよ 我々の検査結果を
発表していきますが—
今回も福澤(ふくざわ)先生に
お越しくださいました どうぞ！
（三村）先生！
（大竹）あっ 先生
（福澤麻理）
よろしく
お願いします
（三村）
もう何年たっても
きれい
ありがとう
ございます…
年取らないね 先生ね
（コバヤシ）
先生 やっぱり…
思ってないです…
思ってないです
（コバヤシ）えっ？
（福澤）思ってません
思ってないとしたら…
あっ すいません…
やめなさいよ
ありがとうございます
すいません
（コバヤシ）感性 磨いてくださいね
（福澤）あっ 分かりました
（ナレーター）
ちなみに今回も—
検査結果を
Ａ～Ｅの５段階で—
評価しています
（ナレーター）
それでは
いよいよ発表です
まず 最初の検査は？
はい まずは血液検査で分かる—
血管年齢を
発表します
（コバヤシ）
血管年齢ね
これは よく
やってんだよな
（ナレーター）
まず最初は—
両腕 両足首の血圧
などから分かる—
血管年齢
（ナレーター）
年齢が高ければ
高いほど—
動脈硬化の恐れあり
（コバヤシ）
こちら フリップありますけども
血管年齢となっております
俺も 初めて見る
字があるんだけど…
（三村）“ケンコバ”なら分かるけど
“小林(こばやし)” 君は何？ これ
（コバヤシ）これは あの… 本名です
（内村）友治(ゆうじ)？
（内村）友治(ともはる)…
かわいい！
かわいい
（三村）
小林友治君なんだ
（コバヤシ）うわさではですね…
（大竹）うわさでは？
うわさでは…
（コバヤシ）
うわさですよ
うわさではね
…という意味で付けたという
うわさを聞いたことあります
（コバヤシ）さあ 昨年の結果—
３人さんはね
昨年も受けておられます
（コバヤシ）
昨年の結果 見てみましょう
こちらです
（三村）
うわ～ おじいちゃんだな 俺
（コバヤシ）内村さん 55歳
（三村）若いな
（大竹）若いな
（コバヤシ）若いですよね
（コバヤシ）ちょっと年齢よりは
上回ってるんですが—
判定的にはＢ
（コバヤシ）三村さん
（三村）俺 異常だね
（コバヤシ）70歳
（三村）異常だわ
（コバヤシ）異常ですよ
重鎮だよ もう重鎮
Ｄ判定なんか見ると
異常が認められます
（コバヤシ）
“病的な恐れが
あるので—
精密検査を
受けて下さい”と…
ヤバいね
これ そしたら
よくなってるわけねえからなあ
えっ 先生
よくなることっていうのは？
あっ
あるんですって
例えば 運動したり
食事に気をつけたり…
生活習慣の改善で…
タバコのことはね
内緒(ないしょ)にして…
（大竹）タバコって言われちゃうと
そこは ほら…
てきめんだよ…
てきめんだよ タバコは
吸ってないのに悪い人もね いるから
（コバヤシ）でも タバコ…
タバコって ねえ…
えっ それは…
そうですか？
体に すべていいって
聞いたことあるんですけど—
そんなことはない…
あれ うわさですか？
（福澤）真逆だと思います
（コバヤシ）真逆なんですね
うわさがね いろいろあって
分かんなくなるんすよね
（コバヤシ）
さあ じゃあ
見ていきましょうか
まずは では… 内村さん
うわ よさそう
これ 年齢に追いついてたら
どうします？ とうとう
（コバヤシ）あっ 若返ってね
（大竹）だから あるよ
（コバヤシ）
じゃあ 見ていきましょう
内村さんの血管年齢 こちらです
（コバヤシ）変わらず55歳ですが
判定がＡになってます
（大竹）そうか 年は いってるから
あっ そうか 年は
１個取ってんのに…
（コバヤシ）
血管年齢が
変わってないから
これは Ａでも
いいんですか？
Ａで大丈夫です
大丈夫
内村さん 秘訣(ひけつ)
何なんすか？ これ
血管も若い あれが
いいんだろうな…
やっぱタバコやめた
ことじゃないですか
マジですか？
うん やっぱ
そうでしょう
（内村）そうですよね？
（福澤）そうですね
運動も
とてもいいと…
やっぱ必要なんだ
絶対
タバコじゃなくて
運動のほうを—
気になったけど…
いや 僕 タバコか運動か
どっち取れ言われて…
死ぬわ
（コバヤシ）
さあ どんどん
見ていきましょうか
じゃあ 続きまして三村さん
（大竹）マジか マジかよ
（三村）若返れ
（コバヤシ）前回 70歳ですが 今回は…
（コバヤシ）変わらず70歳 判定はＤ
（三村）よーし！
（コバヤシ）
“よーし”じゃないです
悪いままキープです
（大竹）ヤバい ヤバい
何ら改善もされて
いないと…
割合 気をつけて—
トマトを食べるように
してたんですけど…
リコピン
抗酸化作用
いいと思います
（三村）それで
いいんですか？
（コバヤシ）
そんな トマト程度では
食い止めれないような…
トマトだけで食い止められるか
冷やしトマトあると 必ず頼んだり…
１個だよ１個
１個しか食ってないから
僕も冷やしトマトは
よく食べるようにしてるんです
リコピンに
頼りっきりなんですけども…
医者いらずって言われてるもんね
トマト
さあ 続いては…
（コバヤシ）あっ 私
（大竹）な… えっ？
（コバヤシ）ケンドーコバヤシ
（大竹）マジで？
（コバヤシ）
ケンドーコバヤシこと—
小林友治を
見たいと思います
友治 見せてくれ
友治を
一応 やっぱ保険証 提出したもんなんでね
これ 名前でやらなきゃ
（コバヤシ）さあ 私の年齢は こちら
（コバヤシ）44歳 うわっ！
えっ 実年齢ですよ
僕 44歳
合ってるってことだ
マジかよ
あとは 皆さんより
若干お若いので—
例えば いろいろな
生活習慣の—
何か乱れが
あったとしても—
まだまだ大丈夫なの
かなという…
（大竹）
44で回復するの？
しかも 独身でさ
不規則な生活…
（福澤）ただ このまま—
今の生活を
続けていらっしゃると—
やはり
みなさんの様に…
（コバヤシ）
さまぁ～ずさん
のように？
すいません… はい
あんた…
死ぬよ
ヤダよ
（三村）それより １個抜かしの大竹が…
（大竹）そうなんだよ
（コバヤシ）
なぜ １個抜かしにされたのか？
若返るわけねえもん だって
見てみましょうか？
大竹さん こちらです
（大竹）マジで！
（三村）ヤバい
（内村）ヤバい
（コバヤシ）84歳
（三村）
治療が必要とされる
異常だよ
“Ｅ”
（内村）
あっ 死んじゃった
死んじゃった…
（三村）
今日 死ぬ人
俺
もう死んじゃったよ
やっぱ俺だよ
でも やはり
もう大竹さんも—
ちょっと
ふだんの生活…
毎年
言ってるんですけど…
タバコとか
あと運動とかを…
酒 タバコ
運動なしという…
何だよ…
今日
飲むしかねえな
びっくりしたぞ
先生
（コバヤシ）
何も学ばない人
いましたけども
ほんとに もう…
（コバヤシ）
本当に
医師の目から見て—
しっかり
してくださいよと
本当に いい加減に
してください
いやいや
分かります
（ナレーター）
塩分を控えめに
適度な運動を…
（ナレーター）
そして 何より—
いい加減
タバコを—
やめてみては
いかがでしょうか
さあ 先生
続いての検査は何ですか？
はい 続いては
聴力検査になります
（コバヤシ）聴力…
聴力検査ですね
もう内村さんは…
もう
確定してますからね
老人性の…
俺だけ…
俺だけ途中で—
耳鼻科に 連れて
かれたんだから
ハハハハハッ
おかしい
（内村）
ひどいよ 俺だけ—
別メニュー
だったんだよ
人間ドック中に…
（ナレーター）
ヘッドホンから—
低音や高音が
聞こえたら—
そのつど 手元の
ボタンを押して—
反応する
この聴力検査
いや 耳も大事ですもんね だって
そうですね そうなんです…
（三村）１名…
名前で言ってくれない “１名”
（コバヤシ）こういう 先生が
フリップにしていただきました
ありがとうございます
（コバヤシ）さあ こういう
穴あき問題になってます 聴力検査
（コバヤシ）
さあ 皆さん 何だと思いますか？
内村さんの左耳は○○です
（コバヤシ）
壊滅状態です
そのあとに
“ただ”って—
付いてますから
（コバヤシ）
これ だから 違う人
いくんですかね
“ただ 右耳も”
じゃないですか？
（三村）あっ “右耳も かなり…”
（大竹）“聞こえなくなり”
“○○に至っては—
○○が—
○○て
しまいました”
“おちんちんに
至っては”
（コバヤシ）
おちんちん？
おちんちんに
至っては？
聴力の検査
だろうがよ！
どこ
調べてたんですか
（コバヤシ）
それを電波に
乗せられたら—
ほんと
恥ずかしいですね
“おちんちんに
至っては—
元気がなくなって
しまい…”
耳 関係ねえじゃねえか
色々あるんですよね
耳から分かること…
開けろ 早く
（コバヤシ）
じゃあ まず最初 見てみますか？
内村さんの左耳は…
（大竹）どうなったのかね
（コバヤシ）結構 長いですからね
（コバヤシ）
見てみましょう
（大竹）もう変わらないんだ
（コバヤシ）
これは ご自身は
意識あるんですか？
はいはい
（三村）
あの検査で 全く—
聞こえないん
ですよね？
ボタンを
押せないんです—
聞こえないから
…って
聞いちゃうんだよね
よくないですよね？ 先生 これ
いろいろ よくないですよね
クロちゃんと
川島(かわしま)の声が—
聞こえないからね
高いのと低いのが
クロちゃん 何かやってよ
って言ったら—
（ものまねで）
“やってますけど”
だからか 内村さん
１回 麒麟(きりん)の漫才見て…
…って
言ってたんです
（コバヤシ）
“名前 覚えてもら
わなきゃ”って—
言ってたんですよ
“麒麟です”って
言うてたんですけどね
じゃあ え～ “聞こえにくい”
“ただ ○○も”
ほかの箇所ですかね
それとも他人なのか
右耳でしょうね
これは もう絶対
いやあ ちょっと
俺 怖いんだよな
（コバヤシ）見てみますか？
（内村）はい
“ただ…”
（コバヤシ）“今度は大竹さんの…”
（大竹）
いやいや なんで俺
入ってきたんだよ
内村さんの話だろ
俺じゃなかった
危ねえ
（コバヤシ）“聞こえにくくなり”
いや これ
それこそ—
このパターンで
いくと—
“三村に至っては”
の可能性…
三村になれ
いや 俺 なんかね
今回—
始まってる？ って
俺もなっちゃったのよ
ハハハハハッ
（コバヤシ）
いや じゃあ そうじゃないですか
じゃあ そうじゃないですか
じゃあ そうじゃないですか？
（内村）じゃあ 三村…
（コバヤシ）“三村さんに至っては”
（三村）やっぱな
“至っては”？
（コバヤシ）
もっと ひどい状態
じゃないですか？
（コバヤシ）
“両耳が腐ってしまいました”とかね
（三村）
その可能性あるよ
俺 両方 始まって
なかったんだから
両耳じゃない？
マジで
マジで両耳だよ
（コバヤシ）
ここ 見てみましょうか
（コバヤシ）“両耳の低音高音が”
（大竹）内村さん
抜いちゃった？
（コバヤシ）
“聞こえにくく
なってしまいました”
（大竹）
“しまいました”
俺 機械
故障してんじゃ—
ないの？ っていう
ぐらい—
何にも押せなかった
んだから
（内村）お前 来年
耳鼻科 行けよ
お前 もうダメだ
あれ だいぶ歩くんだ あそこから
だいぶ歩いていかなきゃいけない
駅越えていかなきゃいけない 歩いて
（コバヤシ）あっ 線路向こう？
（内村）線路向こうなの
遠い…
（福澤）
そこで いわゆる
精密検査を—
受けて頂きました
でも…
（内村）
端っこにボックスが
あってな—
そこに閉じ込められて
20分ぐらい ずっとこう…
聞こえる 聞こえる… ハハハハハッ
聞こえてないけど 押しちゃおうってとき
あるんですよね あれ
（ナレーター）
内村さんは—
耳鼻科での
精密検査の結果—
“老い”が
原因だったようです
（ナレーター）
あと 三村さんも—
近いうちに
精密検査を…
さあ ここで
ご褒美お食事チャンスの毎年恒例…
（拍手）
（コバヤシ）
さあ ルールのほう
説明します
カードの表に
さまざまな病名や—
検査結果が
書かれております
（コバヤシ）
裏には それに
該当する人の顔が—
貼ってあり—
皆さんには
誰の症状かを—
予想してもらい—
神経衰弱を
してもらいます
（コバヤシ）
同じ顔が揃(そろ)ったら—
カード獲得
（コバヤシ）
１枚目をめくって—
自分の予想でない
人の顔が出たら—
次の人に交代
最終的に１番多くの
カードを—
手に入れた人が—
御褒美料理を
獲得できます
（大竹）よし
（三村）うん
（コバヤシ）
…というゲームと
なります
皆さん 覚えてますよね？
１年前にやったんで
じゃあ…
病気を楽しもう
さあ ということで 病名神経衰弱の
セッティングのほうができましたね
つまり １ペアになるということは—
少なくとも
２つの症状を—
抱えているという…
（大竹）はあ…
（三村）そうか
なるほどな
16枚のカード
ありますので…
そんな病気ある？
あります
４人合わせて
16個の症状が—
見受けられました
１人４つとは限らないのかな？
（コバヤシ）１人４つとは
限らないかもしれないですね
なるほどね
さあ じゃあ めくってみましょうか
（コバヤシ）はい こちらです
（コバヤシ）さあ いろいろな…
（コバヤシ）
読み方も分からないようなものも
ありますけども
（大竹）
何だ？ 休憩室みたいなのあんぞ
（コバヤシ）“憩室(いこいしつ)”
（三村）…じゃないねえ
（コバヤシ）これ 何でしょうね？
“ブラ”とか
（大竹）
“食道裂孔ヘルニア”もいますしね
（内村）
“アルツハイマー萎縮”ってのあるよ
（大竹）アルツハイマー萎縮？
症状のことは
後ほど—
詳しく
発表しますんで—
まずは 順番を
決めましょうか
ジャンケンにしますか
じゃあ 私も入っていいですか？
（一同）
最初は グー ジャンケンほい
（コバヤシ・三村・大竹）
最初はグー ジャンケンほい
（コバヤシ・大竹）
（大竹）よし ２番だな 俺が
（三村）２番？
内村さん わたくし
ケンコバ 三村さんですね？
（三村）あっ そういう順なの？
（大竹）違う… そうだよね？
（コバヤシ）
いや 今 大竹さん…
（大竹）俺 これだな
（コバヤシ）
アルツハイマーですか？
（三村）今 順番 決めてて なんで…
圧勝したしたくせに
“俺 ２番ね”って急に…
（大竹）俺 何番なの？
（コバヤシ）いや トップバッター
（大竹）俺 １番なの？
（三村）今 ジャンケン勝っただろ
（大竹）マジで？
ごめん ごめん
じゃあ もう こう…
（大竹）じゃあ こう いこう
（コバヤシ）もう 時計回りで
はい いきましょうか
（大竹）じゃあ これ 俺だわ
（コバヤシ）そうですね
（三村）お前だよ これ
（大竹）俺 絶対 これだと思う
（大竹）
俺 ほんとヤバいんだって
じゃあ まずは
めくってみますか
これが
人が違かったら もう…
（大竹）
俺じゃなかったらダメなのね？
（大竹）でも 願いの中では—
俺じゃないであってくれ
っていうのはあんのよ
（コバヤシ）でも
たぶん 大竹さんでしょ これ
（大竹）はい あっ
（コバヤシ・三村）え～！
（三村）大丈夫か？
俺 アルツハイマー
なんですか？
アルツハイマー
萎縮しちゃってんぞ
お前 アルツハイマー
僕 アルツハイマーなん…
…俺が
アルツハイマーで
（大竹）
なっ 恐ろしいよ
（三村）意外だったからだよ 意外
（大竹）おもしろいになっちゃうからね
（コバヤシ）え～！
はい… じゃあ 次 僕ですね
じゃあ 自分を当てにいったほうが
いいですよね—
アルツハイマーあるということは…
（コバヤシ）自分がありそうなやつね
（大竹）ありそうなやつ
まあ これ ２つあるんでね
（コバヤシ）
“胃炎・食道炎”はありそうです
僕 もう お酒飲むんで
（三村・大竹）なるほど
じゃあ… あっ でも どっちかを
選ばなきゃダメですね
じゃあ こっちの“胃炎・食道炎”
こちらでいきます
（コバヤシ）めくります
（コバヤシ）あっ
（大竹）えっ 俺？
（三村）
大竹さん 出てきちゃった
復活しちゃったよ 俺…
（大竹）
始まっちまったよ もう…
じゃあ これ 戻しておきますね
よし 俺
もう そこ 分かったからな
よし
“胃炎・食道炎”
これ 内村さん 有利というか…
（コバヤシ）
いや もう ２つ分かってますからね
次 三村だよね？
（コバヤシ）いや もう 時計回りで
（三村）こうなりました
えっと…
（三村）あれがケンコバだったら
来れるんだよな
そうか これがケンコバだったら
１ペア 俺 取れるってことね
（内村）じゃあ いってみっか？
（内村）ケンコバ
（コバヤシ）はい
（三村）うわ～
おじさん 出てきちったよ
（大竹）
三村さん 出てきた 三村さん
（三村）うわ それぞれ…
（大竹）
胃炎・食道炎の二人です
どうも…
笑えるか！
（コバヤシ）いいですね
…とか いいじゃ
ないんですか
（内村）
胃炎・食道炎の
お二人です
絶対 俺っていうの なんかね…
これは違う気がすんだよ
（三村）これが 今年 俺—
チョッキンしてない
気がすんだけど…
（大竹）
酒 飲んでますもんね もう
これ 切ってんのか
切ってないのかね
（コバヤシ）なんか ちょっとね
（三村）
切ってなくてもあるんだったら…
俺っぽいな これ
（三村）
じゃあ まず これ ここ
これは まず… あっ そっか
（大竹）
そうだよ 分かってんだから
“大腸ポリープ”でいいですか？
神経衰弱のやり方 知ってる？
全員 これじゃねえの？
萎縮してるよ 脳が
これ 全員ですよ ほんとに
これ 三村！
（大竹）大腸ポリープ １
（三村）どん
（一同）え～！
（大竹）内村さんだ
これ 東京０３の人かな？
（大竹）豊本(とよもと)だよ
（コバヤシ）
豊本ね ミスモンゴルの旦那
（内村）えっ 俺 初めて
（大竹）とうとう来ましたか
大腸 初めて 俺
我々は去年 切りましたけど
（コバヤシ）これ 怖い…
細かなことは
後ほど 先生に聞きますんで…
当たらねえな
（コバヤシ）でも 次からは…
（大竹）全員 １個ずつ出たんじゃない？
１個ずつ出たから どれかをやって…
もう 誰もノーヒントだからね
（コバヤシ）
ノーヒント 全員 ノーヒント
全員 出ました
この“すべり症”が一番ヤダよね
（コバヤシ）芸人としてね
すべり症 持ってたらダメだな
（コバヤシ）
何やってもダメでしょ
そいつ もう…
“肺年齢”かな 俺
なんかヤバそう
（三村）毎年 ちょっとヤバい
“肺年齢95歳”
95歳で…
自分？
（大竹）僕 大竹です
（大竹）はい
（大竹）えっ 内村さん？
タバコやめたのに…
（大竹）
意味 分かんないよ これ
（三村）
血管 若返ってんのに肺が…
じゃあ 当たりじゃないの？ これは
でも 俺って言ったから
ダメなんだよね？
（三村）あ～ なるほど
そういうことですね
じゃあ 僕…
（大竹）もう取れるね
（三村）でも 分かんない…
（大竹）
もう忘れちゃった
かもしれない
絶対
自分のありました
これだけはっていう…
これですね やっぱ“中性脂肪”
（コバヤシ）こん中で
太ってんの僕だけですから
（三村）なるほど
（コバヤシ）はい
（コバヤシ）
これ 私です “中性脂肪334”
（コバヤシ）えっ？
こんなに いってんすか？
（大竹）ええっ？
基準値の倍以上いってんぞ
（コバヤシ）
基準値が低い人の10倍？
（三村）うわ…
（三村）それ もう ケンコバだろ
（大竹）それ 間違いねえ
いや これ
俺しかいないですよね？
（内村）めくって めくって
はい コバヤシです
（大竹）出た
（三村）当たった
はい
で… アルツハイマーです
（大竹）やった 拍手
（大竹）
おめでとう
じゃねえよ
（大竹）やったな
２個 あったんだな 確実に
（大竹）続けられんの？ ケンコバ
（コバヤシ）そうですよね
じゃあ この２枚…
（三村）でも これはチャンスだよね
みんなの 全員の顔 出て…
（コバヤシ）
そうですよね
（コバヤシ）あっ そうか
（大竹）内村さんの取っていいんだよ
自分じゃない
ケンドーコバヤシ以外…
あっ そうか
当てなダメですね まず…
さすがアルツハイマー
始まってますよね
（コバヤシ）えっ？
（大竹）確実にあるな
（三村）始まってる…
（大竹）始まってますね
萎縮が始まってますね
あれ ルール 何でしたっけ？
自分以外でもいいんだよ
いいんだよ だから 取れるよ
でも 先 当てな
めくれないですもんね？
（大竹）もう当てられるけどね
（三村）何かを…
まあ いいや 何かを忘れてる
（コバヤシ）あれ？
（大竹）もう しょうがない
しょうがない
病気だから
いや 違いますよ
３人が間違ってますよ
（大竹）なんで？
（三村）なんでよ
（コバヤシ）３人が間違ってますよ
（三村）いやいや…
（大竹）間違ってないよね？
（三村）もう判明してるの…
１個 取れるもんな？
（コバヤシ）
いや 判明してるの めくっても
だって しかたないじゃないですか
（大竹）なんで？
えっ…
（コバヤシ）あれ 俺 間違えてます？
（大竹）そうだよ
（三村）何か忘れてんだと思うよ
（コバヤシ）
いや だって どんどん新しいの
めくっていかなければ—
当てれなくなるわけですよ
いや 大丈夫よ もう…
取っていっていいのよ
（大竹）神経衰弱だから
（内村）神経衰弱だから
（大竹）だから
ずーっとやるやついるじゃない
（大竹）全部 取っちゃうやつ
（三村）まあ まあ…
（大竹）おい こいつ
こんなやつだったか？
（三村）気が付いた？
こんなキャラクターじゃ
なかったじゃねえか おい
出ました 出ました…
出ました 出ました
（三村）出たの？ 出たの？
（大竹）出た
“大腸ポリープ”です
（コバヤシ）内村さん
（内村）はい
（内村）大腸ポリープ…
ショックだわ
（コバヤシ）
これ つらいですね
のちのち ちゃんと聞いたほうが
いいですね
（コバヤシ）
“肺年齢95歳” 内村さん
（大竹）そうそう そうそう
（三村）これを言ってんの
（コバヤシ）これを
言ってたんですね
（コバヤシ）
次からは 違うやつ
開けなダメですね
次からは ヤバい
新種だね もう
これ いってみます “アレルギー総量”
（内村）スゲえな 数字…
（三村）170が正常で…
（内村）2670…
（コバヤシ）
10倍どころじゃないっすよ
じゃあ 相当
いろんなものがダメってこと？
これ 大竹さん
（大竹）なるほど
もう そうなったら
俺 もう ほんと…
（大竹）
もう どこも行けねえし
何にも食えねえよ
（大竹）
隔離ですね もう
（コバヤシ）大竹さんで いきます
（内村）はい
（大竹）よーし！
（三村）俺？
俺 何事もなく
暮らしてましたけどね
あっ もう はいはい 三村
（内村）はい 三村 こっちも
（大竹）
これは もう確実
このあとですわな
“結石” 内村
（三村）出た 自信満々
（内村）“結石” 内村
（大竹）えっ 三村さん？
（三村）ウソ！
（内村）えっ マジで 俺…
（三村）俺 結石？
俺 結石ないの？ マジで
（大竹）出来てんだ
（コバヤシ）新たに…
マジで 俺 ないの？ うれしい
すっげえ うれしい 俺
あの… 言ってたんですよね
始まる前に
“結石って癖になりますからねえ”
なんて…
（内村）そうそう そうそう
（大竹）6.4ミリ？
（大竹）そんなデカくないか
（コバヤシ）あるんですよ 6.4ミリでも
三村さんですよ
（三村）じゃあ 当てられんのかな？
当てられるかな…
（大竹）ほとんど
三村さんじゃないすか？ じゃあ…
（三村）でも…
俺 この 休憩室みたいなの…
（コバヤシ）これ 何なんすかね？
（内村）これ 何だ？
憩いの部屋なんだ これ
いいんじゃないすか？ これは
体に こんな部屋
持ってるやついんの？
（三村）この休憩室は三村
（一同）お～！
で… “結石”が三村
（三村）やった
（内村）やった
やった
休憩室と…
（内村）三村も４つです
（大竹）もう４つ 出てますね
あの… 俺 よく分かんないのが
いっぱいあるんだよ
（大竹）
なんか 結構 怖めのやつがあるからな
（大竹）まだ取れんですね
三村さん もう１個
（内村）三村 まだ取れますよ
この“すべり症”を
大竹としてみようかな
腰のなんか 変形…
怖いね これはヤバいよね
手術レベルかもしんない
“腰椎変性すべり症”
（三村）これが大竹さんです
（大竹）え～！
（三村）すべり症 大竹さん
（大竹）すべり症…
うわ とうとう
すべり症 出ましたか
（大竹）出ちゃった…
（三村）で…
“胃炎・食道炎” 大竹さん
（三村）やった
（大竹）マジで？
（内村）
まだ いけますよ
いけるぞ これ
１人勝ちじゃないの？ これ
このまんま…
（三村）ねえ
（大竹）怖い
（三村）
ただね… あと難しいんだよなあ
（コバヤシ）“ブラ”ってのが
なんか分かんないですよね
（大竹）ブラ付いてんだ 体に
（三村）うえ～ 全然 分かんねえや
（コバヤシ）“右肺尖部(みぎはいせんぶ)のブラ”
“肝のう胞” ケンコバ
はい…
（三村）いくよ… がんっ
（コバヤシ）あっ！
（三村）スゴい
（コバヤシ）肝のう胞？
（大竹）肝のう胞
肝のう胞ケンコバ
“軽度内痔核(ないじかく)” ケンコバ
（内村）軽度内痔核ケンコバ
（大竹）痔だね
（コバヤシ）え～！
ヤバい
（コバヤシ）
マジっすか？
（内村）
ヤバい ヤバい… これ ヤバい
（三村）なんか スゴいの出たな うん
（内村）さあ これ
１人勝ちじゃないですか？
（大竹）いいんじゃない
あと 重いのが４つあるよね
この“ブラ”
（三村）これ 内村さんで
いってみようかな？
（三村）“ブラ” 内村さん
（コバヤシ）あっ！
えっ？ …ってことは
俺 もう１個あるんだ
（大竹）
もう１個あるんです 絶対
内村さんっぽいのは
“両側大脳白質の加齢…”
（内村）それ 俺っぽいか？
加齢か
いや これ スゴい…
これ 結構 怖いっすよ
（内村）怖いよね
（三村）これ 内村さん
（コバヤシ）うわっ
（三村）おっ
えっ うるせえ
ゲット ゲット
ゲットじゃねえよ
（大竹）
…ってことは
もう—
この２つ 誰かなんだな？
（大竹）三村さんですね これ もう
三村さん 取れますから
（三村）ゲット
でも これ 当てられなかったら
取れないの？
あっ そうか
当てらんなかったら取れないんだ
（コバヤシ）そっか…
じゃあ 大竹さんでいこう
（三村）大竹さん
（コバヤシ）えっ！
（三村）
外しちゃった 外しちゃった
じゃあ 俺
じゃあ 俺は自動的にね
（大竹）
じゃあ “食道裂孔ヘルニア”
ケンコバなんだな
（コバヤシ）俺 結構あるんすね
（大竹）“萎縮性胃炎”
（三村）お前 スゲえ枚数あるぞ
（ナレーター）
それでは
一番カードを—
獲得した
三村さんに—
松茸(まつたけ)入りお吸い物の
ご褒美です
（三村）うわ～ うまそう
（大竹）野菜 食わなきゃね
僕 松茸 好きなんすよ
（三村）いただきます
（大竹）うまそうだな
（三村）嫌いではない
（コバヤシ）おいしそうっすね
（コバヤシ）これは…
（内村）これは おいしいでしょう
おいしいですし
健康面 先生から見て どうですか？
（三村）スゴく おいしい これ
（福澤）非常に…
（大竹）
どう？ 何がいい？
あのね 松茸のお吸い物みたいな
あの… 感じ？
スゴい おいしい
（大竹）“あの感じ”
（内村）そら そうだよ
これ 松茸のお吸い物ですよね？
（三村）香りが
スゴくよくてね—
松茸のお吸い物の香りがします
（ナレーター）
では それぞれの
病気について—
先生の解説です
先生
誰から解説していきましょうか？
はい じゃあ
まず大竹さんからいきましょう
（コバヤシ）
大竹さん だって ２個ですもんね
（福澤）２つですね
気になるのは
あの“すべり症”ですね
（福澤）はい あれは…
（大竹）どこ 腰の？
今回 腰のＭＲＩを
撮りまして—
それで新しくの病名
なんですけれども…
何て読むんですか？
これ
腰椎変性すべり症の
ほうですよね
“腰椎変性(ようついへんせい)
すべり症”です
で… あの よく—
腰部脊柱管狭窄症(ようぶせきちゅうかんきょうさくしょう)
なんて—
いわれるのと
同じような—
原理
なんですけれども…
（福澤）
背骨って 椎体って
いうんですけど—
いっぱい こう
何個もつながってて—
特に腰の部分ですね
その椎体自体が—
だんだん
変形していくんです
（福澤）
で… そうすると—
その横に通ってる
脊柱管って—
血管とか神経が
通っている—
大事な管が
あるんですけど—
そこを
圧迫してしまう
そうすること
によって 痛みが—
出たりですとか
ということが…
（大竹）
足がしびれたり？
足がしびれたりとか
ちょっと—
こう 前かがみに
なっちゃうとか…
（大竹）まだ軽度ですか？ でも
（福澤）軽度です 軽度です はい
良かった
“お客さん前すべり症”出たら
もう 引退でしょうね
（内村）引退だよ
（大竹）引退ですね
（ナレーター）
ちなみに—
胃炎・食道炎に
関しては—
現状 軽度なので
心配いりませんが—
症状が出てきたら—
薬を
服用してください
さあ 先生 続いては？
はい 続いては三村さんを… はい
（三村）どれからいきます？
（コバヤシ）まず結石… ねえ
（福澤）はい そうですね
（福澤）結石は
出来てしまうと—
尿管結石って
いいまして…
尿管結石に
つながるんですか？
（福澤）腎臓から
尿管に下りて—
膀胱(ぼうこう)に行くので—
その腎臓から
結石が—
落ちてしまった
場合は—
尿管に詰まって…
（福澤）
ただ 大きさが—
６・４ミリと
小さいので—
１cm超えてない
状態ですから—
あまり 痛む
というよりかは—
小さいうちに
ちゃんと—
うまく流れて
くれたりとか—
大きく
ならないように—
生活習慣ですね
水 飲むことだよ 水
たくさん
水 飲むこと
あとは ちょっと
食生活でも—
野菜類を
多く取るとか…
サラダが
嫌いですから…
普通 始めるんですけどね
（大竹）普通 始めんだけどね
やめたのよ
（コバヤシ）普通 始めんすけどね
そのへんから気にして
（大竹）この…
（コバヤシ）“憩室”
はい これも—
大腸の
内視鏡の検査で—
分かったもので—
いろんな消化管に—
くぼみとして出来る
ものなんですけど—
中にガスとかが—
溜(た)まったりする
場合に—
こう 薄い部分だけ
へこむ—
弱い部分だけ
へこむような…
年齢に伴って出て
くることがあります
結構 皆さん お持ち
なんですけど—
ふだんは
何も起こさないんですが—
そこに お通じが—
詰まったりとかして
炎症を起こすと—
憩室炎といって—
盲腸みたいな痛み
みたいなのが…
ヤダなあ
（コバヤシ）
アレルギーですよね 気になるのは
（三村）俺 今まで
こんなの知らなかったんですけど…
（福澤）アレルギー総量って—
非特異的ＩｇＥ
っていう—
数値を取っていて—
アレルギーがあるか
ないかとか—
そういったもので—
調べるもの
なんですが—
昨年も結構 あの…
蚊のアレルギーとか
蛾(が)のアレルギー…
（福澤）
やっぱり少し
そういうものに—
アレルギーの反応が
起きやすい…
（大竹）
蛾とゴキブリが
付いたら—
スゴい反応
しちゃうんですね
でも ただ幸い—
何か症状が出てる
わけではないので…
アレルギー検査
したほうが—
いいですよね？
何にダメとか…
そういえば
アレルギーの話で申し上げると—
最近…
俺
猫アレルギーなの？
どうりでなあ…
ロケで猫周辺 行くと—
なんか ちょっと
うん… ってなってたんだよ
正式に発表されたんですね？
そうですね 今回の結果で…
（三村）ここへ来て
猫アレルギー
（内村）もう ロケＮＧじゃない？
（大竹）もう ダメだわ
猫ＮＧになっちったよ
（ナレーター）
なお 三村さんの
胃炎・食道炎も—
大竹さん同様—
症状が
出てくるまでは—
特に心配
いらなさそうです
（三村）内村さん…
（福澤）じゃあ 内村さん
（内村）
これ いつも悪いんですよね？
肺年齢
（福澤）去年も83歳
（福澤）
一昨年前は95歳で—
禁煙も
なさってるので—
いいんです
けれども—
受動喫煙とかも
最近は ほんとにトピックなので…
はい お願いします
いやいや…
おかしいじゃないですか それ
吸ってるほうは
全然 出ないですよね これ
先生 これが 心配ですけど…
（福澤）はい これは
大腸内視鏡なんですけれども…
実は これ…
（内村）大丈夫なポリープ？
（福澤）はい
今まで 三村さんとかで
取ってたようなポリープも—
良性なんですけれども—
２つあって 腺腫
っていうものと—
過形成性ポリープと
いうものがあって—
こちら 過形成性
ポリープという—
ものなんです
けれども…
（三村）
今 さらっと俺のは
ヤバそうなやつ…
三村さんの癌(がん)だったんですけど…
あれ 言ってなかったですけど
癌だったんですけど…
俺だけ知らないのか？
これは じゃあ 大丈夫なんですね？
（福澤）
これは もう ほっといても
癌にならないたぐいのもので—
場所も大きさも はい 全く…
（ナレーター）
また 肺の先端に
空気の塊が出来る—
右肺尖部ブラ
（ナレーター）
両側大脳の
加齢性変化は—
特に現状
問題ありません
（コバヤシ）僕 多いんですけど…
（三村）結構 あるね
えっと…
（コバヤシ）これは もう
単純に太ってるってことですよね？
（福澤）
まあ あとは少し—
やっぱり食べてる
内容とかが—
反映して出やす
かったりするので—
前日とかの
食事の内容…
…このあいだ
食い過ぎだよ
３枚って スゴいぜ
お好み焼き 大好きなんですよ 僕
（大竹）それで血管年齢若い
意味が分かんない
キャベツ
いいですよね？
（福澤）キャベツは
いいんですけど—
やっぱり
とにかく—
暴飲暴食を
避けていただく…
（コバヤシ）
正直 暴飲暴食しか
してないですね
１日５回ぐらい
メシ食いますから
あと気になってるのは…
これ 何すか？ “肝のう胞”
（福澤）肝臓の のう胞
袋みたいな字で書くんですけれども—
肝臓の中に
液体の塊みたいな—
プリッとしたものが
出来る…
（福澤）はい
プリッとしてるからいいって
ものでも…
（コバヤシ）
いや トゲッとしてるなら怖いですけど
プリッとしてるから
（福澤）
おかしなものは
大体—
変形してるものが
多いんですけど—
肝のう胞は 特に—
あっても問題ない
ものですので—
これは 置いといて
いただいて…
１個 脳っていうね
（コバヤシ）脳
（福澤）はい
ＭＲＩのチェック
なんですけれども—
少しだけ意識して
いただければ—
いい程度で…
あとは三村さんも
１・００で—
ギリギリの安全圏…
もう
ゲロゲロだったんだ
（コバヤシ）
“ゲロゲロ”って
ゲロゲロだったんだ
ハハハハハッ
怖いわ
（ナレーター）
そのほか
食道裂孔ヘルニア—
軽度内痔核
萎縮性胃炎は—
今後 症状が出て
こないかぎりは—
経過を
見守りましょう
ご褒美お食事チャンス…
（内村）
どういうこと？
今からですね—
水着美女２人に
登場してもらい—
男性陣は
２人１組となって—
女の子を
上に乗せます
女の子の
ハチマキの表には—
誰々の病気と
書かれ—
その裏には
その人の病名が—
書かれております
（コバヤシ）
先にハチマキを—
奪った人の
病名のみ—
女の子が読み上げて
発表しますんで—
皆さん 騎馬戦で—
決して負けないよう
頑張って下さい
意味 分かんねえ
（コバヤシ）
さあ チーム分けはですね—
内村さん 大竹さん
チーム
そして 三村さんと
わたくし—
ケンドーコバヤシ
チームでございます
（ナレーター）
そして 水着美女は こちらの２人
ものほんの美女を
用意させていただきました
あの… やっぱ
病名を発表されるわけですから—
この子たちから…
（三村）なるほど
じゃあ 自己紹介のほう
お願いします
（まあみ）
まあみです
26歳です
よろしく
お願いします
（コバヤシ）まなみさん
（まあみ）まあみです
（コバヤシ）まあみ？
（まあみ）はい まあみです
26っていう年齢が…
丁度(ちょうど)というのは
何から見て 丁度ですか？
何なんですかね
さあ そして 彼女
（えみ）えみです
二十歳です
よろしく
お願いします
（コバヤシ）
二十歳ですよ
さあ なんか 女の子に質問あれば
何でもいいですよ
二十歳で その…
ハハッ
（コバヤシ）確かにエロスはね
あふれ出てますけども…
（三村）自然に出たの？
…だと思います
（大竹）経験？
（大竹）ちょっと三村さん
食いつき過ぎなんですよ 三村さん
（大竹）何 食いついてんだよ
（大竹）経験が出ちゃった
（コバヤシ）
経験値でレベルアップするというね
そういうことですよね？
さあ 早速 じゃあ
女の子の指名 いきましょうか
乗せるのと 発表してもらうの
別になってますよ
（大竹）どっちがいいですかね？
乗せるほうが…
いいよねっていうか…
（コバヤシ）
三村さん お任せします それは
“乗せるほうがいいよね？”
選んで下さい
（コバヤシ）
そうですね
三村さん…
（大竹）大体
分かりますけども…
ほんとに今回 ハイレベルの
悩ましいところなんだけど…
悩ましい？
年齢的には まあみなんですが
二十歳の…
（コバヤシ）えみエロスね
（大竹）経験を感じてみたい
ちょっと… 二十歳のえみエロス
（コバヤシ）我々が乗せる
（コバヤシ）
じゃあ 我々の病名を
発表するのは—
まあみになるわけですね？
そうですね
（コバヤシ）
それで よろしいですか？
それでもな…
なんで ここが—
優遇されてんのか
よく分かんない
（内村）
いいですよ それで
じゃあ
そういうチームで
（ナレーター）
病名を懸けて 騎馬戦対決！
さあ チーム分けは
こうなりましたけども—
騎馬戦って
普通３人で馬になりますよね？
（コバヤシ）
…が ２人ずつしかいないので…
病気は もう俺の
病気なんすね それ
（コバヤシ）
そうですね 今回の１回戦は—
大竹さんの病気か
わたくし 小林友治の病気
（大竹）なるほど
（内村）あっ ２回戦あんだ
（コバヤシ）２回戦あります
（大竹）なるほど なるほどね
（４人）せ～の
（大竹）おっとっと…
これ 足を持てばいいんだな
（コバヤシ）じゃあ いきましょうか
勝負 レディー ゴー！
よし 行け！
（コバヤシ）よし
（三村）よし 行け
大丈夫… あっ
（三村）なんか…
（大竹）
相手のも近すぎて
お前…
（大竹）何なんだ これ
（まあみ）あ～っ！
（大竹）危ない
（コバヤシ）騎馬戦ですから
崩れても負けですよ
（大竹）
何か スゲえな
何かスゴいな
（三村）んっ！
“んっ”じゃなくて 三村さん
顔 寄せるんじゃない
よっ！
（内村）あっ あ～っ！
（大竹）よし
（大竹）
よし いいぞ
違う違う ここにあるんだよ
えっ？
脳動脈瘤(のうどうみゃくりゅう)が昨年の２つから３つへ
もう１個あるじゃん
肺がん
肺がん？
俺 肺がんなの？
大竹さん 大竹さん
肺がんです
ちょっと これ 何なんだよ
（コバヤシ）“脳動脈瘤が
昨年の２つから３つへ 肺がん”
（大竹）肺がんって…
終わりじゃねえか 肺がんだったら
笑ってる場合じゃねえわ！
肺がんだったら
あとで ちゃんと聞くわ
（コバヤシ）詳しくは解説は…
（大竹）あっ あとでね
（大竹）そうか
これ どうすんだ？
（コバヤシ）
これは まあ 本人の希望です
知りたければ それなりのもの
用意してますけども—
僕は もう…
（大竹）知れよ お前
（内村）知れよ！
（三村）お前 これ
スゴいやつかもしんないんだぞ
肺がんの可能性あんだぞ お前
これ 一応
設定されてるルールはですね—
土下座しながら 女の子の股の下くぐる
ということなんすよ
マジで？
知りたいやつは？
知りたいやつ
マジで？
じゃあ
土下座して—
くぐらして
もらいます
（コバヤシ）すいませんでした
（三村）
それ そんなに
罰でもない—
感じがすんな
（三村）
率先してやってる感じあるよ
（コバヤシ）ジャッキー・チェンが—
最大の屈辱 味わったやつですよ これ
「酔拳(すいけん)」で
なんか こう… ケンコバの…
ふだんの生活の…
やってそうなんだよな
（コバヤシ）教えてください！
（内村）
発表してください
はい
ピロリ菌
自律神経失調症
肺がん
肺がん？
（大竹）お前も—
肺がん付いてるじゃ
ねえか これ おい
（三村）お前 結構
見といて—
よかったやつじゃ
ねえか？ これ
（コバヤシ）ほんまや
（大竹）
俺に“肺がんです”って言って
お前も肺がんだよ
あっ 知っといて…
ボロボロやないすか
もう…
解説は あとでっていうことで…
（ナレーター）
では 三村と内村の病名を懸けて２回戦
２回戦 勝負 スタート！
（大竹）よし
（コバヤシ）よし
（内村）これ…
（大竹）ちょっと これ…
（大竹）
これ 騎馬戦でやる必要あったのか？
（コバヤシ）あ～っ！
（三村）よし！ よし！
（コバヤシ）さあ
ということで…
ハハハハハッ
（コバヤシ）三村さんの病気
笑ってる場合か！
もう…
（コバヤシ）
三村さんの病気
発表してください
脂肪肝
肺がん
（大竹）みんな
肺がんじゃねえか
そんな確率で
肺がんになるか？
（大竹）
おしまいだろ
（三村）
肺がんが謎だなあ
肺がん 謎だよね
（コバヤシ）肺がんなんですね 我々…
（三村）内村さん どうします？
内村さん どうですか？
知りたい… そりゃ
知りたいです
（三村）
じゃあ いろんな…
（コバヤシ）二十歳の…
（大竹）
テレビじゃ—
なかなか
見られません
（三村）結構 テレビ界では重鎮
（大竹）
テレビでは見られないですね
あんまり
（コバヤシ）
知りたいんですか？ ほんとに
知りたいんならやってください
この内村さん 見られるのは
ここだけ！
しかも…
スーツっていうのが よくないな
これは…
サラリーマンが
通ってる感じがするんだよ
じゃあ ちょっと… ねえ
（内村）教えてください
（三村）この くぐるときが
快感なんでしょうね
（大竹）こんな内村さん
見られませんよ なかなか
これは なかなか見れないっすよ
（コバヤシ）ハハハハハッ
（三村）ねっ これで…
（大竹）この店でね
それじゃ 教えてください
はい
胆のうポリープ4.2ミリ
あっ マジで？
（コバヤシ）
先ほどの
発表になかった—
ポリープですよ
えっ…？
（コバヤシ）
胆のうにポリープ 4.2ミリ
（大竹）胆のうっていうのは
あんまり出ないですもんね？
胆のう 出ない 俺
（ナレーター）
そして
騎馬戦で勝った—
三村さんと
大竹さんには—
クリーム煮の
ご褒美が…
ホタテ 食べてみましょうかね
（三村）オクラかな？ これは
（コバヤシ）うわ おいしそう
あっ うまい うまい
（三村）グラタンみたいな感じすんな
（大竹）なっ？
（内村）グラタンって…
グラタンっつっちゃったよ
（大竹）
クリーム
シチューの味
クリームシチューじゃなくて…
先生 これ 健康面的には これと…
でも…
ハハハハッ あっ そうか
あっち 運動ですからね
（コバヤシ）２つ合わせれば なおよし
（福澤）なおよしです はい
（大竹）股くぐって
これ 食えばいいんだね？
（コバヤシ）そうですね
（ナレーター）
では 各病気を—
先生に解説して
もらいましょう
（福澤）まずは大竹さんから
（コバヤシ）大竹さん はい
これ じゃあ 使って…
先ほどの脳動脈瘤
毎年 言われている所です
これ ちょっと新しいものしか
写ってないんですけれども—
左の内頸(ないけい)動脈と後交通動脈の
分岐部って所に—
これ ちょっと小さいですけれども
動脈瘤が出来ておりまして…
ただ 放っておくと
やはり—
クモ膜下出血が
大きな…
（コバヤシ）
結構 死因とかで
あるやつですよね？
（福澤）そうですね
どうなるんすか？
じゃあ 俺は…
今 大きさが
２ミリ程度なので…
ほかの２つは何ミリ
ぐらいなんですか？
（福澤）…も
その程度ですので
で… ５ミリを
超えてくると—
ちょっと治療を見当
していったりとか—
場所とかによっては
また大きさだけではないんですけれども—
開頭手術だったり
とか…
（大竹）開頭手術？
（福澤）
というのも必要と
なってくることが…
（大竹）
あれでいけんすか？
あの…
（福澤）
カテーテルからいく
場合もありますね
あとは
クリッピングというものをしたりとか…
（福澤）その… ごめんなさい
先生 場所はどうなんすか？
この３つの
今回 出来た所は…
（大竹）
えっ 今回
新しい所は要注意？
（福澤）ちょっと場所的に…
先生… ちょっと先生！
先生！
どうやったら
注意できるんすか？
血圧を上げ過ぎない
ことですとか—
そういうことが
大事になって…
立ち上がったり
したら 血圧が…
確かに…
（三村）急な動きを
やらないという…
あと これ 大丈夫なんすか？
アルファベットのＦみたいな…
（福澤）これ 大丈夫です
（内村）レントゲンじゃねえよ
（大竹）それ 動脈瘤なんですか？
（福澤）違います
あとは 先生…
（福澤）
これはですね—
結構 皆さん そうだったので…
後で？
（コバヤシ）
肺がんは
デザートです
デザートなんだ
じゃあ 続きましては…
はい 続きましては… 小林さん
（コバヤシ）あっ 私？
（福澤）はい
（福澤）自律神経失調症
（コバヤシ）自律神経失調症…
自律神経失調症のほうは
少し脈派の検査で調べたところ—
今回 小林さんだけ
Ｄ判定で—
内村さんはＡ判定
（福澤）
三村さんと大竹さん
Ｂ判定でした
（福澤）
あと もう１つ ピロリ菌ですね
（福澤）これは
ほかのお三方は—
もうピロリ菌は
いないので… はい
これがいると先ほど
出ておりました—
実は萎縮性胃炎
というのが—
ピロリ菌 特徴的な
胃の所見でして—
だんだん胃が
老化するというか—
ただれて参ります
で… その
ただれた部分から—
がんが発生すること
がありますので…
えっ？
（大竹）胃がんの原因ですもんね
ピロリ菌ってね
（福澤）胃がんの原因なので…
（三村）除去 除去
（福澤）そうなんです
除去できるもん
なんですか？
はい
１週間の飲み薬で—
除去が
出来ますので…
じゃあ 行きます
じゃあ 続いては？
（福澤）はい 内村さんですね
胆のうポリープ—
大きく
なってくると—
胆のうがんとの
判別が—
困難になることが…
１cmとかですか？
（福澤）
そうですね
１cmとか—
１・５cmぐらいに
なると—
やっぱり調べた
ほうがいいです
また 年に１回の
検査でお願いします
これが
成長してたら—
何らかの処置を
考えたほうがいい…
そうですね
で… 三村さんの脂肪肝は？
でも 脂肪肝って
もう聞き慣れた言葉になってますけど
（福澤）脂肪肝は
毎回 見つかってしまっているので—
やはり食生活
あとアルコール—
気をつけて
いただいて…
揚げ物が
好きなんですよね
お前 サラダを
40でやめて—
揚げ物が好きって
どういう…
じゃあ 最後に—
皆さん 肺がんと
書いてしまいましたけれども…
これも 毎年—
すいません 言っていることで—
まず大竹さんからですが—
左の肺に—
陳旧性炎症瘢痕(はんこん)病変
っていって…
白い点ですね？
（福澤）はい
毎回 大きさも
変わってないので—
大丈夫なんです
けれども—
やっぱ形として
気になるので—
今回みたいに
年に１回の検査で…
大丈夫ですか？
成長してなければ…
スピードは速くない
ですか？ 肺がんは
（福澤）大丈夫です
（大竹）今のところは大丈夫？
今のところ大丈夫ですね
怖い…
（福澤）あと三村さんも—
右の肺の上葉って
いうところに—
すりガラス像
という—
これも前回からある
（福澤）やっぱり
炎症か癌か—
判断に迷うという
ところなので—
それも定期的な
チェックをして—
増えてないかとか
大きくなってないか
年に１回？
（福澤）年に１回で
大丈夫です
（大竹）
俺と並んだわ
大丈夫 大丈夫…
もう１人… 小林さんは—
右の上中葉の小結節
小さい結節が…
僕だけ
ちっちゃいですよ
（福澤）
ただ… ちょっと
何個かあって—
これが良性か
悪性かって—
判断がつかない
という状態なので—
結構 ないわけでは
ないんですけど—
それも やはり—
半年から
１年に１度は—
検査は
していただいたり…
あれ？
ああ なるほど
はいはい はい
皆さん やはり—
喫煙されてらっ
しゃる方ですので—
そういう炎症を
起こしやすいので…
喫煙トリオはね
はい… ウソ
つかれたんすかね？
タバコ屋の大将に…
（ナレーター）
現状 ３人とも—
肺がんの可能性は
かなり少ないが—
今後の進行具合を—
定期的にチェック
してください
さあ 先生 ここからは
一人一人を ちょっと掘り下げて—
細かく見ていこうと思います
（福澤）
そうですね まだ触れてないものも
いくつかありましたので—
詳しく解説していったほうが
よさそうなものが—
まだまだありそうなので—
見て参りましょう
（福澤）じゃあ 小林友治さんから
（コバヤシ）あっ まず私
（コバヤシ）穴埋めになってますね
（福澤）はい 腹部超音波検査で
あることが分かりました
“友治さんは…”
（コバヤシ）
友が傷ついたのを治す由来なので—
友治と名付けられたと言えます
友治の
理由じゃねえよ
これ ちょっと 見て
いっていいですか？
（福澤）
お願いします
すいません
（コバヤシ）“重度”
（三村・内村）えっ？
（三村）ちょっと
自分でめくるの—
怖いな これ
（コバヤシ）“脂肪肝”
これ 暴飲暴食かな？
（コバヤシ）
“アルコールなどによる”
アルコールランプと
言えます
（コバヤシ）“慢性の肝炎”
（三村）もう慢性なんだ
肝炎って
怖い響きですね
肝炎は怖いね
（コバヤシ）“肝硬変や—
肝臓がんになります”って…
（三村）
“なります”
（大竹）宣言したね
僕 肝臓がんに
なるんすか？
このままいくと…
今
慢性肝炎という—
状態ではあるんです
けれども—
だんだん それが
肝硬変といって—
肝臓の細胞が—
どんどん悪くなって
元に戻らない状態
で… さらに
その悪い細胞から—
がんが
出てきたりとか…
何をしたら
いいですか？ 僕は
アルコールを控えていただくと
食事を控えていただくというの…
そうは言ってないんですけど…
そうは言ってないです
先ほど お好み焼き３枚っていうのは
ちょっと多いので—
食事の量が全体的に多いのかなと…
もう１枚 お好みいいですかねって
俺が言うたら—
やっぱり日村(ひむら)さんが…
２人とも脂肪肝じゃねえかよ
まあ ２人とも
どう見ても脂肪肝ですけどね
ふだん運動は どれぐらい…
腕立て伏せやるぐらいです
（福澤）
毎日じゃないですね じゃあ…
（コバヤシ）
２日に１回ぐらいですかね
３日に１回
（福澤）体重を
指標にですね—
ほんとに２～３キロ
痩せるだけでも—
だいぶ
変わってくるので—
まずは そこから
ちょっと…
ダイエット？
人生初のダイエット
…しますか
（福澤）そうでないと
ほんとに肝硬変とか…
（大竹）
カッコいいな おい
カッコいいね
えっ 血ヘド吐いて死ぬわけですか？
（ナレーター）
とにかく肝臓が—
フォアグラ状態の
今—
血を吐いて
死なないよう—
適度な運動から
始めましょう
内村さんですね はい
（福澤）腰のＭＲＩの検査ですね
（内村）腰？
（福澤）はい
ちなみに ほかの皆さんは
特に問題はなかったです
（コバヤシ）
よーし！ オーケー
皆さんは
問題なかった—
ということは問題は
あるんですかね
（福澤）問題がございました
（コバヤシ）
さあ ここで突然 早押しクイズ！
えっ？
早押しボタンのセッティング
お願いします
じゃあ 先生 ちょっと
メモを見させてもらっていいですか？
なんか
“えっ”って…
すいません…
（大竹）腰椎ですか？ これ 腰椎？
こんなに内村さんに厳しく…
生死に関わることだから
（内村）早押しとかしやがって…
（コバヤシ）はい
（チャイム）
（内村）おっ…
この野郎
（コバヤシ）これ もう
だって そうですよね
（コバヤシ）
３人 大丈夫や 言うたんですからね
（コバヤシ）正解です
（三村）よし
（チャイム）
（コバヤシ）はい
…ではございません
あの… あと
関係ないんだけど—
ねえ… 全然 このカメラに
映んないんだけど—
これ 押すじゃん
（チャイム）
（コバヤシ）それ 誰ですか？
宮川一朗太(みやかわ いちろうた)さんですか？
（大竹）
宮川一朗太 貼ってある
関係ねえんだよ
（内村）前回の名残だろ それ
鳥居(とりい)みゆきのやつだろ
（大竹）
押した人にしか
分からないという—
謎のボケなんだよ
（チャイム）
（コバヤシ）はい
何歳だと
言うんですか？
（大竹）え～！
（三村）70歳 当てちゃったよ
（コバヤシ）
よかったです
股間じゃなくて
もしかして…
言い方しだいじゃ
ないんですよ
（コバヤシ）
でもね—
そんなふうにね みんな
笑うような答えじゃないです これ
（チャイム）
（コバヤシ）はい
いや もっと
大きなものです
（チャイム）
（コバヤシ）はい
（三村）えっ？
（コバヤシ）
“骨年齢”70歳です
（三村）内村さん
（内村）えっ？
（コバヤシ）
“更に重度の”
（三村）重度？
（コバヤシ）
まあまあ
こういうことですよ
（大竹）あっ！
（チャイム）
（三村）ウソ？
（内村）へえ～
（大竹）
骨粗しょう症
なんですよ
（三村）えっ？ 続いてるぞ まだ
もう…
（内村）
えっ 擬音？
（コバヤシ）はい…
擬音？
擬音です
（三村）
何？ 擬音って
（チャイム）
（三村）“スカスカです”
（大竹）怖い
（コバヤシ）
もう出しましょうか
答え
ボロボロでスカスカです
（大竹）え～！
（三村）内村さん…
１回転んだら
おしまいですね
“あなたは副甲状腺が”
（三村）副甲状腺？
（チャイム）
（コバヤシ）はい
（三村）
副甲状腺が“ん”
（三村・大竹）
え～っ！
（大竹）
合ってんじゃん
今の！
（コバヤシ）ちょっと大竹さん
笑い事じゃないですよ
合ってた
“ん”だけだった
笑い事じゃないんですね
これ 私 見て
ちょっと びっくりしたんですけど…
（福澤）
これは ちょっと ほんとに…
副甲状腺なんて
どこなの？
甲状腺があるんですけど その脇です
（内村）ここ？
（大竹）甲状腺って怖いですもんね
まず ちょっと…
なんで こんな話になったかと
いいますと…
そうですね
（コバヤシ）ちょっと先生も
しゃべりのトーンが…
実際の写真を見ていきましょう
という…
さらっと告知してくるからね
（大竹）
“がんです”って
言っちゃってるから
まず こちらのＭＲＩ ご覧ください
（福澤）
これ 実は小林さんのＭＲＩです
（コバヤシ）えっ これ 僕？
（福澤）はい
（コバヤシ）
綺麗(きれい)な骨してますね
（三村）これは何？
綺麗な見本として？
（福澤）
はい そうなんです
いい骨してる
（大竹）ところが内村さんの…
内村さんの骨を
ちょっと並べさせていただくと…
（福澤）
綺麗に こう 黒くなっている部分が
あると思うんですけど—
この辺から—
白い点々みたいな
ものあります
（大竹）真ん中にね
（福澤）はい
（福澤）だんだん
年齢に伴って—
脂肪に変性して
いくんですね
（福澤）
皆さん そうなるん
ですけども—
年齢にしては—
ちょっと
早いのかなという…
（福澤）そうなると
やはり骨のほうの病気…
俺 骨って硬かったんだよね 今まで
なんで副甲状腺っていうふうに
申し上げたかというと—
カルシウムの
代謝に—
とても関連してる
部分なので—
そこが
どうしても—
機能が やたら
後進してしまうと—
どんどん骨が—
出ていくという
ような状態
（福澤）
で… そうすると
やっぱり骨からも—
カルシウムを取られ
てしまいますし—
尿結石とかも
結構なさってる方—
副甲状腺の場合も
あるので—
副甲状腺の機能が
異常を来してると—
原因として癌という
可能性があるので—
書かせて
いただきましたが…
止めたいんですよね？ この進行をね
（福澤）そうですね
（ナレーター）
今年 発症した
座骨神経痛とも—
関係があるのかも
しれません
（ナレーター）
くれぐれも
カルシウムと—
日光浴は
欠かさずに…
タバコに—
骨を強くするやつがあるんでしょうね
（福澤）
毎年 言われる—
身長の
問題ですけど—
やはり
この椎体自体が—
どんどんちっちゃく
なってくことは—
なりやすい
（福澤）
でも 可能性が—
非常に低いので
大丈夫です
たださ
これがエンディングだったとしたら—
あっ 内村さんだって思うけど まだ…
どんどん
見ていきましょうか
（大竹）
もう そうしよう
（ナレーター）人間ドック2016…
（福澤）まあ 最後に ちょっと…
（コバヤシ）最後に
話さなくてはならないことが
ありまして…
それ 癌告知の
言い方じゃないの
あの… それなので ちょっと…
俺ですか？
（三村）
なんか深刻になってんだけど
大丈夫でしょ？
（コバヤシ）
最後 早押しクイズとかなしで—
ちょっと笑いのあれでは
ないらしいです
（三村）笑いのあれではない？
（コバヤシ）それどころではないと…
出た それ 三村さんなんですね？
この最後は
（大竹）頭のＭＲＩだ
脳ドックですね？ これ いわゆる
（コバヤシ）ちょっと見ていきます？
（三村）見ます？
（三村）
“あなたは今まで大竹さんのコトを”
（三村）そうだ
（大竹）はあ はあ
（大竹）俺の脳動脈瘤とかね
（内村）そう バカにしてきたんだ
（三村）うん
やっぱバカにしてきたんだ
“今年”
（三村）“今年あなたの脳に”
（三村）
“も狭窄が見つかりました”
狭窄？
（大竹）
狭まってるってこと
だね
“あなたは
いつでも”
いつでも？
いつだって
死ねます？
“あなたは
いつでも”がヤダな
気分しだいで？
死ぬって言ったら—
コロッといける
という…
グッと
力 入れたら—
死ぬんじゃない？
パーンッてなって
（コバヤシ）
見ましょうか？
見ましょう
（三村）“脳梗塞になる可能性が…”
先生！
（コバヤシ）
脳梗塞って
死因 高い…
（福澤）そうですね
（大竹）脳ですね？ これ
ＭＲＩの… 先ほども ちょっと
大竹さんにも出たＭＲＩ
（三村）そこが結構…
（福澤）これ 条件 撮影条件
（福澤）で… 普通 血管って
こう きれいにスーッとなっています
（福澤）この矢印３つの所は—
ちょっと
ここだけ途絶え気味というか…
（コバヤシ）ここだけ ぼやけてますね
（福澤）はい そういうことですね
ここ 今回
新しく見つかったんですが—
こういった部分は やっぱり…
先生 指先がしびれるんですけど 最近
（大竹）左の指先がしびれてる？
左… は 大丈夫だと思うんですけど…
（大竹）大丈夫 それじゃない？
もう ほんとに月並みですが—
やっぱり血管を—
狭くするような
要因としては—
タバコですとか—
血圧を上げない
ようにとか…
（内村）
ついに来たな
ついに お前
やめるときが来たよ
お前は本当に—
やめるときが
来たんだよ
俺みたいなのは
薬ですか？
そうですね
血液を—
ちょっと循環よく
してあげたり…
やはり
気をつけないと—
いつでも 脳梗塞の
リスクというのは—
伴いますので
気をつけて…
初期症状 何ですか
脳梗塞の初期症状…
ちょっと こう 周りが見てて
ロレツが回らなくなったりですとか…
俺 分かりにくいん
だよなあ
滑舌よくねえからよ
（大竹）
分かりにくいのよ—
そういうボケ
いっぱいあるから
分かりにくいのよ
そして…
脳だけじゃない？
はい 胸部ＣＴで ちょっと
とあることが分かりましたので—
こちらですね
（三村）“三村さんは○○に
○○が見つかりました”
ほんと文春(ぶんしゅん)とかのほうが
マシじゃないですか？
（大竹）
始まっちゃってん
じゃねえか お前
（三村）ボケが…
…みたいに
なってましたけど
見ましょうか
（コバヤシ）“左冠動脈前下行枝(ぜんかこうし)”
もう漢字が難しい
（三村）“に”
（三村）
“も 狭窄”
俺が狭窄さんじゃん
もう狭窄さんじゃん
お前が
“あなた”
（コバヤシ）
“あなたの医務室
空けてあります”
（コバヤシ）
“あなたは いつでも心筋梗塞になる”
脳梗塞と
心筋梗塞の…
何 ダブルリーチ
マージャンで
言ったら—
相当な手じゃないの
“ちなみに”も
あります
ちなみに…
そら そうだわ
（内村）
そら そうだ
手ぶらはよくない
いろいろ薬とか
持っていかなきゃ…
見ましょうか？
（三村）“大竹さんも同様で”
急に入ってくるの
ダメだよ
その流れで入れるの
やめて
もうマジで
三村の話で—
ニコニコ
しちゃったよ
ニコニコしてる
場合じゃないわ
（三村）
今までの入ってたんだ 大竹さん
え～！ 逆転？
（コバヤシ）
逆転に次ぐ逆転
（三村）
スゲえ いい試合
何だよ これ
この試合
シーソーゲーム
で… これ ちょっと…
（大竹）
もう マジなやつ出てきちゃったよ
（三村）心臓 出てきたよ マジで
（大竹）マジなやつだよ
（福澤）はい まあ…
先ほど 言ったやつです
こちらが
ちょっと詰まってしまった
（大竹）三村さんが
その一番下のやつですね？ 左前下…
左前下行枝
（福澤）でも 大竹さんも 全く同じ所が—
狭窄してる
可能性があると…
マジなやつじゃない
マジなやつです
（福澤）
もし その治療とかになる場合—
血管が詰まってしまっている
というときには—
治療法というか 検査の方法…
（三村）
あっ 俺ら？
（コバヤシ）狭窄の
その心臓の…
（福澤）はい どういうことをやるか
ということが書いております
（大竹）えっ？
（三村）…の中に何か入れんの？
好きでしょ？
でも 本来は
（大竹）本来はね
※×△に※×△を
入れるんじゃない？
（大竹）
やめろ お前は
心臓… 心臓です
心臓…
ほんとに お前が
好きなやつ—
じゃねえか
膨らますんじゃねえ
そこを
“弱”じゃなくて
“強”
（コバヤシ）レバーがね あって…
（福澤）あっ そうですか…
半円だけが出てる
レバーがあるんです
説明すんじゃない 細かく
めくり… ましょうか
（コバヤシ）“心臓の中に”
（三村）や～ ヤダ
カテーテルでしょ？
（コバヤシ）
カテーテル
（三村）
お前 よく知ってんな そういうの
（コバヤシ）“カテーテル”
（三村）お前 スゴいな
（大竹）俺 もう
ほんとやってるから ちゃんと
“場合によっては”
また何か入れんの？
（コバヤシ）ああ なるほど
（コバヤシ）“風船”
（三村）風船？
（コバヤシ）
“風船を入れて”
“割る”ですよ
（コバヤシ）“広げる”
（コバヤシ）
えっ 心臓に風船入れて広げる？
（福澤）そうですね… はい
（三村）何じゃ？ それ
“また”？
（コバヤシ）
“また”
（コバヤシ）不良少女
（三村）ステント？
（コバヤシ）
もう 分かんない
から見ましょう
（三村）治療法ですかね？
（福澤）チューブですね 先ほどの…
（三村）
“チューブを入れる事もある”
心臓に 何か入れる
治療がいるわけです
心臓に何か入れるの
ヤダな
これは 足の付け根から
カテーテルを入れていって—
で… 目的の
狭い部分まで—
カテーテルを
伸ばしていって—
そこを
小さな風船ですね
バルーンカテーテル
を広げて—
その細い所を
広げてあげる
こんなの 絶対やんなきゃいけないわけ
ではないですよね？
もし でも そういう状況
危険な状況になった場合は…
できれば一緒に…
何を言ってるんですか
カミさんには言うたほうがいいですよ
なんやったら
これ 言うたほうがいいです
毎年 あれですか？ この収録…
最後に
クライマックスは—
こんな空気になる
（福澤）ただ こういう検査・手術も
簡単なものではないので…
（コバヤシ）これ 出していいですか？
（福澤）はい…
“但し”ですよ
（三村）但し？
（コバヤシ）さんざん脅しといての
但しですから
何だろう？ これ
（コバヤシ）
救いかもしんない
ですよね？
救いかもしんないね
これね
（大竹）ちょっと
見してほしいな
いきますか？ もう
（コバヤシ）“カテーテル検査は”
（三村）カテーテル検査の内容？
そうなんです…
いいわ その情報
あとで聞く
それ 最後かよ
それ 最後は
いらないよ
俺 この
カテーテル検査は—
結構 何日かいる
って言われたのよ
１週間ぐらいとか…
（福澤）入院です
（大竹）ねっ？
違います
どこにあんだよ
病院
（大竹）
今もあんの？ あれ
青春18きっぷ
見ましょうか？
（コバヤシ）“カテーテル検査は”
（三村）合併症？
（コバヤシ）合併症って怖い
カテーテル検査を
するとってこと？
あんまいいことじゃ
ないんじゃない？
（大竹）
死んでしまう危険性もあんの？
（コバヤシ）リスクの高い検査だと
でも 今 上手な先生
とっても多いんで—
全然 大丈夫
ですけれども—
…もあるんで—
ほんとは やんない
ほうがいいので—
大丈夫なことを
ちゃんと—
確認したりとか
という検査を—
まず
していただいて…
はあ… じゃあ もう…
（大竹）ダメ人間だ
（内村）ダメ人間… ダメ人間だな
（コバヤシ）こんな気分になんのなら？
（大竹）そう
知らねえで死んだほうがマシだって…
昔は みんな
知らなかったんだよ！ っつって…
（大竹）飲もうっつって…
（ナレーター）
狭窄が原因で—
心筋梗塞の
恐れがある２人
（ナレーター）
タバコを含めた
生活改善を—
いい加減
お願いします
３人とも落ち込んでますよ
（コバヤシ）
３人とも
死の可能性を…
さまぁ～ずさんに関しては
もう突然 死ぬかもしれません
（大竹）突然ね
もう 悔いないように…
まあね こんだけ死を宣告されたら—
やっといてって
みんな 言うでしょうね
タバコも吸い
まくってやるって—
言ってるから
まあ 結局
好きな人とSEXっつったら…
何 まとめてんだよ
今 思えば なんか… ねえ
（コバヤシ）騎馬戦
楽しかったですね
（ナレーター）では 最後は
小林友治さんによる一発ギャグ
僕 あの… そうですね
ギャグなんかしたことないですけど—
ピン芸人になって
もう15年以上たつんすかね
（コバヤシ）そんときに…
…久々にやって
みたいと思います
はい “堂々泥棒”
奥さん これとこれ 持ってっていい？
（三村たち）ハハハハハッ
ありがとうございました