（内村(うちむら)）どうも
「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)･大竹(おおたけ)）
どうも
（内村）
え～ 配信が
８月10日から
ということで
（大竹）真っ盛り
なんですけどね
（三村）英語が堪能な
知らないＣＡさんに
バカたれ
（三村）いや ほんとに１回全部忘れて
（内村）全部忘れてね
（三村）どこにでも行っていいならー
あったかいとこ連れてってっつって
（大竹）ああ いいですね
（内村）大竹さんは？
そうですね 僕も…
（内村）ハハハ…
（三村）誰と？
（大竹）ラスベガスで大バコのー
ストリップを見に…
ショーですよ
まあ いいよ つぶやきで…
内村さん どうですか？
私は やっぱり…
（大竹）
そりゃ まず…
まず 帰んなきゃいけないでしょ
なんもかも 忘れられないですね
（大竹）
帰れないですからね
（内村）
この時期 ほんとに悔しいですよ
忘れられない感じの
（内村）さあ 今回のゲストですが…
この２人です
どうぞ！
（小沢）お願いしま～す
（やす）お願いします
（２人）
お願いします
（三村）珍しい
この組み合わせ
（小沢）いやいや 夏ですよ
（三村）そっち寄りだし…
でも 俺は きょう20度しかねえぜって
言おうとしたんだけど
いやいや 心はぽかぽかですから
夏ですから 夏最高ってのを
伝えに来たんですもんね 我々は
そりゃ 我々は夏が好きですね
（やす）そりゃ
ちょっとね
やっぱり 皆さん…
（内村）あ～ あれですね
（三村）もう あれですね
（小沢）そうです 大自然クイズです
大自然クイズといえば
過去15回もおこなっておりまして
（大竹）
評判いいんですか？
（内村）口コミで…
（三村）
評判がたつんですね
そのときだけ
ただですね
最近の大自然クイズは
ちょっと少し
こなれてきたというか
（内村）
そんなことは
ないですよ
（三村）我々
一生懸命やってます
一生懸命
やってますよ
（三村）どうせ
最後逆転されるの
分かってても
細かくね
（内村）一生懸命やってます
（小沢）ちょっと 最初のころ
見比べてみませんか？
ＶＴＲお願いします
（大竹）2008年… 12年前？
（三村）懐かしいやつだな
（大竹）走ってきた
（三村）
同時に着いてる
児嶋(こじま) 若いな
（大竹）ダッシュ
（内村）ええ！
ちょっと
（三村）遅いっすよ
なんだ この出川みたいな
リアクション
（三村）おお ２年間
（２人）超大自然クイズ2018 ＩＮ 逗子(ずし)
（三村）あっ 晴れてる
（大竹）晴れてるな
（三村）あれ？
（神田(かんだ)）我々は
13時になったら
始めろと
言われてるんで
始めちゃい
ましょうか
三村さん ジャンル選びますか？
（笑い声）
（三村）なんで
いないんだよ２人
（三村）遅(おせ)え 遅え
（内村）ハハハ…
（内村）
年取ったんだよ
年取ったの
（やす）
速く歩けない
（神田･西村(にしむら)）おはようございます
（大竹）
取り組み方が
（三村）ゆっくり
（小沢）どうですか
内村さん
最初のころダッシュで来て
“ふざけんなよ”
それが “おはよう”
違う 違う やっぱりね…
（小沢）10年たちましたからね
（内村）年をとったんですよ
でもね やっぱり
最初のころのほうが
ガッツと熱意があったんで
もう一度 あのころの気持ちを
取り戻してもらうために
こんな企画を持ってきました
（２人）超大自然クイズ直前
第２回緊急強化会議
過去15回もおこなっている
大自然クイズ
（小沢）
１年あるからね
（内村）すごい
嫌みがあるよね
徹夜でっていう
内さまデータ処理班が
「内村さまぁ～ず」の…
（大竹）３人も
（三村）３人
（内村）
多いじゃんかよ
さあ だから 今回の会議を
有意義なものにして
お三方が超大自然クイズ2020が
過去最高におもしろいと…
（三村）
そりゃ 毎回
更新する気持ちでね
（小沢）いいですね
じゃあ それでは
会議室へ移動しましょう
（ナレーター）
おじさんたちが
知恵を絞るが…
（ナレーター）
すると…
驚がくのデータが
次々登場…
（小沢）さあ 会議室に到着しました
今から会議を
始めたいと思うんですが
今のご時世 収録時間が
短くなってきておりますので
このあと もろもろ決めていくことが
たくさんあるんですが
時間がないです
僕が
決めていきますんで
お願いします
なんで もたもたって
もたもた… どういうこと
（三村）遮るもんがね
（大竹）遮るもんもあって遠いという
（小沢）申し訳ないです
さあ まずは
内さまデータ処理班が調べたー
過去の成績から
見ていってみましょう
こちらとなっております
さあ それぞれ優勝回数が
内村さんが５回 三村さんが６回
大竹さんが４回となっております
内村さんが最近すごいのかな
（大竹）最近
三村さんが優勝してないですね
（三村）全然 遠ざかってる
（大竹）途中一回
調子よかったけど
（内村）俺 去年優勝したんだ
これの不思議なのは 正解率が
大竹さんが いちばん高いんです
（小沢）優勝は…
（内村）俺なんだね
（小沢）あとですね
ちょっと気づいたことが
あるんですが
沖縄 グアム 台湾 福岡
遠征しているとき
内村さんが優勝してるんですよ
ああ
そうなんですか
（三村）
遠征に強い内村
それは 知らない
それは 新情報ですね
（三村）遠征で
はしゃいでる
はしゃいでるんだ
俺…
ああ
はしゃいでるわ
なかなかね…
（内村）なるほどね
そういう傾向か
なかなか行かないからね 遠征…
（小沢）
そしてですね 過去15回のー
それぞれの得点も用意しております
こちらとなっております
（三村）ほら！
エスカレートしてるじゃんか
（大竹）いちばん最後なんなんだよ
１億いってんの？
なんで 第15回…
どうすんの？ そしたら
元 戻んないと いけないんじゃないの
そもそも 素朴な質問していいですか？
この大自然クイズも
数多くやってきてますけど
普通クイズ番組って
３人同時にスタートしますよね
何を？
大体 何時に来ても
いいですよ
（大竹）
自由参加みたいな
雰囲気あるのよ
急に司会者２人が始めてるという
（やす）ずんは２時間前に来てます
（小沢）ずんさんは過去最高回数
ＭＣやってますから
（三村）で 我々 たぶん…
（やす）
ああ そうそう
日焼けしてる
（大竹）雨降ったら
ギリでしか行かない
でも 過去最高の
大自然クイズにしたいので
今回は３人同時スタート
いや 別にしない
遅刻なんか
（三村）
遅刻はしないんだよ
（小沢）
いや さっき見たら
いなかったじゃない
遅刻した人
ペナルティーてのは要らない
あったほうがいいですか？
（三村）だから 何時って決めたら
きっかりスタートでいいんじゃない
したら大竹さん
遅れる可能性あるから
いやいや 絶対
これは遅れないから
（大竹）得点にしてくんない
（内村）マイナス20でいいよ
１億からみたら
すごく小さい 20点は
結局 最後１億いくのかよ 今回も
（小沢）それは もう
きょうの話し合いですから
それは
また会議します
（三村）そうね
ペナルティーが例えば…
（内村）そういうのは絶対よくない
（小沢）じゃあ マイナスの点数ぐらい
（内村）そうですね
それか…
あと 先程から
皆さん おっしゃっている…
問題は前半 どう気抜かないで
やれるかっていうね
（ナレーター）
しかし…
言い方を変えれば
最後だけ頑張れば
優勝できてしまう
このシステム…
だから ちょっと…
（大竹）そうですね
（三村）だって第１回なんて
22対16対７
リアルな戦い
点差が開いてたら
逆転の可能性なくなっちゃうじゃん
往年のファンは なしのほうが
いいという人もいれば
最後まで楽しめる
では これも…
（内村）でも あんまり…
リアルな何百対何百な感じね
（内村）あの辺りに戻ろうよ
（大竹）あの辺りいいですね
（小沢）11回も847対26だよ
（内村）10回辺りまで
まともにやってたんだよね
（三村）10回辺りに
戻ったらいいんじゃ
ないですか
（大竹）
11回ぐらい もう
ふざけちゃったな
８００はないわ
８００はない
あとですね 今この
ご時世的な問題もありまして
これはいつも…
今回 こういう状況で…
どうされますか？
じゃあ これも
会場次第と
いうことにしますか
ぽつん ぽつんでいいんで…
（内村）きっと こういうの
持ってきてくれるはずだから
会場に これを
立てればいいんです
（小沢）なるほど なるほど
飛まつ 飛ばないようにしますから
小分けにした お寿司(すし)とか
やりたいですね
お気づきですか…
ユー オーケー
（内村）Have a nice day
（小沢）じゃあ それぞれ
細かいところは当日ということで
じゃあ 中身のほう
決めていきましょうか
じゃあ 最初の議題はこちらです
一般ジャンル決めでございます
（大竹）えっ
どういうこと？
まずは いちばんといってもいいぐらい
重要な 一般ジャンル
いわゆる この９個の中から選ぶ
それを決めるってこと？
（ナレーター）
大自然クイズの
一般問題を構成する９ジャンル
勝負の鍵を握る—
こちらのジャンル決めから
おこなってみましょう
（小沢）
まずは過去15回の
ジャンル見て
いただきましょう
最初の２回は
12ジャンル
（大竹）ああ
多かったんだ
（内村）12ジャンル
だったんだ
（三村）
なんでマニア10が
あそこにあんの？
（内村）最初から
入ってたんだ
食はずっとある
（大竹）食と芸能は
なくなんないんだね
スポーツと…
（三村）食
なくなんないって
（大竹）
もっと違う言い方
ありますけどね
（大竹）しかも
真ん中にありますからね ず～っと
（小沢）そして大自然クイズに
革命が起きたのが14回からで
歴史が 浅めの歴史に
（ナレーター）
まずは 第３回から第13回大会で
起用された こちら基本９ジャンルの
内さま３人の過去の
正解率を見ていきましょう
（小沢）まずは じゃあ
内村さんからいきましょう
やすさん お願いします
（三村）あっ 強い
（やす）どうですかね
（三村）やっぱ
歴史文学は強いな
（小沢）歴史文学
政治経済が強く
（三村）内村さん
ほんと そこもうちょっとね
如実に出てるね やっぱり…
（三村）
正当のクイズに
得意なんですよ
文学歴史 政治経済
（小沢）
普通のクイズ番組で
通用する強さ
いわゆる強い人ですよ
いわゆるパネルクイズみたいな…
（内村）なるほど 分かりました
１人いるはずですよね
（小沢）では まず 三村さん
見てみましょう どうぞ
（三村）ああ
スポーツくるんだ
（やす）
イメージどおりだ
（小沢）
イメージとしては
全般的に
そこまでの弱点は
ない
（三村）確かに
じゃあ 全ジャンル
まあまあ網羅してんだ
でも 弱点はない
いちばん得意なとこの
いちばんそばが弱点っていいますもんね
好きなとこの近くにあるからね
悪球打ちですよ
内角高め あんな打ってんのに
（三村）
坂本(さかもと)ばりですよ
（内村）内角強いな
俺…
バチ～ン
（大竹）なのに 外も強(つえ)えからな
（三村）あの人
真ん中投げときゃ…
（小沢）さあ 大竹さん
見てまいりましょう
（三村）出た
真ん中打ち
（大竹）ちょっと内村さんの
文学歴史に全く反応してないですね
文学 ５ってなんだよ
（大竹）文学 全く
打てないですから
さあ 以上のデータを
踏まえてですね
３人の今回やる
理想の９ジャンル
フリップにお書きください
（内村）そうだね
（三村）食の大竹 すげえな
唯一 内村さんに
勝てるというね
６パーセント
だから
食の攻防ですね これ…
（大竹）俺もう ほんと
文学も外してえもん
（小沢）あっ ちなみに
大竹さんの文学ですが
過去15回ありまして
（小沢）大竹さん
４問しか正解しておりません
違うの
速いのよ
内村さんが
全部いっちゃうから
そして 大竹さんが得意の食
データを調べているうちに
あることが分かりました
やすさん クリップお願いします
こちらですが 皆さんが今まで…
（小沢）
まずは内村さんがー
食問題を選択した回数がこちらです
（内村）私は少ないですよ
（三村）食は選択しないと思う
（大竹）５回しか選んでない
（三村）
だって勝って食って
言わないじゃん
あんな
１桁のパーセントで
（大竹）苦手だからね
（内村）苦手だから
（小沢）じゃあ三村さん どれくらい…
（内村）これ前回？
（小沢）
いや トータル…
（大竹）15回で？
（三村）大竹さん
どんだけ？
（小沢）何回してると思います？
（大竹）全部で５回 ７回なの？
（小沢）まあ でも
５と７ですからね
（小沢）では
見てみましょう
ウソつけ…
（三村）何これ
バカじゃん
（三村）大竹さん問題じゃねえか
これ大竹じゃん
一般じゃねえよ これ…
大竹のマニア10なんだよ
でもフォンダンショコラとか
さらっと出てきますもんね
全然 俺そんなの
出てこないからね
（小沢）ちなみに 前回の緊急会議で
歴史が 浅めの歴史に
変更になったんですが
こんなデータもあります
やすさん お願いします
（大竹）歴史から浅めになったらね
（三村）正解率が…
内村さんが すごい
特化
しちゃってたんだな
それが 浅めになると…
（小沢）じゃあ
三村さんから見ましょうか
（三村）上がった！
すげえ
上がってんじゃん
（三村）
おもしろいっすね なかなか
（小沢）じゃあ 大竹さん
（大竹）おお
（大竹）すげえな おい…
織田(おだ)信長(のぶなが)とか
ああいうのが
好きなん…
（小沢）それでは 57パーセント
普通の歴史で答えていた内村さんが
浅めの歴史になると こうなりました
（三村･内村）ええ！
負けちゃうんだ
（三村）
じゃあ早押しで
押し負けちゃう
（大竹）知らないわけないもん
（大竹）押し負けちゃうんだもん
（内村）ウソ～
やべえな これ
（小沢）
そういうのも踏まえて皆さん
９ジャンル考えていただけると
（大竹）
これはいるねえ じゃあ…
浅めの歴史…
内村さん 例えば歴史に
戻してくださってもいいですし
（大竹）深めの
いっちゃうとね
ああ じゃあ俺…
（大竹）
浅めの食ね？
朝めの食って？
（大竹）
どういうこと？
朝のじゃないよ
みたいな？
（内村）それなら
俺もできるかも？
え～ ガス
ピンポンみたいな
やべ ちょっと
間があっちゃった
スタッフにさ おぉ～！って
（早押し
ボタンの音）
パラレルワールド
ラブストーリー
（正解のチャイム）
（スタッフ）おぉ～
（斉藤(さいとう)）正解
（大竹）
これは おぉ～
（早押し
ボタンの音）
ルーヴル美術館
（正解のチャイム）
（一同）おぉ～
（早押し
ボタンの音）
マネーロンダリング
（正解のチャイム）
（飯尾(いいお)）正解！
（内村）
きたんじゃない
きましたね 今ね
今 きましたね
きょうのやつ
きましたね
（ナレーター）
内さまが 難問に
かっこよく答えたり
意外な知識を
披露したときに
スタッフから
思わず飛び出す—
歓声のことで
過去に
その おぉ～！を
引き出した回数を
調べてみました
（小沢）それでは まずは
内村さんからまいりましょう
（大竹）多そうだな 内村さん
うわっ 多い やっぱり
（三村）
ただ内村さんの
ハードルってのが
あるからね
内村さんなら
できて当然 ねっ！
意外と俺 少ない
感じがしたんだな
じゃあ 大竹さん見ましょうか
（内村）おお 一緒
（大竹）一緒なんだ
マジかよ
（大竹）
ハードルが低い
みんなが言う バカに見積もってる
（大竹）
三村なのに？
ってのがあるかも
“なのに？”が
入ってんだよね
やっぱ 30以上あんだろうね
（小沢）三村さんの
引き出した回数 こちらです
（一同）おお～
（大竹）
これが おお～
（小沢）
ちなみにですが…
いや それだけ
言っちゃうと
バカみてえだな
フリが大事なんだよ
（内村）
いや もっと俺ら
いいの言ってるって
絶対 おかしいやつ
あげてるって
（三村）政治経済 何か言ってるって
それも参考に９ジャンル
お書きください
（三村）マンボウ？
（大竹）ん？
（三村）テッポウウオ？
（大竹）マンボウ テッポウウオ
あの…
（三村）動物が
得意なのか
（三村）
動物っていうー
ジャンルが
あったらいいのかな
やめてよ
ダメだよ
（大竹）
欲しいっすよね
こん中に動物ね
（大竹）やっぱり
（内村）動物はな～
（三村）文学のとこ動物入れちゃうの？
政治経済のとこ
あっ ダジャレになってんだ
（小沢）ちなみに 去年
おととしと お三方が大好きな…
（小沢）見ました 見ました
見ました すごいと思いました
おぉ～って言いましたけどね
（小沢）けど
今だったら…
（内村）鬼滅は…
（三村）読んでないか
今 読み始めたら
めちゃくちゃ強い
（大竹）強いですね
ただ 難しそうなんだよね
問題が 名前とか…
（小沢）そうですね 漢字多いし
浅めの「鬼滅(きめつ)の刃(やいば)」
（小沢）内村さん お願いします
（内村）はい こうなってます
変わったとこは 真ん中の…
（三村）深めの映画？
（内村）
食がなくなってます
完全に消しました
で スポーツを浅めのスポーツ
（小沢）はあ…
（内村）浅めのスポーツなら 私
もうちょっと勝てるんじゃないかな
ちょっと２人 強いんでね スポーツが
浅めのスポーツなら
私 勝てるかなと…
そして この“おお～！”ですね
（小沢）ほお～
（内村）あえて “おお～！”問題という
これを当てると みんなから
おお～って言われるよ
（大竹）ああ いい
（小沢）おもしろそうですね
もう強制おお～ですね
（内村･小沢）
強制おお～
強制的に
これを当てると
おお～って言って
もらえるという
これは 採用です！
ありがとう
ございます
（三村）
おお～問題いいね
で アニメって
やってなかったなと思いまして
（大竹）そうっすね
（三村）確かに
（内村）この辺りが変わったとこです
（小沢）すばらしい
ありがとう
ございます
私もね 基本は一緒なんですけど
どうぶつの森って
急に入れて…
（内村）ええ～
やってない 俺
（三村）どうぶつの森って
急に入れてみましたけど
（内村）ええ！
（小沢）今年 はやりましたしね
やったの？
ステイホーム期間っていわれて
あっと思いついたんですけど
僕 これやっていました
そういえば…
だから 何…
（大竹）浅めのだろ
（三村）浅め…
浅めが出ちゃったよ
しずえだろ しずえ
（三村）
よく知ってんな
（三村）あと
まんが やっぱ
僕もね これやっぱ
アニメと一緒ですけど…
（内村）一緒ですよね
（内村）やってなかったよね
（三村）これ入れてもいいんじゃない
（三村）こち亀(かめ)とかあったけど
（小沢）昔のキン肉マン
えっ？
（大竹）
怖くなんなくていい
（三村）いろんな
ジャンプのやつあったじゃん
ありましたね
さっき待ち時間に ちょっと
２人になる時間があったから…
（内村･大竹）ああ
（小沢）例えば…
…最終回
迎えましたけど
（大竹･内村）
ええ？
（小沢）
過去 いろんな
名作あるなかー
最終回を…
（三村）ほら
興味深いでしょ
俺 １個当てた
１個当てた
こち亀
（小沢）正解
（三村）えっ？
（三村）
俺 そっちが出ない
そっちが出なかった
最終回らしく終わる なんか…
終わりっぽく終わる
（三村）
それも語弊あるよ
大体そうでしょ
（小沢）そんなことないですよ
（大竹）
いや ヒーロー
インタビュー
長くないよ
そんなに
（小沢）さあ
内村さん 当然…
だから表紙を
飾るってことは
皆さん
知ってるタイトル…
ジャンプ？
ドラゴンボール
（小沢）違います
（内村）違う
（三村）
アラレちゃん
スラムダンク
（小沢）正解
（小沢）あっ
おお～ 出た
（三村）あっ 出た
（三村）やっぱ アニメやろうよ
アニメやろう 漫画 漫画
はい
（三村）食 あんなあ
なんで 食に浅めの食 入ってんだよ
（内村）
なんで 食…
深めの食 入れんなよ
（やす）食らいますね 大竹さん
（三村）浅い 深い
アクションヒーローって
急に思いついたんですけど
いわゆる ヒーローもの
（内村）ライダーとか…
（大竹）ライダーとか戦隊モノ
で もしくは
アメリカンコミックっていうか
（小沢･やす）ああ～
（大竹）スパイダーマンとか…
（三村）ウルトラマンも入ってくる
（小沢）なるほど…
内村さんも
そっち そんな見るかどうか
どうですか？
全部 網羅してるんです映画って
（やす）アメコミ系は？
（内村）アメコミ系は
全部網羅してません
（大竹）全部ね 可能性が
もしかしたらあるかもしれない
…って子ども向け
番組みたい
（ナレーター）
３人の理想が出そろったところで
２週間後の本番で
使用する一般ジャンルを
埋めていきましょう
“おぉ～！”と“まんがアニメ”は
残しでいきますか？
（大竹･三村）
いいんじゃない
あの２つは
入れといていいかも
（内村）いいと思う
（小沢）
あとどうです 食？
（大竹）
食はどうですか？
真ん中に“食”を…
もし 食が
却下されたら…
そうね 浅めの食はね…
（大竹）初のね
（内村）初の浅めの食
浅めの食…
例題ない？ 浅めの食
え～と…
（早押し
ボタンの音）
焼き肉
ブー
ステーキです
（大竹）
肉を焼く料理？
（三村）なんか浅め やだな～
（大竹）浅め やばい
（小沢）ちょっと 違いますよね
（小沢）
あれじゃないすか？
あの…
（大竹･内村）
なるほど
ああ～
なるほど なるほど
（早押し
ボタンの音）
すき家 松屋
ピンポン
（内村）
これならいける
（三村）これなら
いけるけど…
浅めは
おお～ がないのよ
（内村）浅めは…
（大竹）浅めは おお～がない
（やす）あっ 僕いいですか もう１問
串に刺さった…
（内村）焼き鳥！
ブー だんごです
すいません
（大竹）広いんだよ
だんごでした
（大竹）
浅めの食 やめよう
（三村）じゃあ
食でいいか
スポーツ芸能は
どうですか
上にいつものように
（三村）スポーツ
芸能 文学は
入ってていいんじゃ
ないっすか
なんで 文学歴史まとめんの？
浅めの文学歴史って
それで 食なんていかしてよ
（三村）よくなんか
クイズ番組でもあるじゃないですか
束になってますよね
（大竹）文学歴史…
浅めの文学歴史ってどうですか？
いいですか？
いいですか
浅めの文学
（小沢）
だから もう…
（内村）いや～
分かんないですよ まだ…
おお～ 言われたいから
（小沢）過去出て消えていった
お題とかだと
（小沢）宇宙
（三村･大竹）宇宙？
（大竹）その隣の言語って何？
（小沢）ああ
出そうですね
（大竹）
そういうのも
入ってくんのか
幅広いかもね 意外と…
若者の使ってる言葉ね
ああ 言語は
若者言葉いっぱいありますね
（大竹）ねえ
そっちもいけるもん
（内村）入れてみようか
（大竹）
言語ね 復活
あと今回
話題に出てませんが
地理が消えましたね
地理が最近
消えてるんですよ
…みたいなのは
地理ってこと？
（大竹）浅めの地理 ハハハ…
歴史が浅めの歴史っていうのを
踏んだように
地理も浅めの地理っていうのも
いいんじゃないですか？
浅めは いいかもね
おお～ が出ないね
これじゃあ
浅めの地理
何か やす あんの 問題
（三村）どういうの？
（大竹）
おっ 住所？
（早押し
ボタンの音）
霞ヶ関(かすみがせき)
ブー 永田町(ながたちょう)です
なんか 難しいね
（大竹）何区とかじゃないんだ
（三村）
なんか感覚の違い
みたいなんがある
（内村）
ラストですね
あと１個
（大竹）
やっぱ おお～は
別なんだけど
おお～って言われたいやつ
最後に入れといたが
いいんじゃないですかね
じゃあ やっぱあの逆に…
（大竹）ああ
いいかもしんない
90年代までやってる
（大竹）
２０００年代
いいかも
しれないすね
だから
この20年前ぐらいの
意外に
弱いじゃない俺ら
いいかも
しんないっす
（ナレーター）
話し合いの結果
ことしの一般ジャンルは
こちらの９項目に決定
しかし ここで内村が…
やっぱ 文学歴史が
ひとまとめいうのが
気にくわねえんだよ
なんか 隅に
追いやられた感が
あるんだよ
あれが なんか納得いかないんだよ
内村さんの さっきの表見せてください
正解率の…
（やす）正解率ね
（大竹）ねっ 歴史と文学
内村さんの見て…
（内村）ちょ～強(つえ)えじゃん 俺
歴史と文学
しかも浅めの
文学歴史だよ 今度
（三村･内村）
強いやつが
あれ おかしいな～
さあ そして続いての議題ですが
いまだに 大竹さんが
マニア10に文句を言っている問題です
（大竹）
なんなん
問題じゃないよ
（小沢）
聞くところに
よりますと…
（三村）
よく言ってるじゃん
俺 こんなの
言ったかみたいな
（大竹）
いや 違うのよ
これは あのマニア10ていうのは
答えられてしまう可能性あるけど
（大竹）で得点が高い
ラッキー問題
なのに…
（大竹）例えば なんだろうな
まあ とにかく そんな感じで
ずっと文句言ってるＶＴＲがあります
いきましょう
（大竹）マニア10でお願いします
（斉藤(さいとう)）マニア10
…からの問題
（ペペ）いや 聞いてます
スタッフが聞いてます
いや だからそうでしょ
ずるいのよ
（三村）得意のやつ
言ってんのに
得意のやつ 言ってんだ
食しかねえみてえじゃねえかよ
一応 マニア10のデータも
ありますんで見てみますか
（大竹）ああ ぜひ
（小沢）お願いします
（小沢）
マニア10の成功率と阻止率を
まとめてみました
（やす）
皆 きっ抗してる
じゃないですか
そんなに差 ないよ
（大竹）
阻止率もまあ…
そうですよ だから
文句
言ってるんですけど
ちゃんと
やってるんですよ
（大竹）なんにも…
文句言わないから 内村さんに
悪口と文句
ほんとに言わないから
だから 大竹さん マニア10
なんか いろいろ文句が
出るじゃないですか
ああ なるほどね
もう 間違いないですよね
（大竹）例えばね
どうやって決めんの？
（小沢）大竹さんのこと
皆さんご存じですから
内村さん 三村さんがプレゼンして…
（大竹）浅くていいって
いうことだけ言いたい
（小沢）はい
マニア10…
あの やっぱり…
よく大竹を見かけるんで
サンスポからの問題です
（小沢）数多くの
スポーツ紙の中でも
（内村）で サンスポを
よく見かけるんですよ
（大竹）勝てないですって そりゃ…
（小沢）大竹さん
手元に採用 不採用のふだ…
ああ ありますね
でも川魚な… どうでしょうね
ここなのよ 浅めのにしてくれたらいい
（内村）浅めの川魚…
（大竹）２人が知らないであろう…
浅めの川魚 どんな問題なの？
やばいな ２人が答えちゃうか
川魚 採用でいい
浅くすると
負けちゃうから
大竹さんの
マニア10ですから
自分の好きなもの
選んでください
川魚…
（小沢）でも
ちょっと僕 あの…
（笑い声）
（三村）確かに…
マニアなんですよね それの…
違うんだよ この辺がね…
チョイスが
じゃあ 例えば内村さん読んでない
鬼滅の刃って入れるのは
俺の侍魂としての
本当に勝とうとしたら 俺は
鬼滅の刃 入れてるはずなんです
（大竹）
俺は そこで勝負
したくないだけです
（大竹）俺は そういう…
（内村）鬼滅 入れていいよ
（三村）入れていいって言ってる
（内村）入れていいよ
鬼滅の刃 入れちゃうか
（内村）鬼滅 入れていいですよ
（大竹）いいんですか？ 内村さん
（小沢）だって大竹さんのマニア10…
俺はズルとしてんだよ これを
ずーと言ってんの
（三村）
ドライブとか
１回ね
（内村）
やってた やってた
（三村）俺 全然見たことなかった
ここがタイヤでできてるとか…
そして 内村さん考案の
サンケイスポーツは採用 不採用
（大竹）
いや 不採用です
なんにも分からない
（内村）なんにも…
（大竹）
得がないんです
（小沢）毎日
読んでいるんですか
毎日 読んでないですよ
最近は そんなにね
総合格闘技は
どうなの？
ああ～ なるほどね
のってない のってないわ
（内村）そうね
（大竹）そうですよね
（内村）ボクシングは意外に…
（小沢）見てますか
（大竹）見てます
見てるほうだと思います
（三村）だってあの…
最近ノーベル賞を取った人はっつって
山中(やまなか)慎介(しんすけ)っていう…
（小沢）
ボクサーの…
（三村）
ボクシングに
強いんでしょうね
（小沢）
じゃあ 決定は
とりあえず…
浅めの川魚
丸ってありますけど
いや～ 浅め
取っていいですよ
（内村）川魚です
（大竹）川魚
（三村）で
あとボクシング
（内村）
いいんじゃないすか
（大竹）
あと そしたら 動物
入れといてください
生態や種類などかな
縛りは
生態や種類など
（三村）写真出して
この動物はとかあり？
ああ ありあり
（大竹）どうですかね？
（小沢）大竹さんが これでいいのなら
問題…
出てみないと問題が
それはね
２点なんて １億なんだぞ
（小沢）勝負に なんの影響も
与えない２ポイント
（大竹）いいでしょう それは
（小沢）分かりました
10点ぐらいね
じゃあ 内村さんも
三村さんも
聞きましたね
大竹さんは 今回は
マニア10に関しては
文句を言わない
（三村）
言ったらマイナス10
（大竹）
いいでしょう
さあ 続いて 内さまデータ処理班から
（小沢）
…気になるデータを
いただきました
怖(こえ)えんだよ なんか
（ナレーター）
まずは ３人それぞれが
過去15回で積み上げた 一般問題と
マニア10の総正解数の発表です
（小沢）それでは 内村さんから
めくってまいりましょう
じゃあ 大竹さんを
見てみましょう
（三村･大竹）
似た数字
（小沢）そして
三村さんを
（三村）何？
分かりにくいけど
（小沢）
実は三村さんー
一般問題も
マニア10も
すごいじゃん
（小沢）
そうなんですよ
（ナレーター）過去15回を通して
一般問題もマニア10も
トップの正解数を誇る三村だが
最近の大会で ある問題が発覚それは…
これを見てください
この成績見ると前半すごいんです
（大竹）優勝してるね
（大竹）４連覇
（小沢）
ただ2013年の優勝を最後に
確かに いちばん遠ざかっちゃってる
（三村）ダメ期
すごいもんね
（大竹）
最初の優勝から？
最下位だもんね
ずっと
（小沢）
今回 内さま
データ処理班が
三村さんが優勝から
遠ざかってる原因を調べてるうちに
怖いんだよ
健康診断みたいでよ
（大竹）
サイコロを
やり直しみたいな
あのズルいやつ
ですよね
（三村）
違いますよ
思いっきり投げる
（三村）頼む
（神田(かんだ)）
これは審議ですか？
（小沢）さあ 三村さんが 優勝から
遠ざかってる原因は こちらでした
なんだと思いますか これ？
なんか 回数が
やたら多い
（大竹）
お手つきじゃない？
お手つきというか
ミス
押したのに
答えられない回数
間違えた
回数じゃない？
（三村）ああ…
（小沢）そうなんです
俺 なんかねえ…
（三村）すぐ
あそこに行っちゃう
内村さん 圧倒的に少ない
（内村）どんだけ 慎重なんだよ これ
（三村）内村さん ほぼ
合ってるってことなのかな
（小沢）それでですね
お手つきがあまりにも多い
三村さんを心配をして
内さまデータ処理班が
渋谷(しぶや)にあるー
メディカルスイッチインクリニック
精神科 心療内科のこちらの
小林(こばやし)由佳(ゆか)先生に話を聞いてきました
かわいいじゃねえか
（小沢）言葉のほう
まとめてあるので
やすさん お願いします
（大竹）
お手つきから何か分析されてんの？
（小沢）じゃあ お願いします
何？
何によく見られる？
（大竹）まあ
そうでしょうね
お手つきからは
（小沢）さらに…
（やす）はい
（大竹）
最悪だよそれ
素人みてえに
なってくる
（大竹）押しといて
答えねえ あいつ
（三村）押しといて
ニコニコしてる…
（内村）深刻ですね これは
（小沢）ただ ご安心ください
（やす）重病です 重病
小林先生から…
小林先生 ちょっと
教えてください
（小沢）え～
改善策はですね…
ことしの大自然クイズ…
（内村）早押しで？
（三村）いったん我慢する
早押しなんだよな
（小沢）
ただ こんなお手つきの回数だけじゃ
内さまデータ処理班は納得せず
いつも人間ドックで
お世話になっているー
下北沢(しもきたざわ)トモクリニックの院長
村上(むらかみ)先生にも聞いてみました
こんなことが分かりました
やすさんお願いします
何年も お世話になってるからなあ
（やす）え～ 三村さんが
優勝できない原因ですね
やめなさいよ
（大竹）もう
進行してますから
（内村）
２０１３年で
優勝がストップしてますから
（大竹）データで
出ちゃってる
さらに…
そりゃそうだよ
問題の意味が
分かんなくなったり
優勝できねえよ
そんなヤツ
（大竹）なっちゃいそう
（内村）優勝したら奇跡だよ
（小沢）ただ ご安心ください
村上先生から…
改善するためには…
（内村）ダイアンじゃねえか
（三村）すぐ言う～
ダイアンだよ！
これねえ １回禁煙に
破れた男からいうとね
でも禁煙したら７年ぶりですかね
（やす）そうですよ
優勝したいですよね 三村さん
（内村）
ダメだ こいつ
じゃあ せめて内さまメンバーが
見てるところでは吸わない
ただね 禁煙…
最近喫煙所が離れてますから
内村さんに隠れてじゃないすけど
見えてないかなと思ってから
先々週ですか？
思いっきり見られてましたね
（大竹）行く姿でバレてましたからね
何の問題でしたっけ？
（三村）タバコの話をしてると
ダイアンだって だから…
三村さんに優勝してもらいたいという
スタッフもいますので
やっぱり三村さんの体のためにも
三村さんは禁煙
もし…
マイナスポイント
ということで
今回まいりましょう
（内村）
そうですよね
（内村）マイナス10
覚悟でいくんだろ
（三村）
いいよ10ぐらい
（ナレーター）
以上で 本日の
緊急会議 終了
２週間後の…
（小沢）はい ということで
以上で会議が終了しました
側頭葉 こうやって治すの
じゃあ どうですか？
（大竹）あの もしかしたら
もしかしたらですけど
（内村）そうですね
さあ そんな本番２週間後ですが
２週間後は我々…
（三村）この事情を
知らねえヤツが来ちゃう？
（内村）井戸田は
まだ教えてもらうからいいけど
（三村）ずんから
狩野を教えらんねえだろ
ええ 自分が通っているホットヨガの
先生が呼び止められたとき
（やす）３歩ぐらい行ったら
先生と言ってください
（小沢）先生
（やす）はい！
（内村）ありがとう
ございます
三村さんに対する
スーパー先走りドクター
ほう…
ええ 三村さん
きょうは 側頭葉の
検査を始めメス
（三村）急にきたから
ビックリしたよ
始めメス
（内村）また次回で～す
（拍手）