（大竹一樹(おおたけ かずき)）
どうも 「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)・三村(みむら)マサカズ）どうも
えーっとね
今回は—
ちょっと
いつもと違いますね
通常 まあ その… 服
こんな格好してないですもんね
（内村）こんな格好してませんよ
（三村）
“それじゃあ 着替えましょう”つって
企画に沿って着替えるのは分かるけど
最初から これでも
いいんですけど
そう うちのスタイリストは
今日 眼鏡しか持ってきてない
（三村）
なんか ずいぶん
ラフに—
来ましたもんね
（大竹）だから これ… ねえ？
（内村）なんか企画のにおいがね
（大竹）しますね
（木本武宏(きもと たけひろ)）
ごぶさたして
おります
（三村）テーブルに
これがあって—
一応 こうやって
着てくださいって…
（木本）
すいませんね 文句を言わずに—
ちゃんと着ていただいて
ありがとうございます
（内村）
あったら着るんだよ
ほんとに聞き分けいいですよね
僕が入ってきたら もう
着替えてはりましたもんね
もう“なんで？”
とか言わないから
内容を知らないのよ
“これ 何？—
なんか 着たほうが
いいの？”とか—
その質問はしたよ
（木本）はいはいはい
（大竹）内容のことは教えてくれなかった
まだ分かってないですよね？
（内村）うん
（木本）ありがとうございます
どうですか？ 皆さん…
（内村）何の？
（木本）だから…
（三村）
分かんないよ
（大竹）
この格好ってことは
あんまりね…
（木本）ちょっとね
今日はタフな内容で
（大竹）静かじゃなさそうな…
（木本）ええ そうですね
（三村）イヤだよ—
体 動かすのは
イヤだよ
（三村）
布かぶってるの？ 何？ それ
あの 皆さんのは比較的
軽めのヘルメットですけど 僕の…
めっちゃ
重たいんです
めっちゃ重たいん
ですよ はい
（ナレーター）
１人だけ
ヘルメットと—
衣装が若干違うが—
今回
４人の男たちは…
（ナレーター）
目の前に…
小さな穴から…
（ナレーター）
男たちは…
なぜなら…
僕ね ちょっと…
（三村）クリンってなってる
パーマかけたというか…
パーマ“当てる”？
バカにせんといてください
大阪弁を
（三村）パーマ当てる？
（木本）パーマを当てました
標準語で
言ってください
関西弁 バカにしないでください
ほんとに
皆さん ご存じでしょうか…
（木本）
最新作の配信元が…
（三村）
知ってまんがな
（木本）
知ってますか？
（大竹）
たどたどしく
聞こえてきたけど
あなたの たどたど
しさよりも—
知ってますよ
（内村）新年会でね
（大竹）新年会で 一緒に
（三村）アマゾンの
社員の方々と—
お酒
飲みましたもん
顔合わせ的なこと
あったんですか？
俺らも
一緒に飲んだもん
（木本）
会話できました？
（大竹）ガンガン
してましたよ
（三村）ただ—
なんか大竹さんが 少し
アメリカの本社どうのこうので すごく…
うん 本社が
シアトルなのよ
（木本）はいはいはい
（大竹）そういう話も詰めてるから
“行きましょうよ”
みたいになったもんな
どっち側にも良くない
（木本）でも 実際 知らないでしょ？
アマゾンさんのことって あんまり
やってんの？ アマゾンで なんか
僕 アマゾンで
しょっちゅう買い物してますし—
読書は Kindle(キンドル)でやってますから
えっ それも
知らないんですか？
キンドルって
分かります？
キンドル
知ってるよ
本読むやつだろ？
電子書籍ですね
あれは アマゾン
さんで購入して—
アマゾンさんで本を
買って読むんですよ
“へえ”じゃなくて
よく しゃべり
ましたね それで—
アマゾンの人と
アマゾンの人も だって…
（木本）人ですけども
（内村）結果…
（大竹）
そういうことですよ
それは逃げ道ですね
それを だって アマゾンさんと言えば…
本社が
シアトルにある
インターネットとかしないでしょ？
皆さん あんまり
（内村）たまには やりますよ
（三村）
家で こういうのは やんない？
家もやりますよ
ノートパソコンありますから
内村さん
そういえば—
原稿とか パソコンで
やってるんでしたっけ？
いや…
原稿は手書きです
だって手書きのほうが速いから
（大竹）打ってるほうが遅(おせ)えわけ？
（内村）すっげえ遅い
そうやって 全然…
いまいちシステムが
難しいから
ログインが
分かんないから
（木本）でしょ？
ログインとか—
パスワードとか
覚えてないでしょ？
（三村）
俺んちのパソコン…
（木本）古っ！
（内村）それは危ないぞ 危ない
使っちゃダメなやつですね
（木本）そんなもん…
知りたくないですか？
アマゾンさんの実態
（内村）
うん まあね
（木本）
知りたいですよね
（木本）お世話に
なるんですから
本とかね ＤＶＤ—
いっぱい
買ってますからね
やっぱ お世話に
なってますから
こないだ
俺 話 聞いたら—
俺 すげえ話し込んだから—
ボタン１個押すと もう洗剤が来たり
水が来たりするんだって
（大竹）
ボタンだけが
あって—
そのボタン
ピッと押すと—
“はい”つって
水持ってきてくれる
そうですよ
しかも すぐですよ
すぐ来るんですよ
２～３日待つんじゃ
ないんですよ
冷蔵庫に貼っとく
って言ってた
ボタンみたいの売ってて
そのボタンを貼っとくと—
水　洗剤とか
そこしか覚えてない
そこしか いまいち覚えてないの
水と洗剤って言ってた
それぐらい
もう 最先端
（大竹）
いろんな物が
あるらしいよ
（木本）
ぜひ 皆さん 知って
ほしいんですけども
では アマゾンさんへ
乗り込むということで—
今回は こんな企画を用意しました
「都会のアマゾンに迷い込んだ男達！」
イエーイ！
（大竹）アマゾンに
行くのね？ 今日
（木本）アマゾンに
行きますよ
（三村）今
気が付いたけど…
何がですか？
トータル的な含め…
（木本）
僕の雰囲気のこと言うてます？
そこは もう
しかたないじゃないですか
ちょっと待ってくださいね
ちょっと…
松竹芸能
バカにするのは—
２０１６年
やめてください
頑張ってるんですから ほんとに
イントネーション
おかしい
かどざって
言わんといてください
（木本）かどざですよ
（三村）かどざ
（木本）かどざって
ちゃんと言うてください せーの
（３人）かどざ
いや だから
どうすんの？
（三村）“角座”でこんなに怒られる
三村さんが ちょいちょい
松竹芸能のことバカにすんのを—
松竹芸能の人間…
（木本）
“また言われ
ちゃったよ”って
（大竹）抑えさすわ じゃあ
（木本）お願いします ほんとに
（大竹）なんかね そういうの
すげえ食いついちゃうの
（木本）やめてくださいね ほんとに
…って言い方が
おもしろいもんね
なんで この
紆余曲折(うよきょくせつ)すんの
（大竹）東京と一緒だ 東京と
（木本）松竹芸能です
（大竹）一緒だ 東京と
（木本）バカにせんといてください
なかやまさん じゃないの？
そう言うんだ
（木本）
なんか こうクネクネするでしょ？
もう 普通でいいんです
（木本）いいですか？
それじゃあ ルール読みますよ
今からですね…
アマゾンですよ
皆さん
いいですか？
そこはアマゾン—
いったい
どんな危険が—
待ち受けているか
分かりません
（三村）
光が当たってるんだ
逆光に…
とにかく 今日は
皆さん 無事に—
帰って来れるか
分かりませんから—
気をつけて
くださいよ
（木本）
無事に帰って
来れるかどうか—
皆さん次第
ですからね
（木本）
いいですか？
今日は
大喜利をベースに—
その未知なる実態を
明らかにして…
（大竹）大喜利が
ベースって 何？
（大竹）
大喜利がベース
なの？ 何それ？
大喜利ベースに潜入
していきますんで
（三村）
大喜利をベースに
潜入って何だよ？
アマゾンに行くんですよ 皆さん
俺さあ もう結構な年なのよ
結構 部長クラスが—
こんな格好で行くわけ？
会社にさ 企業さんとこにさ
もう たぶん
アマゾンには—
内村さんの年齢の人
いないと思うよ
ホリプロの社長さんより
年上なんだぞ
こんな格好して行くんですか？
アマゾンに
行くんですよ
この際 ぶっちゃけますけどね—
普通の格好で 普通に
アマゾンジャパンさんに行っても…
（三村）
確かに 緊張して
終わっちゃうかも…
（木本）ですよね？ それは—
「内さま」で行くことじゃないんで
僕ら４人の共通点 何だと思いますか？
共通点—
普段 お仕事で
やってる共通点
（大竹）何？
（三村）ここ３人は
あるけど…
ここ３人の共通点
何ですか？
…をやってる
僕もやってます
（大竹）
えっ 木本も？
僕を何だと
思うてる？
（木本）久保(くぼ)が
木本の嫁なんです
誰がフリーの
アナウンサーや
フリーアナでしょ？
（木本）
せめて局アナに
してください
…さっきから
フリーアナがガンガン前に来る
（内村）そう フリーアナ
誰がフリーアナウンサーなんですか
芸人　コント！
（木本）
普段やってんの
コント！ でしょ？
（木本）だから
コントの感じで—
いくんですよ
今から
（大竹）ずっと？
（木本）ずっとジャングルコント
やるんですよ 今日は アドリブで
（大竹）マジかよ
（木本）いいですか？
ついて来てくださいよ
ついて来てくださいというか—
ほんとに どんな試練が待ち受けてるか
分からないので—
リーダーを決めたいです
はい リーダー格を
作りたいと思います
ちょっと くじで
引きましょうか
（大竹）意味が
分かりませんけど
（三村）
分かんねえよ
リーダー決めるって
（大竹）
何のために？
（木本）さあ さあ
（木本）内村さん！
（大竹）おっ
（三村）やっぱ
最年長ですし
（木本）
そらそうです
頼れる男です
（大竹）でも 内容 分かってないよ
リーダー 何すりゃいいんだ？
何が起こるか
分からないので—
そのときに
リーダーシップを—
突発的に発揮して
いただけたら—
いいんで
だから 我々は—
リーダーの指示に
従います
いいですか？
大体 撮れ高オーケーになったら—
リーダーが
“オーケー”って言っていいんだね？
（木本）そういうリーダーじゃなくて
（大竹）うわ 早そう リーダー
（内村）リーダー 早いよ
（大竹）リーダー 早そう
（木本）
それは不安になっちゃうんで
だから 危険が迫ったときに—
リーダーの指示に従って
リーダー中心に動きたい—
という意味のリーダーです
なんか知んねえけど 分かったよ
お願いします
ありがとうございます
（大竹）
言ってる意味が分かんねえけど
いやいや 密林の天気は
すぐ変わりますからね
（大竹）
それで なかなか行かないじゃん
（三村）結構 屋上で粘ってるし
寒くなってきちゃったよ
…ということで
ここで まず第１問 いきます！
ジャジャン！
いきなり
問題でございます
都会の密林
アマゾンの—
エレベーターには—
ちょっとした遊び心が施されています
それは どんな…
（三村）ひらう…
（内村）ひらう
（三村）ひらう？
（大竹）ひらう
ひらう
音を拾うかどうか
聞いたんですね
それを関西弁では
“ひらう”
（木本）大体 伝わるでしょ？ それで
（大竹）ひらう
じゃあ ちょっと待ちます はい
手偏に“合う”ですよ だから
（三村）“ひろう”だろ？
（大竹）“ひろう”じゃねえか
あれ“ひらう”ですよ
間違えちゃってる
じゃねえか お前
（三村）
漢字テストで—
全国で “ひらう”だと
バツになっちゃうんじゃないの？
関西で買ったiPhoneでは
“ひらう”で出てきますから 絶対
それではいきます 問題！
都会の密林
アマゾンのエレベーターには—
ちょっとした
遊び心が—
施されています
それは どんな
遊び心でしょうか？
それは
マジでなってんだ
（内村）
ほんとにあるんだ
あるんですって
はい
アマゾンジャパンの
エレベーターにある遊び心
（三村）はい
（木本）はい 三村さん
…て書いてある
少し間違えてる わざと
違います
“マアゾンじゃない？ これ”って
すぐ訂正します それは
（内村）はい
（木本）はい 内村さん
（木本）ややこし！
ややこし
早いな
（大竹）はい
（木本）はい 大竹さん
４階押すと５階に止まる
（木本）
さっき出ましたよ そういうやつ
（木本）さあ 正解は出るのか？
（大竹）
知らないの？
はい
あるかもしれないんだ？ この中に
（木本）あるかもしれないですよね
（大竹）あっ—
途中で１回 開くの パーンて
そこが なんか—
セクシー館
“えっ？ この階…”で閉まる
（三村）いいねえ 3.5階みたいな
（大竹）そうそう
“えっ 何？ この階”っていうの
（三村）すげえ いいよ それ
（大竹）いいでしょ？ そのサービス
いいなあ それ…
夢のビルでしょ？
これ セクシー館
（三村）で…
メガネ館もある
（大竹）メガネ売ってんの
普通のショッピングじゃないですか それ
（ナレーター）
この５つの
回答の中に—
正解はあるのか？
１問目は
実際に行って—
確認してみたいと
思いますんで—
いよいよアマゾンに
乗り込みまして—
正解を確かめに
行きましょう
…ということで 皆さん
できるだけ静かに—
物音には注意して進みましょう
（木本）頼みますよ
（内村）はい
（大竹）めんどくせえな もう
（内村）超ヤダ
（三村）あのコント スベるわ
（内村）ほんと
１回
やってみてください
みんなでやったら大丈夫ですから
危ない！
（内村）今日 夢の回…
（大竹）夢の回ですね
探検って
夢の回に—
なりがちですもんね
過去
（木本）トラウマは忘れてください
（大竹）探検ってヤバいから
（大竹）最終的に
滝見るんじゃ—
ないだろうな？
こうやってみんなで
「内Ｐ」は忘れてください
木本 お笑いです
木本
（ナレーター）
実際にアマゾンの—
エレベーターを降り
その答えを—
発見する瞬間から
ご覧ください
着きました
（大竹）
“着きました”って
ずいぶん—
かかったけど
お前
（三村）
あっ 分かった
さあ 皆さん 最初の問題の—
“エレベーターの
ちょっとした遊び心”の—
正解 分かりましたか？
（大竹）コマーシャルでも おなじみの
（三村）頼んだら これで来る
（内村）宅配のやつなんだ
（大竹）段ボールのね
（木本）
梱包(こんぽう)の段ボールでございます
それを
施しております
（三村）
しゃれてるねえ
（大竹）
ああ なるほどね
素材も そうなの？
（大竹）
鉄製の感じだったわ
ここは
ちゃんとしてます
（大竹）触っちゃいけないね あんまり
（木本）これが正解でございます
（三村）これは おしゃれだわ
（木本）ねえ すばらしいですね
…でね こちら見てください
ＱＲコードもリアルに
あるんですけども—
ただ ここに
描いてるだけじゃなくて—
ちょっと借りていいですか？
（大竹）
それの使い方 俺 知らないんだけど
あっ 簡単ですよ
（木本）やっていただいていいですか？
（内村）どうすんの？
ＱＲコードを
ここにかざしてみてください
（大竹）かざすだけでいいの？
（三村）かざすと なんかね…
（木本）ここのね レンズをね…
（大竹）写真で？
（木本）はい さあ すると
ＵＲＬが出てきましたよね？
（木本）ＵＲＬを ここを
ポンとタップしてみてください
（内村）すげえ 何だ これ？
（木本）タップ…
（内村）なんか LINE(ライン)が来てっけど
（木本）あっ 消去
（三村）個人LINEが来ちゃった
（大竹）おっ 何か来た！
（木本）すると…
（内村）
“毎日チェック タイムセール”って
書いてあるよ
（木本）
アマゾンのホームページに飛びます
（大竹）こういうの
ついてるのって…
かざすだけで
いいの？
いいんですよ
カメラにして
（三村）ＱＲコード
っていう…
（大竹）
ボタンあんの？
ＱＲコードって—
ボタン あんの？
（三村）ＱＲコードって…
（大竹）ないよ 俺のには
…という遊び心が
（三村）おもしろい
（大竹）なるほど
ねっ？ ということで
どんどん奥に行きましょうか はい
なんか 大丈夫ですか？
（木本）
ちょっとね
あの 下で…
（大竹）みんなが少し見て
“オホッ オホホ”みたいな感じで—
50人ぐらい通り過ぎた
ちょっと 待機の間にね
いろんな事件がありまして
ということで 行くぞ！
行くぞ！ よし
こっちだ
気をつけろ—
行くぞ！
（ナレーター）
ちなみに…
ここから更に危険地帯に入るから
それぞれ みんなに武器を
（三村）
まだ このコント 続いてたんだ
（木本）よし 武器だ
（木本）どれがいい？
（大竹）じゃあ これで
（おもちゃのピストルを撃つ音）
やめろ
よし
あっ！ リーダー あそこに…
（三村）ほんとだ
アマゾン… 葉っぱがいっぱいある
アマゾンですね
完全に
ここから密林に いよいよ…
（おもちゃのピストルを撃つ音）
撃っちゃダメ
撃っちゃダメ 隊員
（三村）
攻撃される前に攻撃したほうが
いいんじゃないですか？
（内村）いいオフィスじゃないの
（大竹）ほんとだ 遊び心があってね
（内村）ジャングルだ いいね
ジーンズ生地の この…
（内村）うわあ いいよね
（三村）カッコいい！
（パチンコをはじく音）
（おもちゃのピストルを撃つ音）
敵じゃないから これも
（内村）すごいなあ
（木本）
どうしましょう？ リーダー ここは—
リーダー ちょっと原住民の人に…
黙って入るわけにもいかないんで
ひとつ…
こんにちは
宜(よろ)しくお願いします
ここはアマゾンの
５階フロア…
（内村）いったい
どういった所—
なんでしょうか？
（おもちゃの
ピストルを撃つ音）
（内村）
あ～ なるほどね
（大竹）受付ですね
さようで
ございます
立派なとこですね
我々 既に受付の探検の申請を
している者ですが
（木本）そうですか
（大竹）さすがですね 早いですね
（三村）早いですね
（内村）ここで待つ
ここで待つのかな？ ここで待つ
（大竹）おお いいですね
（三村）何これ？ おしゃれな
（大竹）
“原住民の方”って
言うんじゃねえ
（内村）
“受付の方”でしょ
（三村）どっちかつったら
俺らのが原住民ぽいよ
（大竹）これもソファーなんすね
（おもちゃのピストルを撃つ音）
（内村）おしゃれだね
（三村）カッコいいなあ
全部 撃たなくていいですから
（大竹）なるほどねえ
（ナレーター）…と そこへ
来たっ！
（馬渕(まぶち) 咲）はじめまして
本日 案内をさせて
いただきます…
（木本）馬渕さん
（馬渕）はい
（大竹）
あれ？ 馬渕さん もしかしたら
手が折れてるんじゃないですか？
（馬渕）あっ そうなんです
（三村）大丈夫ですか？
僕 知ってるんですよ
手 折れてること知ってるんです
（三村）たしか…
（内村）アマゾンだけに
（大竹）
仕事で折れたんじゃないんですよね
（馬渕）仕事ではないです
（木本）なるほど
じゃあ 今日はよろしくお願いします
（馬渕）よろしくお願いします
（木本）じゃあ 馬渕さん
あの 会社の中の その 密林—
この都会の… 都会の—
都会の密林アマゾンの中を
案内していただいていいですか？
（馬渕）もちろんです
（木本）お願いします！
（馬渕）では ご案内させていただきます
（木本）行きましょう
（大竹）そうだよ
お前だけなんだよな
（三村）その設定を忘れて
読むぐらいなら—
この設定じゃなくて
いいんじゃないですか？
でも
雰囲気がいるんで—
皆さんも ぜひ
もう少しの間—
おつきあい
いただきたいんです
（三村）
分かりました
（内村）じゃあ
ジャングルの奥へ
（木本）
奥へ行きましょう
（内村）こちら？
（木本）こっちですか
危ないぞ
（三村）
左手が当たりそうで
怖いな
（内村）なんだ 移動かよ
（大竹）移動ばっかし
まあ 文句言いにくいけど
あそこに 何かあんのかなと思った
（大竹）何にもないんだ こっちは
（木本）行き止まりです
うわあ… すごい
（木本）馬渕さん
（馬渕）はい
（木本）ここは どこですか？
おしゃれなスペースに来たぞ
（馬渕）ここ 待合室
（木本）待合室？
（三村）
さっき待合室あったのに ここにもある
この おしゃれなスペースの奥に行くと
いろいろ飾ってありますね
（馬渕）はい
（木本）うわあ
額縁が いろいろあるんですが… あっ
（木本）馬渕さん
（馬渕）はい
（木本）これ！ ちょっと カメラさん
こちら映してください
（木本）なんと 領収書があるぞ！
（内村・三村・大竹）えっ？
（木本）見てください よく これ
（大竹）領収書ですか？
（大竹）
あっ ほんと 領収書“900円”
900円ですね
（木本）さあ
ここで みんなに問題だ！
この900円の領収書 これは
初心を忘れないために掲げられています
（木本）何の
領収書でしょうか？
（大竹）
領収書ってことは—
こっちがお金を
払ったってことだね
（木本）
そういうことですね
（大竹）
頂いたってことだね
何かの領収書なんですね？
何かの領収書なんです
（三村・内村）
えっ？
（ボタンの音）
（木本）はい 三村さん
（木本）サラダ代？
（三村）サラダを社長が買ったんです
違う　大竹さん
900円の贈答品は
ちょっと安すぎるでしょ？
（ボタンの音）
（木本）はい 大竹さん
（木本）
なんでですか？
段ボールを こう… ガムテープとか
なるほど　違います
（木本）なるほど
違います
（木本）確かに… はい 三村さん
（不正解のブザー）
（木本）違います
（内村・三村）えっ？
（大竹）えっ？
（大竹）初心？
（内村）初心？
ちょっと整理していいですか？
皆さん あの…
（内村）本気で
当てに行ってるよ
冷静に考えたら—
本気で当てに行ってるような
感じがしまして
（三村）違うの この問題が…
確かに ちょっとね
ちょっと じゃあ 本気出して…
（大竹）貼ってあるぐらいでしょ？
（ボタンの音）
（木本）三村さん
（着信音）
（三村）コーヒー代 コーヒ…
♪ テテトンテントンテン
（大竹）そうそう
“テテトンテントンテントン”で
（木本）♪ チャン チャンチャン…
（大竹）♪ テンテケトンテン
トンテントンテントン
♪ トン ツンテン…
それも音楽に入るんじゃない？
入らないか
（三村）カッコよさそうなんだよ
（木本）ああ…
ありそうですね—
シヤチハタ
安いやつとか—
違います　三村さん
（三村）
“ハンコ”のほうが合ってんですね
ハンコウ
（木本）
“ハンコウ”って
何ですか？
俺“ハンコウ”って
言っちゃうから
（大竹）
“ハンコウ”って言ってるよね
そういうとこあるよね
“ハンコウない？”って
（大竹）“ハンコ”だろ？
ずっと
“ハンコウ”って言ってるんだよ
“先公”みたいな言い方で
イントネーションが違うんですよ
（内村）ヒント ヒント
（木本）ヒントですか？
ええ… まあ 会社をやります—
会社やりましたときに—
やっぱり みんなでね
打ち合わせとかもするじゃないですか
（大竹）うわあ
（内村）ああ…
（木本）打ち合わせ
しますよね？
（木本）
打ち合わせするとき
果たして—
当時は どこで
してたんですか？
…って話ですから
（木本）
レンタル…？
（大竹）例えばね
（内村）あっ
（ボタンの音）
（木本）はい 大竹さん
（不正解のブザー）
聞いてました？ 流れ
（木本）言い方が
こだわってるんじゃないんですよ
違います　はい 内村さん
（木本）会議室代？
（馬渕）ほぼ…
（三村）ほぼ？
（馬渕・木本）正解です
ほぼ正解です
見て下さい こちら
（大竹）カラオケボックスとか？
（馬渕）あっ
（木本）そうです“カラオケルーム
ビックワン”と書いてます
（木本）
“ミーティング”と
書いてあります
（三村）
えっ こっから
始まったんですか？
（馬渕）
そのとおりです
（大竹）そこから…
（三村）
こんな デカく
なったんですか？
（木本）たった
16年前ですよね
（ナレーター）1995年
アメリカ人のジェフ・ベゾスが—
オンラインショッピングサイトとして
オープンし—
その歴史が始まったアマゾン
俺らの芸歴より短いのに…
そうですよ こんなデッカいビルが
（内村）すごいね
（大竹）すごいねえ
（三村）ほう おしゃれだね
大事に取ってあるということですよ
すばらしいお話でございました
じゃあ 次 行きますか
（大竹）移動ですね
（木本）さあ 次は こちらの会議室に…
（内村）えっ こっち？
（木本）お邪魔しますけども…
ちょっと この会議室も きっと
普通じゃないんですよね？
ここで
問題でございます
（木本）
皆さん この会議室
中に入ると—
普通では
有り得ないモノが—
天井に
たくさんあります
それは
何でしょうか？
（ボタンの音）
（木本）三村さん
（馬渕）ヤモリ？
（大竹）
守ってくれてんだ
（三村）虫が付かない 変な虫が…
（木本）仕事にならないですもんね
（馬渕）仕事にならないです
（木本）
あからさまじゃ
ないですか
“稼いでるやろ？”言うて
違います
天井に
（ボタンの音）
（木本）はい 三村さん
（不正解のブザー）
（木本）いやいや
ずっと ここで止まってる
ありがたみ なくなってきますわ
２回目 ３回目ともなると
（ボタンの音）
…が施してある
（木本）ああ…
違います でも
（ボタンの音）
（木本）はい
“そろそろ髪切れよ”とか…
いろんな言葉が
“そろそろ髪切れよ”
“歯 磨いたか？”
なんで…
違いますよ
（内村）ヒントは？
（木本）ヒント？
ええと…
…っていう
気持ちですよね
（ボタンの音）
（馬渕）あっ…
（内村）
かなり近い？
お返しされました？
（三村）もうちょっと ヒント
（大竹）うん
（三村）重いモノですか？
（木本）重いモノです
（木本）
重いです えっ
こんなの天井に？
ちょっといらんこと
言うてまいました
今 見えてます
ねっ？
（木本）正解！
（正解のチャイム）
ちょっと
開けましょうか
ドア いきますよ
（木本）さあ 皆さん
正解は この中にあります
（大竹）おおー
こういう感じね
（木本）はい 内村さん 正解です
（三村）おしゃれ！
（木本）ドア
（内村）なんでだろ？
（馬渕）もともと
机代わりに—
していたんですよ
ドア板を—
創設者の
ジェフ・ベゾスが
（馬渕）
理由としては
机を買うよりも—
ドア板を買った
ほうが安かった
（内村）はあー
そんなに貧乏だったの？
そんな貧乏だったの？
アマゾンの意識の
１つなんですけど—
倹約っていうのが
ありまして—
お客さんに使わない
ようなお金は—
できるだけ
排除する—
節約する
っていうので—
テーブル
買うよりも—
机の板を
買ったほうが安い…
…会社にはね
（内村）デザインがね
（大竹）これ発注したほうが
金(かね)かかりそうですけどね
（木本）気持ちをね
忘れないようにと…
（馬渕）
忘れないように
（ナレーター）ほかにも
少し変わった会議室を紹介します
（ナレーター）
一見 普通の—
おしゃれな いすに
見えますが—
アマゾンと言えば
段ボール—
ということで
なんと こちら—
座る部分が
段ボール素材でできているんです
（ナレーター）
ちなみに 会議室自体の名前も—
“サンバ”“レゲエ”など
音楽のジャンルだったり—
“ガンジス”“ミシシッピ”など
川の名前から名付けられています
…とかね
なってますね
よくご覧に…
（内村）会議室の名前が
（木本）チェックされてましたね
（内村）日本のジャングルみたいな
イメージなんですか？
（馬渕）そのとおりです
（三村）よく見てましたね
（馬渕）各階 それぞれテーマが…
（内村）あるんだ
ここで皆さんに…
皆さんにはね—
一見 売って
なさそうだけど—
アマゾンさんなら
意外に—
売っているんじゃ
ないかという—
アイテムを 順に—
挙げていって
もらいます
（大竹）
ないとダメなのね
ないとダメなんです
僕が検索して—
いきますから
そのつど
（ナレーター）
思いついた人から
挙手で…
（大竹）僕 行っていいですか？ 先に
じゃあ 大竹さん
いや… ボケじゃないの？ それ
大丈夫？
いや ボケじゃないっす
（木本）マジでですか？
（三村）家 売ってる？
検索のしかた
じゃあ “家”でいいですか？
“家”っていうかさ あの…
（三村）えーっ？
（木本）賃貸？
じゃあ
賃貸じゃない
家 家 家 あの…
分譲？
マジかよ お前
だって 3,000万円とかのを…
（木本）
やめるんですか？
結構 いいラインだなと
思ってたのよ 俺
いや いいラインですね
じゃあ…
（木本）自動車
これもヤバい？
いや 俺は分かんない
俺 この２個がね 最初 来たの
意外っていうのは もう—
ネットで家も買うし
車も買うってのが もう 今…
自転車なんかは たぶん
当たり前だと思うんだよね
あります 自転車はありますからね
（大竹）そのうえで
見ないで買うような物つったら—
もう 車と家しかなかったんで
（木本）じゃあ どうします？
（木本）
やめるんですか？
１回でって
なっちゃうと—
なんか すごく ちょっと
申し訳ない感じになっちゃうから
そこで終わっちゃうとね
（大竹）団体戦だからね
…っていうの
どう？ 黒電話
（木本）黒電話？
ちょっとレトロな…
（三村）昔に戻って
そうそう 黒電話
“黒電話”という入れ方でいいですか？
“電話”だと だって
出てきちゃうでしょ？
（内村）あったら うれしいね
（三村）ねえ
（木本）
“黒電話”—
いきますね
（クリック音）
（三村たち）
おおーっ！
（大竹）
やっぱ あるんだ
（内村）アマゾン
すげえな！
楽しい！
（木本）さあ 大竹さん
（大竹）うーん 俺 もう
何も浮かばなくなっちゃった
もうダメでも
続けるって…
ダメでも続けるの？
今 俺 それ…
１回だけ間違えられるようにする？
（内村）
１回だけ間違え…
（三村）
総合で１回だけ
間違えられる
いや そんな番組—
全然
おもんないでしょ
見たことあります？
テレビで—
１回だけオーケー
みたいなん
（大竹）
１回だけ間違え
られるっていうの
（木本）そんなん
言いはるんやったら
そんな めんどくさいのかよ？ お前
いや そんなん…
本番なってから そんなん言われたら
…とかね
星？
（木本・馬渕）
惑星？
ウソウソウソ 俺が言うの ちょっと
違うのばっかり言っちゃうでしょう？
買えないじゃん 普通
どこにも売ってないときに 俺は…
…っていうときに
アマゾンなんですよ
だから ちょっと１回—
いいんだよね？ １回 間違えてもね
いやいや
ダメですよ
（木本）
住宅いきます？
（大竹）
何て入れたら
いいかな？
イメージで出てきてほしいのは
戸建ての家が—
ドンて出てきたら いいわけでしょ？
そうすっと…
ああ ハウス ハウス
（木本）テント
いっぱいありますよ
めっちゃ楽しんでますやん
…いってみよう！
（木本）“車”で入れますね
（大竹）いいよ
あるある
それはもう
（木本）車ですよ
（大竹）うん
（クリック音）
（大竹）あれ？
“新車・中古車”
（三村）ほら！
あったんじゃない？
（大竹）
何だ？ これ
（大竹）“車体”？
（三村）ほら！
（三村）
“自動車本体”
（大竹）
あんじゃんない？
これ
（三村）あった！
（大竹）おお 出た
（三村）
車 買えんだ
（大竹）じゃあ…
（三村）どういうことですか？ それ
（大竹）
えっと “松竹のお笑いさんを
ちょっと呼びたいんですけど”
（三村）じゃあ“安田大(やすだだい)サーカス
いくら”って書いてあんの？
（大竹）値段 出ちゃうっていう
分かります
みんなが“ん？”って
前のめりになるやつ
（大竹）俺 １個 浮かんだんですけど
（木本）はい 大竹さん
（木本）桜？ あの
本当に咲いてる桜？
（大竹）どうですか？
（三村）うん おもしろそう
どこで買っていいか
分かんないもんね 桜の木
（木本）いきますね
（クリック音）
（大竹）
うわ 売ってる！
（大竹）えっ
何？ これ 苗か？
（三村）
だって“50ミリ
３本入り”とか—
売ってるよ
（馬渕）
売ってますね
（大竹）
売ってんじゃん
桜の木
（木本）
馬渕さんも“へー”
って言ってましたね
（大竹）
桜 売ってんの？
（馬渕）いろいろ
売ってますね
（内村）ああ…
（三村）売ってそう
どこで売ってるか
分かんないですもんね
（大竹）
いらないけど
なんかあるじゃん
（クリック音）
（木本）うわっ
出てきました！
（三村）
カッコいいね
（大竹）
カッコいいな
本物？
（木本）
ノーブランドだと…
（大竹）
そんな安いの？
命 守れるの？
（三村）
いや もうちょっと
高いのが…
（内村）マジで？
高いのがいいよ
（木本）ちょっとね
不安ですもんね
（三村）
４千円台のがある
（大竹）
俺 やったね これ
今 防弾チョッキ
（木本）
防弾チョッキ
いいですね
…ってのは どう？
信号機 いきます？
（大竹）買っていいんすか？ あれ
（木本）はい
（三村）ありそうな
気がしちゃって
（木本）
“信号機” ドン！
（クリック音）
（木本）
さあ おもちゃは
出てきますが—
果たして
本物の信号機が—
あるかどうかと
（三村）ほら！
あの… あれは？
（三村）“オブジェ
ブラック”
（三村）
これ これ これ…
（大竹）
いや 違うじゃん
オブジェでしょ？
（木本）
カテゴリーが…
マジかよ ねえの？ 信号…
（木本）
マンホールね
（大竹）あるかも
（三村）
ちょ ちょ ちょ…—
アメリカの信号機
なかった？ 今
（馬渕）
えっ ありました？
（馬渕）踏み切り…
（大竹）
“踏み切り”に
なってる
（木本）
“踏み切り”って
言うてますやん
（大竹）
もう終わりですよ
もうアウトですか
（大竹）
三村さん アウト
（内村）マンホール
（木本）マンホールですか はい
（クリック音）
（木本）はい
本はありますけど…
（内村）本か…
おっ あっ！
（三村）あれ？
（内村）あれは？
（三村）真ん中の
（内村）真ん中の
（三村）
“耐圧２トン”
（内村）やった！
（木本）ありますね
（内村）よし
（大竹）
わあ すげえ！
（三村・大竹）
安い！
（馬渕）カテゴリー
“マンホール”が—
存在するんですね
（内村）ええとね…
（木本）山椒魚(さんしょううお)？
（三村）
いやあ 山椒魚は どうすかね？
（内村）いねえや
（大竹）
アウトですよ
内村さん
（内村）
いねえや 山椒魚
（木本）あっ
甲子園(こうしえん)の土ですか？
（馬渕）甲子園の土
（木本）見てみたいですね
（馬渕）見てみたい
（三村）
いや ヤバいって
（クリック音）
（三村）えっ？
（内村）何？
（大竹）
「甲子園の土」
っていう…
（三村）漫画だ
（三村）
あっ 瓶に入ってる
あったじゃん
（大竹）
“土入れビン”
（内村）
あっ 入れビンね
（三村）
甲子園の土入れ…—
土自体は やっぱ
売ってないんだ
（三村）
危ない 危ない
うん？
ちょっと見ていいですか？
（おもちゃのピストルを撃つ音）
（木本）やっぱ ビンだけですね
ブツブツ言うのやめてください
（大竹）三村さんが…
（大竹）ねっ？
（馬渕）そうですね
確かに
確かに…
確かに そうですね
（ナレーター）
ちなみに 過去 珍しいものでは…
…なども 実際にアマゾンで
販売されたことがあったそうです
（内村）
なるほどね 冠婚葬祭ね うーん
…なんかも？
棺桶(かんおけ)？ 棺桶…
（大竹）
ありそうですよね
棺桶
（三村）棺桶
どこに売ってるか—
分かんないもんね
（大竹）売ってるわ
（木本）あります
（大竹）
そればっかり 気に
してるけど お前—
いいんだよ
ワイフは もう
（ナレーター）
続いて 一行が向かったのは—
社員食堂と呼ぶには
ちょっと おしゃれなカフェテリア
（ナレーター）しかも この日 たまたま
毎月行われている あるイベントが
（馬渕）月に１回—
第１金曜日に
行われる—
マルシェっていう
イベントを—
やってるところ
なんですけど—
ここで作ってる—
お菓子
だったりとか—
あと有機野菜
だったりとかを—
社員向けに…
（三村）
売ってるんだ
（大竹）すげえな
（ナレーター）
その日その日でメニューが変わり
味もおいしいと評判のカフェテリア
（ナレーター）
未知なるアマゾンの実態を
より深く知るべく こちらで行う—
続いての大喜利企画は？
さて 今からですね—
アマゾンさんの自慢の料理を
頂きたいんですけども—
当然 タダで食べることはできません
はい　ここで…
…ということで
（内村）
おとなしくね
おとなしく
「カ」「フェ」
「テ」「リ」—
「ア」を それぞれ
最初の言葉にした—
オーダーを
してください
（内村）
うん？ 何を？
「カ…」「フェ…」
「テ…」「リ…」「ア…」
「フェ」ってね
（大竹）馬渕さん…
…で こういったメニューが
あるんですけども—
“塩漬け豚バラ肉
ラヴィゴットソース”
（木本）…で
“日替わりお魚”が“アジフライ”
（三村）うわあ いいな
（木本）“バーガー”が
“ビーフチリバーガー”—
“100％グラスフェッド
ビーフバーガー”
（大竹）“丼(どん)”が？
（木本）えー で…
（大竹）“丼”が豚バラ？
（木本）“豚バラキャベツ
マスタードカレー”です
（大竹）カレー？
（木本）…で“うどん”
（大竹）うどん？
（大竹）急に うどんだけ 何うどんなの？
（三村）急に“うどん”
（大竹）
狙いを決めて？
アマゾン的な
内容で？
（木本）
そうです そうです
“これぞアマゾン”
っていうね
…で そのときに
馬渕さんが—
“それがいい”と
思ったら—
このように—
“その通り！”
もしくは—
“違います！”って
出ますので—
“その通り！”が
出たら—
オーダーが成功
ということで
（ナレーター）
あいうえお作文で希望の料理を
はい
じゃあ いきます
“カルティエも フェラガモも
テを出せない—
リーズナブルなアジフライ”
（馬渕たち）おおーっ！
（木本）なんか… どうですか？
（正解のチャイム）
（木本）その通り！
よし！
アジフライ
食べたかったの
はい
（木本）はい 三村さん
わたくし…
（木本）
はい バーガーで
いきますか？
（三村）ちょっと
試してみたいです
はい お願いします
“カモ肉か？ フェレ肉か？”
（大竹）関西弁だね
“テでたべる
リくつはいらない アメリカの”
…バーガー！
（大竹）
アマゾン的なこと入ってんの？
それって
…って？
“フェレ肉”が引っ掛かりましたよね
（馬渕）“フェレ肉”が…
（不正解のブザー）
関西では フェレ肉
って言うよね？
（木本）関西はね
フィレじゃなくて—
フェレって
言うんですよ
（三村）でも 気に入らないんだって
“フェレ肉”は
ちょっと—
聞いたことがなくて
“今晩どうする？”言うて
“ヘレ食べよ ヘレ！”言うて
（不正解のブザー）
（木本）世界の
アマゾンでしょ？
（三村）バーガー 奪いにいこう
（三村）きもっちゃん…
（木本）はい
（三村）バーガー 奪いにいくから
いきますか？ またバーガー
（木本）三村さん
（三村）はい
アマゾンぽい感じ しました
“カマゾン フェマゾン
テマゾン リマゾン—
アマゾンバーガー”
（大竹）何だよ？ それ お前
（正解のチャイム）
（木本）ウソ！
出た その通り！
やった！
“そういうの
好き”—
馬渕さんの好きか嫌いかなんですね 結局
（三村）
最後 “ア”で終わりましたから
なんと “アマゾンバーガー”
（木本）すばらしい
それ すばらしいです
（馬渕）
すばらしい要素が含まれてました
（大竹）じゃあ 私もいいですか？
（木本）はい
えー “カニは入ってない—
フェンなものも入ってない—
テンプラも入ってない
リンゴも入ってない アレ下さい—
うどん”
（三村）うどん食いたかったんかよ
（木本）さあ どうでしょうか？ 馬渕さん
（馬渕）実は…
（不正解のブザー）
（大竹）ゲーッ！
ああ もったいない
これ…
フェンなものは
入ってないですね？
入ってないですけど…
（三村）“ヘンなもの”だよ
（内村）はい
（木本）はい 内村さん
“カなざわまで フェリーで旅して
テつ夜で並ぶほど—
リゅうこうしている
アジフライ”
（木本）どうですか？
（馬渕）あれ？ アジフライ…
アジフライ さっき
ゲットしましたよね 内村さん
（大竹）えっ してるんすか？ もう
（内村）
してるのはいいんだ
（三村）
何個 食おうと
してるんですか？
（木本）
お代わりですか？
２個
（木本）カレーもいきます？
２つ食べちゃいますか？
（木本）じゃあ 三村さん どうぞ
“カンジを習う フエをふく—
テつ棒 回る リカの実験—
ああ アマゾン小学校のカレー”
（大竹）
アマゾン小学校のカレーじゃ
ないからね それ
（木本）“フエ”って言いましたけど—
フェ フェ フェ…
はい！
（木本）はい
“カンカン フェイフェイ—
テことは リスじゃなくて—
アのー パンダでおなじみの—
上野(うえの)のカレー”
（大竹）上野のカレーじゃない
（内村）
上野のカレーじゃ
ねえよ
（木本）アマゾンのカレーですから
（三村）
上野のカレーじゃ
ないのね
（木本）いいですか？ いって
（内村）はい
あっ あの… 支払いですか？
“カードで！ フェリカです！”
“テ持ちの現金ないんで
リゆうですか？”
ほっといて下さいよ そんなの
（内村）“ア ほっといて下さい”
ア… ほっといて下さいよ
（三村）“理由ですか？
ア ほっといて下さい”が—
おかしくないか？
どういう言い方？
ア… ほっといて下さいよ
（三村）“フェリカ”って…
（内村）“フェリカ”って何ですか？
FeliCa(フェリカ)っていう電子マネーが
あるんですよ
（大竹）ほんと？
（木本）はい あるんです
どうですか？ うどんで
（馬渕）じゃあ うどんで
（木本）あっ やった！
（大竹）マジかよ
…何にも
（木本）狙ってくださいよ
（大竹）いいですか？ 私の
（木本）大竹さん 狙ってくださいね
“カリーチオ フェリーチオ—
テリーチオ リーリチオ—
アーレにしよう！” バーガー
（三村）何だよ
（木本）何人(なにじん)ですか？
（正解のチャイム）
（三村）捨てると
いいんじゃない？
これね　バーガー
頂きましたよ
（ナレーター）
それでは
お食事タイム
（ナレーター）特に
ハンバーガーは—
見た目も
ちょっと本格的で…
お待たせ
（木本）これ チリバーガー
（内村）すごいな
（大竹）三村さん これ
（木本）
チリバーガーが
三村さんですか？
（三村）いや 俺
そっちの…
（木本）
こっちでしょ？
チーズ
（三村）そうです
（木本）はい
（大竹）じゃあ 俺
そっちがいいな
（三村）ちょっ…
大竹さん—
“そっちがいいな”
じゃなくて—
大竹さん
こっちだから
マジかよ
（三村）
いや こっち食べさせてあげますよ
（大竹）うまそうじゃん
（木本）クオリティーが すごい
（大竹）本格的じゃん
（木本）ねっ
（三村）ほんと お店のレベルだ
これ1,200円レベルだ
（大竹）1,200円レベルです これは
（木本）お待たせしました
内村さんには この
アジフライになります
（三村）最高じゃないですか
（大竹）
デカいわ デカい
（内村）デカい
（三村）デカい
（大竹）
なんか いいなあ—
俺 もう 毎日来るな ここ
（内村）あっ
すごいじゃん これ
（内村）
すごい量だよ これ
（木本）うどん
すごいでしょ
（三村）トッピング
超したじゃん
（大竹）よし
これ食っていいの？
うわあ すげえ出てきたよ なんか
（大竹）うっわ
（木本）
ほんと アメリカのバーガーみたい
（三村）だって
焼いたタマネギが丸ごと入ってた
丸ごとじゃないけど スライスして
（大竹）うん うまい！
（内村）ああ うまい
（三村）超うまい これ
やべえ メシ食いたいけどな
太っちゃうからな
（三村）これ うまい
（内村）うまい
大満足ですね
（内村）これを食べたんですね？
（馬渕）食べました
おいしいね
（大竹）うん 本格的だ これ
（馬渕）
お弁当にしても
売ってるので—
アジフライ弁当
として 私は…
（大竹）
これ 社員以外は
食えないんですね
（馬渕）
社員以外は
食べれないです
（三村）
マジか これ—
過去の 俺
バーガーの中でも…
（木本）あっ
ほんとですか？
（三村）うん
（木本）すごいですね それ
ちゃんとしてんだよ
じゃあ ちょっと回転さすから
これ食ってみる？
じゃあ 俺も回転するから
ちょっと貸して
（三村）マジで うまいよ
（大竹）マジで うまそうだもん これ
こっちに行っちゃったんだな
全部 具が
（木本）
うどんも おいしいですね だしが
（馬渕）あっ ほんとですか？
（大竹）うんうん
（三村）なっ？
なるほどね
だって ハワイとかで
本場のやつとか食べてるでしょ？
全然 負けてないですか？
負けてない 負けてない…
えーっ
（大竹）勝った
（三村）勝った
（木本）すごいですね
（内村）黙って食いたい
（内村）身が
たっぷりです これ
うん
（三村）
落ち着いて食えもしないのね
行くんですか？
行くぞ みんな！
…でしょ？
そうなんですよね？
じゃあ すいませんが 行きましょう！
（三村）思い出した ジャングル
（内村）ジャングル 思い出した
あっ！ みんな—
山が現れたぞ！
（大竹）ボルダリングか？ あれ
（木本）えっ？
馬渕さん これ 何ですか？
（馬渕）ボルダリングです
（木本）えっ 会社の中に？
（大竹）社員がやるの？ これ
（馬渕）はい やります
（大竹）休憩時間とかに？
（馬渕）あっ そうなんです
この チケット
みたいな物が—
受付でもらえるん
ですけど—
それさえ書けば
健康のために
やるんですか？
（馬渕）
そうなんです
（内村たち）
へーっ
（木本）ジャングルの探検 行くぞ！
（大竹・三村）おう
（内村）奥に行くんだね
（大竹）関係ねえんだな
（内村）ここ 通り過ぎるんだ
（木本）行くぞ！
（木本）うわあ すごい
また なんか ここに ちょっと…
（大竹）何だ？
ステージか？ これ
ジャングルの空洞のような…
わあ すごい
（大竹）ここで
誰か偉い人がしゃべるみたいな
（三村）いてる？
（木本）恐竜いるぞ 気ぃつけて よし
では ここで…
（木本）
今からですね
社員さんが—
順に登場して
くれますので—
その人にちなんだ
クイズを—
お答えください
皆さん
それでは まず最初の方 どうぞ！
（木本）どうも こんばんは！
（内村）どうも
（木本）どうもです
さて こちらの
橋村遥子(はしむら ようこ)さんは—
アマゾンに中途入社
されたということで
はい そうです
（木本）では…
（大竹）どれぐらい入ってんの？
（木本）入って何年ぐらいですか？
（橋村遥子）アマゾンに入ってから…
その前は
どれぐらい いらしたんですか？
えーとですね…
（三村）はい
（木本）三村さん
（三村）名前を聞いたとき なんか
ＡＫＢっぽいな みたいな
（木本）“橋村遥子”
…みたいな
（内村）はい
ちょっと見かけたことあります
極東電視台(きょくとうでんしだい)のＡＤさん
（大竹）いますね 極東の感じね
（木本）
すごく大きな
制作会社
ヒントはありますか？
（木本）ヒントですね
やっぱり 志の高い
お仕事というか—
体力のいる
仕事というか
そうですね
体力が一番ですね
ですね 女性で その仕事をする人は
尊敬します
（木本）
いらっしゃいます
けど
（大竹）ああ
いらっしゃいますか
（木本）はい
（内村）はい
（木本）はい 内村さん
（木本）佐川女子ではないです
（大竹）女子プロレスラー
（木本）ああ… 違います
（大竹）このヤロー！
（木本）ヤロー…
それでは 橋村さん
お仕事 何でしたか？
元海上自衛官です
（内村たち）
ええーっ！
（三村）案外
びっくりですね
（内村）
びっくりですよ
（大竹）
そっち系だったんだ
なんだ 逆に 俺—
プロレス的なね
すご技の
だから僕らは ちょっと陸上の…
（橋村）皆さんの格好を見て…
（内村）
なぜ ここに
中途入社—
されたんですか？
そうですね
海上自衛隊を…
帰って来るときに…
（木本）今は どの部署で
何をされてるんですか？
書籍事業本部で—
こんないい本が
ありますよ—
っていうことを
お客様に—
伝えるために
サイト作ったり—
いろんなイベントを
企画したり—
っていう仕事を
しています
（三村）
いろんな仕事が
あるんですね
はい それでは—
次の方 お願いしまーす
どうも お願いします
（大竹）
スーッと来ましたね
（三村）大きいなあ
（大竹）大きいですね
お願いします
（木本）和田正樹(わだ まさき)さん
（和田正樹）はい
お願いします
（木本）
和田正樹さんも
実は—
アマゾンに中途入社
されました
（内村）
これは分かりました
（三村）
タッパとか…
…来た感じ
スーッて来た時に—
上下が
なかったんだよ
ロボット感は
確かにありましたね
（木本）
この見た感じとは そんなに—
関係はないと言えば
関係ないですかね
そうですね はい
（木本）
でも ちょっと—
お堅いと言えば
お堅い…
そうですね
じゃあ これじゃないですね
前科２犯っていう…
（三村）“お堅い”の真逆だから
入れないです
入れませんよね
入ってたとしても
採用しないです 今回
（大竹）ああ なるほど
（木本）問題に
（三村）
堅いと言ったら これなんですよ
はい 三村さん
日銀総裁
（木本）どデカい人ですね
（三村）総裁じゃないですか？
日銀総裁ではない…
（木本）はい 大竹さん
（大竹）佃(つくだ)製作所
（木本）違います
（三村）バルブの… バルブの供給が
社長 これ
バルブのほうがよくないですね
（内村）技術力はある
ヘヘッ 社長
違います
（大竹）難しいわ
（三村）難しい
ヒント ヒントない？
日本語だけじゃ
ダメな仕事ですよね
そうですね
外国に関係が…
外国に関係のある
仕事です
えっ マジで？
（内村）はい
（木本）はい 内村さん
（木本）ああ 違います
（三村）えっ 惜しいの？
ただ でも なんか
それと同じぐらい—
憧れの職業では
あります
（三村）憧れの職業
（木本）はい
やっぱり 子供の頃 親が子供に
なってほしいと思うお仕事ですよね
（内村）はい！ はい！
（木本）内村さん
（内村）医者
（木本）あっ 医者もそうなんですけど
でも もっと こう…
世界で仕事したり
するんでね
（大竹）あっ これですかね？
（大竹）ロシアリーグで
（三村）世界で羽ばたいてるね
（大竹）そうそうそう
（三村）何があるんだろう？
（大竹）ザッカーバーグ
（木本）なってほしいけど
ハンバーグ師匠
（大竹）ハンバーグ！
（内村）ハンバーグ！
（三村）ハンバーグ！
（木本）ハンバーグ師匠に あんまり
子供になってほしいと思わないです
分かんないです
…ということで—
答えのほう
お願いします
元外交官です
（大竹）えーっ
（内村）外交官！
発想にない
上 来るんだよな
（内村）外交官て思いつかなかったわ
（大竹）
どういう仕事ですか？ 外交官て
そうですね 私は…
…をしたりですとか
…をしていたりとか
（大竹）
条約の交渉してた
（内村）えっ なぜ
途中でアマゾンに？
（大竹）
内向的な外交官だったんですね
（木本）今は
どの部署で何をされてるんですか？
ちょっとですね…
（三村）すごそうですね それ
（内村）それ すごそうだな
（木本）もちろん…
…って
ことですよね？
はい サービス
開始を楽しみに
（内村）すげえなあ　いや すごい
（ナレーター）
お忙しい中…
こっちですね
また ちょっと違うジャングルに
来たような感じですね
（三村）何？ このジャングルは
（大竹）おお いいねえ
（木本）ハブとか出るかも…
（大竹）
セットみたいだね セットみたい
（木本）
ジャングルなんです ここは
（木本）うわあ すごい
（馬渕）
ここ 飛行機場を
イメージして…
（木本）
飛行機場の？
（馬渕）ノースと
サウスがあって
（木本）なるほど—
北ウイング
南ウイングのような
（馬渕）あっ
そうです そうです
（三村）
あの シネマ… じゃないんですね
何つったっけ
（大竹）映画館？
（三村）なんか
突き当たり 来ちゃったけど
ちょっと 皆さん…
（内村）トミーが仕事してた
（木本）皆さん—
すいません
基本的に あの…
…いる場合に 安心
していただけたら
うちのマネージャー
いたよ
（三村）奥に
（木本）だから それは…
パソコンで作業してた
（木本）
ここぞとばかりに？
いや 映らないように
隠れてらっしゃるんですから
リーダー なんか 見てください
なんか 中でやってますよ
（大竹）あっ
のぞき穴みたいなのあるんだ
（木本）何してますか？
えっ？
（大竹）
うわあ すげえクリア ここ
この窓 クリア
（お邪魔しまーす）
（内村）入っちゃった 入っちゃった
（三村）
あいつ 入っちゃったよ
勇気あんな
（木本）すごい…
（内村）おい どうすんだよ？
（木本）はい さあ
（大竹）
どうなってんの？
いないってことか？
ここで問題です
皆さん いいですか？
あちらを ご覧ください
何やら １つだけ
空席のイスがありますよね？
（木本）それは
なぜでしょうか？
（大竹）理由が
あるの？ あれ
（木本）
理由あるんですね
（馬渕）あります
（大竹）あの… いいですか？
（木本）はい
（木本）重たい 重たい 重たい
（三村）重たいなあ
（三村）永久欠番… 的な？
（大竹）そうそう
（木本）
そんな重たい意味が
あるなら—
問題にしません
（ボタンの音）
（木本）はい 大竹さん
怖(こえ)えじゃん
（木本）我々が見えてないだけで
（大竹）そうそう いるんだよ
全部 答え…
（ボタンの音）
（木本）違いますね
（木本）
不意なお客様用？
不意なゲストが
やってくる
（大竹）
“参加していいよ”
という…
（木本）ああ…
（馬渕）うーん
惜しいんですけど
（木本）惜しい
（大竹）惜しい？
（大竹）分かった！
（木本）はい
（木本）は？
連れてきた犬用
（木本）犬を あそこに座らせておく？
（三村）そうです
これは ちょっと
そんなことは無理ですよね？
（三村）ほら
（木本）えーっ
ない話じゃ
ないんですね
英語できないやつが
あそこ座って…
（木本）恥ずかし！
（三村）ずっと泣いてる
（木本）劣等感 劣等感
（ボタンの音）
（木本）はい 三村さん
（木本）ややこしい
大竹さん
（大竹）社長が来て…
（木本）
やりにくいな
効率下がりますね
会議の
（ボタンの音）
（木本）はい 三村さん
あそこに座る人は—
ここ のぞいた人と
必ず目を合わせられるように…
目が合うように
…で 一番端？ 違います
（ボタンの音）
（木本）はい 内村さん
みんな アマゾンさんだけど
１人だけ…
…がやって来る
（三村）交流ですね
（大竹）違う感じで
意見してもらったほうが
すんません
ミシシッピーなんですけど
ああ だって だって
ミシシッピー用のイスですから
あっ いいですか？
すんません ミシ…
あっ アマゾンさんですか？
（ボタンの音）
（木本）はい
（木本）
やめてください—
紛らわしいの
やめてください
（三村）ヒント下さいよ
（木本）ヒントですか？
ほぼほぼ さっき—
内村さんが
ポロッと言った…
“来客用の”
っていう？
“来客用”って
言いましたけども…
（ボタンの音）
（木本）はい 大竹さん
（馬渕）あっ
（木本）うーん
うんうん うんうん
まあまあ 広く言うと そうか
夜中 ムクッと動くわけじゃないですよ
違います
はい 三村さん
だから ここでしばらく
30分ぐらい見てて—
“そのアイデア 俺 分かるよ”
みたいな…
分かった人が急に入ってきて
ここ座っていいみたいな？
（三村）10分ぐらいいると
大体 分かるじゃない？
（大竹）
言っていいの
誰でも
みんなが その会議に参加できるの
（木本）アメリカナイズされてますね
もう 出ませんね？
出ないでいいですかね
（木本）残念で
ございました
はい これは…
…なんですね
（馬渕）
不意なお客様用ではなくて…
（大竹）どういう
ことですか？
あの…
…を行って
いるので—
そのために
空けておいて…
（大竹）あっ
“いる”という？
（大竹）お客様
この人のことを—
考えてよと
（木本）
“お客様の存在を
忘れないでね”と
（大竹・内村）
すげえな
（木本）
すげえですね
（内村）“いる”と
（木本）はい
（内村）大竹の答え 近かった
（大竹）そうですよ…
（馬渕）
そうなんですよ
実はいるんだ
いや そんな
スピリチュアルな意味じゃないですよ
ちょっと
中に入らせていただきますので
（大竹）あっ 結局？
（木本）はい
入らしてもらいます
お邪魔します　すいませんね
（女性の英語）
（大竹）すいませんね
（木本）あっ どうぞ
会議 進めていただいて—
すいません すいません
（大竹）
会議になんないですよね これじゃ
（三村）集中できませんよね
（三村）あと 白板って言うんですか？
ホワイトボードが いっぱいあるよね
（木本）会話は全部
馬渕さん 英語なんですね
（舘さつきの英語）
（三村）英語で聞かないと
これ ダメなんじゃないの？
（内村）岡田(おかだ)君
（大竹）岡田君の Could you tell me
Could you tell me…
（三村）振り向いた ほら
（木本）伝わってなかったですね
こうやって英語で
ディスカッションするんですか？
（山田英治）そうですね 海外の…
（三村）すげえな
どちらの国の
方ですか？
（ハーディング・ケイトリン）
あっ…
（木本）はい
（木本）
アメリカの方です
（大竹）今 何の… ねえ？
（木本）何の会議をされてるんですか？
…というサービスが
ありまして—
ここで
オリジナルで…
…といったことを
話してます
アマゾンでオリジナルドラマ
作ってるんすか？
そうなんです はい
（大竹）すげえ
あの段ボールのやつですか？
それではないです
…ではなく
（ナレーター）
ゴールデン・
グローブ賞や—
エミー賞を獲得し
今や世界が注目—
アマゾン
オリジナルドラマ
（ナレーター）社内には
完成したばかりの試写室もあり—
アマゾン オリジナル作品の上映など
さまざまな用途で使用されています
ここで 再び問題でございます
今までもですね
いろいろと—
都会の森
アマゾンの内部を—
見せていただき
ましたけども—
ここで 改めて—
アマゾンの
基本部分を—
クイズでやりたいと
思います
問題でございます
これを 皆さん—
“？？？”を埋めて
お答えください
（ボタンの音）
（木本）内村さん
（木本）
やめてしまえ
もう
（三村）いいですね
（三村）
怒られ待ちじゃ
なくてね
（ボタンの音）
（木本）はい 三村さん
ごめんなさい
支離滅裂に
なりました
（木本）
大きいことも
おっしゃってます
（三村）独立して
いくんですね
ここで学んだものを
ほかで生かすという
（木本）あの… 稼いだら ほか行けと
（大竹）ほか 行っちゃうという
（木本）
独立を促すの
やめてください
（ボタンの音）
（木本）はい 三村さん
（大竹）
言わなくていいよ
それ
（木本）アマゾンは
美容室じゃないです
（三村）
頭 回転しなくなっちゃうからね
（木本）
すいません アメリカの方が…
（ボタンの音）
（木本）大竹さん
（三村）
あの“？？”
“のに”なんだ
しっかりしてた
のに
（内村）１個…
（三村）１個 開けてもらえる？
（三村）“しっかり”だけ教えてください
（木本）分かりました
（三村）
おっ なるほど
ああ 分かった
分かった分かった
（木本）
はい 三村さん
めちゃくちゃ
なりますから
もう ぶつかって
ぶつかって…
（三村）
もう 自由出勤で
（木本）
いや “今日 誰も
来てへんやんけ”—
みたいなことに
なりますから
（ボタンの音）
（木本）三村さん
（木本）いやいや
違います
（大竹）“公園”が
たまに入ってくるね
（木本）
ちょいちょい
出てくる 公園が
そんなにサボりたい？
焼き鳥屋さん
とかに…
（三村）行く所がね
あれなんですね
（木本）
すぐ目の前に
ありますけど
（三村）ああ
でも いいですね
（大竹）
出してくんない
エア代は自分で…
そこも言いますね
いいですよね？
（木本）
だから やっぱり—
領収書とか—
見ていただいたり
とか—
最初の頃っていう…
（三村）ああ！
（木本）はい
三村さん
（木本）
いやいや 違います
領収書
忘れてください
違います
（内村）ああー
（三村）いいですね
（内村）
そういうことなんだ
（三村）これから
まだ歴史がある
皆さん やっぱり
常に—
この３箇条
っていうのを—
心に留めながら—
仕事
されてるんですか？
（木本たち）へーっ
（木本）
英語なんですか？
普段
（木本）
どんな感じ
なんですか？
（植田剛司）違う
（三村）
“違う”って…
（木本）
これ 皆さんに…
（三村）皆さん
言えるんですね？
（木本）
ね？ せーの
（３人）“メイク
ヒストリー”
（三村）なるほどね
あの… こちらの
おひげの方だけ…
口を合わせに
いっただけ
（ナレーター）
皆様…
（木本）お疲れさまでした 皆さん
（内村）お疲れさまでした
（木本）
今日は どうですか？ 実際に—
アマゾンジャパンさんに
お邪魔しましたが
大きいです もう 会社が
…ですね
ここの会社は
（三村）社風が柔軟
（木本）今日は ありがとうございました
（馬渕）ありがとうございました
（内村）それでは
最後は 木本の爆笑一発ギャグで
はい せっかくなんで じゃあ…
（大竹）ほう
（木本）最後にバシッと決めて
よかったら また使っていただけたら
はい
アマゾンさん…
お願いします
♪ アマ…
（大竹）歌になるんですかね？ これ
（内村）歌になるんですかね？ これは
（三村）歌になると
君 何回も出てるから分かるように—
歌はダメって言われてるじゃない
（木本）すいません
（三村）謝っちゃった
ほんま すいません…