（内村(うちむら)）どうも
「内村さまぁ～ず」です
４月19日からの
配信ということでね
ひと言ずつ
カメラ目線で―
松本(まつもと)さんに
メッセージの方…
（大竹(おおたけ)）初めてですね
（三村(みむら)）松本さん…
（大竹）絶対
見たことないと思う
いや多分
見てらっしゃると
思うんで
（大竹･三村）そうですか
（内村）はい お願いします
では ゴルゴ松本さん
同い年 同級生ですからね
一番早く 誕生日に…
54歳になるということで ほんとに…
ほんとに…
おめでとうございます
ねっ 松本さん
（大竹）ねっ
まだまだ頑張ろう
おめでとう
（三村）どうぞ
（内村）ゴルゴ松本さん―
あなたが この番組に来る度
私はいつも…
これからも…
お誕生日
おめでとうございます
内村さん…
（三村）ゴルゴは
見てますか？
…という感じは
ありますけどね
あいつは
健在しております
元気そうですね
そして
今回のゲストは
２人いるんですが―
まずは１人で登場ということで
こちらの方です どうぞ
お願いします
（大竹）おなじみの
（土田(つちだ)）お願いします
（内村）土田も
ゴルゴ松本さんに…
ゴルちゃん お誕生日おめでとう
あなたの…
観てます
ゴルゴ松本
毎週 観てます
（大竹）観てるかな？
（内村）ありがとうございました
（内村）今日は何を？
（土田）今日はですね―
皆さん ご存じですか？
度々
お世話になって…
（大竹）ちょっと前にも来て頂いてます
（内村）来てます はい
（土田）ほんとですか？
上島(うえしま) 竜兵(りゅうへい)さんがですね
なんと今年の…
（内村）ああ～
（大竹）もう？
我々の近くの
お笑いの中では
トップですよね？
（土田）そうですね
（三村）還暦は
（土田）多分 初の
還暦ということでね
皆さんも気づいてると
思いますけど…
暦の上では…
（土田）
その日に生まれた
お笑い芸人
（内村）なるほど
（三村）なるほど
（三村）
すごい寒い日に
生まれたんですね
（土田）
すごい寒い日に
生まれました
強く育った…
強く育ったんだ
（ナレーション）
60歳の還暦を
お祝いするべく―
上島竜兵が大奮闘
そして 上島に聞く
禁断の質問
いじられっぱなしの
60歳―
笑いに生きる上島竜兵の
これぞ生き様
「内Ｐ」で小学生と水泳対決して
負けた時に土下座して…
“今年で40になります”
って言ってから―
もう20年
経ってます
あれから もう20年
（土田）
あれから20年です
早いな
あの頃の40が
結構な おじいさん…
大御所としてね
40にもなって
何やってんだみたいな
感じでしたもんね
今 違うもんね
（土田）今日はですね
上島竜兵をですね
還暦のお祝い企画をね
やろうと
思うんですけども―
ちなみにですね 今
上島竜兵はですね―
１人で控室の方で
スタンバイ
しております
（土田）声が
かかるのをですね―
今 待ってるんですけど
スタッフから
この後…
（土田）一点
報告がありまして
実は上島竜兵はですね…
あら
（大竹）
見られてること
知ってんのね
ただですね
スタッフの方から
聞いてないという
体(てい)でいてくださいと
（大竹）演じてくれと
（土田）はい
素のリアクションで
いてくださいと
言ってるんです
これは危ないですよ
（土田）これ
危ないと思います
だから―
上島竜兵…
まあ 芸歴も もう35年ぐらいですから
結構 腕はあると思います
その辺の姿をね
見ていこうと思います
それを我々に
見られてることは
知らないんですよね？
それ
知ってるっていうの
入ってることは
（土田）知らないです
（大竹）知らないのね
素を見られてると
思ってんだよね
（土田）
はい そうです
演じる竜ちゃんを
見るってことですね
（土田）そうですね
やっぱ…
（三村）
できますからね
はい 元々…
（土田）その辺を
見て頂きたいと思います
さあ 果たして どんなね…
（土田）
そこにですね
注目して―
控室の様子を
見てもらいましょう
どうぞ こちらです
（大竹）あっ います
（土田）こんなところにいるんだ
（大竹）これはもう…
（土田）
これ 演じてます
（三村）なんかもう
ドラマの人みたいですね
（内村）これ もう 知ってるわけですね
（土田）知ってます
（内村）
演じてますよね
（土田）僕から
上島さんの方に―
呼びかけてみようかと
思うんですけども―
もちろん
上島さんはですね―
声がかかることも
知っています
今 この楽屋に
２台カメラがあるんですけど―
そのカメラ位置も知っています
（大竹）なるほど
声かけられたら
ビックリするんですよね
通常は
そうですね
知らないわけですから
（大竹）なるほど
（内村）細かく
食べましたよ 今
（大竹）
知ってるから
（三村）
やりすぎでしょ
ちょっと呼びかけてみたいと思います
（土田）上島さん
（土田）上島竜兵さん
もう収録 始まっております
実はですね
今 上島さんの この控室の様子―
少し前から
我々 拝見させて頂いておりました
（内村）どうも竜ちゃん 内村です
（三村）あっ どうも
さまぁ～ず 三村です
（大竹）大竹です
（土田）回ってます
（三村）見えてますよ
（土田）はい 実は隠しカメラの方も
２台ありますけれども
あっ 分かっ…
あっ なんだ…
やっぱり
久々だったらね
（上島）もう１台？
（土田）はい
（三村）二度見した
（土田）
一発の振り向きで…
（内村）
いや この２台
（内村）はい
じゃあ 上島さん
スタッフが
迎えに行きますんで
ああ はい
何だよ
だって
“回ってる”って…
いやいや だって 俺 その…
俺 誰も…
（大竹）早かったもん
（三村）スッ スッて
（内村）あの二度見は早かったですね
あんな 振り向いて
すぐ見つかるわけないよ
（大竹）丸出しにしてるみたいに
なっちゃいますもんね そしたら
（内村）むき出しのカメラ
（大竹）むき出しのカメラじゃないんだから
（大竹）戻ってきた
何だ？ こりゃ
（大竹）ビックリしましたか？
（上島）あっ どうもお久しぶりです
（大竹）おはようございます
（三村）おはようございます
（上島）あっ
（三村）
観てましたよ
何だ… ちょっ… スタッフも
いや 別に…
（大竹）何にも
スタッフから
聞かされてなかった？
（大竹）おせんべい
食べてましたよね
（三村）細かく食べてましたね
（上島）おい なんだ ごめんね
いや いいんだけど…
（土田）上島さん
（上島）はい
衣装着て
待っててくれって
（内村）えっ？
（三村）えっ？
いや 俺 聞いてな…
モニタリングされてるってことを？
（大竹）
知ってたってこと？
（大竹）発見するの
１回 振り向くぐらいで
もう見つける
（内村）
知ってたよね
（大竹）素じゃないですね あれ
（三村）
演じてました？
すいません
人悪いな…
いや 営業妨害じゃないですけど
今 もう ヤラセとか
ほんと よくないですから このご時世は
じゃ もう言ってよ
（土田）知ってましたよね？
知ってた上で あの感じだったんですもんね
（三村）おせんべい 細かく食べんのも
ちょっとやってみたんですね？
（上島）ごめんなさい
（土田）じゃあ もう上島さんも
合流したところでですね―
本題に入りたいと思います
今年１月20日をもってですね
還暦 60歳となった上島竜兵と
ありがとうございます
（土田）そんな
上島竜兵をですね―
還暦をこの番組で
お祝いしようということで―
今回 こんな企画を持ってきました
（上島）ありがとうございます
題して
祝！ 還暦―
とにかく 上島竜兵を
お祝いしたい男達!!
（上島）
ありがとうございます
よろしくお願いします
ルールっておかしいですね
お祝いしたいのに
（三村）お祝いのルール？
（大竹）ルールがありますね？
ルールがあるみたいです
ルールの説明をします
（土田）そして
我々全員―
60歳になった
上島竜兵の勇姿を―
この目に深く
焼き付けたいと
思います
（内村）ああ
いい企画ですね
（土田）そういう日に
したいと思います
（上島）でも あの… お祝いでしょ？
（土田）はい お祝いです
そんな 変な… 勇姿をとか
そういうことじゃないでしょ？
（土田）そんなことないです？
（上島）いや むくんでます むくんでます
久々に会ったら
こんなんだったかなと思って
（上島）ちょっとむくんでます
（土田）
あっ そうすか
痛み止めを
ちょっと飲んだら…
（土田）“こんな顔になっちゃった”
（三村）もうね 暮らしが面白すぎるんです
（上島）いやいや
（内村）60ですけど
（ナレーション）
それでは…
（土田）まず最初の還暦企画は…
（大竹）チャレンジ
（土田）さあ ルールは簡単でございます
祝！ 還暦ということでですね
今から上島竜兵にはですね…
（土田）
頑張ってください
ちょっと その前に
気になってたんだけど…
上島竜兵には
（上島）まあまあ いいけど
そんな細かいことに もうね
還暦になって こだわらないけどさ
（三村）こだわちゃっいましたね
（土田）ねえ こだわってますよね 今
（上島）いや ちょっと気になったもんでね
（土田）気になってんでしょ
だから それ こだわっちゃってる
まあまあ
細かくは別にね
そんな言いたくないけど…
（内村）こだわってるわ～
60にもなって呼び捨てにされてる
って感じでしょ？
いや もう それは もう全然―
これ やってもらうことが
ありがたいことなんでね
（土田）
さあ それでは
上島竜兵の―
最初の還暦に
ちなんだ企画はこちら
はい
うわっ！ 何だ？ これ
（上島）刺すやつ？
（土田）刺します
ちょっと待て 待て
いや 大竹 別にいいんだよ
俺 そんな細かいこと言わないけど…
（三村）もう還暦ですもんね
（上島）うん
３回もいける…
下だけ呼ぶなよ お前
そんな細かくは…
だから 上島が
ちゃんと３回…
だから “上島”って…
まあ いいよ いいよ うん
（三村）よくないみたいですけど？
（上島）いや いい 大丈夫 大丈夫
細かいことは もう還暦ですもん
（三村）悪(わり)い… 悪いな 悪いな　悪いな
（上島）何？
（土田）さあ だから
60秒で３回飛ばしますけど これ…
自信はどうですか？
（上島）いや これ やっぱり 60秒あったら
３回ぐらいはいけるとは思います
もう速さだから
そうそう
もう速けりゃいいわけですからね
なんとかなると思います
もし なんとかなったら どうなるんですか？
１万円です
ええっ？
５回成功したら ５万円
おお やった ああ いいね
（土田）よかったでしょ？
（上島）よかった よかった
まあまあ まあね
さあ それでは…
はい
（三村）上島 スタンバイ
（土田）
さあ それでは準備ができたようですね
これ 60秒以内に 上島竜兵が
黒ひげ危機一髪ゲームで―
黒ひげを３回 飛ばすことができるか
ということでございます
僕も やっぱ 上島竜兵の
必死な顔が見たいと思って ここからは…
さあ それでは
上島さんって
言っちゃった
（上島）いいんだ いいんだよ…
（三村）“それでいいんだよ”
（内村）いいんだよ いいんだよ
それじゃあ いきましょう
用意 スタート！
（土田）必死だ おじさんが
（大竹）なかなか 当たんないね
（内村）なかなか 当たんないね
（三村）最初が出ないな
（土田）全然ですね
（大竹）多少 あれ 老眼なのか 怖いのか
（三村）ねえ 引き気味ですね…
（土田）今 15秒 経過です
（上島）あれ？
全部 刺す勢いですよ
（大竹）運 悪いな これ
（土田）すごい
（三村）運が悪いですね
（上島）あれ？
（土田）すごい！ でも 逆にすごい才能
（内村）あっ！
（三村）出た 出た
（内村）拾って
（大竹）１個でやんのか？
（内村）１個でやるんだ？
（土田）１個でやんの？
（三村）あっ… あれ？
（土田）じゃあ 続きから
いけちゃうってこと？
（上島）よし！
（内村）やった やった
（三村）あと１個 あと１個
よし よしよし
（三村）これ いけますよ
これ いけますよ
（上島）よ～し！
クリア！
（土田）
いや 見ましたか？
上島竜兵の
嬉(うれ)しそうな顔
（内村）
１万円ゲットです
ありがとうございます
いや 僕は だから
もう１回やるのかなと
思ってたんですよ
ああ そっか
でも それ やってたら…
時間がないのをやるゲームだから
うん… まあ でも ＯＫでしょ？
多分 あっ まあ…
うなずいてる感じ
ですから
（内村）でも ご祝儀ですよ ご祝儀
（土田）そうね
（内村）おめでとうございました
（上島）ありがとうございます
（上島）すいません ご祝儀
（三村）幸先いいです
（内村）幸先いいですね
あっ！ ということで
じゃあ 上島さん こちらですね
（三村）あっ すごい
（土田）１万円です
（上島）ありがとうございます
（上島）
ありがとうございます
ありがとうございました
（内村）すごい
いい企画じゃない
（大竹）いいですね
あっ 頂きます
だって 還暦祝いですからね
今日は お祝いしに来てる
（三村）お祝いですから
最近 このね 景気の悪い中で
こんなね もらえるっていうのは…
（土田）さあ それでは
続いて 還暦企画 こちら
（上島）ああ これは もう得意です
（土田）あっ 確かに
（内村）おっ 調子がいいです
腰 痛いのに…
腰
今 やりましたね
（内村）１万円
１万円もらったもんだからね
（三村）張り切っちゃって
（内村）張り切っちゃったんだね
さあ それでは
上島竜兵 60秒チャレンジ
（土田）スタート！
（土田）作るところからなんだ？
（三村）ああ ここから大変だな
（大竹）自分なりのやり方なんだね
（土田）10秒 経過しました
（内村）余裕です
（三村）余裕あるな
（土田）あの口
（三村）おっ！
（大竹）あれ？ こない
（三村）
ちょっと ふにゃふにゃになっちゃった
（土田）30秒経過です
（三村）上島さん
追い込むからな でもな 後半
（土田）見せるでしょうね ギリギリで
（大竹）合わせてくるよね
（土田）結構 奥まで入れてますね
（土田）“あれ？”って言いました？
（三村）“あれ？”って
（土田）10秒前です
（大竹）全然ですね
（大竹）急にくるのか？
（土田）５ ４ ３ ２…
（内村）審議 審議
（三村）嘘(うそ) ついちゃった
（内村）嘘 嘘…
（土田）嘘ですよね？
（三村）
嘘 ついちゃったよ
（内村）
あいつはやったよ
そういうとこあるから
あいつは
（三村）何ですか？ あの…
言いにいってる
（上島）ああ…
（大竹）やりましたね
ギリギリセーフ
（上島）ああ～
（内村）アウトです
（土田）
アウトですね
（内村）いや あれは
くしゃみじゃないですよ
言いましたよね
（上島）違う いや あれ 鼻で
時間に合わせて ちゃんとやったんです
ギリギリですよ あれ
（大竹）やれてないですよね
（上島）ダメ？
（内村）嘘 ついたでしょ？
（土田）そうですよね
（大竹）今のはね
時間 限られたら
緊張して
嘘ついたらダメだと
俺 思う
（内村）
嘘 ついちゃダメだよ
ええっ？
（三村）
１個の嘘はでかい
（土田）そうですね
（大竹）確かにね
これはダメですよ あんな嘘は
（上島）そっか
（土田）悪徳ですね
（大竹）すぐ認める
（上島）
大人げなかったな
（三村）
長引かせない
（上島）
還暦だもんな
60だもんな
（上島）どうもすいません
（三村）認めが早い
（内村）認めが早い
（土田）さあ それでは
続いて 還暦企画 こちら
何だ？ これ
（内村）おお～
（土田）うわあ 60秒で？
ちょっと短いかな？
言わせられる自信はあるんですよ
リーダーにですか？
挨拶(あいさつ)から始まって ちょっとね
（大竹）今までどうですか？
言われたことあるんですか
ありがとうって肥後(ひご)さんから
いや 言われたことはないね
（大竹）ないんですか？
（上島）うん
（大竹）じゃ 結構 難しいかもしれない
ああ
それは ありますよ
その感じ狙ったら
いいんじゃないですか？
（土田）軽いやつをね
（大竹）重くないやつね
分かりました
（土田）いけますか？
（上島）いけます
はい
さあ それでは…
（土田）
さあ それでは
上島 お願いします
じゃ ちょっと
今 電話番号を入れます
えっと リーダー “は” “ひ”…
（上島）“は”“ひ”
（土田）ここから カウント始めますか？
いや ちょっと待って ちょっと待って
まだ… あっ 出ました
あっ もう か… かけますよ
はい いいですか？
（上島）つながったところからですね
（土田）つながったとこから
（呼び出し音）
ああ もしもし
リーダー？
上島です
どうも どうも
いや リーダー
前からちょっと
言いたかったんだけどさ
リーダーの孫って
可愛いな
ああ もう
だって 俺はさ
俺の孫じゃないけど
目の中入れても
痛くないほど―
それくらい思うほど
可愛いと思うよ
うん
娘もキレイだしな
いや でも
うらやましいよ
“うぁん”じゃないよ
いや だから ほんと
だから うん
気持ち 俺のこと…
どう思ってる？
気持ちで
伝えてほしいんだ
孫が可愛いとか
色んなこと 俺
言ってるじゃない
ああ ああ
うん うん
そうだろ
でも それを
一言でさ―
これ
言い表せるんじゃ
ないの？
例えば 俺―
ほんとに
お前のとこは―
美男美女の
家系だね
もうほんと 孫がね
可愛くてしょうがない
（土田）惜しい
（内村）惜しい 惜しかった
（土田）“ありがたい”がありましたからね
（三村）“ありがたいね”がありましたから
“ありがたいね”までは
出たんですけどね
（内村）非常に惜しかった
（三村）惜しいですよ
（上島）
いや 普段 あんな感じなんすよ
（土田）ダチョウ倶楽部(くらぶ)の中ででも…
肥後ですから
（土田）その人に“ありがとう”って
言わすのは なかなか難しかったですね
もう一息でした でも
（大竹）もう一息ですね
（内村）もう一息 もう一息
さあ それじゃあ
続いて いきましょうか
じゃあ 続いての還暦企画 こちら
（内村）難しいね
（大竹）これは難しいですね
今まででは あの…
竜ちゃん ゴメン ゴメン
悪かった悪かったっていうことは―
何回かあるね
（内村）どうする？
（上島）
ＯＫにします？
（内村）いいよね？
性格的には リーダーより
寺門(てらかど)の方が積極的っていうか…
“さん”！
（大竹）“さん”
（内村）“さん”
さあ それでは 上島さん
チャレンジ スタートです
あっ ちょっと待ってください
出るまでだから
ちょっと“た”
“た ち つ て て”
“た ち つ て”
（三村）このやり方なんですね
“た ち つ つ…”
“て…” あっ…
“てら…” あれ？
寺門の兄貴が… あっ 寺門 あった
（土田）寺門の兄貴
（上島）じゃ かけますよ
（呼び出し音）
ああ もしもし
ジモンか？
上島です
いや いやいや
あの あれだな
もう ほら
俺も還暦になってさ
１月20日で ほら
60になった なあ
ちょっとぐらい
何かしてくれると
思ったらな
あんまり
何もなかったな
うん あとさ
お前 いつも
毎年 ほら―
今年はちょっと
いろんなな―
このご時世があったから
あれだけど―
毎年
イタリアとか―
プライベートで
行くじゃない？
10日とか
うん あれでさ―
俺ら 仕事
なくなるんだよ
俺 その期間
いや
ＯＫだけど―
それに対して 何か
一言ぐらいあっても
いいのかなと―
思っちゃうんだよな
ああ そうか
お前
（内村）
いや いや いや
（上島）いや それ カットだけど うん
うん ちょっと おい
（大竹）全然 ダメじゃん
（土田）ダメだよ
ついつい
出たんですよ
（大竹）
リアルな注意がね
（上島）
すいませんね
やっぱ難しかったな
（三村）やっぱ あんまり
“悪いな”って言わない感じするもん
（内村）
ごめんな ジモン
すいません
続いてが 最後のお題
ということで じゃあ 最後はこちら
あっ！
これは得意です
（三村）いけるんですか？
あの… 一時…
（土田）
やってましたね
ええ
やってましたから
60秒ですよ？
よく昔やってた時も スタジオで―
やっぱり約60秒ぐらいで
だんだん泣かなきゃ やっぱいけないんで
ちょっと これ 期待できますよ
僕の泣くっていうのは…
（土田）確かに
（内村）あら
（三村）おっ
（大竹）じゃあ もう間違いないですね
（上島）間違いないと思います
（土田）はい
（土田）さあ 準備はよろしいですか？
（上島）はい
ということで
じゃあ 上島 スタート！
（土田）久々に見た これ
（大竹）先に“オエッ”だから
（えずく声）
（土田）これ 吐いちゃうんじゃないの？
（三村）吐いちゃうよ
（大竹）おっ！
（大竹）きてますか？ ちょっと
（内村）きてますね
（三村）余裕 ありますよ まだ
（土田）まだ全然 時間あります
（三村）むくんでる？
（土田）そうですね
だいぶ むくんでますね
うっ…
うっ うう…
（大竹）泣いてるというか
もう オエッてなってるから
（土田）もう少しですね
（土田）10秒前です
（上島）ウッチャン…
（大竹）感情を急に入れてる感じに
なってきました
（上島）ありがとう
ううっ ああっ
（土田）ああっ！
（大竹）出た
（土田）出ました
（内村）出ました？
ギリ間に合った？
なんとか出しました
（土田）いや すごい 今の
（三村）ラスト１秒
（内村）ラスト１秒で出た
（大竹）出ましたよ
（上島）やっぱ 本当に
（土田）すごい
（上島）ええ
思い切りやりました
（上島）分かりました？ 皆さん
正解
はい
ありがとうございます
（内村）見事でした
（土田）
さあ ということで 最後ので―
１万円おめでとうございます
（上島）ありがとうございます
（内村）
いや めでたい
（上島）頂きました
（内村）めでたい
（三村）取り返した
さあ 続いての還暦企画は…
（三村）ああ いい
（大竹）いいよ
（内村）いいですね
（土田）
さあ ルールです
“祝！還暦”
ということで 今から―
上島竜兵の
60歳に至るまでの
写真を―
芸能界に入ってからの
写真を中心に―
スライドショーで
見ていきます
（土田）もし 笑って
笛を鳴らして
しまったらですね
その回数分ですね
１０００円の
お祝い金を払って頂く
ということです
（三村）やばいな
（内村）やばいな これ
（大竹）まずいですね
（土田）めでたい席なんでね
（上島）うん
（内村）そうですね
お願いします ええ
さあ それではですね 皆さん
ピロピロ笛を口にくわえてください
（土田）
さあ 皆さん…
（土田）さあ それでは 上島竜兵―
思い出の写真スライドショー
スタート！
（土田）母校…
（土田）ああ…
（ピロピロ笛の音）
（土田）はい ちょっと 止めましょう
（土田）
はい ちょっと 一回 止めましょうか
何？ これ 急に
あの…
（土田）
１個前ですか？
（土田）そうですね
（三村）フワちゃんのとこ やばかった
（内村）フワちゃんの
ジモンちゃんがやばかった
（内村）あれ…
（内村）
これが やばかった
（内村）危ねえ 危ねえ ３人が
（土田）
ボディブローみたいな感じですもんね
（大竹）だんだん効いてきますね
やばい やばい やばい
（土田）さあ それじゃあ 皆さん
口にくわえてください
（土田）それでは 上島竜兵
思い出の写真スライドショー スタート！
（土田）これもいいなあ
（土田）これね…
（上島）バットマンですね
（土田）若いな
（内村）うん
（三村）ん？
（上島）ん？
（土田）何だ？ これ
（土田）何の写真だ？ これ
（上島）海外 行った時です
（ピロピロ笛の音）
（土田）はい ストップです　ストップです
こんなん…
（大竹）芸能界
関係ないじゃん
デビューしてからっつって
急に こういうの出てきて
（大竹）幼少の頃 あんの？
（三村）この不意打ち
やめてほしい
（大竹）幼少の頃 あんの？
（上島）思い出です
これも
さあ それでは
皆さん 口にくわえてください
（土田）それでは 上島竜兵
思い出のスライドショー スタート！
（土田）いいですね これね
（土田）幼少時代
（上島）小学校２年生だな
（ピロピロ笛の音）
（土田）立ち読みですね… 京都にて
（上島）京都… 京都だよ
（三村）この人 誰…
（上島）ちょっと酔っぱらってる
（土田）これ よく見る顔ですね
（ピロピロ笛の音）
（三村）ほんとに？ これ
（土田）やっぱ若いな
（上島）若い
（土田）野武士ですね
（ピロピロ笛の音）
（上島）ものもらいができて
（土田）プライベートですからね
（土田）何なんだ？
（上島）京都が多いな
（ピロピロ笛の音）
（土田）これ 強いですね
（三村）こいつ イヤだな
（土田）ああ これね
（上島）ムーミンですね
（土田）トトロ 描いてある
（上島）うん トトロと
（土田）よその子ですね これ
（上島）そうです そうです
（土田）ああ
（土田）出川(でがわ)さんですね
（上島）野球か
（上島）ああ～ てっちゃんのチームと
（上島）結婚式です
（内村）ふ～ん
（土田）同じ写真 ループしてません？
（土田）死んじゃうよ
（土田）さあ ということで終了です
（内村）良かった
（上島）ありがとうございました
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
オモシロ写真を集めたスライドショー
しかし ３人から予期せぬ反応が…
（内村）そうなのよ
メイクしてる時とか
（大竹）
カッコイイんですよ
歴史が入ってるから
（内村）そうそう そうそう
（土田）なるほどね
（三村）
そっちモード
入っちゃう
（大竹）見ちゃう
（三村）
でも 良かったな
（大竹）
カッコイイんです
そっちの方が
あるかもしんない
ちょうど あの神社の前で撮ってたのが
小学校２年生ぐらい
（三村）笑っちゃう
（内村）いいよね
でもね 何か
（大竹）何？ これってなっちゃうんだよね
（上島）
もちろん そうです
（大竹）
60っていうね
（上島）
約50年以上前ですね
カッコよかったわ
（土田）
確かに こう見たら カッコイイっすね
（内村）そうなの カッコイイの
（三村）よーく見ると…
（上島）
悲しそうでは
ないでしょ？
（大竹）
みつまJAPAN’かなと思った
（大竹）違うんですね
（三村）
ほんと どうにでも取れるんですよね
カッコイイとか
（土田）そっか 確かにね
（土田）
哀愁もあるもんな
あっ そっか そっか
竜兵会がですね
有吉(ありよし)も参加しない
劇団ひとりも
参加しない
僕も
行かなくなった時に―
ちょっと起死回生で
何かやろうってなって―
それでやったのがですね
ダチョウ倶楽部というか―
竜兵会での…
（土田）１年だけ
やったんですけどね
（三村）ああ これ？
（大竹）これがそうなんだ
（三村）
何してんのかなって
思ったんですよ
（土田）そうです
中野の居酒屋さんですよね これね
（上島）そうです
で 俺は…
バットマンの格好
してるね
手作りですよ
上島さん すごいやってるけど…
（土田）
そうなんです
上島さんのこの写真も
何回かテレビで出したんですけど…
（土田）
そうなんですね
確かに
（上島）
そうなんですよね
あとね 飲んでる席で―
上島さんが当時
タバコで赤マル吸ってたんです
（土田）ほんで
時々 ちょっと…
味 変えたいっていうんで
メンソールを…
（土田）
飲んでると タバコの本数 増えちゃうから
なくなっちゃって―
後輩に
“お前 ちょっと買ってきてくれ あの…”
買ってきて
もらったのが―
こちらの写真
なんですよね
（三村）ああ～
（大竹）ああ そうか
タバコじゃなくて
こっち いっちゃった
（土田）そうですね
（大竹）
なるほど なるほど
タバコない状態だからね この時点で
やっぱりね 若いやつって
何て言うんですかね こう…
（上島）赤と緑
買ってきてくれ…
（土田）めちゃめちゃ
盛り上がったのに あの時
（土田）これは 多分
武井ドンゲバビーが買ってきましたね
（内村）武井らしいね
（土田）武井らしいっすよね
（大竹）確かに そうね
ということで じゃあ 皆さん
どれぐらいお金の方 いったか―
笑ってしまったかというとですね
（土田）
内村さんがですね―
２回 笑った
ということで
２千円
２回しか
笑ってないんですか？
三村さんが
７回 笑って
７千円
そして
大竹さんが―
４回 笑った
ということで
４千円でございました
合計１万３千円
ああ～
何か微妙だな
もっと頂けると思いました？
もっと笑ってくれると…
ピロピロいくかなと
思ってたから
ちょっと
途中からね…
やっぱ仕事人のね
（内村）そうなのよ
（大竹）やっぱ そうなんすよね
じゃあ すいません 内村さん
2000円でさせて頂きます
（上島）もうありがたいです
（三村）７千円です
（上島）７千円 ありがとう
（土田）たっぷりと
（土田）大竹さんも
（上島）大竹 ありがとう
これ よかったら
このまま？
（上島）このままって
まあ いいや
じゃあ すいません
（土田）さあ 続いての還暦企画は
祝！還暦…
（土田）
さあ ルールです
“祝！還暦”
ということで…
今まで聞きたかった
質問をですね―
１人15個ずつ
考えて頂き―
上島にはですね
全ての質問に―
ＮＧなしで
答えてもらいます
“さん”て書いてある
（三村）う～ん
（内村）はい
なかなか面と向かって聞けなかったこととか
あると思いますんで
（上島）もう 正直に
何でも言います
“さん”
カンペにも
書いてあるよ
それぞれね
15個 質問をね
（大竹）15個？
（土田）はい
何ですか？ 大竹さん
その言い方
15もねえよ
みたいな
そっか 絞るのがね
絞るのが大変ですね
（土田）おっしゃる通りです
（上島）答えますから
どんどんしてください
（上島）よし
結構 何でも答えます
（三村）ＮＧなし？
（上島）ＮＧなし
これは この番組では もう絶対に
そうっすね
やっぱ めでたい席ですからね
（土田）ほんと 何か 飲んでる時とか
会ってる時って こう―
くだらない話ばっかりしてるけど
ちょっと熱い質問とかもね
したいと思ってたので
ちょっとドキドキします
どんな質問が来るか
（土田）それでは参りましょう
上島竜兵に聞きたい60の質問
質問
“さん”
つけてほしかった
宝か
（土田）
生きがいで宝
（三村）う～ん
何個
言うんですか？
生き様ですね
まあね
質問
（内村）お～
（土田）ない
はい
（内村）本当ですか？
（上島）ええ
質問
ああ もう
やっぱりね
（上島）59の時から
何か―
来年60か
みたいなのはあった
60って
僕ら 子供の頃は
ほら―
もう
おじいちゃん
だったから―
今はまだまだ
若いですけど
だから まあ―
60かって ちょっと
思いましたけど…
60 まだまだ
若いから
（大竹）ちょっと上島さん
ホワイトボードに
上島さんが言ったコメント…
ああ なるほど
質問
観ますけど…
（大竹）へえ～
（三村）ああ～
（上島）
人のは見ます
みんな ええ
（三村）
何でなんですか？
いや 自分が
出てるのを見たら
もう…
昔から
そうなんですけど―
反省ばっかりに
なっちゃう 自分の
（大竹）ああ～
（上島）ええ
（上島）いくら
ここでウケてたなと
思ってても―
改めて見たら
こんな動きしてんのか
とかね
それほど
面白くねえな
とかね
これ カットされてるとか
思っちゃうのが
イヤだから
（大竹）
なるほど なるほど
分かります それはね
それはダメだな
勉強不足に
なっちゃうかな
それだったらな
うん
（土田）さあ 続いては２周目です
質問
まあ
３人ですからね
トリオですからね
まあ だから…
（土田）トリオは
気が抜ける―
ってことで
よろしいですか？
（上島）まあまあ
気が抜けるって言うと―
ちょっとイメージ…
あれだけど―
まあ そうなんですよね
でも それ 正直な話
そうなんです
気が抜ける
（土田）
はい 分かりました
質問
ああ もう
これはね う～ん…
（土田）
“ヤッちゃった
からね”？
まあまあ
そういう行為がね
あって―
一緒にちょっと
暮らしだしたんで―
このままじゃ やっぱ
ダメだろうっていうこと
結構 そういう
時期だったから
僕も結婚願望が
すごいあったから
僕は はい
結婚は
したかったんですよね
（内村）
ありがとうございました
質問
正直… 我々
昔 バカルディで出始めた頃―
ちょっと
お世話になったりもしましたが…
ああ もう
正直 言います
何か この…
何か… 何て言うの？
…やつらだな
みたいな感じだった
（土田）好きじゃ
なかったんですか？
今の言い方だと
そんな好きじゃない
感じする
バカルディの頃は
それほど…
あれだったです
ネタも面白いし
あんま
好きじゃなかった？
好きですよ
好きです はい
質問
（土田）
“何味が好きですか？”
味ですか？
何味が
好きなのかなって
いや どっちかって
言ったら…
ソース
意外と好きですね
（大竹）ソース味？
（上島）ソース味
（上島）ええ
意外と好きです 僕
（上島）関西出身なんで
（大竹）そうですね
ソース文化ですからね
しょうゆ味よりも？
（上島）うん
そりゃあ 冷奴(ひややっこ)にとか
刺身にソース
ってなると―
これはダメだけど
そうですね
ソースが… はい
（大竹）
ウスターソース
ああ いいですね
ちょっと辛い…
質問
正解です
何？ それ
質問
ありがとう
ございました
質問
何？ それ
（上島）クイズ？
質問
何だよ？ それ
黄色ですね
やっぱ次は
ちゃんとしてよ
ちゃんとした質問
じゃ 質問
（土田）ひらお
（大竹･三村）
ひらお…
そんなの知ってるじゃん
お前
（内村）質問
あるの？ あるの？
（大竹）あるんですね
何？ それ
（内村）高島屋
（上島）
何だ それ？
（土田）あれ？
高島屋の何が？
（上島）えっ？
（土田）エスカレーターは
キレイなんですよね
（上島）
すごい 何かね
（大竹）高島屋のね
（上島）うん
利用しやすい
っていうかね
気持ち的にね
（大竹）
いいですよね
（三村）質問
（三村）ＨＢ
何？ それ
何？
それ 何だよ？
（上島）
質問になってないよ
質問
何？ 何？ 何？
会社…
（上島）え？
（土田）ベンツですね
ベンツが好き
だって 夢だったら
ベンツって言うわな
ベンツの中でも
あるじゃないですか
いろいろ
形とか
（大竹）ベンツ…
（上島）
ベンツならいい
よく分かんねえな
おい
質問
妻は…
知ってるだろ お前
（土田）ひかる
知ってるじゃん
質問
（土田）
今度はエレベーター
箱ですよ
（三村）違うの？
（土田）伊勢丹(いせたん)のは
どんなんなんだろう？
（土田）興味ありますね
（上島）何だよ それ
何？
どんな質問だよ
（上島）
エレベーター
やっぱり…
っていうのは…
ちょっと年季が
入ってた方がいい
伊勢丹って やっぱ
年季があるから
（上島）僕
新宿とか行ったら
やっぱり
伊勢丹っていうのは
歴史がありますから
（大竹）伊勢丹ね
（上島）ほんとは
三越(みつこし)とかもね
いいんだけど
でも やっぱり
伊勢丹は好きですね
（三村）やっぱ
デパートなんですね
（上島）
デパート うん
エレベーターとか
エスカレーターって
何かね―
デパートってイメージが
僕 すごいあるんすよね
（土田）百貨店
みたいなことですね
（三村）質問
何階段？
（上島）何階段？
（三村）何階段
（土田）
非常階段…
（上島）
階段と言われたら
そうでしょう だって
何を聞いてんだよ？
（土田）
らせんとかも
ありますしね
（上島）
ああ らせんは
危ないよね
らせんは
危ないんですか？
上る時はまだしも
下りる時とかね
（大竹）
目回っちゃうんですね
目 回っちゃうし
質問
おい
いい加減にしろよ！
いい加減にしろよ
お前ら
質問
（土田）小さい
クイズかっちゅうの
（内村）質問
（内村）正解
質問
ほとんど…
何だよ もう
質問
（上島）え？
（大竹）“たこ”…
いい加減にしろよ
たこ“あげ”ね
“焼き”じゃないんだ
どんな質問ですか？
これ
いやいや…
（上島）そんなの
あんまり良くなかったのかな？
（上島）良くない
“吾輩は… 猫である”
すいませんでした
“奥の細…”
（三村）道
（上島）“奥の”まではいい
“奥の細… 道”
（土田）“奥の”までだったら
よかったんですか？
“奥の”まで…
“奥の”だったら
よかった
“細”まで言っちゃったのが
“道”って
何か しっくりこないだろ
すいません それは ほんとに
何だ？ お前 身内の名前だそ
“ひらお”って
ビックリしたわ
そっか
それじゃ どんどんいきます 質問
（三村）24？
６掛ける８ですよ
（内村）質問
何でもあるから
高島屋ね
（土田）大きいのかな？
本屋のゾーンも
（三村）質問
あそこ…
フルーツショップは
あそこだな
（大竹）
ああ いいですね
（大竹）質問
（土田）大竹さん
おお～
いや 分かるよ
そんなの
（土田）質問
（上島）もう 頼むよ なっ
そんなん分かるって
（三村）
ちょいちょい
間違えてる…
質問
何だ？ それ イチゴ…
１足す５はイチゴです… みたいな
ほんと
いい加減にしてほしいわ
質問だろ ほんとに
質問
（上島）えっ？
年 取ってきたら
だんだん縮んでくる
あれ 何だろうね？
（内村）洗濯…
挟みづらい…
キュッって
なっちゃって
（上島）年末に
やるんですけど―
キュッって
なってるから―
挟みづらい
質問
（大竹）
ああ いいですね
あと やっぱり…
違いますね
嘘 ついた…
（大竹）
ああ 私もそうです
いや いいよ もう
もう いいでしょ？
そんなんばっかりでしょ 質問
あれ？ ちょっと 残念…
（上島）最初の頃の質問
みたいなのじゃないんでしょ？
リアクションに対しては？ とかさ
どう思いますか？ とか
ライバルは誰ですか？
みたいなことじゃないんでしょ
（大竹）
言いたかったんですね
いや それは分かってるよ
例えばっていうことで言ってんのよ
１足す５は６ ブー
イチゴですって…
子供に出す問題 出すんじゃないよ
（三村）答えがあったっていう
（上島）答えがあったじゃないよ
何だよ キンタマのどうのこうのって
キンタマの
どうのこうのは…
勉強になっちゃった
じゃないよ
（三村）
縮んでんですね
キュッと
いい加減にしろよ
ほんとに
これ 何？ 続けんの？ まだ
いや 終了って
そんな質問ばっかりだったら終了だよ
（内村）ああ そうですか
（上島）うん
そんな質問ばっかりだったら終了
（三村）じゃ 終了で
（土田）じゃあ 終了で
（内村）ダチョウみたいな流れ…
俺がやるんじゃないから
ちゃんと まあまあ…
ええ じゃあ
どうするんですか？
どっちなんですか？
俺はもう こんなんだったら やらないよ
（上島）いや いや いや…
いや いや いや いや まあ…
ああ まあ いいよ
もう そんなんだったら やんない
ちょっとやりたい？
（土田）
少しやりたい
じゃあ 質問
階段…
（上島）
何だ？ それ もう
質問
（内村）ダーバン？
ええ 紳士服
質問
正解
まあまあ 大竹が…
（上島）最後に ちょっと実のある…
（大竹）質問
そんなん
もう やめようよ
悪かった 悪かった
俺が
（大竹）いいんですか？
（上島）うん
もうやりたくないから
俺
（上島）もう終わりでいい
（三村）終わり
（内村）終わり？
じゃあ あと一回りしたら 40なんですね
もう一周したら
（土田）40問だけしときます？
（大竹）40問だけね
つっちー 俺…
（大竹）だって
もうイヤだって言うから
いや… まあ やってくれ
質問
何じゃ？ それ
何だ？ それ
（内村）質問
（上島）あっ
（大竹）あっ
（大竹）
急に来ましたよ これ
急に…
急にどうしたんだ？
（三村）質問
もう ほんとに…
ウッチャンナンチャンと
ほとんど同期だよって
言いたい
（大竹）大好き…
（内村）大好き
（土田）大好き
（三村）大好き
質問
違う 違う…
違うよ
俺の流行(はや)らなかった
ギャグだよ それ
チェックメイト！
っていうの
全然
流行らなかったけど
さあ ということで
終了です
（三村）いやあ…
（上島）
いや まあまあ
（土田）
いや～ 良かった
変なふうになっちゃったけどね
（大竹）チェックメイトですもん
（上島）チェックメイト出たら まあ うん
ちょっとね ちょっとイライラするけど
まあ しょうがないな これ
こんな質問だったら
まあ やってても同じことですからね
何か
どれですかね？
（土田）内村さんの
（上島）ええ 内村さん
（上島）
正直に言えたなと
何を
おっしゃいますか
う～ん まあ 全てが…
“奥の細”まで…
（土田）
どうしてもそこが
やっぱ気になって？
例えば
“松尾芭蕉(まつおばしょう) 奥の”まで
いったら
“細道”って言ったら
まだ気持ちいいけど
“奥の細…” “道”
って何だよ？ それ
意外に
そこだったんですね
意外にそこだった
（大竹）意外とね
（上島）語呂が悪いなと
（土田）
怒ってんのかな
と思ったら 奥の細道
よかった よかった
なぞなぞだったら
なぞなぞでもいいけどね
まあまあ いいや
もう… もうね
さあ 本日の企画
いかがでしたでしょうか？
（内村）良かったですね
（大竹）いや～ やっぱね
（大竹）
グッときましたね
（内村）意外な…
逆に感動の方です
良かったですね
（大竹）もっと見たかった
ありがとうございます
それは…
今日は
嬉しかったんですよ
ほんとに
ありがとうございました
さあ それでは最後に ゲストによる
面白お別れ一発ギャグでございます
（土田）はい
（内村）ええ まず じゃあ 土田から
（大竹）
すごいですね
（土田）ちょっと上島さんが
やっぱり リーダーシップを発揮して
（内村）太田(おおた)プロの先輩
（内村）それでは お二人による
一発ギャグでございます どうぞ
よ～し 俺たちは
これからも右肩上がりだ
せーの！
ショルダー
（上島･土田）アップ アップ アップル
それはリンゴだろ
あら 可愛いね
はい
ほんとは３人でやるのが一番いい…
ごめんなさい
（土田）さっき
すごい上手だったのに
（上島）ごめんなさい
（土田）大丈夫です
（上島）
ありがとうございました