（斉藤(さいとう)･ペペ）せえの
超 大自然クイズ 2019 ｉｎ 福岡
（三村(みむら)）ヤッホー！
（大竹(おおたけ)）
来ちゃったね
来ちゃった
（ペペ）
参りました
（ペペ）どうも… え～ ほれが…
（三村）どうした？
失礼しました
今回ですね
恒例企画の大自然クイズ
ＭＣという
大役を務めさせていただきます
パラシュート部隊
です
（斉藤･ペペ）
よろしく
お願いしま～す
（斉藤）いや～ ようこそ福岡に
（ペペ）ねえ ようこそ福岡に
（ナレーター）
記念すべき令和初の
大自然クイズの
舞台は
パラ部の
本拠地でもある福岡
「内村さまぁ～ず」
久々の地方ロケで
テンションが
上がっていると
思いきや？
ようこそっていうか ほんと…
（斉藤）
そう そうす あの…
（斉藤･ペペ）はい
…来たら
（斉藤）
夏 夏… 夏っす
（三村）逆に…
（内村(うちむら)）直前で…
…分かるか？
（斉藤）
ただ はっきり
言えるのは…
…のは覚えてます
飲み会で
（ペペ）
あのひとことで
（ペペ）この Ｉｎ 福岡…
（三村）動きだした？
（ペペ）そうなんですよ
（斉藤）動きだしました
（ナレーター）
そうなんです
実は 前回 パラ部が
出演した際に…
実際 来てほしいっすよね
（斉藤）そうなんです
（ペペ）福岡に
来ていただいて 体験して…
（斉藤）あの…
（大竹）そうなの？
みんなで出張も
いいなあ
（斉藤）
なんだったら 僕
あの…
ロケハン知ってますんで
あっ ここ 大自然クイズに
いいな～なんて
（ナレーター）
このやりとりを
きっかけに
内村がいない
打ち上げで
福岡で行うことが
正式に決定
そして パラ部の推薦で
今回 大自然クイズの
舞台となるのは
福岡県福津市(ふくつし)にある
福間(ふくま)海岸
ウインドサーフィン
ボディーボードなどの
マリンスポーツが
盛んで
九州の湘南(しょうなん)と
いわれています
しかし ロケを
行った７月19日は
梅雨が明けておらず
あいにくの天気の中
スタートすることに
なりました
（矢野･斉藤）キングダムの
原先生と
（ペペ）飲み仲間
（ペペ）そうなんです
（斉藤）もともと佐賀出身で
作業 福岡で…
あっ こちら 原先生ですね
（ナレーター）
パラ部の
飲み友でもある…
しかも…
原先生に 僕 昨日ＬＩＮＥして
あの… 内さまで 色紙を
持っていきますって言ったら…
（三村）えっ！
（大竹）知ってんだ
（斉藤）大自然クイズで
キングダムを…
マジで？
（ナレーター）
ありがたいことに
大自然クイズを
見てくださって
いるらしい
そして そして…
内村さんも好きっていうのを
言ったんで…
マジで？
（斉藤）３回目
呼んでもらったら
僕 持って
いきますんで
（内村）マジで？
（三村）なんで 内村さん限定なんだよ
（斉藤）
いや 皆さんに描いてもらいます
好きなキャラ…
（内村）王騎(おうき)将軍で…
（斉藤）王騎将軍
（ナレーター）
パラ部が
次回出演時に
原先生からの
直筆サインを
持参するという
約束まで
取りつけていたのだ
そして なんと…
（斉藤）先生
キングダムの原先生です
（拍手）
皆さん それは…
（内村）ありがとう
ございます
満足って お前
おかしいだろう
（内村）
信(しん)のフィギュア…
駿(しゅん)だろう
（斉藤）
ただ 皆さん…
（３人）あっ！
（大竹）確かに
（三村）
もらってない
サインしてなかったんで
私 お願いして…
（斉藤）
きょう これがあるんで
頑張っていただきたいってことで
わあ すごい！ これはすごい
（内村たち）おぉ～
（大竹）ちょっと待って
ちょっと待って
すげえな これ
（三村）ちょ 待て これ…
（斉藤）
“内村さんへ”
っていう
（内村）はい はい
ありがとうございます
（ペペ）じゃあ どうぞ
（斉藤）これ あの…
（大竹）
すげえ これ
（三村）すげえ
（内村）ありがとうございます
（斉藤）好きなキャラを
事前に聞いたんですよ
一応 もらえるかも
しれないということで
内村さん こちら王騎ですね
（内村）ありがとうございます
（大竹）あ～ これ すごいわ
（三村）伝説のね
（大竹）
ってことは？
（斉藤）
そして もちろん
（斉藤）大竹さんにも
（内村）おっ くるんじゃない？
ええ 好きなキャラ こちらです…
（大竹）出た 出た～
（三村）かわいい
（大竹）楊(よう)端和(たんわ)
これ 最高じゃない？ これ
（三村）ここです
ここ 色 大事です
（大竹）この点々
これはいいわ
（内村）まさみちゃんでしょ
まさみちゃん
ねえ
（斉藤）好きなキャラ
楊端和ということで
ありがとうございます
これはいいねえ
そして もちろん
三村さんにも好きなキャラ…
よし！
（斉藤）こちらです
出た～！
（三村）
楊端和かぶり？
さまぁ～ずさん…
やっぱねえ 強くて美人
（大竹）こりゃ やっぱねえ
（三村）最高なんですよ
（内村）もう 今 まさみちゃんの
イメージですからね
で 俺
キングダム２ではですね…
（斉藤･ペペ）
そんなシーンない
（三村）原先生に言っといたから
（斉藤）
そんなシーンないでしょ
（大竹）一瞬で首…
首 斬られて
（ペペ）早めにやられる
（斉藤）原作にないですからね
楊端和のおっぱい触るシーン
（内村）ありがとうございます
（斉藤）持って帰ってください
（ナレーター）
では ここで
大自然クイズの
基本ルールを
おさらい
そして 今回の一般ジャンルは
昨年と同様の７つに
新規で ダジャレと若者文化が加わり
計 ９ジャンルとなっています
若者文化に正解して
おぉ～ と
言われたい
ということで
え～ 入れて
おりますので
あの ほんと
スタッフの
おぉ～ が
やっぱ いいの
気持ちいいっすよね
あれは
え～ ということで
皆さんが正解した際に
スタッフさんから
おぉ～ という声が上がったら
その都度…
おぉ～ ポイント
というのが
入るの？
最大で５ポイント
正解のポイントと
おぉ～ ポイント
５ポイント
いいねえ
（斉藤）あとですね
皆さん
打ち合わせのときに
なぜか
あいみょんと答えたいと…
ご要望が
ありましたので
各ジャンルに…
やるねえ
（三村･内村）
あいみょん
あいみょんって
言いたいんだよ
その都度 かっこよく
あいみょんと
（ペペ）カメラ目線で
言っていただければ
（ナレーター）
それぞれの
マニアック問題で
構成された
マニア10は
１問正解すると
なんと10点
昨日 行いました前夜祭の
代金 13万４千円
もう値段
分かってるんだ
（ペペ）はい
きょう負けた方
13万４千円です
全額 払って
いただきます
１回… １回
払ったんだろ？
（三村）それで いいじゃねえか
（内村）いいじゃねえか それで
ただしですね
変更点 ございまして
毎年超大自然クイズ
という名の下…
本日ですね 内さま３人は
東京に帰らないといけない
ということなので…
（大竹）なるほど
（三村）
時間が決まってんだ
（内村）初のね
（斉藤）
どんどん やって
いきたいと思います
なお ですね…
こちらの 九州というですね
この文字
（ペペ）ここに 今 僕…
（大竹）うん
（三村）日焼けね
残らねえわ
残らねえよ
（斉藤）
まさに大自然
なんですけども
（ペペ）日焼けしたら
前半終了ということで
（斉藤）最後ですね
恒例のテレフォンですけども
今回ですね 福岡ということで
福岡出身の
バイきんぐの小峠(ことうげ)君に
出てもらうようになってます
バカだからね
小峠は
小峠の
あれが分かんない
得意ジャンルが
分かんない
（ナレーター）
さあ 皆さん
お待たせ
いたしました
ようやく
２０１９年の
大自然クイズ
スタートです
前回 12万4999点で優勝した大竹さん
俺 優勝してるの？
俺が優勝してんだ
前回
（三村）
すごい点数で
12万点も
取ったの？ 俺
（ペペ）じゃあ
大竹さんからいきましょうか
（斉藤）じゃあ 早速いきますよ
じゃあ
どうしようかな
最初 やっぱ
せっかくね
原先生 来て
いただきましたから
キングダムで
お願いします
よっしゃあ 第１問
いきましょう
問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）
えっ？ 三村さん
楊端和
（正解のチャイム）
（ペペ）正解
（大竹）何 それ～
（内村）え～！
これは簡単でしょう
いや これは
簡単だよ
（大竹）
そこは待ちますよね
内村さん
（内村）
うん 絶対待つ
待ったよ
正解 １ポイント
１ポイント
（三村）やったよ
（大竹）なんだよ！
（三村）若者文化
いってみます
（斉藤）若者文化
（ペペ）じゃあ
いきましょう
問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）
えっ？ 三村さん
タピオカ
ミルクティー
（正解のチャイム）
（ペペ）正解
（斉藤･ペペ）おぉ～
おぉ～ が入りました
（大竹）
おぉ～ じゃないよ
おぉ～ じゃない 今の俺も…
（斉藤）押したのは
もう 言わないで…
（大竹）
俺も 分かったもん
おぉ～ ３ポイント
おぉ～ ３ポイント入ります
（内村）今のは
おぉ～ じゃない
（大竹）今の
おぉ～ に…
（斉藤）
ちょっと みんな
緩めに おぉ～ が
出るかもしれないっすね きょう
（三村）ええ～
浅めの日本史
（大竹）
ああ ここだね
まあ ここだ
ここ ここ
じゃあ いきます
問題
（早押し
ボタンの音）
織田(おだ)信長(のぶなが)
（正解のチャイム）
（ペペ）正解
あの
問題がですね…
（大竹･内村）
ええっ？
それでいいの？
誰でもいいの？
（ペペ）はい
（斉藤）浅めなんで
（ペペ）浅めです
（斉藤）
昔の人だったら
誰でも
（ペペ）
これ チャンス問題
だったんです
（三村）なるほどね
じゃあ え～
スポーツ
いきましょう
（斉藤）スポーツ
（ペペ）はい
では いきましょう
問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）大竹さん
（大竹）イチロー
（不正解のブザー）
（ペペ）残念
（大竹）ええっ？
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
え～ 上原
（正解のチャイム）
（ペペ）正解
（斉藤）三村さん
いいですねえ
絶好調
内村さん 大丈夫でしょうか？
（斉藤）
失礼いたしました
（ペペ）すいません
すいません
１回 ダジャレ
（内村）あっ いいね
（大竹）
いいかもしれない
（内村）
ダジャレって
どんな問題？
（大竹）
様子 見たいしね
（ペペ）いきますよ
問題
（三村）ん？
（早押し
ボタンの音）
福岡県
（正解のチャイム）
（ペペ）正解
服をかけん ですね
（三村）ああ～！
（大竹）服をかけん
（大竹）なしって
（斉藤）
速かったですけどね
服をかけん で
（三村）
すごい勢いでね
（斉藤）
すごかったですけど
おぉ～ がないです
じゃ 続いて
大竹さん
（大竹）
食でいきましょう
（斉藤）食
（ペペ）おお きた
問題
（三村）ん？
（大竹）お菓子？
（早押し
ボタンの音）
（斉藤）内村さん
（内村）通りもん
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
ありがとう
ございます
聞いたことあるわ
そうか…
有名なね
モンドセレクションです
ありがとうございます
まんべんなく
いっといたほうが
いいよね
芸能
（斉藤）芸能
問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
蒼井(あおい)優(ゆう)
（正解のチャイム）
（斉藤）おお 正解
いいな 蒼井優
（ペペ）いいですよ
いいですよ～
政治経済
ここは おぉ～ が
出る可能性が…
高いですよ
問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
菅(すが)官房長官
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
（内村）おぉ～
じゃないよ
（大竹）
全員 知ってる
（ペペ）
軽く出ましたよ
きてないよ
ダジャレに
厳しいんです
正解の おぉ～ きてないの
（ペペ）
おぉ～ ポイント１
（斉藤）はい
じゃあ 三村さん
文学
（斉藤）文学
（内村）マジか
問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
（三村）池井戸(いけいど)潤(じゅん)
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
（三村）くるね
（大竹）くるねえ
（三村）早いなあ
（三村）キングダム
（斉藤）キングダム
きました
問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
昌文君(しょうぶんくん)
（不正解のブザー）
違います 違います
違うんですね
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）
はい 大竹さん
昌平君(しょうへいくん)
（不正解のブザー）
（斉藤）違います
俺 それが
言いたかった
後に もう一度
入ってきますね
（ペペ）
これ 大ヒント
大ヒントですよ
（斉藤）
ろう屋の中にいて…
書いてたね
法を定めたね
あいつね
（三村）最初…
最初の文字は？
（斉藤･ペペ）
最初の文字…
（早押し
ボタンの音）
リヘイ
（不正解のブザー）
誰 誰？
それ 尾平(びへい)と
かぶった…
尾平と…
歩兵隊だからね
尾平は…
（ペペ）り…
（斉藤）２文字です
（斉藤･ペペ）
２文字
（斉藤）きつね目の
（早押し
ボタンの音）
リオ
（不正解のブザー）
（斉藤）違います
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）
はい 大竹さん
李斯(りし)
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
（斉藤）李斯ですね
法の番人
（斉藤）いいですよ
（斉藤）三村さんが
１回 休憩ですね
じゃ 三村さん
いない間に
キングダム
（斉藤）
２人じめする
キングダム
問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）内村さん
ドゴラッ
ドガラッ
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
（大竹）音 強い
擬音の帝王
おぉ～ ２ポイントいきましょう
（三村）すげえな
（三村）
擬音まで ちゃんと
呼んでるというね
浅めの日本史
（ペペ）
では いきます
浅めの日本史
問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）大竹さん
本能寺の変
（正解のチャイム）
（ペペ）正解
（内村）浅い
浅い
浅いなあ
（斉藤）
最後まで読むと
“本能寺の何”
変
変でも
正解だったんだ
（ペペ）おみごと
浅い
（大竹）え～
ということはね
やっぱり
ダジャレですね
（ペペ）おっ
問題
（早押し
ボタンの音）
（大竹）肺
（正解のチャイム）
（ペペ）出ました
おぉ～
出ましたね
（三村）
今のは そんなに
おぉ～ でもない
（三村）今のより
福岡県だよな
今のは ちょっと
接待おぉ～ だったんで…
（ペペ）
ごめんなさい
０ポイントです
接待おぉ～ って
なんだよ
じゃ 若者文化
（斉藤･ペペ）
若者文化…
問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）大竹さん
（不正解のブザー）
（ペペ）違う
ここじゃない
（斉藤）
ノー あいみょん
です
危ねえ 危ね…
（内村）
危ねえ 危ねっ
（大竹）えっ？
（斉藤･ペペ）ここじゃない
（斉藤）じゃ １回休みです
（大竹）気配
あったんだよね
（ペペ）ずっと狙ってたんすね
（斉藤）あいみょんではなく…
（早押し
ボタンの音）
Ｋｉｎｇ ＆
Ｐｒｉｎｃｅ
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
（三村）あいみょん
浅めの日本史
大好物ですね
問題
（早押し
ボタンの音）
（内村）えっ？
（ペペ）内村さん
徳川(とくがわ)家康(いえやす)
（正解のチャイム）
（ペペ）正解
（斉藤）すばらしい
すばらしい
なんの問題…
（斉藤）
問題はですね
え～っと…
（三村）何やす？
何やすじゃ
ないんだよ
浅すぎんだよ
何やすって
せめて やす だよ
はい お見事でございます
お見事です
（ペペ）じゃ
ジャンルのほうを
政治経済
問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
大阪
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
まっ こりゃ
おぉ～ でもないしな
なんでもないね
（斉藤）
じゃ 三村さん お願いします
（三村）え～ 芸能
（斉藤）芸能
問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
あいみょん
（不正解のブザー）
（ペペ）
ノー あいみょん
ですよ
（内村）
なんだ あいみょん
引っかけ…
そんな簡単に
出しませんよ
あいみょんは
あいみょん
いつ出てくるんだよ
（ペペ）まだです
（斉藤）そんなに…
ギャンブル
あいみょん 失敗
（斉藤）失敗ですね
よく
聞いてくださいよ
（早押し
ボタンの音）
米津(よねづ)玄師(けんし)
（不正解のブザー）
（内村）えっ？
違うんですね
Ｌｅｍｏｎ
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解
さすが 総合
（斉藤）総合司会は
違いますね
テレビ初の ご紹介
やりましたもんね
（斉藤）
では 内村さん…
（内村）
何かっつうと
（斉藤）最終的には
イジってる
（早押し
ボタンの音）
渋沢(しぶさわ)
ええ… 栄一？
（正解のチャイム）
（ペペ）あ～ 出た
（ペペ）おぉ～
入りました
（早押し
ボタンの音）
万葉集
（正解のチャイム）
（ペペ）正解
（ペペ）
おお これは…
（大竹）
これは すごい
（早押し
ボタンの音）
チキンラーメン
（正解のチャイム）
（ペペ）正解
朝ドラは強い
（ナレーター）
連続正解で…
（ペペ）
ジャンルのほう
お願いします
（内村）ダジャレ
ダジャレ
あいみょん！
（斉藤）
あいみょんじゃ
ないっす
出るか
分かんないですけど
いきます…
（ペペ）
女優さんの名前
言ってください
同じ人の名前が
２か所入って
言葉になります
（ペペ）
少し 難しいっすね
（斉藤）
ギュッとって
いうとこが
問題ですね
ギュッと…
ギュッと こうする
誰々を
ギュッと誰々
最初の言葉
言いましょうか
だ ですよね
（早押し
ボタンの音）
だいたひかる
（不正解のブザー）
（ペペ）あ～
（斉藤･ペペ）
だいたひかるを
後ろかギュッと
だいたひかる
（斉藤）ちょっと
言葉になってない
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
後ろからギュッと
ジョン万次郞(まんじろう)
（斉藤）
ジョン万次郞…
歴史上の
人物じゃねえか
マンって言いたい
だけじゃないすか
（斉藤）マンに
引っ張られるの
やめてくださいよ
ジョン万次郞を
ギュッと
ジョン万次郞
最初の文字 だ です
あっ だ
ジョンじゃないんだ
（ペペ）
だ ですからね
じゃ もう１文字
いきますか？
２文字目が…
だい…
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
（内村）
あっ！ 分かった
分かった…
分かった！
早く答えろ
じゃ どうぞ…
大地(だいち)真央(まお)
（正解のチャイム）
（ペペ）正解！
え～ 合ったんだ
合ったんだ
抱いちまおう
なんだ
大地真央を
後ろからギュッと
抱いちまおう
（三村）おぉ～
（内村）惜しい
譲って…
（斉藤）内村さん 残念でしたけども
三村さん 正解でございます
危ない 危ね
（ナレーター）
ここまでの得点は
ご覧のとおり
トップは内村
１点差で
三村が２位
そして 前回優勝の
大竹は
出遅れるかたちに
と ここで…
内さま 前夜祭クイズ～！
ええ～ 昨日
前夜祭しましたね
皆さん カメラが回っていたのを
覚えてるでしょうか
実は クイズ用に
回してたんですよ
ええっ！
ダメだろう
（ペペ）はい
昨日の前夜祭で
僕たちから
いくつか お三人に
仕掛けをさせて
いただきました
（ペペ）
それに対して…
ダメだって お前
１問
正解するごとに…
昨日の自分たちの
言動 思い出して
頑張ってください
酔っちゃったんだな
（斉藤）
我々から いくつか
仕掛けたんですけど
分かんない
どこらあたりなんだろうね
第１問
まずですね こちらのＶＴＲを
ご覧ください
（男性）
どっか行きましたよ
（男性）違いました
（三村）えっ？
外を撮ってる
情報が錯そうする可能性があるんで…
（三村）すごいな
（大竹）なんなの？
（斉藤）
問題ですけども…
皆さんに対して
ハグをするという…
お三方に
（三村）ええっ？
（大竹）そんなシーン…
（斉藤）
２階に上がって…
三村さんにはできました
全員したのかも…
（ペペ）
お三方にやるつもり
だったんすけど
三村さんにしか
できなかったと
何かが
起きたことによって
１人にしか
できなかった
そういう空気では
なくなったという…
それでは皆さん
解答をお書きください
誰かが あることを
言ったことによって
そういう空気じゃなくなった
ということですね
（斉藤）はい 全員…
それでは 内村さんから
お願いいたします
（斉藤）
なるほど なるほど
なるほど…
（三村）
結構 早めに
聞いたから
（斉藤）
早めに聞いちゃった
ことによって
そっちの方向に
いっちゃった
（斉藤）
そっちの方向に…
なるほど
じゃ 続いて三村さん
（三村）はい
私の記憶ではねえ…
（ペペ）
これ ありました
（斉藤）
言ってましたね
回すんじゃねえって
いうのは
要所要所で
回すんじゃねえって
（大竹）そうですね
ありましたね
（ペペ）じゃ 最後
大竹さん お願いします
たぶん これだと思います
（三村）
どういうことです？
最初のハグで
うわ～ 三村さん
ネチョネチョだ～
僕が嫌だったって？
俺が
ネチョネチョでも
２人が
ネチョネチョには…
相手がネチョネチョ
なったら
俺らに
付いちゃうから
（斉藤）
ネチョネチョが
移る？
移るっていうことで
（女性）
お連れ様で～す
（ペペ）立とうか
（ペペ）お疲れっす
お久しぶりです
（大竹）三村さんが言ってますね
（斉藤）
中止じゃないっす
ばっちり 屋根
あるとこがあるんで
じゃ こちらのほうに
（三村）
だ… 抱いた
（大竹）抱いたねえ
（大竹）ええっ？
かわいいじゃん
（大竹）内村さん
正解じゃねえのか
（ペペ）内村さん
見事 正解
何点？ これ何点？
（斉藤）５点です
（三村）あ～ でかい でかい
これは すごいなあ
（斉藤）
すばらしいっすね
（ペペ）
覚えてました？
なんかもう なんか こっち…
あそこにね
いますから
（三村）
きょうも また
いいＴシャツ着てね
（内村）
夏実(なつみ)ちゃんって
みんな言ってたよな
（大竹）そうですね
美しいじゃないよ
夏実！
はい では続いて第２問ですけども
まずは こちらのＶＴＲをご覧ください
（斉藤）よろしくお
願いしま～す
（三村）なんか
やりましたっけ
（斉藤）
クイズで負けた方は
きょうの支払いをしてもらう
ということになっております
（内村）ここは よく来るんですか？
（斉藤･ペペ）
違います
（三村）違います
ナーバスな…
知らない人も
多いんですよね
あしたも
勝ちましょうよ
皆さん
それでは皆さん
グラスを右手に
負けてるやん
（ペペ）
さあ きました
問題です
（斉藤）
はい え～ 第２問
救われてましたか？
（斉藤）まあ このボケも
あの もう あの…
そうだったのか
（斉藤）
あの滑り方じゃない
滑りかけた
（ペペ）滑りかけたんですよ
（斉藤）ただ 誰かが
ひとこと言ったことで
内村さんのペンが
進んでますね
速い
（斉藤）早速 お書きください
（ペペ）どうぞ 皆さん
それでは 内村さんからお願いします
（斉藤･ペペ）ああ～
これ 大竹だったか
三村だったかが
ちょっと 今
あやふやなんです
（斉藤）なるほど
勝負に出たな
みたいなことを
言ってたんじゃ
ないかと
大振りで
いきましたからね
これはね～
私が言ったんですかね
あえて そうやって
言うことによって
そうでしょうね
滑ったことを
みんな 認識させて
（ペペ）確かに
（ペペ）じゃあ 大竹さん
惨敗に対して…
（斉藤）誰が…
それ 誰ですか？
内村さん…
（内村）俺？
（三村）
急に言った？
俺 聞き逃してるわ
それ
言ってるはずです
じゃ あしたも勝っていかないとね
あしたも勝ちましょうよ 皆さん
それでは皆さん グラスを右手に…
負けてるやん
（大竹）
あ～ なるほどね
（斉藤）
はい ということで
正解は
大竹さんの
テンドンによる
ひとことに
助けられたでした
じゃ よかった 結果
（三村）ごまかせたんだ
（斉藤）ごまかせたんですね
ええ～ 正解者はなしと…
（斉藤）
さあ 続いて
第３問ですけど こちらは…
（斉藤）まず
こちらのＶＴＲ ご覧ください
福岡のマネージャー？
ナベプロってこと？
（ペペ）福岡採用で
福岡生まれ 福岡育ち
（大竹）へえ～
(内村）横に来たら
横に来たら
話すんだね
（斉藤）ひどいよ
これは やっちまったな
（ペペ）まだ１杯目ですからね
（斉藤）
はい え～…
俺 分かんないよ お前
分かるわけないよ
お前
（斉藤）
内村さんの対面(といめん)に
原先生が…
（内村）先生が
いらっしゃった
（斉藤）
ただ そんな中…
（内村）そりゃ 知らねえよ
俺は分かんねえよ
ちょっと
話題になりました
ひと盛り上がりありました
ちょっと あの…
マジで？
（ペペ）
度が過ぎたんす
（ペペ）乳首をなぜ…
違うの あれね…
なんかね お刺身かなんかで
で 点々って…
ここにも付いた ここにも
付いたって言ってるうちに
たったら見せる
システム
なんですか？
気になっちゃう…
（ペペ）あら あえて？
（三村）イジりにくいかも
しんないからね
解消させてあげた
なるほど
ずっとしゃべってるけど…
（斉藤）
先に言ったんすね
そこまで見てないと
思いますけどね
三村さんから
本人である
三村さんからいきましょう
（三村）はい
（斉藤）お願いします
（斉藤）最低だよ
（ペペ）最低だよ
（斉藤）ダメだよ
さまぁ～ずさん
どうなってんだよ
好きなんです
三村さん
この言葉が
（斉藤）分かんない それ
聞き逃しただけで
ほんとに聞いてたの…
内村さん
同じ画角に入らない
ほうがいいですよ
響きが
好きみたいでね
（斉藤）
中学生じゃないすか
え～ じゃ 内村さん
（内村）
これまでのところ
どう？ 俺
（ペペ）
乳首を見せたあと？
夏実が飲んでますね
強いんだっけ？
（ペペ）めちゃくちゃ強いから もう
酔わないっすよ
（内村）あ～
（大竹）言ってたわ
分かった あ～
（斉藤）ひどい
（大竹）関係ねえじゃん
（内村）そうか
（ペペ）なんで急な質問を…
（三村）急に言ったわ
（ペペ）大竹さんも
のってきてる
（斉藤）
はい ということで
正解は…
急すぎんだよ
（内村）静からの動
（斉藤）
三村さん どっちも
よしじゃない
（斉藤）負けです
（ペペ）
証拠ＶＴＲですから
第４問
こちらのＶＴＲ
ご覧ください どうぞ
（三村）
後半だね これ
（大竹）
後半ですよね
そうすると落ち込む人が
出てくるだろ お前
（大竹）
答 出しちゃ
ダメなんだよ
（ペペ）１位だけ聞きましょうか
（斉藤）１位だけ聞きましょ
俺も そういうのは
よくないと思うよね
（大竹）
内村さんドキドキ
さすんじゃねえよ
（内村）これ言うの
やめなさいっつうの
（ナレーター）
今 改めて聞いてみましょう
（斉藤）やっぱり せっかくなんで
ランキングが知りたいんじゃないか
ということで
マジで？
（斉藤）
１位が誰なのか
当てていただきたい
と思います
三村さん お気に入りの
小山(おやま)に登場してもらいましょう
どうぞ
（大竹）あら 登場
（小山）
お願いします
（ペペ）
ピンマイクが
ついております
（ペペ）えっ？
（斉藤）はい？
（三村）誰が犯人かって
胸に手 入れて…
（大竹）…マイクを
（ペペ）音声さんに？
（ペペ）女性の？
（ペペ）
男性の音声さんに
土方(ひじかた)だよ 土方
（ペペ）誰ですか？
あの方っすか
（斉藤）赤面が…
（三村）お前 何やってんだよ
（ペペ）入れてないんすか？
（土方）
入れてないです
みんながテレちゃう小山ちゃんの
ランキングですけども
お三人…
（斉藤）
ランキングは
発表できるね？
（三村）
もう言っちゃうの
言っちゃいます
みなさんには１位を
当てていただくという
正解すれば
この問題 特別に10点
差し上げます
（内村）マジで
（斉藤）はい
（斉藤）
さあ それでは
お考えください
どうぞ
さ… ３人分書く？
（斉藤）はい？
（大竹）３人分
（斉藤･ペペ）１位だけでいいです
（大竹）
１位だけですね？
え～ じゃ １人ずついきましょう
まず 内村さん
（斉藤）
大竹さんを１位に
選ぶんじゃないかと
（ペペ）何か理由は
ございますか？
なんとなくです
なんとなく こう…
合う 合う…
（斉藤）大竹さん
みたいなのが
好きなんじゃないか
ああ
いいですね １位
じゃあ 大竹さん
（大竹）あっ 俺？
私は…
（斉藤）おぉ～
（大竹）
やっぱり こう…
１日を通すと
やっぱ 結局
内村さんなっちゃう
んですよね
なるほど なるほど
（大竹）その…
（斉藤）長くいれば
いるほどいい…
（大竹）そうなのよ
（三村）居心地が
悪くないんだよね
（大竹）最初 こう
ほらね その…
（斉藤）
スロースターター
ですからね
そうなのよ
（三村）
分かるよ 分かるよ
（斉藤）１日いると
いい男
なるほど
さあ 三村さん
誰を１位にしたんでしょう
（ペペ）
勇気がすごいなあ
（大竹）でも
あるかもしれないし
（斉藤）
あなた あのＶ見て
よく言えたね
（大竹）
あんだけ押したら
あるかも…
やっぱ
女の人っていうか
押しに
弱いというかね
いや きれいだねって言ったら…
（斉藤）
昨日の夏実よりも
きょうの夏実の
ほうがきれい？
（ペペ）三村さん あの…
（斉藤）あの 別に
押してたわけじゃない
そうっすね だから…
（内村）これで
１位取ったらすごい
（ペペ）
すごいですよね
でも 嫌いじゃないかも
しれませんからね
小山が そういうのが
嫌いじゃないかも…
（三村）言いやすいと思うの
（斉藤）そんな人 いない
（ペペ）履いてても言わ…
履いてないっていう
（ナレーター）
果たして 小山マネージャーが選ぶ
１位は誰なのか？
（斉藤）この中で もう忖度(そんたく)なしで
ほんとにいいなあと思う１位は？
お名前 どうぞ
内村さんです
（斉藤）
でたよ ほら
ほらね
（斉藤）１日いると いい男
（三村･大竹）そうなんだよ～
（ペペ）理由を聞きましょう
（大竹）ほら
（大竹）そうでしょ
やっぱりね
（斉藤）
ただ あの…
内村さんが この場所にいて
（三村）ねえ
２位じゃねえってば
最下位だよ
ちなみに
三村さんは どこが
大竹さんも三村さんも
どこが…
内村さんに比べて
（ペペ）
発言が やっぱり
ちょっと
大竹さんも やっぱ あった？
ウソだよ
そんなわけないよ
ない ない ない…
（斉藤）食べちゃダメだよ
食べちゃダメ
（ペペ）何 やってんすか
（斉藤）頭 かむ？
そ… ないって
頭おかしいんでしょ
（斉藤）
ウソ言うわけない
（ペペ）頭…
（斉藤）いや
僕らも見ましたけど 頭…
頭 ハムハムしてました
（三村）ああ ああ…
ボケね それ
それボケね
（斉藤）カラオケで
カラオケで 頭
ハムハムしてました
なるほど さまぁ～ずってのは…
怖いねえ～
怖いですね
（ナレーター）
現在の得点は
ご覧のとおりに
トップは
いまだ内村
そして
先ほどの問題で
大竹が10点獲得し
２位に浮上
ここで再び
一般問題へと
戻ります
（斉藤）
現在 最下位の
三村さん
選んで
いただきましょう
若者文化
（斉藤）若者文化
（ペペ）
はい きました
じゃ いきます
おぉ～ を
取りたい
問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
チーズドッグ
（正解のチャイム）
（三村）よ～し！
（大竹）
そのままでいいんだ
（内村）
まんまでいいんだ
（三村）
おぉ～ なし
（斉藤･ペペ）
おぉ～ なしです
（大竹）
そのままなんだ
そのままとかね
（斉藤）結構 おぉ～
シビアになってきてます
ねえ
はい じゃあ
ジャンルは？
（三村）ええ～
若者文化
（ペペ）若者文化
いきましょう
問題
（早押し
ボタンの音）
パリピ
（正解のチャイム）
（ペペ）お見事
（斉藤）お見事です
（ペペ）正解です
パリピですね
はい 大竹さん 続いて
大竹さんじゃない
（ペペ）あっ 内村さん
すみません
ダジャレ
（大竹）おっ
（三村）よし！
問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
板チョコ
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
おぉ～ ポイント
なし
（大竹）
ダジャレって変なの
（斉藤）
ダジャレって
変な空気
ダジャレで おぉ～
言わしたいよな
言わしたいっすね
（斉藤）え～
じゃあ 三村さん
キングダム
（斉藤･ペペ）
（大竹）もう１回
問題
（早押し
ボタンの音）
（大竹）あの…
同盟ですね
（正解のチャイム）
（ペペ）おぉ～
（斉藤）
正解で おめでとう
ございます
秦趙同盟(しんちょうどうめい)
すばらしい
（三村）なかなかいいね 今のは
出題がよかったよね
（ペペ）
なかなかいいですよ
（斉藤）
じゃ 大竹さん
（大竹）はい
じゃあ
どうしようかな
食でお願いします
（ペペ）食 はい
いきます
問題
（早押し
ボタンの音）
クロックムッシュ
（正解のチャイム）
（斉藤）すごい
（斉藤）
３おぉ～ポイント
（内村）
もう１回言って
（斉藤）
強いっすね 食
食 強(つえ)え～
（内村）食 強えんだよ
食が ほんと
強いんだよね
（三村）
クロックムッシュ
よく出たな
（ペペ）すごい
（早押し
ボタンの音）
ギブソン
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
楚水(そすい)
（正解のチャイム）
（ペペ）正解
（斉藤）おめでとう
ございます
最近…
最近 そうだよ
最近 よく聞く…
カタカナですね
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
ガービン
（不正解のブザー）
（斉藤）惜しい…
（斉藤･ペペ）
すごく惜しい
ひっくり
返しちゃおう
ひっくり返し
ちゃいましょう
業界用語のように
なっちゃってますね
惜しい！
（三村）惜しい？
（斉藤）
惜しいっすね
（ペペ）業界用語
なっちゃった
（早押し
ボタンの音）
（斉藤）ガービン
惜しかったっすね
ガービン
惜しかった
ヴィーガンのほうですね
（斉藤）すぐ ひっくり返しちゃう
（内村）業界… 業界長いから
業界 長いから
ガーヴィンね
（斉藤）ガーヴィン…
（ナレーター）
見事な
連続正解を見せ…
スポーツ
（斉藤）スポーツ
（ペペ）はい
問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）内村さん
（内村）東海大学
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）お～
（ペペ）あっ
おぉ～ が出た
おぉ～
出ましたよ
おぉ～ ポイント２ いきましょう
おぉ～
ポイント２
追加でいきましょう
浅めの日本史
（斉藤）
よ～し ここだ
問題
（早押し
ボタンの音）
（内村）
えっ マジ マジ？
ペリー
（ペペ）ペリ…
ですが…
（斉藤）ですが…
（大竹）出た！
（斉藤）
ごめんなさい
ですが あんの？
（三村）ん？
（早押し
ボタンの音）
（内村･大竹）
ああ～！
（斉藤）代表曲に…
あいみょん
（正解のチャイム）
（ペペ）ここで
あいみょん
（斉藤）ここで あいみょん取った！
あいみょんが ここできた！
あいみょん 取れた！
（三村）
ここにいたんだ
あいみょん 取りた～い
これは
うかつでした
（大竹）
これ やられたわ
やられました
盛り上がってますけど
ポイントは１ポイントですから
（三村）１かい！
（斉藤）
あいみょんはね
みんなで言いたい
だけなんで
（三村）スポーツ
（斉藤･ペペ）
スポーツ
（ペペ）問題
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）大竹さん
（大竹）ハキーム
そっち そっち？
ハキーム
（三村）
そこ言うの？
（ペペ）大竹さん
なんで
マイナーなほう…
ハキ…
ハキームだろ？
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
サニブラウン
（正解のチャイム）
（ペペ）正解
サニブラウン・
ハキーム
（内村）なんで
そっちなの？
（ペペ）
なぜ ハキーム
（斉藤）
なんかハキーム
でしたよね
親戚 親戚？
正解っちゃ
正解なんですけども
正解じゃん
（斉藤）我々の中で
オフィシャルは
やっぱ
サニブラウンなんで
（ペペ）新聞も だいたい
サニブラウンで出るもん
（大竹）うっせえ
（ナレーター）
ここまでの得点は
ご覧のとおり
天然さく裂も
トップは大竹
三村は 思うように
波に乗れず
いまだ最下位
せえの
（斉藤･ペペ）
パラ部の嫁クイズ～！
出たよ おい
ああ！
今から 斉藤と
私 矢野ペペに関する質問に
斉藤と
ペペの奥さんが…
僕たちの奥さんの
気持ちになって
奥さんが言ったことを
当てればいいのね
（ペペ）そうです
（斉藤）あの…
（大竹）見えてます
（三村）普通にね
俺も なんかね あっ あ…
って思ってたんです
じゃ ちょっと…
（大竹）どうも ありがとう
（斉藤）どうも
（三村）どうもどうも
（ペペ）お世話になっております
（大竹）ねえ 奥さん方
わざわざ ほんとに…
嫁の真里子(まりこ)です
（三村）
もう あの…
おなじみですよね
バレエ…
バレエダンサーで
はい
で うちの嫁の麻美(あさみ)です
（大竹）麻美ちゃん
（三村）
結婚したてですよね
もう３年目
（ペペ）３年目ですね
うちは あの もう
じゅ… 16年ぐらい
（大竹）16年か
（斉藤）
いや あんた
部屋 来て
勝手にのぞいたんだよ
（斉藤）ちょっと 今回 うちの嫁は
僕らがやってる福岡の番組も
あんまり…
お… お金の面で折り合わなくて
出てくれないんすけど
きょう ちょっと
お三方ということで…
（三村）すげえ
ありがとうございます
（三村）ねえ
貴重な…
（斉藤）ありがとう
ございます
（ペペ）え～ 問題
（ペペ）
斉藤に対してですね
イラっとしたこと
16年目ですから
いろいろ
あるでしょうけど
最近です
じゃあ まず
真里ちゃん
正解を
書いてください
見えないように
（ペペ）はい 書けました
じゃあ 見えないように
さあ それでは改めて 問題です
最近 主人に対して いちばん
イラッとしたことは何でしょうか？
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）大竹さん
なんか ヒゲ濃くない？
（斉藤）いやいや…
最近じゃないっすよ
ずーっと濃いっすから
（早押し
ボタンの音）
ちょっと有名になったからといって
いい気になっている
うん いや 正解してるなら
出しなさいよ
（大竹）それも正解なんす？
それもある
（斉藤）違います 違います
（ペペ）これ ちょっと…
違うんだったら
違うって…
（早押し
ボタンの音）
なんか 生意気な口をきいてくる
それもあります？
クイズの意味が
ちょっと…
違うから ほら
書いてるやつ言わないと
なんのため さっき書いてるか
分かんないから
それもあります
それもある
（ペペ）三村さん
用意した夕飯を
一切 手 着けなかった
作らない
ごはんは基本的には
作らないんですよ
家に帰って
何かある？ って言ったら
何もないって言われます
（ペペ）まあ 僕らは あの…
女帝って呼び名で呼んでるからね
すいません
（ペペ）ヒントとか
なんかありますかね？
洗濯物
ヒントは 洗濯物が何かなんです？
（斉藤）洗濯物が え～
必ず こうなってるっていう
（早押しボタンの音）
（ペペ）内村さん
なんか いつも逆さで
洗濯物が放りこんでる
（斉藤）ああ～ まあでも…
正解ですかね？
（大竹）
裏返ってるって
ことですか？
（ペペ）内村さん
（斉藤）そうではない そうじゃない
内村さんだから忖度(そんたく)してくれよ
（ペペ）
内村さんだよ
もう よくない？
（三村）
そうじゃないっしょ
（大竹）ダメですよね
（ペペ）内村さん すいません
（斉藤）すいません
内村さんだよ
（ペペ）ほぼ 正解だよね
（斉藤）忖度(そんたく)してくれよ
（ペペ）
ちょっと 気ぃ遣っていただければ
ありがたいんだけど
すいません
（斉藤）
内村さん すいません
ちょっと違うみたいです
いやいや いいんです いいんです
（斉藤）すいません
ヒント ヒント あの…
必ず 洗濯物の…
（斉藤）どこどこが
必ず ひっくり返ってると
いうのが イライラするよって
（ペペ）上です これ 書くか
（斉藤）
これ もういいんだけど
ほとんど正解…
（早押し
ボタンの音）
Ｔシャツがひっくり返ってる
（ペペ）…の どこ？
どこ？
（斉藤）Ｔシャツじゃダメなの？
（ペペ）Ｔシャツのどこですか？
ど… 袖
袖でいい？
袖だけひっくり返る
ことなんか
あります？
（早押し
ボタンの音）
長袖！
（斉藤）違う 違う
（ペペ）違う そこじゃない
（早押し
ボタンの音）
（内村）半袖
（ペペ）違う そうじゃなくて
あの ２つついてます
右袖
（正解のチャイム）
（斉藤･ペペ）正解！
（三村）何？ それ
（大竹）なんで？
なんで 脱ぎ方が
おかしいの？
（斉藤）なんか こう脱ぐから…
っていうことですかね？
年上で
敬語使わせて
いただいて
（ペペ）もうちょっと
忖度(そんたく)していただけると
（斉藤）はい もうちょっと こう…
（ナレーター）
続いて 第２問
（斉藤）ペペの奥さん
最近 主人がやったことで
いちばん笑ったことは何？
（大竹）あら…
（三村）ん？
（斉藤）矢野が…
ペペがやったことで
奥さんが笑ったと
早押し… それではお答えください
どうぞ！
矢野が笑ったこと…
矢野で笑ったこと
（斉藤）
引っかけ問題で
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）内村さん
矢野が食べていたお箸が転がった
女子高生です
それは
（早押し
ボタンの音）
（斉藤）大竹さん
食べたうどんが こう 鼻から…
（斉藤）
ハプニング的なやつじゃないかと
また それを自然に吸った
（斉藤）クルクル
回ったということ ループ
まあ でも なんか…
おっちょこちょいなところ
っていうところでは 惜しい
狙って取った笑いではない
ということですね？
狙って取った笑いで
笑ったことというのは？
（早押し
ボタンの音）
（斉藤）はい 三村さん
新しい靴の…
あの中に何か入ってんのに
履こうとして ずーっと
そのまま 玄関出ちゃった
ズリズリズリーって
（斉藤）ああ 履こうとして
どんどん先に出ちゃった
（ペペ）もうちょっと
ヒントをあげたほうがいいな
（斉藤）あの…
（ペペ）私 立ち会いました
（斉藤）はい 一緒に立ち会って…
（早押しボタンの音）
立ち会って もう
子ども出るっつってんのに
…入れようとした
バカじゃねえの
嫁の前で
（斉藤）もう嫌だ！
（ペペ）嫌だな～
（斉藤）
さまぁ～ずは！
（ペペ）先輩
（ペペ）まいった～
（斉藤）違います
（ペペ）最低だよ
（内村）最低だよ
（ペペ）ほんとだよ
（内村）よく出続けてるだろ？
（斉藤）ほんとですよ
テレビに出続けてんだよ
（三村）それくらい
奥さんのこと大好きだから
我慢できなくなるんですか？
（斉藤）やめてくれよ
実家
福岡なんすから
親 見るんすよ
奥さんの間柄
だから 奥さんを気遣って…
もう ここまで言おうかな？
もう あの…
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
答えますよ これ
うちわ渡されて自分をあおいだ
（正解のチャイム）
（麻美）正解です
（斉藤）
奥様をあおげという
予定が
（三村）俺も
バカだと思うわ
（内村）バカだわ
（三村）
そりゃ笑うわ
（内村）
そら笑うわ
なんで これ？
（斉藤）
全員がツッコんだ
というですね
（ペペ）じゃあ 問題でございます
ああ これはね
いい問題じゃ
ないっすか
（ペペ）さあ それではいきましょう
うれしかったことね
（ペペ）斉藤にしてもらって
うれしかったことはなんでしょうか
早押しでどうぞ
（早押しボタンの音）
（ペペ）内村さん
お金を振り込んでもらった
それのほうが
うれしい
（早押しボタンの音）
（ペペ）大竹さん
なんか働いてた
いやいやいや
なんか いつも これも…
（ペペ）これも仕事ですしね
（斉藤）働いてるのはうれしいよね
（ペペ）ヒントいきましょうか？
これ やっぱ バレエです
職業に…
（ペペ）
バレエやってます
バレエのことで
うれしかったと
いうことで
ございます
（早押しボタンの音）
（ペペ）内村さん
その夜 花束をもらった
（ペペ）おおっ！
あっ 惜しい 惜しいです
（三村）え～？
（ペペ）
夜ではないですね
（三村）
夜ではなく？
（ペペ）演者さんです
（斉藤）違いますよね
正解にする？
（斉藤）
ちょっと違う
（早押しボタンの音）
（ペペ）内村さん
あの いわゆる
カーテンコールのとき
花束を 舞台から… 舞台に
客席から舞台に渡した
（斉藤）カーテンコールは？
それ いいじゃない
ちょっと違うみたい
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）内村さん
その 演目披露のときのお礼
お客さんに向かって礼してるときに
花束を持ってやってきた
（斉藤）花束を持って
最後にやってき…
（内村）うん 渡した
（斉藤）来ない
（斉藤）
合ってるんすけどね
（早押し
ボタンの音）
（斉藤）
あいみょんじゃ
ないです
ここは
あいみょんじゃない
まったく
意味が分からない
あいみょんは
歌ったり…
すいません 内村さん
内村さん すいません
もういい
放棄
（斉藤）放棄 すいません
内村さんだからな 分かってる？
ウッチャンナンチャンの内村さんだぞ
（ペペ）
知ってるだろ？
昔っから見てた
でしょ 真里ちゃん
（斉藤）俺たちの
命運を握ってるんだ
（ペペ）頼むよ 頼む
（三村）これは あれなのかな？
（早押しボタンの音）
（ペペ）はい 三村さん
だから その日の公演の前に
楽屋花輪が届けられていた
いいじゃん？
（斉藤）違う違う
（真里子）楽屋じゃない
楽屋話じゃないの？
（早押しボタンの音）
ロビーにお花が届いた
（正解のチャイム）
（斉藤）正解！
（大竹）
やっと当たったよ
だいぶ前に
終わってたよ これ
すいません
楽屋じゃないっす
楽屋じゃない
ロビー
２択だったんだ
（斉藤）
本番中でもない
内村さん すいません
お手数 かけました
（ナレーター）
ラストはペペに
関する質問
（斉藤）ペペの奥さんからの問題です
（斉藤）
ということで奥さん
お書きください
矢野君の
ここを直してほしいところ
お答えください どうぞ
（早押しボタンの音）
（斉藤）内村さん
夜 なかなか帰ってこない
（斉藤）なかなか帰ってこない
（ペペ）帰ってきはします
（斉藤）すぐ帰ってくる？
（早押し
ボタンの音）
子どもの名前を
なかなか覚えられない
（ペペ）バカでしょう
（斉藤）ありえます
うちわを
自分であおいだ
ぐらいですから
ちょっとヒントでいうと
身体的なやつですね
ちょっと もう
女性が嫌がるやつ…
（早押しボタンの音）
（斉藤）はい
三村さん
うんこが臭い
（三村）え～！
（斉藤）うんこはではないが…
（早押しボタンの音）
（斉藤）大竹さん
チン毛が すげえ落ちてる
（斉藤）絨毯みたいに
なってるわけではないです
（早押しボタンの音）
（内村）口臭
（斉藤）口臭！
（斉藤）惜しい？
（斉藤）ああ ですね 口臭…
もう いいんじゃないか？
（斉藤）なんとかのときの…
（早押しボタンの音）
（斉藤）内村さん
朝 起きたとき
（斉藤）朝 起き…
（ペペ）ねっ
もういいじゃん
いいじゃん 何？
（ペペ）ダメ？ ダメ？
（ペペ）ダメ
（斉藤）どういうこと？
（内村）え～っとね
朝起きたときじゃなく…
（斉藤）じゃなく その前ですね
（早押しボタンの音）
（ペペ）内村さん
寝てる間のいびきが…
息が臭い？
（正解のチャイム）
（麻美）正解です
ええ～！
寝息が臭いって
あんの？
（三村）どうしようもねえな
（大竹）
どうしようも
ないよな
（麻美）
いろいろ対策したんですけど
全部 ダメで
（斉藤）対策って どういう？
（ペペ）あの 歯磨き ちゃんとして
口を止めるテープも貼ったんすけど
真ん中に貼ったんでサイドから…
（斉藤）たぶん なんか あの…
（ペペ）
もう 寝息が
やられてん
でしょうね
だから…
（大竹）
あ～あ つらいね
だって臭くて起きちゃったら
訳わかんないもんね
（斉藤）じゃあ もう
一緒に 今 寝ずに
（麻美･ペペ）はい
（大竹）なんなのかねえ
（斉藤）なんかが
理由があるんでしょうね 日中の
はい
（ナレーター）
以上で パラ部の
嫁クイズは終了
真里子さんに屈せず
粘り強く 解答を
続けた内村は
大竹 三村を
大きく引き離す形に
そして ここからは
再び 一般問題に
戻ります
（斉藤）現在
最下位の三村さん
選んで
いただきましょう
（三村）文学
文学
（三村）
珍しいしょ
（斉藤）問題
（早押し
ボタンの音）
パラレルワールド
ラブストーリー
（正解のチャイム）
（一同）おおぉ～
（斉藤）おお 正解
これは おぉ～
おぉ～ ポイント
２ポイント
いきましょう
あっ
いっていいですか？
はい え～ ここで
小峠さんが大丈夫ということで
テレフォン いけますけども
（大竹）あっ
（三村）おっ
（ペペ）
はい チャンスです
（斉藤）
チャンスです
はい まずジャンルを選び
問題を読み上げます
電話をかけて
つながったところから
制限時間 １分で
チャレンジスタート
正解すれば 10点
不正解は マイナス10点です
（内村）使います
（斉藤）テレフォン！
（ペペ）じゃ まず
ジャンルのほうを
お願いいたします
わあ ここですよね
芸能
（ペペ）芸能
（斉藤）芸能
小峠君が
芸能が強いんじゃ
ないかということで
（ペペ）はい
じゃ いきましょう
問題
（斉藤）これは…
こりゃ いけるん
じゃないすか？
（ペペ）
はい 答がですね
ゴールデンボンバー
これは もう
簡単な問題
いけるでしょう
さあ 小峠君
ゴールデンボンバー
答えれるのかどうか
（電話の呼び出し音）
もしもし
小峠？
え～っと 「内村
さまぁ～ず」で
今 クイズをやって
るんですけども
あの
内村ですけども
えっと 令和
令和っていう…
…になった直後に
令和っていう
曲を出した あの…
ミュージシャン
グループ名
お答えください
ヒントは
「女々(めめ)しくて」
代表曲
「女々しくて」
（正解のチャイム）
（一同）お～
（斉藤）正解
（内村）
小峠 ありがとう！
（電話を切る音）
（斉藤）いやいや…
淡泊
（斉藤）最後は淡泊
（内村）
よかった よかった
何してるとか
聞かなかった
（ペペ）ほんと ただ ただ…
見事正解なんで
10ポイントでございます
（大竹）これは…
（三村）これはラッキーだな～
（内村）食
（斉藤）食
（ペペ）はい
問題
（ペペ）
難しいですね
なんつったっけな
ジャガイモの
冷製スープ
フランスの
地名でございます
（斉藤）
三村さん 関係ねえ
みたいな顔…
いちばん
いちばん上
いいですよね
（大竹）はい
（内村）いちばん上
（早押し
ボタンの音）
ヴィシソワーズ
（正解のチャイム）
（一同）おぉ～
（斉藤）
こういうデカいのを
待ってた
これ デカいんじゃ
ないっすか？
（斉藤）デカめの
おぉ～ ポイント４
よ～し きたきた
（斉藤）三村さん
なんで知ってたの？
ヴィシソワーズって
（大竹）
俺もあったよ
ヴィシソワーズ
（ペペ）ヴィって言った瞬間…
（大竹）俺もそう
（ペペ）わっ お見事
（斉藤）すごいっすね
正解でございます
（内村）いまひとつ
いまひとつです
（大竹）
いまひとつですか
（ペペ）はい
（斉藤）はい え～
じゃ 三村さん続いて…
（内村）テレフォンいきます？
（三村）テレフォン！
（斉藤）テレフォン きました
（ペペ）じゃ ジャンルは？
ちょっと なんで落書きしてんすか
（斉藤）ヒマ
（ペペ）誰っすか
（斉藤）集中してくださいよ
小峠だよ！
（ペペ）なんで
本番中にやるんすか
（斉藤）いや 集中してくださいよ
ジャンルは芸能
（斉藤･ペペ）芸能
（三村）
芸能しか知らない
んじゃないかな
（ペペ）なるほど
問題
（内村たち）
うわ～！
（斉藤）
これは難しい
（ペペ）正解は…
舘(たち)ひろし
小泉(こいずみ)孝太郎(こうたろう)
武井(たけい)咲(えみ) 松岡(まつおか)修造(しゅうぞう)
ああ これ出るか～
（内村）４人かあ
（斉藤）
しかも 前回のも
よぎりますもんね
舘さん 小泉さん
武井さんは
前から
出てたんすけど
（内村）
渡辺(わたなべ)謙(けん)さんとか
よぎってくるもんな
（ペペ）
出てないんだよな
（ペペ）松岡修造
（三村）松岡修造ね
はい
まあ ヒントの
出し方がっていう
（電話の呼び出し音）
（ペペ）あれっ？
（大竹）出んな
（ペペ）あれっ
やんなっちゃた もう？
（斉藤）なんか入っちゃったのかな？
（斉藤）
ごめんなさい 残念
どうしましょう
（ナレーター）
まさかの
小峠と連絡が
取れなくなったので
いったん食の問題に
戻ることに
問題
（早押し
ボタンの音）
（斉藤）三村さん
クルトン
（正解のチャイム）
（斉藤）
さまぁ～ずさん
食に強え
食のさまぁ～ず
（ペペ）ただ
おぉ～ はゼロ
出ないんだねえ
（内村）
クルトンがな
（三村）おっ
よし テレフォン
（斉藤）テレフォン
いきましょう
（斉藤）さっきのやつにしますか？
（ペペ）はい そうですね
もう１回
読みましょうか？
舘ひろし
小泉孝太郎
武井咲
松岡修造
（斉藤）はい
（電話の呼び出し音）
ああ 小峠？
あの～ 「内村
さまぁ～ず」で
今 クイズ
やってんのよ
三村
ねっ いくよ問題
今年３月から
新しく放送されてる
ハズキルーペの
ＣＭに出ている
４人の芸能人を
言ってください
はいはい
おお
頑張れ
おお！
もう１人
（正解のチャイム）
（一同）おぉ～
（三村）小峠
（大竹）
すごいな 小峠
（三村）大活躍だよ
すごい
（斉藤）今
おぉ～ も
３ポイントあげましょう
（斉藤）なんで
これ 正解 褒めなきゃ！
（ペペ）
何があるの この後
最後 大竹
大竹で
まとめて褒める
（斉藤･ペペ）
なるほど なるほど
なるほど…
（三村）え～
若者文化
いきましょう
問題
（斉藤）これは
答えときたいっすね
（大竹）ええっ？
（ペペ）これ～は
ちょっと難しいかも
しんないっすね
それが
どんどん発展して
いろんなものに
使われてますよね
（三村）マジで？
（斉藤）もともとは
人の名前と
テンションが
上がるというのが
混ざった言葉だと
思います
まあ あの…
もともとは
ＴＨＥ ＡＬＦＥＥ
さんからの
（ペペ）
ＴＨＥ ＡＬＦＥＥ
さんぽい…
さんぽい？
（内村）えっ？
ＴＨＥ
ＡＬＦＥＥの
誰かさんからの…
（早押し
ボタンの音）
坂崎(さかざき)じゃね？
（不正解のブザー）
坂崎さんじゃない
坂崎じゃね？
（斉藤）
どういう状態？
坂崎じゃね？ って
ど… どういう人を
差すんすか それ
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）大竹さん
テンション高見沢？
（不正解のブザー）
（斉藤･ペペ）あ～
そう
（斉藤）
テンション高見沢
じゃなく
それが
混ざっちゃってます
（早押し
ボタンの音）
テンション高見～
（不正解のブザー）
なんだったら
見沢のほうがつく
見沢のほうなの？
（斉藤）
はい 沢のほうが
残ってます
（早押し
ボタンの音）
テンション上げ見沢
（正解のチャイム）
（斉藤）正解！
（三村）え～！
そんなのあんの？
（斉藤）おぉ～ ポイント２
いきましょう
（大竹）あげみざわ
（ペペ）あげみざわ
というらしいです
（三村）知らない
政治経済
（ペペ）政治経済
（大竹）ほしいな～
いや 違う　俺…
あの… あいみょん潜んでますよ ここ
隠れあいみょん
（内村）あいみょんて言いたいんだ
さあ あいみょんなんでしょうか
いきます　問題
プレミアム
フライデー
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
おめでとう
ございます
（ペペ）おぉ～
あいみょんでは
なかったですね
政治経済
（斉藤）政治経済
何回かくってりゃ
出てくるだろう
あいみょんが
出てくるか
（ペペ）
あいみょんなんでしょうか
問題
あいみょ～ん
（正解のチャイム）
（斉藤）
あいみょんポイント
（大竹）きたよ
ハレノヒ
あいみょん 速い！
（ペペ）
よく見つけました
（斉藤）さすがですね
（三村）やっぱ 言ってればくるんだ
おっ 早速使って
いいですよ
（内村）
でも １ポイント
なんですよね
（ペペ）
１ポイントです
（斉藤）
テンションが
上がるだけです
文学
潜んでるかも
しれない
どこにでも
潜んでますからね
問題
（早押し
ボタンの音）
「おしりたんてい」
（正解のチャイム）
（斉藤）正解です
（内村）すごい
お子さんが
小さいですからね
（大竹）そうです
（三村）すごいね
（斉藤）続けていくのか？
しばらく忘れちゃったんだけど
これ 使ったほうがいいのかな？
（斉藤）そうですね
歯 落書き！
（三村）いっといたほうが…
ハハハハ…
テレフォンで…
（ペペ）はい じゃ
いきましょう テレフォン
（大竹）ちょっと
変えてみますかね
浅めの日本史
分かるよね
こりゃ
分かるでしょう
問題です…
バカにしてるでしょ
（大竹）何閣寺
（三村）何閣寺
小峠
大丈夫っすかね～
（斉藤）
やっぱ ２個ぐらい
あるからね
２個あるから
迷うんですよ
何閣寺
（ペペ）
２個あるから
（大竹）
もう１回 問題
でも 光り輝く
みたいには
言ったよね
（内村）
言ってるわ
もう最後まで
（ペペ）
２択だから これね
間違えちゃう
（斉藤）正解は
なんと 金閣寺
（内村）おもしれ～
浅めの日本史 超おもしろい
（三村）これは 100パーいけるだろうな
あっ 大竹ですが
問題
足利(あしかが)義満(よしみつ)が建てた
金色に輝く寺
（正解のチャイム）
（ペペ）正解！
すごい
何閣寺も言わずに
よく知ってたな
（ペペ）すごい
知ってんだ
そういうの
（ペペ）
褒めてあがたほうが
いいんじゃないすか
分かったの？
かっこいいねえ
じゃあ
もう切るから
何を警戒して
嫌なのかよ お前
（斉藤）
なんか言ってるか
分かんない
何中？ 今 何中？
（内村）１回
出なかったじゃん
１回 さっき…
１回出なかったけど
なんで出なかったの
さっき
（斉藤）
怒らないでください
ちょうど出ないとき
だったのね さっき
（三村）
収録前って そんな
暗くて大丈夫なの？
（小峠）
いやいや 暗いって
別に もうもう…
もしかしたら また
かかってくるかも
しんないけど
（内村）
もしかしたら
かけるかも…
（大竹）
収録中にかかってる
かもしれない
出て 出て
じゃあね
（内村）
褒めたら こう…
なんで切らして
くんないんすか
ちょっと…
大事な仕事
なんですかね
このあと
（斉藤）
パーフェクト
ということで
大竹さんにも 10ポイント
（大竹）よし きた
（ペペ）いや 小峠さんがね
見事 正解でございます
（ナレーター）
ここまでの得点は
ご覧のとおり
トップは内村
そして
三村 大竹と続く
前半戦も
いよいよ終盤
果たして トップで
折り返すのは誰だ！
せえの
博多美女に出してもらおう
博多弁で
出題クイズ！
福岡といえば 博多美女
ということで…
これは…
俺 ちょっと
有利かもな
（斉藤）熊本出身
ということで
（ペペ）この問題
（三村）はい
（斉藤）それでは
お待ちかね
博多美女３人に
登場して
もらいましょう
どうぞ～
どうぞ どうぞ…
よろしくお願いします
（３人）よろしくお願いしま～す
（ペペ）自己紹介のほうを
（すずの）はい
すずので～す
よろしくお願い
いたしま～す
（まい）は～い
まいで～す
よろしく
お願いしま～す
（くれあ）
くれあで～す
よろしく
お願いしま～す
（まい）博多とか東京とか
（大竹）東京も？
（三村）東京も
（大竹）へえ～
（すずの）はい そうです
（まい）福岡で
（大竹）なるほど
なるほど
よ～し
当てたい
（斉藤）ちょっと
昔の博多弁というか
（三村）
おばあちゃんが
使うような？
（斉藤）
濃いめの博多弁の
問題なんで
早押しでしたっけ？
（斉藤･ペペ）
早押しです
最後のほう 全然…
（早押し
ボタンの音）
（斉藤）
はい 大竹さん
とかげ
えっ 答えんの…
（斉藤）
博多弁を解読する
わけじゃなく
この博多弁で言う
クイズの…
答えるんだよな
とかげ
（斉藤･ペペ）
何類？
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）内村さん
え～ カエルは
両生類だけど
う～ 私が
とっも大好きな
え～ ヤモリは
何類？
（斉藤）何類…
（ペペ）何類？
正解は？
何類か
出題が博多弁です
同じこと 直前に
言いました 僕
内村さん
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
（内村）
てっきり 俺
博多弁を標準語に訳す…
（ペペ）博多弁でクイズを出すという
今の内村さんのは合ってる？
（ペペ）合ってます
（斉藤）
かべちょろっていう
あの…
（三村）
かべちょろだけ
分かんなかったな
（斉藤）
あれ ヤモリ？
（すずの）
ヤモリです はい
やっぱ好いとうは
なんとなく…
好いとうはね
（内村）
（ペペ）お見事
（斉藤）
はい おめでとうございます
５ポイントでございます
（まい）じゃあ 第２問です
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
最近 まあ
雨が降って
ちょと
腹たっちゃうけども
雨が降ってるとき
差すものは… 傘
（正解のチャイム）
（斉藤）正解
今の 非常に…
（斉藤）
しゃしゅって
いうんですね
博多の
おじさんたちは
しゃしゅって
いうんです
はらかくが やっぱ
腹立つ
はらかくは
みんな使いますよね
（まい）
かくはつけますね
くれあ いきま～す
え～っと
（ペペ）ちょっと待って
キャバ… キャバクラみたい
（くれあ）え～ そんなこと…
くれあちゃんだけノリがね
（斉藤）くれあちゃんだけ ちょっと
中洲(なかす)のノリに
なっちゃって
即戦力
ルーキーって感じ
中洲におりませ～ん
フフフ…
ギッチョンチョン
ってなんだ？
これ実際に博多弁で
あるやつです
単語が分かんねえと
もう やべえな
そういうこと
なんすよね
タコは 足が８本
ついとうけど…
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）大竹さん
（大竹）10本
（不正解のブザー）
（斉藤）残念
（斉藤）違います
（ペペ）違います
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）大竹さん
（大竹）11本
（不正解のブザー）
（くれあ）違う
そんな動物います？
（斉藤）11本の
奇数 奇数？
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）はい
三村さん
百本
（不正解のブザー）
（斉藤）違います
ああ～
ムカデ的な…
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）大竹さん
（大竹）６本
（正解のチャイム）
（ペペ）ああ 正解
（斉藤）正解 正解
（ペペ）６本 正解
なんだ ギッチョンチョンて
（ペペ）ギッチョンって
なんだと思います？
クワガタかカマキリ
（ペペ）ああ なるほど
（斉藤）正解は？
正解は キリギリスで～す
キリギリス
（大竹）鳴き声ね
（くれあ）はい
（斉藤）昔の人は…
（三村）
鳴き声じゃない？
（斉藤）はい
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）内村さん
目
（正解のチャイム）
（まい）正解です
（くれあ）すご～い
（斉藤）
ものもらいのことを
めばちこという…
（大竹）関西弁じゃ
ないんだね あれ
（斉藤）西のほうで
結構…
（ペペ）そうすね
はい
じゃあ いきま～す
（スタッフ）
しちゃっていいすよ
何する気？
何する気ですか？
アカチョコベ
やっちゃっていい
コイツの中の
アカチョコベって
あるわけだから
（ペペ）一応
やってもらって
途中で止める
可能性ありますけど
（斉藤）
アカチョコベ
なんだと思ってる…
（ペペ）
何をしようと
してんですか？
アカチョコベ
やってもらったり…
（ペペ）深めに？
深めに？
（斉藤）深めに
アカチョコベって
何しようと
してるの？
（ペペ）ねえ…
ダメ
（斉藤）
たぶんだけど
違うと思う
（ペペ）たぶん違う
（斉藤）違います
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）三村さん
いきますよ
（正解のチャイム）
（まい）正解で～す
（斉藤）正解です
（三村）
あっかんべぇ
ですか？
（斉藤）
あっかんべぇです
あ～ よかった
よかった
（斉藤）よかった
最初のやつじゃ
なくて
よかったっすね
やろうと
してましたからね
後ろからやるのかと思った
アカチョコベ
（斉藤）アカチョコベって
手 やめなさい
手 やめなさい！
（斉藤）どうなって
そうなったんすか それ
入りま～す
（大竹）
なんて言ってんの？
波で聞こえないのよ
（斉藤）
もうちょっと
ゆっくり
おっきな声で
言おうかね
（早押し
ボタンの音）
（ペペ）
あっ 内村さん
パシッ
（正解のチャイム）
（斉藤）正解で～す
（大竹）
隣にいるやつの
ほっぺた
たたいてくれって
もう１回 お願いします
隣におるもんのホーベッタンば
うったたいちゃってん
ああ～ 難しいね
（斉藤）ホーベッタンば
（斉藤）ほっぺたを
ほっぺたを
ぶってと
（三村）へ～
（ペペ）
はい たたいて
ということで
見事 内村さん
正解でございます
やっぱ 九州より
ですから
（斉藤）
九州よりだから
やっぱ
雰囲気が
分かりますもんね
（ペペ）お見事でございます
はい ということで
以上 博多弁で出題クイズ
終了でございま～す
はい え～
現在の得点は
大竹さんが 45点
三村さん 55点
内村さんが88点
ということで
（三村）ちょっと
抜けてきちゃったな
さあ 矢野君…
はい
日焼けですね
（斉藤）
ごめんなさい
全く 変わってない
（大竹）そうなの？
もう変わんないんだよ
（斉藤）ということなんですけども
今回 皆さんの
ケツがあるということで
残念ながら ここで
前半戦 終了でございます
（大竹）オーケー
まだまだいけるから
（ナレーター）
そして次回…
クイズバトルは
さらにヒートアップ
さらに…