（ナレーター）
前半戦を—
トップで
折り返したのは内村(うちむら)
（ナレーター）
僅か２点差で
大竹(おおたけ)が２位
（ナレーター）
最下位は
三村(みむら)という形で…
（西村瑞樹(にしむら みずき)・神田伸一郎(かんだ しんいちろう)）
超大自然クイズ2018 in 逗子(ずし)
後半戦！
（神田）休憩したから元気出ました
（ナレーター）
ついに年に一度の—
クイズ大好き
オジサンたちの…
（ナレーター）
水着美女恒例の…
…など 後半戦も
盛りだくさん！
（ナレーター）
ラストは
一同納得の…
（ナレーター）それぞれの—
マニアック問題で構成された—
１問10点のマニア10(テン)の使いどころが—
勝負の鍵を握る
（ナレーター）さらに前半でも登場した—
イジリー岡田(おかだ)・鈴木拓(すずき たく)テレフォンも—
後半ではリセットされ １回ずつ使用可能
（ナレーター）
前半を折り返しての
得点はご覧のとおり
（ナレーター）
それでは
最下位 三村の—
ジャンル選びから
（三村マサカズ）
文学 いってみよう
（神田）文学！
（三村）久しぶり
久しぶりですね
問題！
（内村光良(てるよし)）
ああ～ もう！
（西村）三村さん
「ティファニーで
しょうしょくを」
「朝食を」
（内村）
しょうしょく？
（西村）朝食を！
「ティファニーで
朝食を」
（神田）
はい
正解でございます
（内村）何だよ！
映画の
問題じゃねえかよ
三村さん
続いては？
（三村）食！
（大竹一樹(かずき)）
久しぶりの
問題です！
（西村・神田）
大竹さん
ザッハトルテ
（神田）お見事！
（三村）すげえ
（神田）
やっぱ
食は譲れない
（三村）
それ 結構
すごいと思う
（神田）強いですね
マニア10に
したほうがいいよ
食で
お願いします！
食 まいりましょう
問題です！
（西村）大竹さん
フォンダンショコラ
（神田）お見事！
さすが食通
なんで そんなん
知ってるの？ お前
ふだん ずーっと
一緒にいるけど…
ただ 知ってる
だけでね—
言う場面が
ないからね
じゃ
食でお願いします
（神田）
あっ いきますね 食
問題です！
（西村）三村さん
ジンジャーエール
（不正解のブザー）
ハハハッ 違います
（内村）
エールだもんね
もう 終わっちった
ジンジャーエールで
終っちったよ
（西村）
１回 お休みです
（神田）
お休みください
（西村）
酒類なのかな？
ビール
はい
（西村）大竹さん
（大竹）ビール
（笑い声）
いやいや
言っちゃってますよ
ビールによくついてんの エール
（西村）そうですよね
（神田）バス ペールエールだとか
そういったことでございますね
（神田）
はい
というわけで…
三村さん
お休みですか？
（神田）三村さんは１回お休みです
じゃ「キングダム」
お願いします
（西村）
出ました
「キングダム」！
そんなに 俺と
戦いたいのかい？
俺 「キングダム」
そんなにダメだぜ
（西村）問題です！
（神田）はい
名言 穴埋めクイズです
（大竹）
同じ意味？
同じ言葉？
１個… １個 頂戴
（三村）うわあ…
あっ そっか お手
つきリーチだから
（西村）
そうなんですよね
ここ ちょっとね
お手つきしたく
ないですもんね
何だろな？
一文字目
教えてくんねえ？
“ち”
（西村）内村さん！
（内村）ちっぽけな
（不正解のブザー）
（２人）ああ～
（神田）でも まあ
（内村）あれ？
近いんだ？
（西村）
まあ ニュアンスは
全然 遠くないっす
ただ 内村さんが
お手つき３回…
（三村）うわあ！
（西村）大竹さん
小せえ誇りなんて
（不正解のブザー）
（西村）
まあ まあ まあ
まあ… まあ まあ
もう ほぼ…
（神田）３人…
（西村）そうか
（神田）
じゃあ 正解を
（３人）ああ～
これは難しいな
「キングダム」問題で
不正解が出ました
（神田）さあ これで三村さんだけ
（三村）絶対 取んなきゃいけないからね
（西村）
ここ
チャンスですね
浅めの歴史！
（西村）来ました！
ただ… すげえカッコ悪いっすね！
浅めの歴史！
（神田）ああ～ カッコ悪いっすねえ
（西村）ねえ
（神田）
どうしても 取り
たいんでしょうね
（神田）
はい 問題です！
（内村の笑い声）
関ヶ原(せきがはら)の戦い
（不正解のブザー）
えっ？
そっちのパターン
あるの？
（神田）…ですが
じゃ 最後まで
聞けばいいんだ
（内村）
いや いや いや
いやいやいや…
壇ノ浦(だんのうら)の戦い
（内村）
いや いや いや
“だんの…”
じゃねえよ
（神田）
ちゃんと これ—
出題表どおり
ですよね
“だん”まで
書いてます！
あんたら浅すぎだって！
（神田）“ですが”がついて…
（西村）浅いですね まあ 見事 正解
さあ 三村さん
世界の観光
問題です！
（西村）大竹さん
カッパドキア
（神田）お見事！
（西村）さすがです
カッパドキア
（神田）
世界遺産でしたね
有名ですもんね
日本で
さっきのお菓子の名前
何でしたっけ？
カッパドキアと
似てる
三段構えで
ございます
世界の観光
お願いします
問題です！
ルーヴル美術館
（神田）
カッコいい！
“分かるよ”って言われたって…
（西村）
問題 あと１行ありましたからね
（神田）そうですね
（西村）だいぶ早めに答えられた…
（神田）お見事でございます
政治・経済
いってみよう
（神田）出ました
問題です！
上乗せする税？
（西村）
ヒント出しますね
なになに税率
マジでヒント？
それ
（西村）
ヒント出しました
後ろ言いましたから
なになに税率
なんか国会で
しゃべってるよね
聞けば
分かるんだよな
じゃあ
音出しますね
ヘンヘー…
税率です
（笑い声）
三村さん
関税税率
（２人）ああ～
（西村）違います！
今の音で大体ね
音出ちゃってますよ
もう
（神田）
ちょっと
驚きましたね
西村さん
もっかい言いますね
ヘンヘー税率です
（神田）
言ってますよね
もう
（西村）
言ってます もう
（三村）
もうちょっと寄せて
その答えに
ザンテー… 税率
（笑い声）
（西村）大竹さん
（大竹）暫定税率
（神田）お見事！
（西村）正解！
もう
言いましたよ 僕
（内村）今のいい 今のいい
（神田）
このヒントの
パターン—
お気に入りの
ようですんで
久しぶりの
芸能いってみようか
（神田）
芸能
まいりましょう
問題です！
ＡＫＢばっかだな
（西村）三村さん！
松井(まつい)…
松井サキ
（不正解のブザー）
あれ？
（神田・西村）
大竹さん
松井珠理奈(じゅりな)
そうだ そうだ
そうだよ
また 俺 間違え…
また ダメに
なっちった 俺
（神田）
お手つき早いっすね
三村さん
（西村）ほんとだ
（内村）
あの人 正解率
あんまよくない
（神田）
数打ちますね
じゃあ—
「キングダム」で
お願いします
（三村）
なんで
いねえときに—
「キングダム」
（神田）
三村さん
悔しいですね
参加したい！
問題です！
名言穴埋めクイズです
（神田）
ああ～ いいですね
（西村）何ではなく
何によって治める
（内村）ええっとね
（西村）内村さん
カネではなく
武力によって治める
（西村・神田）
違います
（神田）武力で…
（神田）
だいぶ乱暴な国に
なっちゃいますけど
どっちかというと
そっちじゃない
近くはないですね
（内村）近くない？
（西村）はい
ヒント出して
じゃ どっちか
出しましょうか
何ではなく
法によって治める
ああ～
あっちとの話か
あったな
ちょっと前半の…
どんな感じが—
イントネーションで
ちょっと…
（神田）
じゃ 西村さん
音を出してください
（西村）
音 出します？
（神田）はい
ヒホではなく…
（笑い声）
（西村）大竹さん
人ではなく
法によって治める
（内村）
この寄せるシリーズ
おもしろいね
（三村）
答えじゃねえか
おそらく もう分かってましたね
お二方ね
この辺で
テレフォンいってみようかな？
（西村）うわっ！ いきますか？
（神田）テレフォンいきますか？
（三村）10点だっけ？
拓テレフォン
（神田）
さあ 拓さん
え～ スポーツで
いってみましょう
拓さん スポーツ
だったら—
いけると
踏んだんでしょう
得意だとは
思うんですけどね
じゃ 問題まいります
（大竹）なるほど
（内村）なるほど
いけるわ これ
（西村）
これは有名ですよね
むちゃくちゃ
やってましたよ
テレビで
（呼び出し音）
あの…
さまぁ～ずの
大竹ですが
はい 問題…
問題です
今年の—
ロシアワールド
カップで—
活躍した大迫(おおさこ)選手
その大迫選手を
こう…
いわゆる 褒める
表現で言う—
言葉ありましたね？
何て
言ってましたか？
（西村）
およそ１キロ？
（西村）30秒経過
あったろ あの言葉
はやった… えっ？
大迫！
（不正解のブザー）
違うよ！
ええっ？
（不正解のブザー）
（内村）よっしゃ～
“大迫
半端ない”だろ！
（笑い声）
「内村
さまぁ～ず」で—
クイズ
やってたんだよ
（鈴木 拓）
あっ そうなんすね
（笑い声）
（神田）
カーナビですね
切るからな！
なんか…
じゃあね！
もしかしたら—
そうかも
しんないっすね
（三村）いやあ
イジリーさん
安定してるな
拓は
もうヤバい もう
そして 内村さんに
権利が
（内村）私ですか？
（神田）はい
イジリーさんで
じゃあね 芸能
（三村）
芸能 強いからね
（神田）
イジリーさんで
芸能まいりましょう
問題です
（神田）
これ でも 正解—
もう先に
言ってていいもんな
これは
もちろん—
くっきーさんで
ございます
（呼び出し音）
あっ イジリーさん
あの…
内村ですけども
「内村
さまぁ～ず」を—
今 やって
おりまして
（笑い声）
「内村
さまぁ～ず」を—
やっておりまして
内村ですけども
おはようございます
早速 クイズです
あの…
お笑い芸人で—
顔を白塗りにして
いろんな人の—
モノマネを
やってるのは—
野性爆弾(やせいばくだん)の
何でしょうか？
さまぁ～ず
いますけど—
どうしました？
いや 長(ちょう)くんは…
長くんは置いといて
（内村）
野性爆弾の 何て
いう人でしょうか？
正解！
ありがとう
ございました！
（内村）
あの…
今 どこにいます？
イジリーさん
あっ 外で
あっ そうですか
すいません この
件に関しては—
長くんと話し合って
ください じっくり
イジリーさん
外ですか？
（内村）
長くんと
話してください
（内村）
長くんと
話してください
はい
お願いします
ありがとう
ございました
だいぶ
風の強いとこに…
（三村）でも
問題は確実に…
ありがとう
イジリーさん！
（内村）40点！
（大竹）ヤバい
だんとつトップだよ
内村さん
ヤバい ヤバい
いや すごいですね
“さまぁ～ずも—
います？”ってのは
いいですね
ちっちゃい声で
（ナレーター）
と ここで…
ここが何年ぶりって
おっしゃってましたっけ？
ここでやるの ４年 ５年ぶり？
（内村）そうです
（三村）はい
（神田）収録してて ワーって
人あんまり集まってこない感じ？
（大竹）そうですね
（神田）落ち着いた場所で
（大竹）ここはいい 非常に
すごい こう
ゆったりしてて—
いいんだよ
な… 何すか？
（大竹）あそこにいる人は？
（西村）あの人はね…
（神田）
収録頭から日焼けされてますけども
（三村）あれ イジリーさん？
（内村）イジリーさん？
（内村）電話？
電話してみようか
ぽいな ハハハッ
（三村）今 なんか
ベロ出してたぞ
（大竹）
朝からいたよ
だって
（大竹）
ガチじゃなかったんだ じゃあ あれ
さっき 正解されてたんで
ちょっと お礼の電話を
（三村）わざとやってたんだ
（内村）いきますよ はい かけました
（笑い声）
（西村）
電話
出ましたよね？
イジリーさん？
今 どこに
いるんですか？
（内村）ロケ…
（内村）
ロケで どこに
いるんですか？ 今
（笑い声）
“海岸に
います”って…
（神田）海岸に
いらっしゃいます
（内村）ずーっと
いましたよね？
（内村）
始まったときから
（三村）
ずーっと あそこに
いましたよね？
（内村）
ずーっと あそこに
いましたよね？
（ナレーター）
実は—
このテレフォンの
ためだけに…
（イジリー岡田）
ハハハッ
（イジリー）
あ～
はい はい はい
こちら あの… 番組からですね
テレフォンで
出てくれとオファーしたら—
松本(まつもと)さん…
松本マネージャーが…
（神田）
なかなか—
もっと厳しい言葉で
言ってたんですけど
（笑い声）
（神田）これ
松本さんの言葉です
（神田）ですので
現場に行くと…
一緒じゃねえか！
（三村）
あの出方—
でも 最高に
おもしろいですね
（三村）イジリーさん！
（西村）こっち見ないですよね
（神田）おそらく
もう電話することないので
（笑い声）
（大竹）そこにいたんですね？
（三村）長いこと そこにいました？
（大竹）マジで
びっくりしましたよ
（笑い声）
（内村）
右がひどい 右が
（内村）いやあ ご苦労さまです
（神田・西村）ありがとうございます
（神田）涼しい所へ
（イジリー）はい
スタッフ水中 息止めダービー
こちらの
クイズの説明を—
お願いします
はい 今からですね
３人のあるスタッフさんにですね
プールに潜って—
息止めを
してもらいます
（西村）内さま
お三人にはですね—
誰が一番 長く
水中で—
息を止めて
いられるかを—
予想して
いただきまして—
持ち点を
ベットしてください
（神田）
はい
というわけで—
出場する３人のスタッフさん
どうぞ！
（神田）さあ ご紹介しましょう
まず １枠
ＡＤ 兼子(かねこ)さん
（神田）
ＡＤ歴 １年目
なんと水泳を６年
（神田）
柔道を７年
ラグビーも７年
（神田）
野球も10年！
（三村）兼子
（神田）はい
あの タンクトップ
着てるじゃない
（神田）
どういうことです？
（大竹）
脱いでもらって
いい？
（神田）
白いタンクトップ
（笑い声）
裸のタンクトップ
着てんだ
焼けすぎなんだよ！
バカだねえ
（神田）
兼子さんは もう
自信はありますか？
（西村）水泳歴
長いっすからね
（神田）水泳歴６年
そして ２枠
（笑い声）
漫画から飛び出したんじゃなくて？
（神田）違います
（神田）
２枠はＡＤ—
宮木(みやき)さんで
ございます
（神田）
ＡＤ歴 ４年目と
なんと
スポーツ歴が…
（神田）
あの… 宮木さん
年齢のほう
（宮木）年齢は…
（神田）
自信のほどは？
（神田）さあ そして３枠が
関谷(せきや)Ｄでございます
（関谷）違います
（三村）
トレンディの？
…ではないです
（神田）
なんと… あれ？
すごいですね！
バスケ歴10年と
もう１つ
マジで！
（大竹）いつよ？
（神田）
Ｔシャツを
読まないでください
（神田）
このお三方が
どれだけ—
息止めできるかって
これだけじゃ—
ヒントも少ないと
思うんで—
何か
質問がありましたら
（神田）なさそう…
（内村）特に…
（三村）ねえな
（三村）
息を止めることに
関して質問が？
（ナレーター）
特に質問も出なかったので—
予想屋西村が独断でオッズを
ご覧のように決定
（ナレーター）やはり 本命
１枠ＡＤ兼子は２倍と低く—
年齢も考慮して ３枠関谷Ｄは
20倍とかなり高めに設定
（ナレーター）
そして 内さま
３人の予想は—
ご覧のとおり別れ
最下位 三村は—
手堅く
本命 兼子に８点
（ナレーター）
トップの内村は
期待感ゼロの—
２枠宮木に５点
（ナレーター）
内村に追いつきたい
大竹は—
３枠関谷に
５点ベットと—
大勝負に出た
（神田）さあ 準備ができました
（神田）この皆さんの様子
水中カメラに写っております
（内村）見なくていいよ
上からでいいから！
（三村）女の子とかがやんだよ これ
（大竹）そう
（大竹）何なの？
このメタボのコマーシャル
皆さん
自信のほどは いかがでしょうか？
（兼子）あります！
（宮木）よし！
（大竹）
ないのかよ！
（神田）20倍の大穴ですからね
（西村）そうですよ
頑張ってください！
スタッフ水中 息止めダービー 用意…
（内村たち）
頑張れ！ 頑張れ！
（神田）
さあ 水中の様子
（内村）
いけ！ シェー
（三村）
何だよ？ これ
（内村）
シェー 頑張れ！
（大竹）
大丈夫か？ これ
（三村）シェー 笑ってんじゃん！
（神田）笑ってますね
（内村）
いいぞ…
あっ いいよ！
（大竹）
なんか
関谷 大丈夫かな
（神田）
さあ 応援する声は
届いてると思います
（大竹）
兼子が なんか
ピーンとしてんな
死んじゃったの？ みんな 大丈夫？
大丈夫？
（神田）
皆さん
浮かないように—
重りを持ってますね
ちゃんと
（大竹）早え！
お前 早えよ お前
シェー いけ！
シェー！
（内村）シェー！
（三村）
シェーが すげえ
（西村）表情一つ
変えてませんね
（内村）
シェー いけ！
いけいけ シェー！
（内村）
負けんな シェー
（大竹）
兼子がヤバい
（拍手）
（神田）お見事！
（内村）シェー！
（大竹）シェー 何だよ？ お前
（神田）
というわけで—
勝者 ２枠宮木さんということで！
２枠に賭けた内村さんが
なんと 60ポイントになります
（神田）お見事！
シェー
ありがとう！
頑張りました
（笑い声）
（ナレーター）
現在の得点は
ご覧のとおり
（ナレーター）
奇跡のシェー 宮木
の勝利により—
内村が
三村 大竹を—
さらに
突き放す形に
（ナレーター）
と またしても
神田から…
恒例
アイスキャンディー早舐(な)め対決
（三村）問題作
え～ こちらですね
３人の水着美女のうち…
（西村）
ベットした点数と
オッズによって—
変動します
はい というわけで—
水着美女お三方に
登場してもらいましょう どうぞ！
（大竹）なんか久しぶりだね
（三村）ねっ 久しぶり
（大竹）久しぶりだね
（神田）添い寝以来の
（ナレーター）
こちらが—
アイスキャンディー
早舐めに—
挑戦する水着姿が
まぶしい—
美女３人
さあ ちょっとこれはね
何の予想の根拠もないんで—
お三方に質問があれば… はい
（内村）あっ はい
（神田）内村さん
（内村）３人に
（神田）いいですね
（神田）潤(じゅん)ちゃん
いかがでしょう？
（大竹）たくさんある？
何たくさん
棒状の物を口に入れてるの？
（神田）
何でしょう？ 分からないですけども
（神田）さあ エレナさん
いかがでしょう？
（神田）
アイス
キャンディーが—
好きなんでしょうね
潤ちゃんは特にね
（西村）
いろいろね 棒状の物ありますからね
確かにね
（ナレーター）
彼女たちの
オッズは—
今回も西村が—
今のやり取りを見て
独断で決定！
（神田）こちらです
（西村）はい
（神田）やはり あの…
たくさん棒状の物を—
口に入れてるという
潤ちゃんは—
２倍でございます
（ナレーター）
トップの内村は—
エレナちゃんに
10ポイント
（ナレーター）
２位の大竹は
逆転をねらい—
一番オッズが高い
びるちゃんに—
10ポイント
（ナレーター）
最下位 三村は—
持ち点が
ほとんどない中—
潤ちゃんに
５ポイントをベット
こちら あとですね
前回の ちゃんと会議を踏まえて—
大竹さんからの強い要望によって…
こちらのアイスでございます
（大竹）ガンガン溶けてますね
（内村）ガンガン溶けてんな
（ナレーター）先日の
大自然クイズ緊急会議での—
新クイズ考案大喜利で…
内村さんも思わず…
（笑い声）
（神田）大竹さんからの強い要望で…
（三村）今日 暑いっすからね
このサイズでやっていただきます
噛(か)んじゃダメなんすよね？
噛んじゃダメです
舐めきってください
そして この企画にもってこいの
やはり…
そうですよね！
イジリーさん
お願いします
（イジリー）はい 分かりました
（神田）もう 舐めるといえば
（大竹）来ましたね
（イジリー）はい 分かりました
（大竹）このために来たと言っても…
（イジリー）はい
（笑い声）
（神田）
じゃ イジリーさん 実況のほう
お願いしてもよろしいでしょうか？
（イジリー）分かりました はい
（神田）お願いします
（ナレーター）
さあ イジリーさん—
張り切って 実況 お願いします
（神田）
さあ それではアイスをお願いします！
（内村）あっ 大きいね
（神田）デカいですね
（三村）そ… 反り返ってるじゃない
（神田）ちゃんと
企画会議どおりでございます
（イジリー）
ちょっと これだけ違いますよね
（神田）こちら 皆さん
噛むと失格ですのでご注意ください
それでは まいりましょう
アイスキャンディー早舐め対決
用意 スタート！
さあ 始まりました
ゆっくりと
ゆっくりと…
（イジリー）
びるちゃんのだけ
このアイスが—
反ってるのが
10代な感じですよね
10代な感じのアイス
本領発揮
硬いですか？ 硬い
硬い？ もう一回
硬いっていうのを…
（潤）硬い
（イジリー）うん？
（イジリー）硬い
硬い ありがとう
ございます
反ってる 反ってる
反ってるって言って
（イジリー）
反ってる
反ってますか？
（びる）反ってる
（大竹）
びるちゃん
びるびる—
いっちゃって
（神田）
びるびる どういう
ことでしょう
（大竹）高速でね
潤ちゃん 高速で
いっちゃって！
（イジリー）
高速びる
高速びる—
お願いしますよ
おっ いいですね
カメラさん こっち
（イジリー）
見えてないとこで
すごい舐めてる
（イジリー）
こちら…
潤ちゃん そうそう
（イジリー）
そう そう そう
そう そう そう…
（イジリー）
そうそう
あ～ いいですよ
（笑い声）
（神田）
タマって何ですか？
（イジリー）
来年 そう
なっちゃうから—
アイスが
アイスの実を２つ…
（内村）
ここ 俺 ちょっと
離れとくわ
ここが 一番
叱られるポイント
危ないですね
これね
ヤケドポイント
だから
水着に ちょっと
こう… 水着に—
アイスの
るーしーが！
（イジリー）
アイスの
るーしーが—
ポタポタ
垂れておりますよ
（イジリー）
ヘソに出した感じ
（笑い声）
（イジリー）
しゃべって
なかったから—
しゃべりたく
なっちゃうんだよな
（三村）
びるちゃん
早くねえか？
（イジリー）
カメラさん
グーって来るから
（イジリー）
びるちゃんに…
潤ちゃん
潤ちゃんだ…
潤ちゃんにね
（エレナ）ああっ…
（潤）あ～あ
（イジリー）
カメラ目線で
カメラ目線で…
（大竹）
どうなんすか？
これ 折れた場合は
（イジリー）
折れた場合は
噛まずに—
口の中で
溶かしてください
口の中で！
（イジリー）
（内村）
落ち着いて
落ち着いて…
潤ちゃん
すごいっすね
（イジリー）
先が細くなっちゃう
逆に ベロみたいに
なってきた
（イジリー）
出してごらん
ああっ！
いいですよ
（イジリー）
首筋から
谷間に行きますよ
（イジリー）
首筋から
谷間に行きます
（内村）すごい
しゃべるんだけど
ずーっと
あそこにいたからね
（イジリー）
ああ～ 来た！
これが欲しい
（イジリー）
男は ここが
見たいんです！
（イジリー）
いいですよ
ほら ほら！
（三村）
うわ うわ うわ
うわ うわ…
（イジリー）
谷間 通過しました
谷間を
（イジリー）
谷間を通過して
出てきますよ
（イジリー）
はい 出てきた
出てきた！
（イジリー）開通！
（三村）開通！
（西村）
びるちゃんも…
（イジリー）
このまま行くと
おヘソに入りますよ
（イジリー）
ホールインワン
ですよ！
（大竹）
ちょっと
びるちゃんの…
（三村）
乱れまくってますね
（イジリー）
カメラさん
ここの… あの…
（イジリー）
ここだけ
撮ってください
（イジリー）
エロ本です
エロ本って霧吹きを
かけるからね
あれ なぜか—
興奮しちゃうん
ですけどね
（イジリー）
内村さん
どうですか！
一緒の画(え)を
撮らないでください
（三村）内村さんが
スタジオにいる感じ
（ナレーター）
朝８時から—
スタンバイ
していた…
どれぐらい
速く動くの？
やってみて
（イジリー）
あ～
違う 違う 違う…
（西村）
近づく理由
あります？
パタパタ
聞こえるだろう？
（笑い声）
（大竹）
唯一の先輩なんだ
我々の事務所の
先輩が
イジリーさんで—
後輩がつぶやきって
どういう…
（大竹）特別なのよ
（ナレーター）
そして…
びるちゃん いくん
じゃないですか
（イジリー）
お口に入った
お口に全部入った
（イジリー）
あとは 溶かすだけ
あとは溶かして
あ～ん
口を大きく
開いたときに—
なくなってれば—
びるちゃんの
優勝です
（神田）
噛んで
ないっすからね
（イジリー）
うわっ！
結構 追いつい…
あ～ なくなった！
びるちゃん 優勝だ
（大竹）
ナイス びる！
（神田）さあ ここで
得点の確認をしましょう
なんとびるちゃん
勝利ということで—
大竹さんが
110ポイントになりました
（三村）すげえな！
（大竹）よくやった
（神田）さあ そして
内村さん50ポイントの—
三村さんが—
１ポイントに
なりました
後半
すごくねえか？
なんか動き方が
１１０対１だな
（西村）差が
ついちゃいましたね
こちらですね…
（神田）
そうなってくると
残りの時間が—
僅かということが
分かります
（神田）現在
いかがでしょうか？
（青木(あおき)）まだ 全然 大丈夫です
まだ 全然 大丈夫だそうです
早めでいい 早めで
じゃ 最下位の三村さんから
ここで“スポーツ！”とか
言ってる場合なのかな？
（神田）
三村さんに
お任せします
もう そしたら
１ポイントが２ポイントになりますから
いったんスポーツで
お願いします
まいりましょう 問題です！
西野朗(にしの あきら)監督
（神田）正解です！
よかったの それで
俺も何か
フェイントが—
あんのかなと
「キングダム」
やってなかった
問題です！
（西村）三村さん！
（三村）出っ歯
よし！
（大竹）これはいい
（内村）これはいい
（内村）
これはいい問題
（神田）納得して
もらえましたね
「キングダム」！
（西村）連チャンで来ました
（内村）「キングダム」
問題です！
李牧(りぼく)
（西村）すごい！
「キングダム」—
すごいですね
やっぱり
「キングダム」
お願いします
（西村）
分かりました！
問題です！
王賁(おうほん)
（神田）
すばらしい
すばらしい！
（西村）
気持ちいいっすね
「キングダム」！
（笑い声）
分かりました
まだまだ大丈夫ですよね
問題です！
ええっ！
これ 初期だよな
初期ですね
これ 初期だわ
内村さん
鳴き声です
バチッと 兵隊
潰したやつですね
（西村）大竹さん
ほお～
（不正解のブザー）
ちょっと
違いますねえ
（三村）違うの
（神田）まあまあ
似てはいますけど
ランカイ
しゃべんないから
グル～
（不正解のブザー）
（西村）違いますね
グルー… 違うな
ぼ～
カタカナで書く…
（西村）
おお～ まあまあ
近いですね
（神田）西村さん
音 いきます？
（西村）
音 いきましょうか
ホエオ～
えっ？
（西村）三村さん
ボエオオオ
（神田）正解！
分かるんですね
いや 音を音で表現
って難しいんです
（笑い声）
お見事です
すばらしい
（大竹）
ボエオオオね
「キングダム」！
（三村）よし！
（西村）問題です！
（笑い声）
（神田）大竹さん
（大竹）ブルン
（不正解のブザー）
（西村）違います
（西村）三村さん
（三村）ポム
（不正解のブザー）
（西村）違います
（西村）内村さん
（内村）ボヨン
（西村・神田）
違います！
（内村）ちょっと
俺 休みですね
ちょっと難しい
ヒントください
ウニュン…
（笑い声）
もうちょっと寄せて
（西村）三村さん
うにゅうん
（笑い声）
言ってたんですね
（内村）あっ
言うしかないでしょ
（三村）
言ってるやつ
言うしかないから
文…
うん もう なんで…
１点ずついって
いいのかな？ これ
（大竹）
マニア10も
ありますよ
（西村）来ました！
（神田）
三村さんのマニア10
芸能人の大体の年齢からの
問題にまいります
（西村）三村さん
65歳
（不正解のブザー）
58！
えっ？
（西村）
あっ 不正解です
59！
（不正解のブザー）
近づいて
まいりましたね
（西村）
その辺なんです
（神田）近づいて…
57！
（不正解のブザー）
いくつなんだ？
56！
（不正解のブザー）
（神田・西村）
遠ざかりましたね
60！
（不正解のブザー）
（神田）惜しい！
61！
（笑い声）
お手つき
半端ないですね
とんでもない
泥仕合ですね
（大竹）この問題
何なんだよ
危ねえ 危ねえ
危ねえ！
孫(そん)さんはね マーク
してなかったわ
（神田）ああ
そうなんですか
さあ
三村さん どうぞ
世界の観光
（神田）これ
いいクイズですよね
問題です！
エアーズロック
（神田）お見事です
（内村）90年代
90年代 まいります
問題！
のぞみ！
（神田）
はい お見事
（三村）
のぞみってそんな…
92年 登場ですね
浅めの歴史
ああっ 来た！
よし 早押し大会！
（内村）
早押し大会…
これ 勝ちてえんだ
早押し大会
（神田）
まいります 問題！
（西村）大竹さん！
（大竹）遣唐使
（不正解のブザー）
（西村）三村さん
（三村）遣隋使
（不正解のブザー）
（西村）内村さん
（内村）空海(くうかい)
（不正解のブザー）
ええっ！
（大竹）小野妹子(おののいもこ)
（三村）ヤベっ！
（三村）
俺 ダメなんだ
大竹さん もう ダメ
（神田）あっ…
お二人 お手つき
（神田）
これはちょっと—
内村さん
ラッキーですね
清少納言(せいしょうなごん)
“なに納言”まで
言おうとした
（ナレーター）
ここで乗ってきた…
鹿児島県
いいね 浅めの歴史
「アナログ」
（神田）お見事！
お見事です
球磨川(くまがわ)
（神田）お見事！
（西村）早い！
地元ですから
日本
三大急流です
ヤバい 追いつかれちゃうぞ
内村さんに これ
俺 １つも取れてない 後半
（三村）全然 上がんねえよ！
後半 ペロペロキャンディーから
全然 出てないもん
（ナレーター）
現在の得点は
ご覧のとおり
（ナレーター）
トップの大竹を
内村が猛追する
（ナレーター）
そして
またしても…
では ここで—
内さま周辺スタッフが考えた
エピソードクイズ
さあ 西村さん
お願いします
内さまの
マネージャーさんですとか—
ドライバーさんから—
仕事中や楽屋
移動中などの—
お三人に関する—
アンケートを基に
考えた—
エピソードクイズを
出題します
特別に
１問につき—
10ポイントとなって
おりますので—
お手つきも
ございませんから—
バンバン
答えてください
（神田）
はい ということで
ございます
問題！
俺ら 分かるか？ それ
（西村）内村さん
ええっと ビタミンＣドリンクを
飲みながらガムを噛む
（笑い声）
（神田）そんなことされてるんですか？
（内村）はい
（神田）ただ でも アンケートは
それじゃないですね
（西村）こちらではないですね
いただいてるのは
あっ そうですか
欅(けやき)の曲を聴く
（神田）あ～ 違います
それもあるんだ
（西村・神田）三村さん
１回 窓を全開にする
（神田）おおっ なんと！
（西村）近い…
（神田）これですね 首都高の
一ノ橋(いちのはし)ジャンクションから…
（西村）内村さん
１回窓を開けて 東京タワーを見る
（笑い声）
（西村）正解です
（西村）
そうなんですか？
（大竹）
好きなんですね
好きなんです
窓を開けないでも見えますよね？
窓を開けて見たいです
そして ガム噛みながら
ビタミンＣドリンク飲んで—
欅を聴いてます
それがルーティンワークです
（三村）毎日のようにやってんだな
（内村）やってます
よっしゃ 10点！
（神田）あっ すばらしい お見事
さあ 続いての問題まいりましょう
問題です！
これ
ｉＰｈｏｎｅの—
アップデート作業中
に大竹さんが—
必ず こう言う…
言い間違う
こうですね “何待ち？”
（大竹）“何待ちかな？”
（神田）だとしたら
アップデート待ちになるんですけど
だから まあ…
（西村）言い間違い？
（神田）…なのか
（西村）ということですよね
（大竹）俺が？
（神田）はい
（神田）アップデートと言わない…
（西村）大竹さん
（大竹）アップチューン
（神田）あっ！ 惜しい
（神田）惜しい
チューンアップ
正解でしょう はい
ああそう マジで？
（神田）覚えてないんですか？ 自分で
（大竹）覚えてない
iPhoneのアップデートすると—
必ず チューニングアップって
言うそうですよ
（笑い声）
（西村）
アップデート
とは—
言ってくれない
らしいですね
（神田）しかも
長さんは何度も—
“アップデート
です”と
チューニング
アップって何だ？
（神田）10ポイント
問題！
（三村）うん？
（西村）大竹さん
「週刊文春」
おっ 「週刊文春」じゃないですけど
まあ 本関連ですね
（西村）大竹さん
（大竹）袋とじを破る
（神田・西村）ああっ！
（神田）近づいてきましたけども…
（西村）大竹さん
（大竹）袋とじをのぞく
（西村）三村さん
好みの袋とじしか開けない
（西村）まあまあ でも…
ああ～ まあまあ…
（神田）袋とじより
ちょっと狭くなっちゃうんですけど…
（大竹）マイブームなんですね？
（神田）はい
袋とじがあるような本って…
（神田）おおむね まあ エロい本…
（西村）そうですね
（神田）三村さん
しばらく袋とじ破ったり いろいろ…
いろいろ こう 全部 見て—
“エロ本じゃねえか！”って言う
正解です！
（神田）
そんなこと
してるんですか？
（大竹）
さんざん見たあとに
ええ あの…
日曜日辺り—
週刊誌が
全部なくなって—
エロ本が置いてあるときあるんです
それんときは
ずっと—
ノリツッコミです
さあ じゃあ
次は松本マネージャーから
（大竹）あ～ いいでしょう
松本マネージャーからの問題です
問題！
（神田）大竹さん
鼻水が出っぱなし
（笑い声）
それの場合はもう…
ちょっと要介護ですよね
（西村）内村さん
（内村）すぐ寝る
（神田）
あ～ じゃないですけども… はい
たまに死んでいる
（西村）でも…
すぐ帰る
違います
（西村）三村さん
（三村）朝 覇気がない
（笑い声）
（西村）そうなんですか？
（神田）まあ …
（神田）
でも 朝って こういうことですよね
まあ おおむね 正解にします これ？
まあね そうですね！
はい 正解はですね
以前より楽屋に入ってきた時
物静かになったと
なるほどね
（神田）ただ
51になって—
やっと 静かに
なってますから
そうですね わりと
静かに入りますね
じゃ 今のは まあ
一応 正解でいいっすかね？
はい してください
（神田）
正解にしましょう
さあ 続いて問題です
（西村）三村さん
（三村）ナイス！
（神田）言ってます？
（西村）言います？
（西村）内村さん
（内村）それ 知ってるよ！
（大竹）おっ おっ…
（神田）でも まあ…
うん まあまあ ニュアンスといいますか
そんな感じのこう…
いや それ聞いたよ！
（神田）あ～ でも…
（西村）あっ でもね あの…
もっと 肯定的な感じです
俺も 俺も
（西村）正解です！
これ 三村さん
自覚あります？
“俺 肩が上がんねえ”とかって言うと
“俺も 俺も”
（笑い声）
乗っかってくる
感じのはある
さあ 続いて じゃあ また
玉井マネージャーの問題いきましょうか
問題！
（西村・神田）大竹さん
靴の中敷きを入れてあげた
まあ これ そうですね
車ん中でのお話みたいですね
（内村）車の中？
（神田）はい
（神田）三村さん
後部座席…
内村さんの席の泥んこをなくしてる
掃除してる
まあ でも
これはちょっと出ないのかな
内村さんも気付いてないから
傷付けたわけですからね
内村さんが お読みになると思い
平昌(ピョンチャン)オリンピックの特集雑誌を２冊—
車に置いてたんですが
全く読んだ形跡がなかった
（笑い声）
（三村）
これは あるのは
知ってたんですか？
いや あの…
読んでました
（西村）あっ
ほんとですか？
（西村）
キレイに読まれた？
じゃ 玉井マネージャー
今 よかったと思ってる…
だから それ 別冊を
買っといてくれたってことなんですね
ああ～ そこまでの…
（内村）ああ～ 気遣いがね
（大竹）気遣いがすごいですね やっぱり
え～ そこまでは…
（笑い声）
さあ 続いて 問題です！
何なんだよ？
それよ
あの…
カラオケに行ったときのことです
（大竹）あ～あ
（西村）大竹さん
（大竹）必ず 松本の曲入れる
（西村）何の？
“夢見る少女じゃいられない”を入れる
（笑い声）
（西村）それは大丈夫みたいです
（大竹）あっ それ 好きなんだ？
（西村）それは…
ここには書いてないですね
必ず あいつ ノリノリで歌うから
（神田）それは たぶん
イヤじゃないんだと思いますよ
（西村）それは いや…
ノリノリで歌えるんですよね
みんな 遠慮してるところを
まず松本っていう…
（神田）それは別に
やめてほしいんじゃないんでしょうね
（西村）大竹さん
（大竹）“にんげんっていいな”を入れる
（西村）正解！
それを見て…
（笑い声）
（大竹）
どうすっかなと
思って
（西村）なんで嫌がるかっていうと—
松本さんのレパートリーに
入ってないからです
（西村）無理やり… もう
（大竹）そうなの
（ナレーター）
ここで エピソード
クイズ終了
（ナレーター）
現在の得点は
ご覧のとおり
（ナレーター）
勝負も
いよいよ大詰め
（ナレーター）
果たして 最後に
笑うのは誰だ？
さあ 点数が一番低い三村さんから
（神田）
出た！ マニア10
（内村）よし いくぞ！ こっからだ！
（三村）何だろう？
（神田）昔のテレビ番組からの問題
（三村）よし いくぞ
問題！
古すぎんじゃない？
古すぎんだよ
何かあったよな
「目方でドーン！」
じゃない
（三村）
何だっけな？
（西村・神田）
三村さん
え～
「軍艦大砲第六感」
なんか
そんなような
（西村）
音は合ってます
音は
何だっけ？ あれ
最初が “れ”
（西村）三村さん
「霊感
ヤマカン第六感」
（神田）お見事！
（内村）懐かしい
三村さんのマニア10
プロ野球の
助っ人外国人選手からの問題です
よし！
問題！
（西村）三村さん
（三村）スミス
（西村）正解！
（神田）
お見事です
（西村）来ました！
プロ野球の助っ人外国人選手からの
問題です
問題！
（西村）大竹さん
（大竹）え～ 郭(かく)！
（西村）違います
あれ 何だっけ？
最初の
ひと文字を—
教えてもらって
いいですか？
分かりました
ソ！
（西村）大竹さん
ソン！
（神田）ソン？
（西村）ソン？
ソン・ドンヨル
正解！
（内村）すごい！
（三村）
ソン・ドンヨル
よく出たな 今
（内村）
よく出たわ 今
（神田）大竹さん…
（大竹）これ どうしよう
（大竹）迷いどころだね これ
（神田）うん 確かに
マニア10 いってみるか？
（西村）いっちゃいます？
（三村）追い込みだから
（大竹）一回 食でお願いします
（西村）得意分野ですもんね
（神田）刻みましたね
食で 問題です！
（大竹）
あの… あれだよ
（大竹）八角
（神田）正解！
（神田）
八角 お見事
（大竹）八角！
（大竹）もう時間がないよね？
世界の観光！
（内村）手堅いな
問題です！
（内村）
キリマンジャロ
（西村）正解です！
（三村）
ヤバい 来た
何だろう？
（神田）
内村さんのマニア10
（笑い声）
（大竹）
ニュー
ミュージックって…
問題！
“季節の中で”
内村さんの
マニア10を—
奪いました
（三村）崩れた！
今の大きかった
今のは大きかった
よし ここで…
（西村）
マニア10来ました！
１０００円
（不正解のブザー）
５００円
（大竹）１００円
（西村）正解！
おおっ
さすが福太郎(ふくたろう)ナイス
福太郎ナイス！
（神田）昔の新日本プロレスからの問題です
（三村）よし
問題！
藤波辰爾(ふじなみ たつみ)
（不正解のブザー）
金剛(こんごう)…
ストロング金剛
（神田）ああ～
違いますけども…
ストロング小林(こばやし)
（西村・神田）
お見事！
すばらしいっす！
おお～ 危ねえ
危ねえ 危ねえ…
（大竹）
惜しかった 今 なあ
惜しかったですね
（神田）来た！
（西村）来ました！
昔の新日本プロレスからの問題です！
（神田）問題！
え～ 木戸 修(きど　おさむ)
（神田）お見事！
（大竹）
ビタミンＡとか
来た マニア10
三村さんのマニア10…
この街は何区からの問題です
（三村）うわっ！ ヤベッ！
問題！
（西村）大竹さん！
（大竹）大田(おおた)区！
（西村）
やりました！
よし よし よし
（西村）奪いました
マニア… おおっ！
ヤバい！
（西村）あら あら！ つきましたよ
（三村）どうなる？
（神田）
さあ これがついたということで
限界ランプが点灯
最後の新システム
大逆転サイコロでございます！
（神田）
大逆転サイコロ
お願いします！
（西村）はい！
こちらのですね
２つのサイコロを振っていただきまして…
こちらはですね—
マイナス プラス
掛ける—
それぞれ２個ずつ
あります
（西岡）こちらが
０ 10 1—
５ １００…
１０００もあります
１人ずつ？
１人ずつですね
正解した場合
これを—
振っていただいて
ということです
（大竹）いい！
（三村）うん
今までのシステムよりいいよ
（大竹）これはなんか
あの… 文句 出なそう
（内村）なんか あんまり文句言わない
会議したかいありましたね
（内村）一か八かだもんな だってもう
（大竹）そうですね
（三村）そうですね もういくしかない
（内村）いくしかない
（ナレーター）
大自然クイズ—
始まって以来
初の—
一同納得の大逆転
システム スタート
（ナレーター）
果たして…
「キングダム」！
（神田）
「キングダム」
来ました
（三村）
怖えな
「キングダム」
問題です！
（大竹）お前 何だよ
（西村）三村さん
（三村）嬴政(えいせい)
（西村）正解です
（神田）
さあ それでは
こちらに来て—
サイコロを
振ってもらいます
（西村）２つ…
（三村）はい
ええっと… 数字から順に
（三村）数字から
（西村）数字から じゃあ
ここで
（大竹）風で なんか
とんでもねえことになりそう
（一同）100！
（三村）
よし よし よし！
（神田）
マイナスが出たら
えらいことですが
（笑い声）
（西村）
マイナス１００です
（神田）
出しましたね！
（大竹）
まだある まだある
まだあるぞ！
（三村）マイナス20になっちった
（神田）この場合 三村さん—
一回プラス出さないと
掛ける1,000が出た日にはもう…
（大竹）もう おしまいですね
（神田）えらいことになりますんで
もうマイナスだと計算がしづれえよ
さあ では 三村さん
ジャンルをどうぞ
軽めの歴史…
軽め…
浅めの歴史
問題です！
（西村）大竹さん
伊藤博文(いとう ひろぶみ)
（不正解のブザー）
じゃ 何なんだよ！
（大竹）
何回やんだよ それ
坂本龍馬(さかもと りょうま)
（西村）正解！
（三村）
そこはいいんだ
よし 来い！
（内村）さあ 来い サイコロ
（神田）数字からお願いします
サイコロよ 行け！
頼んだぞ
（神田）１！
（神田）
１でございます
さあ 足すのか
引くのか—
掛けるのか？
（西村）
どうなるんだ？
足した！ お見事！
来年もやって これ
さあ ジャンルの
ほう お願いします
浅めの歴史！
（神田）来た！
（西村）来ました
問題！
（西村）三村さん
牛若丸(うしわかまる)
（歓声）
よくいった よくいった
（神田）数字を引いていただいて
シャーッ！
（神田）１…
（神田）
１をどうするのか
（西村）
１がどうなる！
（三村）掛ける１
変わんないん
だよね？ これ
掛ける１ ハハハッ
（三村）もう
時間ねえじゃねえか
（大竹）10だったら
ヤバかったね
さあ 三村さん
問題を
選んでください
芸能
問題！
ひょっこりはん
よし 来た！
“よし
来たって”—
俺 これ リスク
デカいんだけどね
さあ 大竹さん
まずは数字のほうお願いします
（三村）1,000出ろ 1,000
頼むぞ！
（神田）１！
（西村）
掛けられた！
１ 要らねえんだよ
（笑い声）
さあ 大竹さん
食でお願いします
問題！
（西村）内村さん
あっ 違うわ
ごめん ごめん…
ごめん
きりたんぽ
じゃないですよね
（不正解のブザー）
（西村）三村さん
（三村）
いぶりがっこ
（神田）お見事！
（内村）ヤベえ…
（三村）よしよし！
うわーい！
出るか？ 出るか
1,000出るか 1,000出るか！
（神田）10！
（神田）
さあ これは
足すのか 引くのか
（神田）引いた！
（三村）
早く 早く 早く！
（大竹）規模が
ちいちゃいんだよ
（大竹）ほぼ
変動ないんだから
1,000とかあんのによ！
（内村）もう青木さん
ゲイン上げてもいいから もう！
（神田）内村さん
（神田）
もう ちょっと
お手つきで
まさかのゲイン上げていいが出ましたね
（三村）
この大会 おもしろいから
（三村）ええっとね
（神田）はい
文学 いこう！
（神田）文学…
（神田）ムズいの
いきましたね
内村さんが
今 いないんで
問題！
（内村）ああっ！
（西村）三村さん
（三村）司馬遼太郎(しば りょうたろう)
（神田）お見事！
（内村）
ヤベえ ヤベえ
ヤベえ！
（神田）
５をどうする？
（大竹）
掛ける出たら
もうヤバいよ
減る一方ですね
（神田）
さあ 三村さん
選んでください
もう え～ 何ですか
90年代！
問題！
（神田）三村さん
スーファミ…
スーパーファミリー
コンピュータ
（神田）正解です！
（神田）さあ
３連続正解ですね
（歓声）
（三村）よーし！
（内村）
早く 早く！
世界の観光！
問題です！
ナイアガラの滝
（西村）正解です！
（神田）
さあ 内村さん
さあ 数字を
（内村）行け！ 頼む！
（神田）1,000点！
（内村）
行け！ 行け！
（笑い声）
（西村）残念！
（三村）よし よし
（三村）
あるぞ あるぞ
（神田）内村さん
ジャンルを
「キングダム」！
問題です！
（内村）龐煖(ほうけん)
（神田）お見事！
（内村）早く 早く
（内村）行け 行け！ 夢を乗せて！
（内村）小さい！
（神田）引いた！
内村さん
何点なのよ
（大竹）
マイナス何点なのよ
（神田）内村さん
ジャンルを選べます
「キングダム」
（神田）
さあ「キングダム」
来ました
ああ もうイヤだ
当ててんのに
問題です！
（内村）王騎(おうき)将軍
（西村）正解です
（笑い声）
（大竹）掛ける…
掛ける出ちゃったら
やった！
（大竹）
どうなんの？
マイナスを掛けて
しまったので…
（大竹）
とんでもねえ
マイナス
うお～ うお～
（笑い声）
とんでもねえことに
なってるし
マイナス４０００
行きました
（神田）さあ
内村さんが 今—
とんでもない数字に
なっておりますが
勝てる気がしねえ
もう８問ございますんでね
「キングダム」
問題です！
問題 答えてんのに
問題！
王賁(おうほん)と蒙恬(もうてん)
（三村）早いわ！
急に すげえ強い
（三村）1,000！
行け！
夢を乗せて！
（神田）
ちょっと減りました
負債をちょっと
（大竹）
４５００になった
マイナス
（ナレーター）
現在の得点は
ご覧のとおり
（ナレーター）
残り問題もあと僅か
果たして
優勝は誰の手に！
「キングダム」
（神田）
どんどん
続いています
問題！
（西村）大竹さん
昌文君(しょうぶんくん)
（神田）うん？
昌文君でなない
いやいや 違う 違う
（内村）昌平君(しょうへいくん)
（神田）お見事！
（笑い声）
（神田）
でも 掛けるもある
（内村）ああっ！
掛けるが出たら
ゼロになるのか
（神田）そうですね
掛ければ—
負債もなくなる
ということで
「キングダム」
（神田）
どんどん来ました
問題！
伍！
（神田）正解！
（大竹）よし！
よし 来た！
しょい！
（歓声）
どっちだ！
（三村）
掛ける１０００！
（西村）掛けた！
ええっ！
（神田）
（大竹）
１２４０００！
勝てねえよ これ
（神田）
三村さんがね
１０００を掛ければ
俺 １２４０００点
あんの？
「キングダム」
問題！
（内村）函谷関(かんこくかん)
（神田）お見事
（三村）
正解を分かって
出てってる
（神田）
ゼロ掛ければ！
（大竹）
掛けるゼロね
（一同）ゼロ！
（大竹・三村）
ゼロになった
（内村）
俺 ゼロになった
（三村）
ゼロになると
次答えたら—
どうなるんすかね？
「キングダム」
問題！
あれ 何だったっけ
何だっけ？
何だったっけ？
え～ あの子ね
あの子ね
泣いちゃったんだよ
泣いちゃった
（三村）一番上の…
（内村）
一番上は？
“し”！
紫夏(しか)
（三村）すばらしい
（内村）
よーし いけいけ
マイナス出ろ
マイナス
（内村）マイナス出ろ マイナス
（三村）ヤベえ！
（内村）
掛ける 掛ける
掛ける…
（三村）
置いたみたい
（神田）
さあ 大竹さん
「キングダム」
問題！
壁(へき)！
よし！
すげえな
俺 なんか怖えんだよ
（大竹）出た １
（三村）
１は関係ねえか
（大竹）
１は
関係ねえんだよね
マイナス１
（大竹）
１２４０００から
マイナス１
「キングダム」
問題！
（大竹）秦(しん)！
（神田）お見事！
（三村）
ゴチャつくな
（大竹）
ぶち切るから これ
（大竹）ヤベえ
（三村）
これ 掛ける
１０００出たら—
とんでもねえぞ
これ
（三村）
プラス１０００
（ナレーター）
この絶望的な内村の
発言を聞いて—
ここまで何度も
分かりやすい—
ヒントで
助けてくれたＭＣ…
もう こっち 数字を振らずに
数字は150,000として…
こっちだけを—
転がして
いただくという
１５００００って
何だ？
１５００００は
決まりなの？
（大竹）
掛けるとか—
出るわけ？
内村さんの場合は
足すのみ
なるほど
（神田）
掛けても
ゼロですから
（神田）
そして
三村さんは—
足すでも
掛けるでも大丈夫
（神田）
そして 大竹さんは
マイナスでなければ
訳分かんねえ
（三村）どっちみち
押すしかないんだな
（内村）よし！
（神田）最後です
（西村）最後の問題は何にしますか？
やっぱり 今日
やってくれた—
「キングダム」
でしょうね
最後の問題ですね
問題！
もう問題が
入ってこねえ
（三村）媧燐(かりん)
（神田）お見事！
（三村）よし！
（西村）さあ
１５００００が！
（神田）足されるか 掛けられれば！
（ナレーター）
ラストのサイコロ
権利を獲得した…
（三村）頼む！
（神田）引いた！
（神田）
これは審議ですか？
（内村）
これ
マイナスでしょ
（ナレーター）
誰がどう見ても
マイナスだが…
（西村）
もう一回
いきます？ これ
（神田）
今のはマイナスで？
（大竹）
なんで
もう一回なんだよ
（三村）ここに
こうなってたね
さあ 最終的なポイントを—
発表したいと
思います
（神田）
…ということで
大竹さんの優勝です
（内村）
最初から
流れは大竹だった
（内村）
今日は大竹だった
（神田）
それでは 明かりをお願いします
（神田）明るくなりました
（三村）よかった よかった
（内村）よかった よかった
（大竹）ずいぶん やりましたね
（神田）やりましたね
声 枯れちゃうわ ほんとに
もう真っ黒
（内村）
おもしろいわ
すげえ
問題 読んだろ？
（神田）はい
喉 痛くなりました
頑張ったね
頑張りました
言いましたね
あれは出題するのも
楽しかったですね
さあ ということで
最下位の三村さんには—
本日の打ち上げ代の
お支払いということで—
マネージャーさん
お財布をお願いします
（三村）あの… ほんとにね
（神田）はい 来ました
（笑い声）
あっ ウソ ウソ ウソ
（神田）恥ずかしいですね
あれは恥ずかしいですね
あれ オンエアすんの？
（神田）
というわけで 三村さんには—
打ち上げ代を払っていただきます
（神田）
ごちそうさまです
（内村）
ということで 今年で
もう14回もやられてるんですね
（神田）大自然クイズ
（三村）そうだよね
（神田）今回 いかがでした？
（内村）色あせない！
（笑い声）
（三村）やっぱねえ…
最後のサイコロとか
いいの出してくる
（大竹）…で前回の少し改革をね
（内村）そう そう そう
（大竹）会議もありましたね
…てことが
分かりました
やっぱ ちゃんと
３人も入れての会議
（三村）雨で順延にしたっていう…
（三村）そのすばらしさ
（内村）すばらしさ
さあ それでは…
お別れ一発ギャグやるんですね はい
え～ 音ネタ禁止でお願いします
まず 神田から お願いします
はい 分かりました ギャグやります
（内村）え～ じゃあ
こちらのカメラで
（内村）では お願いします
（神田）まいります
わたくし 昔の人間の考えた
地球を支える亀でございます
昔の人が考える
地球を支える亀です
（内村）あ～ 亀か
あー そうなんだ あー そうなんだ
あー そうなんだ…
“あー そうなんだ”になっちゃったんで
違うのやりますね
この空気を切り裂きます
メガネブーメラン！
（内村）では 続いて
西村 お願いします
はい
アンダースローからの拾い食い！
（笑い声）
（内村）ありがとうございました
何なの？
こういうことだと思ってまして
お二人 ありがとうございました！
（西村・神田）ありがとうございました
打ち上げです！
（ナレーター）
そして 一行は
打ち上げ会場へ
大竹さん—
優勝 おめでとう
ございます
（大竹）
どうも ありがとう
ございます
（三村）
そして 皆さん
１日 ご苦労さまでした
（笑い声）
大人げないマネを
50も過ぎてしてしまい…
あれなんで ほんとに あの…
食ってください！
ごちそうさまです！
（拍手）