（内村光良(うちむら てるよし)）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ・大竹一樹(おおたけ かずき)）
どうも
ここ最近の近況を…
（三村）あっ 突然
（内村）突然ですが
（大竹）あっ いいですか？
（内村）はい
（内村）どうぞ
こないだ ソフトボールをやりまして
先端に当たったんですね ボールが
バットの
すごい なったんです 手が
もう 何日たったんすかね…
その打撃の指が
あんなにバッティング好きな僕が
もう 打ちたくないんです
…そういう発表
（大竹）痛い
だから もう怖いですね
（三村）引いちゃいますね
手首は ほんとに
気をつけたほうがいいですよ
（大竹）ほんと そうです
いけるいけるいける
いける！
ああーっ
（三村）
内村さん…
持って帰ろう
とりあえず
（内村）一番 気をつけないと
（三村）一生もんですからね
一生もんですからね
犯人捜しをされちゃうって…
三村さんは？
（三村）そうですね
あのー 順調なら娘は…
おおっ
働いてます
（大竹）就職？
（三村）ええ
（大竹）できたの？
（三村）できましたね
（内村）ええー
（大竹）急な発表ですね それ
そうですね
まあ 小ちゃな
会社らしいですけど
働かないみたいな情報
ありましたけど
いや なんか事務みたいな
よかった よかった それは
（大竹）ほんとに近況ですね
（三村）あっ…
カミさんから
（大竹）あー そうですか
（内村）よかったです
（大竹）内村さんは どうですか？
私は最近ですね…
（大竹）ええーっ
（三村）２人で？
はい ２人っきりで
しゃべること
あります？
もう ほら
カウントダウンに—
入ってきましたから
ああ そうか
一緒にお風呂入るやつ
なるべく 行こうと思ってます
いやいや いやいや
そういう意識を—
植えつけないように
してんですね？
今 植えつけない
ようにですね—
なるべくですね
行こうと思ってます
（大竹）いや もう
無理ですよ じゃあ
いやいや 違います
まだ行けます
無理矢理(むりやり)
思い出づくりです
（大竹）思い出づくりに
入ってますね もう
さあ 今回のゲストですが
約１年ぶりの登場となります
この お二人です どうぞ
（大竹）おっ 出ました
（レッド吉田(よしだ)）俺たち
（ゴルゴ松本(まつもと)）ＴＩＭ
（内村）
軽い　軽いです この２人
（三村）
ベテランのＴＩＭ
（内村）
ベテランです
レッドの近況は？
そうですね まあ 子どもたちが
とりあえず頑張ってますね
これ 毎回 聞いてますね
長男が…
“もがいてる”
次男が…
（大竹）おお
（レッド）長女は…
（大竹）
あー バレーボール
次女がですね…
いっぱい いんだ
末っ子
末っ子 小学校２年生なりまして…
（三村）
いっぱいになったな
全然 苦手なんで
（大竹）あっ そう
あと お店のほう
やりましたよね
昨年 私が
来たときに…
（大竹）
あれ 何か言ってた
何だっけ？
（レッド）
報告をしましたよね
（ゴルゴ）
アスリートメシね
「アスリートのおやつ」という
７月をもって…
（大竹）
なんでだよ？
（三村）結構 動きあんな
もう 大赤字です
（大竹）どれぐらいやった？
期間は じゃあ…
１年と３か月ぐらいです
（大竹）ちょうど
じゃあ ここ来たときが…
（レッド）来たときに やり始めて
やる気満々だったんですけど
…で 今日来たときに
もう 終わるという
そんな感じでございます
（三村）動くね
まあ 僕の近況としては
以上なんですけれども—
今回 ゴルゴの近況として また…
もう スタイルが—
おかしなことに
なってる
（大竹）
夏になればね
（ゴルゴ）ねえ もう夏ですから
もう 爽やかにいきたいと
思いまして
ねっ すげえ
好きなんですよ
これは もう 今日は楽しい１日を
あの 私ごとの
ちょっと近況報告 いいですか？
（内村たち）はい
３週間前に 30年住んだ世田谷(せたがや)から
渋谷(しぶや)に引っ越しました
（大竹）えーっ
（三村）えっ
（大竹）なんで？
世田谷という谷から
渋谷という谷に
谷から谷へ
…という谷です
谷 谷 谷
谷好きです
昔 ホリケンが
住んでた所ですね
バレるじゃねえかよ
へえ～
さあ といったことで—
前回 ゴルゴが
最近 ハマってることとして—
“胡蝶蘭(こちょうらん)の再生”
ありましたね
（ゴルゴ）育ちましたかね？ 皆さん
（大竹）
“胡蝶蘭の再生”ありましたね
あと タイトルがおもしろい
（三村）
“オペラ歌手の高音”
（大竹）やりましたね
（レッド）
キーが高いですね
“サイコロのゾロ目”
というね やりましたね
あと“トランプの的中”
（大竹）まとまって飛ぶやつね
（三村）トランプと友達になるやつね
（レッド）そうです
とりゃあ！
（レッド）
最後“水温の上昇”
（三村）
何だ“水温の上昇”
（大竹）
上昇しなかったろ あれ
こちら お見せしましたけれども—
そんな ゴルゴ
最近の…
（大竹）
まあ １年あればね
いろいろ
変わるでしょう
ということで—
こんな企画を持ってまいりました
「ここ最近のゴルゴ松本に
１日付き合ってあげて欲しい—
レッドの吉田！」
なるほど
（ナレーター）
今回は
１年ぶりとなる—
伝説の…
（ナレーター）
…夢の企画
今 ゴルゴ松本は
何に…
（ナレーター）
人間の…
すべてがつまった…
さあ まずはですね…
…から
いきたいと思います
前回 何でしたっけ？
縄跳びやってましたね
はい 前回 縄跳びしながら
褒めるっていうやつ
（ゴルゴ）
あれやったら
ちょっと—
あの日
非常に天気良くて—
屋上で
気温が上昇して—
体力的に
もたなかった
（ゴルゴ）
もうちょっとでも
体力もつように—
たぶん 皆さんも もしかしたら
できるんじゃないかっていうね—
そんなようなデモンストレーション
やりたいと思います
（ゴルゴ）
ということで 今回はですね…
今まで
１個もないからね
まだ ないですか？
まだ 興味
引かれないですか？
（内村）あれだけは すごかったよ
（大竹）
雲を動かすと
いうのは
雲を動かしたのは
すごかった
（ナレーター）
伝説の“ゴルゴ 雲を消す”
今回は ズバリ ジャグリングです
（内村）おおー
ジャグリング
（大竹）
本当の芸ですね
これは
さあ こちらにございます
はい ５色のジャグリング
（ゴルゴ）
レッドさん 向こういらして
（ゴルゴ）ちょっと
デモンストレーションで　いきますよ
（内村）おおっ
（大竹）
雰囲気あるね
はい まず
キャッチボールから
（三村）すぐ そこの道の
先生みたいになっちゃうから
（大竹）入り口だけね
入り口だけは そうなの
（大竹）犬かな？
（三村）入んないときもある
はい
（大竹）投げ手が うまいね
（ゴルゴ）さあ いきますよ
はい ありがとうございます
３本使っていきますよ
こちら ジャグリングですから
（レッド）よくありますよね？
（内村たち）おっ おおおお…
（ゴルゴ）
さあ いきます！
ジャジャジャジャ ジャーン
ほっ サッ
ダーダーン
（内村）できましたね
（三村）そんな特技あったんだ
（内村）そんな特技あったんですね
さあ ぜひ 皆さんも
やってみませんか？
（大竹）いやいや どれをよ？
（ゴルゴ）私が
一気にパーンと投げますから—
全員 首でシュッって
先ほど 私がやった
（大竹）あー ３人同時に？
（ゴルゴ）はい
（三村）ああ それできそうだね
（ゴルゴ）
これ できたら もう ほんとに—
オープニングデモンストレーション
としては 最高です
（ナレーター）
ゴルゴが投げて ３人が頭でキャッチ
いきますよ はい
50を過ぎた皆さんの
輪投げでございます！
デン デゲデゲデゲ…
はい　っしゃ！
（三村）おおー
若い
（ゴルゴ）若い 若い
（ゴルゴ）
内村さん 何やってんすか？
（大竹）球
来なかったですね これは
（ゴルゴ）もう１回
もう１回やりますか？
（ゴルゴ）これ ラスト
ラストチャンスでございます
（内村）今のない
（三村）ただ まだ目は痛いよ
ラストチャレンジ いきます
（三村）なんか 変なほうに…
っしゃ！
（大竹）内村さん
（ゴルゴ）何やってんですか？
っしゃ！
（大竹）内村さん
（ゴルゴ）何やってんですか？
（三村）内村さん
えっ？ なんで なんで なんで？
えっ なんで？
なんで そんな うまいの？
分かんない 自分とこ来たんで
（内村）俺も来たけどさ
入んないんだよ
（内村）なんで 俺が悪いの？
俺が悪いんだ
（三村）目の なんか
あれがあるんですかね
（内村）目があんのかな
（ゴルゴ）たぶん
あるかもしれませんね
どうですか 皆さん 温まりました？
（三村）まあまあ
（大竹）まあまあ これはね
続きましてですね
移動しますので 全員 皆さん…
次の会場に移動します
いきますよ せーの！
はい　どうでしたか？ 皆さん
（三村）
全然 変わってねえ
（ゴルゴ）久々に飛びましたね
（大竹）ジャンプしただけだもん
さあ 皆さん
こちらに来てください
さあ こちらは何でしょうか？
あっ こっちじゃないの？
（ゴルゴ）こっちでございます
（内村）
こっちが ほうきですけれども
竹ぼうき はい
こんなことやったこと
ないですか？ 皆さん
おっ おっ おっ おっ ねっ
このバランス感覚
（三村）顔 顔
（ゴルゴ）大丈夫です
今日はですね
このあとですね—
カレー作ります
カレー
３年前 大木(おおき)のね—
一人旅の
コーナーでね—
あのときに カレー
作りましたけど—
あそこから進化した
カレーをですね
はい はい はい はい
（大竹）何だ 何だ？
（三村）何だよ
進化したカレーを
皆さんに—
食べて
いただけたらなと
前回 私の
出たときにですね
大して
うまくねえし
（ゴルゴ）
前回 私が
出たときの—
スモークを
しながら—
いろいろ 見て
もらったんですけど
（大竹）
煙くて見えなかった
（三村）
目が痛かったんだよ
（ゴルゴ）
ご迷惑を
おかけしたので—
今回は やっぱ
目じゃなくて—
今度 香りのね
いいカレー
皆さんの大好きな
春夏秋冬
進化してるんですね
あのころより
進化して
おりますので—
そのカレーを
作りながら—
やりたいと思います
さあ こちら ご覧ください
カレーの進化って
なかなか難しいよ
そうなんですよ
こちら 見てください 具材
もう よくありますね
（大竹）
要は シンプルなね
（ゴルゴ）
具材ですけども
（三村）普通
家で作るときは—
こういうの あんま
入れないけどね
（ゴルゴ）
入れないでしょう
大体 やっぱ
甘みというのは—
隠し味なんですね
（ゴルゴ）
甘みのある中に辛みがある
それが おいしいという
ジャガイモとかも入ってますね
（大竹）
あっ 入れないんだ
前回 入れまして
（大竹）粉っぽくなる？
（ゴルゴ）そうなんです
（ゴルゴ）
好きな人嫌いな人いるんで 今回は—
ゆでて置いときますので
トッピングしてください
ああ なるほど
そういうお弁当あるもんね
そうなんです
まあ 前回と違うところは
ジャガイモ入れない
それぐらいですか
“それぐらい”
進化って
それぐらい
それ以外にも
細かい調味料が
（ゴルゴ）
これで辛みうまみを
足しながらの—
バランスですよ
（ゴルゴ）
この野菜をですね
ニンニクとか
ショウガも—
入れますけど—
これを
まずね 細かく—
ミキサーにかけた
状態から—
作りたいと
思います
（ゴルゴ）こちらでございます
（大竹）もう 全部 混ざってんの？
（ゴルゴ）
もう 細かいほうがいいんですよ
早くできますし—
早く煮込めますから
（ゴルゴ）
こちらを鍋に
はい いきますよ
青木さん いいっす？
はい どんっ
（ゴルゴ）
はいー
さっ こんな状態で
これ やっぱ
こういうとこが—
大事ですから
そして 水を多少入れて
火をかけますが…
（ゴルゴ）
意外とね 水をね…
最初 たっぷりの
ほうがいいんですね
（ゴルゴ）細かく
してますけど—
水も出るんですが
野菜から
煮込む時間の手間 暇というね
暇な時間に手間をかけると
これが大事なんですね
（ゴルゴ）
いきます
…で これで グツグツ グツグツ
煮込んできたら このお肉
（ゴルゴ）
バラ肉がいいですね
豚のバラ肉
（ゴルゴ）
これ ブアーッと
たっぷり入れて—
作りたいと
思います
…で
煮込んできたら—
最終的に
カレー粉は入れて—
そこから コトコト
煮るんですけども
そのあとに
リンゴとか
あっ これ まだ
入ってないんすね
入れてません
やっぱ
これが また—
甘みという
隠し味ですので
（三村）
ちゃんと ミキサー
かけんだよね？
かけます かけます
はい かけます
大丈夫です
前回はですね
大木のコーナーで—
あっちこっち回った
３食目だったんですよ
（ゴルゴ）
だから 腹いっぱいのところで
食べてもらった
あんま
要らない感じだった
皆さんの感想が…
一番 聞きたくない
セリフだったんです
（内村）今回 違うの？
今回は いっぱい いっぱい
私を見ていただいたあとの—
カレーですので
こりゃ たまらない
おかわりしたくなる
カレーです
（内村）なるほど
（ナレーター）
では カレーを
煮込んでいる間に
さあ まずはですね—
今回の私のやりたいことは
こちらでございます
ダンッ
（大竹）
ああ 何でしょう？
風鈴とは
まあ 読んで…
“風の如(ごと)し”
じゃねえ
読んで字の如し
“風鈴”風の鈴ですから—
風が吹くと
鳴るようになっております
（ゴルゴ）
ちなみに こちら ご覧ください
無風状態です
（三村）
今 もう無風すぎて
暑いんだもん
（ゴルゴ）暑いですね
はい 大竹さん
アクリル板
向こうだけ開いてますんで—
向こうから 風
フゥーと吹いてみてください
タネも仕掛けもございません
というところ 見ていただかないと
（三村）どの辺？
そこ 鳴りそうじゃない
フッ　フーッ
（風鈴の音）
（ゴルゴ）はい
結構 強く吹かないと
鳴らないです これ
風鈴です
（大竹）フッ フッ
（風鈴の音）
（ゴルゴ）
オーケーです ありがとうございます
（レッド）鳴りますね
（ゴルゴ）タネも仕掛けもございません
こちらの風鈴をですね 私の…
（ゴルゴ）念力で
この風鈴を—
鳴らしたいと
思います
（大竹）
それは すごいよ
（内村）それは すごいわ
（大竹）世界に いける
（内村）あの雲以来だよね
（大竹）雲以来です
（レッド）あれに近いです
（ナレーター）
ゴルゴが念で風鈴を鳴らす
（内村）凄(すご)いですよ
皆さん
見といてくださいね
いきますよ
こちら アクリル板ありますから
私が フーッ フーッ
吹いても全然
風ではなく念で 鈴を鳴らします
（レッド）
お願いします
（吐く息）
（大竹）前回も なんか この…
（大竹）水を…
水温を上昇させました これで
やあっ！
ああー！
アアアァァー！
（三村）動いてない
（内村）ちょっと揺れてます
（三村）あっ ちょっと揺れてる
ここからです ここからです
アアアァァー！
（三村）移動
し始めましたけど
アクリルないほうに移動して
空気 動いちゃいそうですか？
（ゴルゴ）
大丈夫です これは
ほんとに無風な状態ですから
（内村）無風です
この無風な状態の この空気中に
振動させるために—
私 高音を出しますから
（大竹）全体にね
（レッド）あっ そういうことね
♪ ア～ ア～
♪ ドレミファソラシド～
んっ！
（大竹）ほんとは
ダメなんすけどね
（三村）歌 あんま
ＮＧなんじゃないでしょうか
♪ でんでんむしむし
♪ かたつむり
♪ おまえのあたまは
♪ どこにある
♪ つのだせ やりだせ
♪ あたまだせ
へい！
（大竹）関係ないよ
（ゴルゴ）軸 動いてませんか？
（大竹）いやいや
（ゴルゴ）
ちょっと 動いてません？ これ
（三村）ちょっとは動いてますけど
（大竹）振動でしょうよ これ 歌の
（三村）♪ あたまだせ
♪ アルプス一万尺
♪ 子槍の上で
♪ アルペン踊りを
♪ さあ 踊りましょう
♪ ランラララ ララララ
♪ ランラララ ラララ
♪ ランランランランラーン へい！
♪ アルプス一万尺
♪ 子槍の上で
音っていうのは
こっから出ますから
見てください
頭の脳天で—
動かしますので
♪ アルペン踊りを
♪ さあ 踊りましょう
♪ ランラララ ララララ
♪ ランラララ ラララ
♪ ランラン ランランラン
へい！
（風鈴の音）
（ゴルゴ）鳴った！ 鳴った！
（内村）いや 揺れてる
（ゴルゴ）
♪ ランラララ ララララ
♪ ランランラン ランラーン
（ゴルゴ）へい！
（風鈴の音）
（ゴルゴ）鳴った！ 鳴った！
（三村）
ゴルゴさん 揺れてるんですよ
今 ここから気が出てたでしょ
（大竹）
…って鳴ったけど
“へい チン”だけど…
ここから出ましたよね
これ だから ここに
座っちゃったら ダメだって
揺れてんだよ だって 台が
鳴りましたよね？
（内村）
“へい チン”って鳴ったけど
（ゴルゴ）
イントロです
（大竹）
イントロ？
これで歌がまるまる
切られてたら—
わけが
分からなくなる
“へい”だけで
さあ 続きまして
こちらでございます
（ゴルゴ）どーん！
（三村）あれ？
（内村）おっ
雲シリーズだ
（大竹）
雲シリーズ うん
私はですね
移動中—
飛行機であったり 新幹線であったり
徒歩であったり—
まあ 空を眺めることが
好きなんですが—
そのときに“おおっ これ すごいなあ”
なんていう雲があると—
写メを撮るんです
あー もう 写真を
撮るんですね 雲の
もう 私の一つの
生きがいみたいな
（大竹）
よく 雲の写真集
みたいなのがね
（内村）
ありますよね
えっ
（ゴルゴ）表に
まだ出てないような
（内村）マジですか
（ゴルゴ）はい
（ゴルゴ）
自然界しか
作れない曇って—
あるじゃないですか
やっぱ たまに
“うわ すごいな”
感動する空
あるじゃない
（ゴルゴ）
そういうこと
なんですよ
（ゴルゴ）写真を
私 撮り続けたい
ゴルーキーでございます
“ゴルーキー”
（三村）“アラーキー”の
あれなんですかね
（三村）一瞬 ピンとこなかったです
よろしいですか？
（ナレーター）
ゴルーキーが撮りためた…
じゃ まずはですね
デモンストレーション—
としまして
雲を いくつか—
見ていただきたいと
思います
よろしいですか？
今から出るのは
全部ゴルゴと
（大竹）
ゴルーキーが
（内村）
ゴルーキーですね
皆さん せっかく
リラックスですから—
ソファーに 背もたれのほうに
やっぱり リラックスしてください
はいはい そうです
それでは いきたいと思います
まずは デモンストレーション
こちらです どうぞ
（内村たち）おー
（ゴルゴ）
これは…
いい雲
まあまあ うん
いいですね
皆さん…
こんくらいの
リアクションだって
こんくらいだって
次 いきます　どうぞ
おおっ
（レッド）
なかなか 見たこと
ないですよ これは
２種類の雲が あります
こんなところ
たまたま新幹線とか—
乗り物 乗ってるときに
“あっ”と思った瞬間に撮るので
これ 乗り物 乗ってるときですか？
（ゴルゴ）そうです
（内村）それ 新幹線からですね？
（ゴルゴ）はい そうです
なかなか…
（ゴルゴ）ねっ
（内村）はい
（ゴルゴ）さあ続きまして
こちらでございます
（ゴルゴ）
ジャーン
（大竹）えっ？
（内村）おっ？
空から？ これは
（ゴルゴ）
そうです
飛行機から撮った—
太平洋上で
ございます
（ゴルゴ）
雲の下に
注目してください
（ゴルゴ）
雲の下に この雲を
照らす影が—
太平洋に
映っております
あっ 海なんだ 下
（ゴルゴ）
そうなんですよ
さあ デモンストレーションで
皆さん
（大竹）デモンストレーション 今の？
（ゴルゴ）これ デモンストレーションです
（ゴルゴ）さあ いきますよ
私 こっから
皆さん 感動させたいと思います
まずは こちら いきましょうかね
（大竹）いろんなの
映っちゃってるけど いいの？
これ いきましょうかね
ジャーンと
（ゴルゴ）
ジャーン
飛行機かな？
（ゴルゴ）
飛行機から
撮りまして
結構 飛行機からの
ほうが多いですね
（ゴルゴ）
はい
雲の上に 雲が湧き上がる
瞬間でございます
雲が湧いてる瞬間でございます
ダダダダ ダダダダ ダダン
見てください この迫力
何が これを…
（内村・三村）ん？
（内村）ええっ？
分かります？
（大竹）
ゴルゴさん…
いいんですか？
ああ
もうちょっとです
（内村）大丈夫ですか？
じゃ どれにいこうかな？
これなんか どう？
これなんか どうですかね？
これなんかねえ
（三村）雲 多いな
雲が多っ
あれ どこいったっけな？
ずーっと この界隈(かいわい)を…
（三村）この辺に
あったんじゃないですかね
えーとですね…
（ゴルゴ）あれ？
…大丈夫だよ もう
（大竹）もう全部 見てるし
（ゴルゴ）
こちらですか
これは なかなか
見れないですよ
車かな？ これ
（ゴルゴ）
仙台から
東京に帰ってくる…
（ゴルゴ）
はい
（内村）
移動の仕事
非常に多い
（三村）移動中
ちょっと暇だから
この人は きっと
移動の仕事が多い
（ゴルゴ）
ほとんど—
新幹線 飛行機が
多いですけども
ちょっと待ってくださいよ
斉藤(さいとう)が入ってきちゃうんだけど
…撮ったんだね
ワンショット
（ゴルゴ）あれ？
（内村）斉藤
（三村）斉藤いますよ
なんか 老けて…
（ゴルゴ）
ちょっと お酒—
２～３杯飲んだ
あとの顔ですね
老けてはない
こんなとこで再会すると思わ…
（ゴルゴ）そうなんですよね
いいじゃねえか
いいだろ これ
（ナレーター）
では ここで…
（三村）そうとう
煮込まれてたんだな
いい感じに はい グツグツ グツグツ
（ゴルゴ）これは もういいです
これが すごいんです
そして 肉を入れます もう
（ゴルゴ）
ここで肉のうまみが
（大竹）
肉って いためたり
しないもんなの？
（ゴルゴ）
しないです
もう基本的にこれ—
最初に あのー
いためていません
油 使ってません
ねえ
これを煮込んで このあと—
カレー粉を入れます
（ゴルゴ）入れちゃいましょうか
（三村）
これ 市販のやつ？
（ゴルゴ）
市販のやつです
市販のやつを
ブレンドします
（ゴルゴ）
ブレンドして
そのあとに—
調味料で 辛みを調整します
よろしいですか？
１回ね でもね グツグツね
出て アクを取りたいんですよね
あー なるほどね
じゃあ これ入れちゃいましょう
いきますよ
（ゴルゴ）
大丈夫です はい
皆さん アクのある方だもんね
（大竹）通常
これ 火 止めて—
入れるみたいなの
あるじゃないですか
今の時代は
もう大丈夫です
（大竹）
あ… 時代で？
見てれば大丈夫です
（大竹）
“見てれば大丈夫”
（内村）すごい
（ゴルゴ）これで もう
カレーの香りしてきますから
（内村）
これ でも なんか おいしそうだよね
（大竹）ねえ
（ナレーター）
まだまだ 煮込みが
足りないので—
待つ間に 続いての
ゴルゴの特技
さあ続きまして こちらでございます
ジャーン！
（レッド）おっ
（大竹）
何でしょうか？
これは 皆さん
ご存じのとおり—
恒例の…
（内村）
トランプチャレンジ
（ゴルゴ）
チャレンジです
さあ こちらに
トランプがございます
これ 皆さん 思い出ないですか？
（大竹）いやいや
分かってますよ もう
（三村）友達になるの
（ゴルゴ）そうです
もう すでに
友達のトランプ
（大竹）家でね
去年も使いました
前回も使った
トランプですが…
（大竹）
前回 割れちゃった
（ゴルゴ）
そうなんですよ
割れちゃったんですけど—
私 大事に 大事に
いい子 いい子しながら—
家に置いといたんですね
（大竹）同じやつを？
（ゴルゴ）はい 同じやつです
…割れちゃったん
ですよね
友達なのに
うわあーっ！
（大竹）
なんだ？ おっ
取ったのか
途中…
（ゴルゴ）
あれ？ 折れてる
あららららら…
５枚 用意します
（ゴルゴ）
５枚 用意する中に
ですね—
１枚だけ—
種類の違うものを
置きます
それは ジョーカー
ババでございます
（ゴルゴ）
こちら エースが
４枚ありますので—
この５枚の中—
皆さんに 見えない
ようにしますが—
全員の人に—
ババを引かせる
という技を—
お見せしたいと
思います
マジックでは
ないんですね？
マジックじゃ
ないです
（大竹）念ですね
全部
念なんですよね
（ナレーター）
ゴルゴが念を送り ババを引かせる
さあ こちらに 毎回使ってる
お友達のトランプがございます
（三村）はい
（ゴルゴ）はい
さあ この中に１枚だけ
種類の違うジョーカーあります
ババ引き お願いいたしたいと
思いますけども
こちら シャッフルしますので
私も全く分かりません
だけど 皆さんにも
分からないようにしております
はい いきますよ
はい！
（大竹）
見ちゃうんですね
それ
（ゴルゴ）私は見ます
念を送って 皆さんが
話し合ってもいいですよ
どれが ババだと思いますか？
私 念を送ります
（大竹）ババを引いたほうが
いいんですね？ こっちは
ババを引いてください
よしっ どやっ！
よしっ どりゃ！
はい ババを引いてください
（大竹）全員で決めるんですか？
全員で話し合ってください
（レッド）どれにしますか？
（三村）感じるんですかね？
（大竹）感じるかな？
引くのは私です
どの… ５つの
どこかっていうところを はい
ババは どれでしょう？
（三村）左が揺れてるんだよ
（ゴルゴ）うわあーっ
（内村）左が揺れてる
（大竹）左 一番左ですか
（ゴルゴ）小指だからですよ
（大竹）いやいやいや
（内村）じゃあ
消去法になってきますよ
いやーっ！
（三村）もう４択になりました
（大竹）マギー審司みたいな
（内村）もう４択ですよね？
（大竹）４択ですよね
一番左は ないと
（内村）左はないんです
（大竹）一番右ですかね？
（内村）じゃあ 右でいきますか
（三村）こう
色が濃く見えんだよね
（大竹）見える 一番右が
（ゴルゴ）これは 照明の加減が…
３択になりましたね
（三村）
真ん中の３つの
どれか
さあ どれだ？
えっ これ何ですか？
（大竹）関係ないじゃん
（内村）じゃあ…
じゃあ 右から２番目が—
怪しいんじゃないかなと
（大竹）
おっ 当たったんですかね
右から２番目です
右から２番目で いいんですか？
（内村）一番左
（ゴルゴ）今から いいんですね
一番右です
皆さん もう…
（大竹）
念っていうか
注文が入ってるから
でも もう
残り３枚になりました
皆さんから見て—
右から２番目ですから
これですか？
（大竹）いや 違います
（内村）違う 違う 違う
（ゴルゴ）正解です
（内村）違う　違う違う違う
（内村）一番右だった
ちょっと もう少し
冷静になってください
（大竹）
いやいや 冷静になってます
（三村）すごい 冷静なのよ
（ゴルゴ）じゃ もう一度やります
とうとう こう
なっちゃったの？
（大竹）インチキっていう
（内村）もう いい
（大竹）とうとう
こうなっちゃったんだよ もう
そうですね
さすが 内村さん
気づきました？
そういやジャケットが
変わりましたね
（ゴルゴ）もう ３着目ですよ
（大竹）マジで？
（三村）なんでなんだろう
（大竹）何の意味があるの？
マジックです
（大竹）いやいや
“マジックです”って 何？
念なんだけど
（内村）
俺ら １回１回
楽屋に帰されるから
さあ いきます
もう一度 私が念を送りますので
（大竹）そっちはマジックなんだね
いきますよ
ほんとに念力です これ
念力です
有名なマジシャンが
やってることでは ございません
（ゴルゴ）あの人たちは
ほんとにマジック 手品ですけど—
私は 念です 念力です
（ゴルゴ）さあ いきます
（大竹）これ
１発で当たるまでやるのかな
さあ どれでしょう？
フッ！
ほいっ！
そいやっ！
いった
（大竹）どれにしますか？ これ
（内村）真ん中じゃないですか？
（大竹）真ん中にしましょうか
（ゴルゴ）真ん中？
（内村）真ん中です
（内村）おっ おっ きたかな？
先ほど 真ん中でしたよね？
（三村）じゃあ
また 真ん中なんじゃない？
同じことが起き得るも
自然でございます
（大竹）おっ きたか？
真ん中で よろしいですか？
真ん中ですか？
ええ 真ん中で
（ゴルゴ）全員 違いますよね
一人一人 言ってください
真ん中ですかね
（ゴルゴ）真ん中
もう １回 真ん中って
言っちゃったんで—
もう 真ん中かなっていう
僕は言いだしっぺなんで
真ん中です
（大竹）そうですね
僕も真ん中ですね
（三村）閉じた
（内村）閉じた
（大竹）
閉じちゃったよ
おい
（内村）おい インチキ野郎
（大竹）
変えてるぞ これ
（大竹）変えてるぞ おい
インチキじゃねえか
（内村）
トンだインチキ野郎だよ おい
（内村）何なんだよ
皆さんが… 違う違う
皆さんが そういう目線で見たら—
私の念が
伝わんないじゃないですか
以心伝心ですから
（大竹）そう思ったからね
（大竹）あっ
送ってないんすか
じゃ
届いてないです
（大竹）届いてない
（内村）届けて
（ゴルゴ）
分かりました やり直します
（大竹）やり直しちゃうんだね
扇子みたい
（ゴルゴ）だから 皆さんは
ほんとに私の念を感じるような—
心を開いてください
（ゴルゴ）いいですか？
ほんとにね
（大竹）届いてないんですね？
じゃ こっちに まだ
届いてません
いきますよ
大竹さんに届け しゅわっち！
（ゴルゴ）三村さんに届け
しゅわっち！
内村さんに届け！
しゅわっち しゅわっち！
（ゴルゴ）
レッドさんに届け しゅわっち！
さあ どれでしょう？
（大竹）一番右ですかね？
正解です
（大竹）いやいやいや
（三村）左 左
あなたから見て
こっちから見ると左
正解です
（大竹）
みんなの意見も聞いてないから
みんなの意見も聞いてないし
（三村）一番右って こっちだし
念が大竹さんにもね 念が…
（大竹）いや
みんなの聞いてないじゃない
（大竹）早いんだよ 出すのが
（大竹）
俺の意見だけなんですけど
もう ピッタリだったから
右 右側…
そんな ゴルゴから見てじゃなくて
みんなから見て
ごめんなさい 勘違いしてました
どうぞ お座りください
（大竹）勘違いだったの 何なの？
（ゴルゴ）ちょっと しっかり…
…この人
（大竹）こうなっちゃったら もう
（内村）
こうなっちゃったら もうダメだ
信じる気持ちが
なくなってきちゃうな なんか
大丈夫です
私は念を送りますから—
そういう 信じないっていうとこの
裏をかける男です
いきますよ
じゃ 今 大竹さん やっぱ バッて
直感で すぐしゃべっちゃうので—
大竹さんじゃなくて
やっぱ 内村さん
（ゴルゴ）
内村さん 三村さん レッドさん
大竹さんで言ってください
（ゴルゴ）いきますよ
さあ いきましょう
さあ まず 内村さん
フィッ フィッ フィッ フィッ
フッ！
どうぞ
右から２番目です
内村さん 右から２番目
はい どうぞ 三村さん
シュッ シュッ シュッ！
真ん中ですね
真ん中ですね はい
さあ レッドさん
真ん中の左側です
（ゴルゴ）はい ここですね？
（レッド）そうです はい
大竹さん
（大竹）
こんなに 全員 割れちゃって
いいもんですかね これ
（大竹）一番左です
（ゴルゴ）話し合ってない状況です
一番…
大竹さん 正解
（内村）誰か当たるだろう
（大竹）誰か当たるだろう
（三村）５分の４で
大竹さん 正解
（内村）５分の４
しかも ４番目に当たるっていう
（ゴルゴ）みんなバラバラで言って—
やっぱ 大竹さんのほうが
直感が鋭いですよね
（内村）あー 鋭いって言ってました
（ゴルゴ）その日 その日
だって 違いますから
大竹さんにしか
送れてないですね
（ゴルゴ）
ええ そんな感じで
でも 大竹さんだと
当たるんじゃない？
（大竹）
これ当たったら すごいですね
当たると思います いきますか？
（大竹）俺には
きてるってことなんですよね？
いきますか？
ほんとに当たると思いますよ
（ナレーター）
大竹のみに念を送り ババを引かせる
これ当てたら
すごいわ
…どっちかというと
（三村）閉まり いいよね
（大竹）閉まり いい
大竹さんの… いきますよ
さあ いきますよ
これが ほんとの…
（大竹）
トランプチャレンジ
（三村）チャレンジ”
（内村）チャレンジャーなんだ
（ゴルゴ）いきます
（大竹）これ 顔見てたら…
（三村）どっち見ればいい
（大竹）どっち見りゃいい
（ゴルゴ）
今 念を送ってますから 手のひらで
（内村）念 送ってるよ
（大竹）自然に入ってくるんだね
（ゴルゴ）大竹さん どうぞ！
真ん中ですね
正解です
（内村）おおっ おおーっ
（拍手）
（大竹）やった やったよ
（ゴルゴ）やった やった
（レッド）すごい
（歓声と拍手）
これはね よかった
これは すばらしい
（大竹）終われた
終われたんだ
（三村）
すごいねえ
（レッド）すごい
喜んでおります
（レッド）
これは やったね
（内村）
“おおっ”って
みんな 最後
（内村）
“おおっ すげえ”
さあ続きまして こちらでございます
ジャン
（ゴルゴ）
ご存じですか？
（内村）上で こう
バランスとるやつ
そうです
飛び跳ねたり
するんですけども
（大竹）公園で
やってるよね
（ナレーター）
ちびっ子や若者に大人気の
“スラックライン”
（ナレーター）
ベルト上のラインを歩いたり
ジャンプしたり 回転したりと—
技も多彩
（ゴルゴ）最近ですと
アスリートの皆さんがですね—
体幹を鍛えるために
これを利用してるんですね
あの
ジャンプでね—
レジェンドになった
葛西(かさい)さんが—
練習に取り
入れてたりします
（内村たち）ああー
（大竹）難しいよね
これ でもね
（ゴルゴ）
やってみるのが
一番ですから—
ぜひ 皆さん 一度試してください
（ゴルゴ）どのぐらい難しいのか
（大竹）めちゃくちゃ難しいな これ
（ゴルゴ）50を過ぎた大竹さんが…
バランスいいですからね
大竹さんね
バランスはね 意外と
（三村）次の一歩が出にくそうだ
（ゴルゴ）自転車と一緒ですよ
うおっ おっ
（内村）ああー
三村さん どうぞ
（三村）難しいですか？
（ゴルゴ）自転車が乗れるようになる
前の状態だと思ってください
（レッド）あっ すごい 三村さん
（ゴルゴ）ああー いいです
怖いね
いや もう
あれだけでも すごいんですよ
（大竹）あっ そうですか
（レッド）革靴でね
（内村）うわっ これ 難しい
（大竹）結構 難しいですよ
（内村）うわあー
（ゴルゴ）体幹 やっぱ
しっかりしてますからね 内村さん
（内村）うわあーっ
これ怖い 革靴怖い
怖いですねえ
これ 実はですね
お正月のある番組で 私たち—
経験したもの
なんですね
レッドさんも—
１月の頭に
経験してるんで—
ちょっと やって
もらいましょうか
（レッド）
大体 これ
ポイントがあります
（レッド）
コツは分かってます
これ もう あの
イメージが湧いてるんで—
意外と 片足で立つのが
大変なんです
そうなんです 実は
あれ？
ウソでしょ？
（ゴルゴ）
経験した… 経験した人間でも—
このぐらい難しいんですよね
常日頃からやんないと
ほんとに ちょっと待ってください
いや ひどい
（内村）ひどい
（三村）全然 歩いてない
（ナレーター）ゴルゴが挑む…
いいですか？
（レッド）
足元 見ないでやるんですよね
（大竹）足元 見てないですよね
（三村）
一緒じゃねえか
（ゴルゴ）今 見ました？
（レッド）全然 変わってない
（レッド）変わって
なかったです
（三村）
一緒だよ みんなと
（大竹）
何なら 俺のほうがいってたよ
（内村）これ 何です？
（大竹）えっ 何なの？ これ
（内村）みんなで
チャレンジのコーナー
（三村）一緒だったよ
（ゴルゴ）違います
（内村）みんなで
チャレンジのコーナー
（ゴルゴ）ここからが本番です
さあ ここに
皆さん 思い出してください
（ゴルゴ）サイコロがございます
前回も遊んだ
サイコロでございます
これを 皆さん
まあ ６面があって
１～６までの数字がありますが—
皆さんに １つずつ
言ってもらった—
数字以外
２つ あるんですね
その２つを—
私が この
スラックラインで—
バランスを
保ちながら—
出したいと思います
（大竹）ああ
どうやって出すの？
（ナレーター）ゴルゴ 至難の業に挑む
あれの上でやる意味が
あんま よく分かんないんですけども
（三村）集中力が高まんのかな？
（ゴルゴ）
このスラックラインというのは—
体幹を鍛えることに
よって—
各スポーツ選手が—
自分の
パフォーマンスを—
さらにレベルアップ
できるんですね
ですから こういう
念力もですね—
軸ができると
パワーアップします
あー そういうこと
なんですね
（ゴルゴ）
さあ 皆さん
はい
それぞれ １～６までの数字を
思い浮かべてください
思い浮かべて 発表してください
はい どうぞ
（ゴルゴ）
はい ３か４！
（内村）１
１ 今…
（内村）
落ちちゃダメじゃん
落ちちゃ
ダメなんです
（ゴルゴ）
落ちちゃダメなんですね
（大竹）
偶然シリーズ
“もう１度”って
だから…
（大竹）
出るまでやるし
出るまでシリーズだ
これ
（三村）うわあ 出てほしいわ
（内村）出てほしいわ
（ナレーター）
今度こそ成功なるか ゴルゴ
さあ いきましょう
私が落ちずに この上で当てます
さあ どうぞ！
１と６
（内村）おおー 出た
（大竹）６出た
（大竹）いや“YES”
（大竹）まあまあ 何回もやって…
（内村）何回かやれば なりますって
（大竹）だから“おー”ってならない
（三村）なんか なりにくかったですね
（ゴルゴ）なりにくいですか？
（大竹）なんか うん
（ゴルゴ）
終了ですね
（レッド）
そうですか
体幹 かなり
鍛え上げられましたので—
このあとですね…
それはですね
重力を変える
（内村）何ですか？
重力を…
（大竹）
どういうこと
ですか？
月の重力って—
地球の何分の１か
知ってますか？
正解です
その重力に
私が なりたいと思います
マジ？
ここが
あなたのとこだけ—
月になるんですね？
そうです
60キロの人が—
10キロになるんです
はい
そして その体重に 重力にして—
竹の上を
渡りたいと思います
（内村）
竹の上を渡る？
はい　竹を割らずに
渡りたいと思います
このための
布石です
あー なるほど
（ナレーター）
言っている意味は
よく分からないが—
とにかく
すごそうな挑戦
さあ 皆さん ご覧ください
立派な竹です
（大竹）これ すごい 危ないよ
（三村）細いですよ
（大竹）だって しなりがさ
（ゴルゴ）約４メートルございます
この上を私は重力を変えて…
（ゴルゴ）
もう 体重が軽く
なってますから—
ススススッっと
（大竹）
すごい そしたら
見たい
（内村）
ぜひ ケガだけは
気をつけてください
では 私
…月面と同じ
重力にして—
自分の体重…
…にしたいと
思います
おー できるんすか？
10キロの人間だったら
スーッと割らずに歩けますから
（大竹）いけるんですね？
（ゴルゴ）はい
（ナレーター）ゴルゴ 人類初の領域へ
すっ！
（レッド）うわあ
（三村）これ やっぱ高いわ
（大竹）高い 立つと
私の！　足元だけ—
月面
重力が地球の６分の１！
さあ いこ
（大竹）結構 簡単になりましたね
おおおおっ
…ありそう
ですけどね
（内村）大丈夫です？
大丈夫です 皆さん 私 今…
（大竹）
13～14キロしか
無いんだ
さあ いきます！
さあ！
（大竹）いやいやいや 何なんだよ
…下によ
そんな 私のやってることが
信じれないんだったら—
こんな青々した
竹じゃなくて—
あの 白い
枯れてる竹で—
やりたいと思います
（大竹）えっ？
（レッド）どれ？
（ナレーター）同じ失敗がないよう
竹を入念にチェック
（大竹）しなり具合とか
（三村）しならないのかな
こっちのほうが やっぱ
（ゴルゴ）こっちのほうが…
（レッド）固いんですね
そうですね…
（内村）割れやすいですよね？
（三村）パキンッってね
（レッド）そうですね
さあ いきます
（大竹）軽くなってんすか？ もう
（三村）あれが ６分の１だとしたら…
さあ 私の足元だけ 月面と同じ
重力 地球の６分の１！
いきます
（大竹）バランス問題だよね
（大竹）おっ きたきた
（ゴルゴ）ああっ…
（大竹）いやいやいや
（大竹）おっ きたきた
（ゴルゴ）ああっ…
（大竹）いやいやいや
（大竹）おっ きたきた
（ゴルゴ）ああっ…
（大竹）いやいやいや
（大竹）おっ きたきた
（ゴルゴ）ああっ…
（大竹）
いやいやいや 何なんだよ
（大竹）重てえんじゃねえか
（大竹）
バリバリって
いうから
（大竹）
重てえじゃねえか
お前
（内村）重てえじゃねえ…
（大竹）怖かったよ 今
（ゴルゴ）おかしいな
（内村）
地球だよ ここは
（ゴルゴ）
重力変わんなかった
ですね
（大竹）
変わんなかったよ
これ
（ゴルゴ）
以上です！
さあ カレーのお時間でございます
（内村）
そこだけ えらい
しっかりしてんの
かなりね 煮込んで
（ゴルゴ）いい感じになってます
ここで リンゴとバナナを
加えたいと思います
（大竹）そんな入れんだね
（ゴルゴ）
はい ここで
（大竹）１つ分
（三村）すげえ
（ゴルゴ）
１個 入れます
もう 皮ごと
バナナが
また これがね—
リンゴと違う
このバナナの香り—
いいですね
（三村）やめてほしいって…
（大竹）違うんでしょ
（レッド）バナナに関しては
（ゴルゴ）これを
ゆーっくり かき混ぜながら…
（レッド）
これが違うんだろうね 何かね
（ゴルゴ）そうなんですよ
隠し味になるんですよね
（ゴルゴ）あー いいですね
甘い香りがしてきました
（ゴルゴ）カレーは
スパイスを結構入れますので—
そのバランスとしては
フルーツは いいんですね
（ゴルゴ）これで
ちょっと 味見したいと思います
うん
取り返しつかないんじゃないですか？
これで かなり甘かったら
いいんです いいんです
こっからが挑戦だよ
こっからの ガラムマサラです
（ゴルゴ）
ガラムマサラ
これがねえ
（ゴルゴ）
これがあると
ほんとのカレー—
っていう感じ
しますよね
ガラムマサラって
何ですか？
（ゴルゴ）あの
香りがいいんですよ
香り…
（ゴルゴ）
スパイスです
いい香りしてきました
こんな感じです
（大竹）あー ほんとだ
（ゴルゴ）そして ここに—
クミンも
入れます
（ゴルゴ）
クミンも これね
インド料理屋さん
だね
（ゴルゴ）
そして こちら
（大竹）それは？
（ゴルゴ）黒こしょうです
（三村）
黒コショウ入れんの
（ゴルゴ）
キレのある辛みが—
口の中に
広がるんですね
（ゴルゴ）これは あくまでも
これ 第一段階のスパイスなので
（ゴルゴ）そして こちらですね
チリペッパー
（ゴルゴ）これが 辛み
（レッド）辛みですね
（ゴルゴ）
舌先に ピリッと
くるようなね
こういうのたっぷり
入れたほうが—
あの甘みとマッチして
ほんとにおいしいカレーになります
（ゴルゴ）まだまだ 入れます
（大竹）結構 辛くなりそうですね
（ゴルゴ）
これが そこまでなんないっす
（大竹）あっ そう
（大竹）この量に対して あれじゃ…
（ゴルゴ）あれじゃならないです
（ゴルゴ）こんな感じで
調整しながら 味見しながら—
“煮込んで 煮込んで
おいしくなあれ おいしくなあれ—
もう 世界一おいしいカレーになあれ”
って言って かき混ぜると—
念が入ります
（大竹）念だね
（ゴルゴ）はい
（内村）どうでしょう？
ああっ…
いきますよ　さらに いきますよ
どん どん どん どん どどどどど…
（大竹）
だいぶ変わった
（大竹）だいぶ
甘かったんですよ
（ナレーター）
最後の味調整をするゴルゴ…
さあ 皆さん お待たせいたしました
本日 最後の…
（大竹）あー とうとうきましたか
（内村）あっ もう最後ですか
“チャレンジ”
さあ こちらでございます
どうぞ どんっ！
（大竹）出ましたね
体温調整
さあ 今回…
チャレンジなの？
（ゴルゴ）これ 私が今まで
まだ そうですね…
やったコト無いの
やっちゃう？
前回 私が—
水温を２度上昇させるって
いうことをやって—
失敗しました
（ゴルゴ）あれはですね
私 よく考えたんです
（ゴルゴ）あのあと
３日３晩考えたんですが—
外から ガッと
念を送ってたんですけども—
でも 今回は違います
私の…
もう 数字で—
分かるようなことを
やりたいと思います
なかなか
上がらないですよね
上がらないです
（三村）熱 出ちゃうってことですよね
６度５分が７度ぐらいになるという
そういうことです
分かりやすく言ったら
じゃあ 準備します
（大竹）念ですもんね
（三村）うん
（大竹）
いやいやいや なんで どう…
さあ
こちらにですね—
もう 最新式の
体温計があります
（ゴルゴ）
これはですね
スタートっていう—
このボタンを押して
おでこに当てると—
体温が
すぐ分かるんですね
（ゴルゴ）
実際 今—
私の今の状態の平温の温度は
何度か いきます
（測定完了音）
はい 出ました
（ゴルゴ）36.1℃です
もう１回 やっといたほうが
いいじゃないですか？
（ゴルゴ）もう１度 やります
（測定完了音）
（ゴルゴ）36.1℃です
（大竹）あー 低いですね
（ゴルゴ）
この36.1℃を 36.2℃に
（大竹）いやいや
（三村）えっ？
（大竹）
いや それは…
（内村）
それは でき…
（ゴルゴ）違う
36.1℃を 36.2℃か 36.3℃か
36.4℃にしていきます
（ゴルゴ）いきなり
上げちゃったら—
高熱になったら
どうなりますか
（ナレーター）
本当に そんなことが可能なのか
（ゴルゴ）じゃあ レッドさん
（レッド）はい
私が 不正がないように
私は やりません
レッドさんが 私に当ててください
そのために 待ってください
準備がありますから
準備があります
フウ…
体の この体温を上げますから—
ただ運動するとか
そんなんじゃないんです
運動すると汗が出ますから
汗が出ることによって—
実は 体温調整しちゃいますので
ダメなんです
その熱 汗を出さないように
中に中に込めて 上昇させますので
（ゴルゴ）
いきますよ
レッドさん
（ゴルゴ）いきますよ レッドさん
（レッド）はい
36.1℃の体温を…
（ゴルゴ）
36．１℃の
体温を…
２℃ ３℃ ４℃ 上昇させます！
やあっー！
（レッド・三村）
“どうぞ”
（測定完了音）
何度ですか？
（ゴルゴ）よーし！
よーし！
（三村）36.3℃になったね
（レッド）36.3℃
（ゴルゴ）やりました 36.3℃です
（ゴルゴ）
私 ちょっと 今…
じゃ これを さらに 36.3℃を
36.4℃か36.5℃に上げたいと思います
今 測ったら
どれぐらいですかね
（レッド）
今ですか？
（ゴルゴ）今
下がれ下がれです
たぶん下がってると
思います
（レッド）いきますね
（測定完了音）
36.1℃
（三村）あれ？ すごい
（三村）すごい 元に戻った
（三村）“変温おじさん”
（大竹）
これ できたら すごいですね
（内村）
これ できたら すごいですよ
36.4 36.5　36.4 36.5
36.3℃まで—
36.４℃まで—
上昇しろ
私の体の体温を
体温 体温 上昇中だ
うおおおーっ！
（測定完了音）
（レッド）36.3℃
（大竹）あっ
また 上がってないですか
そっからです
さらに さらに さらに 上 上 上昇！
はい！
（測定完了音）
36.1℃
（レッド）下がっちゃった
（大竹）下がっちゃった
（ゴルゴ）ちょっと…
（内村）
タイミングだったんですかね 何か
（大竹）タイミングがね？
（レッド）やり方ね
（レッド）
やり方があんの？
（内村）
自分で これ…
（内村）自分で こうやったらいい
“きたー！”と思ったら 自分でサッ
自分でスッとやったほうがいい
（三村）すぐ36.1℃になっちゃう
（ゴルゴ）そういうことですね
（内村）そういうことです
自分でやれば いいんです
（ナレーター）
ゴルゴ セルフで体温計測
あっ 体温 上げるとしたら—
やっぱ レッドさん
協力していただいていいですか？
いいですよ いいですよ
（ゴルゴ）我々のギャグ
（レッド）分かりました はい
火メラメラ いきますよ
いきますか
（ゴルゴ）
さあ いきましょう
体温よ…
体温よ 上昇しろ！
お願いします！
火 メラメラ
炎 炎 炎 炎 炎！
どいて はーい！
（測定完了音）
（ゴルゴ）
36.2℃ 上がりました
（大竹）さっきより下がった
（三村）上がり方が…
さっきより
上がってない
（大竹）さっき 36.3℃だから
じゃあ そんなこと言うんだったら—
“お前 動いたり気合入れたら
そりゃあ 多少なるだろう”と—
思ってる方もいると思いますので—
じゃあ これを
36.0℃にしたいと思います
下げるも？
（ゴルゴ）
下げることも
できます
変温おじさん
できんのかな？
大丈夫です
（内村）こんだけ
動いてですよ—
下がるって
普通 できないです
（三村）
汗かきそう
ですけどね
ハア ハア 寒い
（内村）暗示
ああ… 寒い　ハアッ ハアッ
ハア…
（ゴルゴ）
超寒い 超寒い　誰か 誰か…
誰か 毛布 毛布を…
ハア… 寒い
ハア… すごい震えてきた
震えてきた レッドさん お願いします
（測定完了音）
（大竹）床を利用してますね
（三村）冷たいですからね 床
36.3℃です
（三村）上がった
（ゴルゴ）
床が反応しだした
（ゴルゴ）ハア…
（三村）
冷たいとこ探して…
（大竹）デコ付けちゃった
（ゴルゴ）お願いします お願いします
（測定完了音）
（大竹）インチキなんだよ だから
（レッド）35.9℃
（ゴルゴ）よーし！
よーし！
（内村）こうなっちゃう
こうなっちゃう
（大竹）
こうなっちゃうとさ
（三村）
デコ付けちゃったら
おしまいだよ
（大竹・内村）
冷たいとこに
カレーの完成でーす！
（大竹）おー
（レッド）できましたか
（大竹）とうとう きました
（ゴルゴ）もう たっぷりと
煮込まれておりますので—
おいしいカレーになりました
さあ 皆さん
カレー食べたいですか？
（ゴルゴ）ありがとうございます
（ゴルゴ）では いきます
（ゴルゴ）かあー
（ゴルゴ）もう あとから
どんどん どんどん ルーは ありますので
（ナレーター）
こちらが
料理大好き—
カレー大好きな
ゴルゴが—
たどり着いた
究極の特製カレー
（ナレーター）
ゴルゴを たっぷり
堪能したあとは—
こちらのカレーを—
たっぷり
堪能してもらいます
（大竹）あっ うまいね
あっ 辛い 結構
（三村）あっ 結構 辛めだ
（大竹）うまいよ
（ゴルゴ）うまいですか
ありがとうございます
（大竹）うまい うまい
（ゴルゴ）よかったです
（ゴルゴ）甘さの中に辛み
（大竹）あるね
（三村）甘さの中に辛みある
（ゴルゴ）
これが 私のゴルゴカレーです
うん おいしい
（レッド）サラサラとしてて
（大竹）
これ いいよ サラサラとしてて
（三村）これは 食っちゃうわ
（大竹）これはね うまい
（ゴルゴ）
前回 あの…
（ゴルゴ）めちゃくちゃ辛い？
（レッド）うん 辛い
レッドさんは
子どもがたくさんいて小さいから—
甘口のカレーしか 最近 食べてない
食べてないです はい
（レッド）なるほど
そういうことですね
前回ね 大木のときにね—
カレーを 皆さん
食べていただきましたけど—
そのときと
違うんじゃないですか？
（ゴルゴ）
そうですね あのときは—
気持ちなかったですもんね ３人とも
あんとき こんな感想だった？
おいしいっていう
…って
言ってました
（ゴルゴ）さあ 皆さん
今日 いかがでしたか？
（内村）いや もう 楽しませてもらった
（大竹）やっぱ おもしろいです
（ゴルゴ）ありがとうございます
（大竹）チャレンジの企画ね
さあ そして ゴルゴさん
今回 最後に…
２年か３年ぐらい 実は
間 今まで空いてたんですけど—
今回 １年も空いてないですね
（内村・大竹）はい
“ネタ”つっちゃった
（三村）“ネタ”
（三村）確かに 50越えてから
趣味 コロコロ変わらないですもんね
そうなんですよ はい
だから 次出るときは やっぱ
２～３年 スパン空けていただいたら—
私 次 53
なかなか
いないですよね
…っていう人ね
（レッド）ほんとは
出たいですよね
（大竹）さすがですよ
（ナレーター）最後は…
（ナレーター）
ということで 懐かしい あのコール
（内村）じゃ 久しぶりに
（三村・大竹）お願いします
（拍手）
（内村）それでは まず １つ！
リーバイス
（内村）ニ… ニー ニー
（三村）はいてるのを
（大竹）ニーバイス
ニー ニーバイスってことですかね？
リーバイスです
リーバイス？
（三村）はいてるのを教えてくれた
（内村）ああ そういうこと
（大竹）ニーは関係ない
（内村）ニーは関係なかったんだね
分かりました
２つ！
Ｘ JAPAN
（大竹）簡単なものに
なってきましたね だいぶ
（三村）練ったやつじゃないからね
ラスト！
…いいっすか？
（ゴルゴ）ねえのか
ねえのかよ ３つ
（大竹）終わりじゃねえか
（内村）３つ ないんだ
（大竹）
ノートがないから
運動になってました
（大竹）
ノートをね
（内村）
３つ無かった