（大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)・三村(みむら)マサカズ）どうも
えー
世の中もう—
ゴールデンウィーク
ですけども
（三村）ああ
（内村）おお
やっぱり…
やっぱりっていうか
まあ ＧＷって…
（内村）ＧＷか
（大竹）
どうですか…
ＧＷ的な
出来事って—
あったと
思うんですけど
（大竹）最近 何かＧＷありましたか？
ええ そうですね
いいですね
内村さん やっぱ
元気でウォーじゃないと
元気でウォーじゃないとね
やっぱり元気でウォーのほうが
いいですね
元気でウォーが一番
（内村）グッタリ ウェーでしたからね
（大竹）グッタリ ウェーでしたね
元気でウォーです
（大竹）変わりましたね やっぱり
（内村）はい
（大竹）現場 来るとね
（内村）変わりますよ
そうですね 僕も
Ｇ… えーと…
（大竹）わいですね
頑張れ わい と
頑張れ Ｙ！
（内村・大竹）頑張れ Ｙ！
（大竹）やっぱ 自分に？
（三村）自分を鼓舞してね
ゴールデンウィークも
頑張れ わい
（三村）何ですか？ 大竹さん
（大竹）えー
Ｇｏ！ Ｗｅ！ です
（三村）
もう英語じゃん
“行こう 我々”と
ヤベッ さがねになっちゃった
（大竹）さがねはダメ
（三村・内村）うぃっ うぃっ うぃ～！
前回 出たんですよ
さあ 本日のゲストで
ございますけども…
（内村）ああ
（三村）ほお
（大竹）
意外と来てますね
こいつらでございます！
（飯塚悟志(いいづか さとし)）よろしくお願いします
（角田晃広(かくた あきひろ)）お願いしま～す
（飯塚）東京(とうきょう)03です
（豊本明長(とよもと あきなが)）お願いしま～す
（大竹）トキオ03
（飯塚）東京03ですね
（大竹）
どうですか？
飯塚のＧＷ
僕のＧＷ
聞きますか？
えー
（飯塚）
よくないですか？ どういう事かは
ああ そっか
そうですね ごめんなさい
そんな言い方ありますか？
今日は あの 僕ら 東京03
今年９月でですね
結成14年ということで
（大竹）
そんなもんなんだ
意外
もっと
いってそうだけどね
（三村）
18年とかいってそう
なんだけど
（角田）それぞれ別々でやってたのが
（飯塚）そうなんですよ
３人になって14年
（大竹）なるほど なるほど
（角田・飯塚）そうなんですよ
まあまあ だから
いろいろ経験を踏まえまして
僕ら３人組…
（大竹）
そうじゃない？
（飯塚）
えっ ちょっと
待ってください
（角田）
終わっちゃう
（豊本）そこを
肯定されちゃうと…
それを
乗り越えてるから
まあまあ そこを
認めていただけるの—
ありがたいんですけども
（大竹）ほお
（飯塚）いや あの
違うんです
人力舎(じんりきしゃ)の３年目ぐらいの
後輩じゃないですか
（三村）よく知ってんなあ
（内村）おもしろい おもしろい
（飯塚）トンツカタン
確かにおもしろいですけど—
トンツカタンではなく
鬼ヶ島(おにがしま)でもなく
（内村）
アイアム… アイアム野田(のだ)
（大竹）あれ 最弱
（飯塚）ええ
（大竹）えっ？
（豊本）そうですよ
（内村）トリオじゃ
ないですよ
（飯塚）
なんですけども
（角田）
トリオみたいな
もんですよ
もう だって
長いこと—
やられてるん
ですから もう
（角田）
みたいなもんじゃ
ないですか
（飯塚）
だって もう…
（豊本）結成… 結成11年
（飯塚）ですよ
もうベテラントリオですよ
（豊本）結成11年ですからね
（三村）でも まあ…
地上波では
（角田）
受け入れてくれないとな まず
ああ
前やったじゃん
（飯塚）
そうなんですよ
あの… 騎馬戦とか
僕ら初登場のとき
７年前なんですけど
（飯塚）
僕らはそんなつもり
なかった
（角田）びっくり
したんですよ
（角田）
やっと出さして
もらったと思ったら
クソみたいな回だって
終わってから言いだして
そうなんですよ
（三村）
スナイゼン・スナイコーっていう…
“砂以前”っていう
響きは…
だから そのとき
ちょっと勝敗がつかなくてですね
２勝２敗１引き分けだったんですね
（三村）おー
スナイゼンと？
（飯塚）
スナイゼンと
（三村）
スナイゼン—
いいピッチャー
だったからね
スナイゼンなんか
いないっすよ！
（飯塚）
そうそう そうなんですよ
なので 今日こそ—
芸人界最強トリオという
称号をですね—
勝ち取りたいということで—
戦って
いただきたいんです
（角田）
よろしいでしょうか
大丈夫 かかる
大丈夫 かかるから
（豊本）かかる？
大丈夫ですね？
今回もヤバそうだな
ということで今回の企画は—
「３人揃(そろ)えば最強だと
自負している男達(たち)！」
じゃあ 豊本さん
ルール説明お願いします
（豊本）じゃあ いきますね
えー ７年前に
白黒つけられなかった結果—
本日まで ずっと
持ち越しにされてきた—
“芸人界最強トリオ”という称号
（飯塚）あんまり
やったことない
あんまり
これねえ…
読んでるなって感じが…
（豊本）
…で どんなジャンルで対決するのが
一番公平なのかを考えまして—
我々６人全員に共通するもの
それは…
ということで 今回は…
コント師の
プライドをかけた—
芸人最強トリオ
決定戦を—
行いたいと思いますと
（飯塚）よろしくお願いします
（角田）お願いします
（角田）
ちょっと 何すか
負けませんよ
こっちだって
（飯塚）
まあまあ ねえ
（角田）
負けないですよ
（飯塚）
ほんとですか？
やりましょう！
（飯塚）内村さん…
（三村）内村さん…
内村さんに顔芸のイメージ
全然ないですけど
（三村）いざとなったら
出してくるから
（飯塚）ほんとですか？
（内村）うん
（内村）
それでやってきたから
（ナレーター）
ということで
今回は…
（ナレーター）
最強トリオの
称号をかけて…
（ナレーター）その
リアクションは…
（ナレーター）
その目で見極めろ！
さらに…
（ナレーター）
果たして…
（飯塚）さあ えー
演技力に特化した対決ということで—
どういうことかといいますと
ちょっと あの こちらの…
ご覧ください
（飯塚）こちら ９つの—
項目がございますけども—
それぞれ演技するキーワードと—
なっておりましてですね
この項目を元に…
（内村）直前まで？
（飯塚）豊本さん
詳しいルールを…
（豊本）はい ルール説明します
えーっと 我々と内さまチームには
それぞれ…
ああ なるほどね
…で 指名権は
１回のみです
ちょっと 質問あるんですけど
（３人）そうですね
そっちのほうが
当てづらいと思うんで
（角田）そこが
演技なわけです
（飯塚）
誰が本当に辛いの食べたか…
（内村）我慢するんじゃなくて
辛さを表現してるっていうこと？
（角田）そう そうですね
何が？
（三村）もう
伝統芸能 伝統芸能
はい はい はい
（大竹）１個違っちゃって？
（飯塚）ええ
（三村）
目が どっかいっちゃうんだ？
（飯塚）そうなんですよ
（大竹）機能が停止しちゃうからね
“角田”ってなんなの？ この？
（飯塚）これはちょっと
お楽しみということで—
引いてからの
（内村）
なんだよ この“角田”って？
（角田）まあまあ
そうでしょうけど
（内村）最初に選んじゃダメなの？
（飯塚）最後ですよ
分かりますよね？
（内村）最後なの？
（飯塚）これ 最後
“これ なんだよ？”みたいなのは
最後にしてください やっぱり
そういうもんじゃないですか
…で えーと 外れたら
見極めチームが罰ゲーム
当てるほうが
外してしまったら—
罰ゲーム
当てられたほうは…
正解されたら…
当てられたほうが
罰ゲームと
（大竹）ずーっとだよ
どっちかというと ずーっと
…で ３対３
（飯塚）“ずーっと
何 言ってんの”ってつらいよな
そう…
（飯塚）
ちなみに負けたチームはですね
負けた原因になった
戦犯者を—
１人
選んでいただいて—
罰ゲームを—
やっていただきたい
と思います
罰ゲームはですね—
この番組
おなじみの—
カメラに向かって
恥ずかしい事を—
言うという罰ゲーム
（大竹）何 それ
はやってんの？
（三村）
はやってますよね
これね
何
はやらしてんの？
さあ じゃあ 早速
対決したいと思いますけども
じゃあ どちらからやりましょう？
（大竹）やっぱ
03がやったほうがいいんじゃない？
（飯塚）僕らが じゃあ
先にやりましょうか
じゃあ 見極め側を
やってください
（飯塚）じゃあ えー
（大竹）俺らが選べばいいの？
（飯塚）はい
この９つの項目の中から—
１つ 僕らにやらせたいやつを
選んでください
（大竹）ってことは
絶対 お前が絡んでくるな？
お前 出てくるから
（飯塚）そんなハードル上げていいの？
（角田）いや ダメよ
（飯塚）それはそれで怖いよ
（角田）
それはそれで怖いんですけども…
（内村）目立つよ！
（大竹）どうしますか？ じゃあ
（内村）最初にきついの…
（大竹）きつそうなやつが—
あの“ふらふら！”って
きつそうですよね
（飯塚）ふらふら！
ぐるぐるバットで
10回転したのは誰だ？
（内村）ああ～
（角田）
そういうことですね
（大竹）
危ねえとこだよ
（大竹）やっといてよかったよな？
（三村）危ない危ない
（角田）嫌でしたか？ これは
この中 我々３人の中で
１人だけ…
見極めチームの
皆さんには—
後ろを向いて
いただきまして…
（角田）
…で そのリズムに
合わせて—
我々誰か１人が
回転して—
回りますから
…で 10終わったら
見ていただいて
（飯塚）
じゃあ まず 僕らの中で誰がやるか
決めたいと思います
（角田・豊本）はい
（飯塚）ねっ じゃあ ちょっと…
（豊本）
あっ 見てんだ？
（飯塚）
そんな見ないで
伏せといてください
何となく お願いしますよ
（角田）そうか ごめんなさい
言い忘れてました ごめんなさい
（角田）ここは見られたくないです
（飯塚）何となく分かりますよね？
（内村）いや いや いや
ごめんなさい ごめんなさい
言い忘れました ごめんなさい
（飯塚）
そのまま集中しないでください
（角田）
ごめんなさい
言い忘れました
（角田）ちょっと下向いてて…
（内村）目 伏せんのね？
（角田）はい！
（飯塚）決まりました
（飯塚）はい
（角田）決まりましたので
（角田）
それ… えっ？
（飯塚）違います
あと ちょっと ごめんなさい
ちょっと ごめんなさい
（飯塚）
違う 違う 違う
（角田）変な意味じゃなくて
名前出されちゃうと嫌じゃない？
分かってるんですけど…
（角田）ちょっと今 一瞬
顔 出ちゃったなと思ったんで
（飯塚）当てちゃったから
“どうでしょうかね？”とか
やりゃいいのに
（豊本）じゃあ はい
（三村）なんで動揺しちゃうんだよ
（角田）あ～あ
（飯塚）
決まりました！
はい
（角田）
まあね ありますよ
いろいろありますよ
いろんなパターンが
ありますよね
さあ じゃあ 皆さん
後ろを向いてください
（三村）あっ 言った
（角田・豊本）はい
（飯塚）お願いします
（内村）しょうがないよね
（大竹）そりゃ しょうがないです
（飯塚）
さあ それではスタートの合図で—
１から10まで
皆さんで数えてください
（飯塚）それでは お願いします！
（ゴング）
（内村）せ～の
（内村たち）１　２
３　４　５
６　７　８
９　10
（内村）
いいですか？ 前向いて
（大竹）向くよ？
（角田）はい
（大竹・内村）はい
（角田）ヤバいっす
ヤバいっす
（三村）難しいな
（飯塚）おっ
（三村）結構 ちょっと
引き伸ばした10にしたんですけどね
（飯塚）おお…
（三村）耐えてる人は耐えてる
（大竹）
いや なんない…
（大竹）これはね 回った方向にしか
いかないってのが決まりですから
（三村）
じゃあ あれは もう
下手なんですね
（大竹）左右に行っちゃってるの
恥ずかしいです
（三村）大竹が言ったら
おんなじ方向に…
（大竹）片方に行ったけど
今 両方行ってましたから
（大竹）あいつは
（三村）
ぐるぐるバット…
（大竹）
あんま やったこと
ないやつの…
（大竹）
我々はさんざん
やってきましたから
（三村）じゃあ
２択になりますね
（内村）２択ですね
（大竹）豊本が たぶん
異常に強いんでしょう
（内村）
はい 豊本が強いんでしょう
（大竹）強いんでしょうね ぐるぐるに
三半規管が強いと思うんですよね
（三村）じゃあ 豊本なんでしょうね
（大竹）豊本にしときましょう
やっぱり これ
（大竹）止(や)めちゃってますからね
まだ続いてんのに
（内村）じゃあ
（三村）豊本で
豊本で
いきましょうか
（飯塚）
よろしいですね？
（飯塚）正解は
（内村）はい
飯塚でした
（大竹）ええっ！
（角田）よし！
マジで？
（飯塚）やった～！
（角田）よ～し！
（三村）
最初に消した人が
演じたんですか？
じゃあ あれ？
（飯塚）
というわけで…
（三村・大竹）もう？
（飯塚）１回１回やりますから
めちゃくちゃ早く消したじゃん
消したじゃん 消したじゃん
大竹だよな？
（角田）戦犯は明らかに
（ナレーター）
戦犯大竹が受ける罰ゲームは？
何？ このパターン
（飯塚）
じゃあ 大竹さんの罰ゲーム
えー よろしくお願いします
（角田）超ハイテンション
ゲッツ！
（角田）
ありがとうございます！
いただきました！
（内村）結構入ってたね
（三村）力入ってたね
（豊本）キレあったな
（内村）キレがあったね
（角田）ありましたね～
（ナレーター）
見事 内さまをだました
03チームが１勝先制！
（ナレーター）
最強トリオの称号まで
１歩リード！
（ナレーター）続いて 03が選ぶ
内さまチームのチャレンジは—
“キツイ！”
腕立て伏せ10回やったのは誰だ？
３人の中
１人だけ実際に—
腕立て伏せを
やっていただくと
（角田）
やり終わった
感じを—
３人とも
演じていただく—
ということですね
（三村）はい
（角田）はい
（飯塚）
じゃ まず お三人の中で
誰がやるのか決めてください
（飯塚）お願いします
（角田）じゃあ 話し合って決めて…
（角田）はいはい すいません
（飯塚）そういうの 覚えてんですね
（豊本）見たかったな
（内村）どうしよっか？
（豊本）いいんすか？
（角田）じゃあ いいんすね？
（角田）あっ 決まりましたか？
（三村）じゃあ
後ろ向いていただこうか
（豊本・飯塚）はい
（飯塚）
じゃあ 後ろ向かせていただきます
（大竹）よいしょ
（角田）始まってますよね
（豊本）始まってるね
（飯塚）もう 始まってる？
（角田）始まってますね 芝居が
（内村）よし！
（角田たちの笑い声）
大丈夫ですか？
（大竹）はい どうぞ
（飯塚）いきますよ？
（三村）はい
よーい スタート！
（ゴング）
（角田たち）１
（三村）んん…
（角田たち）２
（内村）うう…
（角田たち）３
（内村）う… うあ…
（角田たち）４
（大竹）うう…
（角田たち）５
（三村）んんっ…
（角田）いや 結構 リアルだな
（角田たち）６
（内村）うう…
（三村）
遅え 遅え！
（飯塚）
しゃべっちゃって
いいんすか？
（角田）
しゃべってますね
（角田たち）７
（三村）遅っせえ 遅…
（大竹）おえ おえ おえ
（角田たち）８
（角田たち）９
（角田たち）10
（角田）向きますね？
（内村たち）うぇーい
（角田）はい
（飯塚）じゃあ 向きます
（内村）ハア～
（角田）途中の声は皆さんリアル…
（豊本）リアルだよな～
（飯塚）三村さんの あの
“遅っせえよ”っていうのが
すごいリアルというか
マジだったっぽかったよね？
（角田）…で 今この わざと感がね
（飯塚）ちょっとね
やり過ぎだもんね
（飯塚）もし やってたとしてね
（角田）やってたとしたら
（豊本）
カサカサってこの…
じゃ 三村さん？
（角田）三村さん？
（角田）三村さんでいこうか
三村さんで！
（大竹）正解は…
（角田）正解は？
違いま～す！
えっ！
（大竹）
三村さんじゃな～い
残念～！
（内村）私で～す！
（角田たち）え～！
（角田）うわ～
（豊本）え～ 分かんない
（飯塚）全然分かんなかった
（豊本）ちょっと
運動したからじゃないですか？
（角田）
これ 豊本さん
じゃないっすか
だって 最初に…
（飯塚）
こっちで音したとか言ったら
信じちゃうよ
（角田）
いや いや いや
ダメですよ
はい えーと
うちの奥さんは
ちょっとドジなところがあって—
あの… エスカレーターを
エレベーターと言って—
間違えたりするときに
キュンとします
（大竹）気持ち悪(わり)い
声のトーンとかリアルだな
（ナレーター）
内さまチームが
見事だましきり—
１勝ずつの
イーブンに持ち込む
両者 一歩も譲らぬ
混戦模様に
続いて
03チームのチャレンジは—
“苦しい！”
強風マウス10秒やったのは誰だ？
えー 我々３人の
うちですね
誰か１人—
強風機を10秒間
口に こう当てて—
ブワーって
やつですね
それを
やられていたのが—
誰かを当てるゲーム
ということですね
（内村・三村）
なるほど
やってない２人は
こう…
もう あたかも—
やられた感じの
ふうで
まあ そのへんも…
そのへんも こう…
（三村）
強風浴びたら
なくなっちゃう
（飯塚）大変な作業ですね
（飯塚）はい じゃあ
我々の誰がやるのか—
決めたいと思います
（三村）
扇風機みたいなのかと思ったら
そんなん…
（角田）これでした
（飯塚）今日は これです
（内村）これはでも強力だね
（三村）口だよ口
（豊本）あっ すごい 結構…
結構きついからね
（飯塚）じゃあ 誰がやるのか
（豊本）決めますんで
（角田）じゃあ ちょっとすみません
（飯塚）目を伏せてください
（飯塚）はい 決めました
（角田）はい 決めました　大丈夫です
（飯塚・角田）はい
どうでしょう
それは分からないですね
（豊本）こればっかりは
（飯塚）まあ まあ まあ
持ってる人がやるとは…
分かんないですよ
自分でやるとか…
（飯塚）誰かは持たなきゃいけない
（豊本）これヒントではないですんで
（飯塚）
さあ よろしいでしょうか？
（三村）はい
（飯塚）じゃあ 皆さんで
10秒数えてください　どうぞ
（ゴング）
（内村たち）１
（強風の音）
（内村たち）２
３　４
（内村たち）５　６
（角田）うえ～
（内村たち）７　８　９　10
（ゴング）
（内村）いいですか？
（飯塚）ちょっと待ってください
（三村・内村）いいですか？
（角田と豊本のせき込み）
（三村）いいですか？
（内村）向きますよ
（飯塚）はい
（内村）はい
（角田のせき込み）
（三村）でも あんな…
髪の毛 わざと クシャってやって
（大竹）
全員やってますよね 多少 ほら
（三村）ねえ ちょっと
髪をいじってんだ
（角田の せきばらい）
（内村）送風機当てられて
（三村）ナチュラルに上がった…
（大竹）作った感じはないですね
（内村）
あれは作れないと思うんですよね
時間で
なんないでしょ
角田…
（内村）じゃあ 角田で
（三村）角田が…
（大竹）角田が濃厚ですよね
（内村）濃厚ですよね
（三村）せ～の
（３人）角田！
（角田・飯塚）
正解は…
僕です
（内村）やった～！
（内村）
やった うれしい！
（飯塚）悔しい！
（角田）これは
すごかったよ
（飯塚）風？
これ 食らわないと
あの 分かんないでしょ
どれくらいか？
（豊本・飯塚）分かんない
芝居のしようがないでしょ？
す～ごい 嫌でした
あれ言われたとき
す～ごい 嫌だったな あれは
いや でも もうちょっと—
演技のしようがあったと
思うけどもね
演技のしようはないよ
（飯塚）ハハハハ ハハッ
（三村・内村）いいですね
（大竹）２人いるからね
えー 飯塚さん
まあ えーと いつも—
僕が何かいろいろと仕事のときに
（飯塚）死ぬの？
なんか 相談…
前もって どうしたらいいか
分かんないときとかに—
相談しろって
言ってくれるんですけど
でも なんか どっか恥ずかしくて—
相談しなかったりする自分も
いたりして
（角田）そんな中 いったん こう…
そんな僕を受け入れてくれてる
っていうの ほんといつも感謝してます
ありがとうございます
とよもっちゃんは
東京03になるときに—
僕が２人のところに
あとから入ったんですけども—
豊本さんは…
飯塚さんに誘われただけで—
豊本さんは僕が入るということは
あとから知ったわけですけども
それを こう 何も言わずに
受け入れてくれたことを—
感謝してます
ありがとうございます
（豊本）何これ？
（飯塚）ほんと死ぬのかと思った
（内村）何 髪の毛跳ね上がった人が…
（ナレーター）
角田の毛の状態を
見事見極めた—
内さまチームが
ここで１歩リード
最強トリオの称号は
どちらの手に！
続いて 内さまのチャレンジは—
“くすぐったい！”
くすぐられガン見チャレンジ！
あの これから—
女の子に登場して
もらいまして—
誰か１人を
くすぐります
ただし 皆さんは—
胸より上が
見えている—
ついたての奥に
並んでいただきます
ここから下 隠れている状態ですね
（内村・大竹）ああ
（角田）
見えない状態で下を
くすぐられている…
（大竹）
やってる最中を
見るってことだよね
（角田）
そういうことです
ガン見してます
今回は
（大竹）ほんとだね
（飯塚）さあ それでは
くすぐってくれる女の子の登場です
（ほのか）こんにちは～
（大竹）
これは これは
ほのかちゃん
はい ほのかです
二十歳です
（大竹）
ほのかちゃん
二十歳
ほのかちゃんが
くすぐるんですね？
（飯塚）そうです この中の…
（内村）３人のうちの誰かを
むさ苦しいＡＤとかより
よっぽどいいです
（角田）なんか いいですね
（三村）ラッキー
（大竹）
これ どういうシステムなの？
（大竹）この ついたてあるじゃない
（角田たち）はい
（大竹）で？ ３人立って…
（角田）
向こう側に立っていただいて
（三村）胸は出してて…
（内村）ほのかちゃんは…
（大竹）下に入る？
（飯塚）下です
僕らに見えないように
ふわりと
しちゃうじゃねえか
（飯塚）だから それも
我慢してくださいね
じゃあ 誰がくすぐられるのか
決めてください
（角田）はい すいません
（豊本）あっ そうか
（飯塚）そりゃそうですね
（内村）よし！
（飯塚）はい
決まったでしょうか
（角田）いやあ
じゃあ えー ほのかさん
位置についてください
（ほのか）は～い 失礼します
（角田）おっ 消えた
（飯塚）ここから
見せていただいてましたよね
（角田）わ～ 視線はうっとうしいな
（豊本）
いるんでしょうね
（角田）
これ 前側にいる
ってことですよね？
（豊本）前側に ええ
（飯塚）三村さん
すごくリアクションを取ってますけど
（角田）うわ～
（飯塚）さあ じゃあ 皆さん
より くすぐりの感度を上げるため—
目をつぶってください
（三村）おお～
（内村）ええ～
（大竹）目つぶんの？
（飯塚）目をつぶってください
（飯塚）さあ そして…
（三村・内村）えっ？
（飯塚）全員ですね
くすぐられやすいように
もう じかにいきますから
（豊本）シャツをこうね
（大竹）シャツを？
（角田）ズボンの中にしまっている
Ｔシャツとか シャツは全部
（角田）
そういうことでは
ないです
大丈夫っすか？
これ
（角田）ダメです！
絶対ダメです
目の前にほのかさん
いますから
（飯塚）さあ それでは
準備はよろしいでしょうか？
（内村）はい
（飯塚）はい くすぐり スタートです！
（ゴング）
（飯塚）お願いします
（三村）フフフフッ
（内村）ハハッ ハッハハ
（角田）この大竹さんが あえて—
わざと声を出してないのが
どっちなんだ？ これは
おお～
（大竹）ホホホッ
（内村）うう…
（角田）ああ リアル
（飯塚）ここへきて大竹さんが
（飯塚）
勃(た)った場合は黙っててください
（角田）
確かに終わって
前に出てきて—
勃ってる人が…
（豊本）
言わなければね
（飯塚）内村さんは
でも なんかこう 動くんだよね
（角田）動くんですよ
（豊本）くすぐられ弱い…
（角田）…で 最初から
手をついてたんだよな
（飯塚）最初から 手 ついてた？
（豊本）うん
（飯塚）…で 三村さんが
（角田）ちょっと怪しいな
（角田）
きらいがあるんだよ
（飯塚）三村さん 違う？
（角田）下手だと思うな～
ちょっと最後
目 開けてもらいますか？
目開けていただいて
判断させてください
いや これ 分かんないね～
オホホホッ
（飯塚）大竹さんリアルじゃない？
（角田）リアルなんだよ
（豊本）リアル リアル
（飯塚）三村さんは…
（角田）三村さん なくない？ どう？
（飯塚）俺 ないとは思うけど…
（角田）いやいや ウソだ ウソだよ
（内村）フフッ ハハッ
（豊本）ビクンビクンするほど…
（角田）今
イキましたよね？
（豊本）
ああ もう 素になっちゃったぞ
（角田）
果てちゃってんじゃないすか
（飯塚）
別のリアクションになってる
（角田）別ですよ それ
（飯塚）終わって
覚めちゃった
（角田）はい いいっすか？
（飯塚）はい！ オーケーです！
（角田）オーケーです！
（ゴング）
（三村）おっ おお～
（飯塚）もう大丈夫ですか？
（豊本）うん
（飯塚）もう 何となく？
（角田）どう思います？
うん 僕…
（角田）ですか？
（豊本）う～ん 内村さん…
（角田）一瞬 ちょっと こう…
一瞬 いった気もしたんですけど
（角田）
そうなんですよ
（笑い声）
（大竹）戦犯怖いんだ
リアクション見るかぎりでは
でも 内村さんだったもんね
（角田）うん そこを信用しましょう
（飯塚）はい じゃあ
（角田）いいですか？
（飯塚・角田）
くすぐられていたのは…
（３人）内村さん！
（内村）正解は…
（飯塚）ええっ！
（角田）うわ～！
（角田）うわ～
（大竹）よかったぜ
よかったぜ
（飯塚）
えっ？ それ…
ほのかさん
目の前にいて—
あの果てたコント
やってたんですか？
（三村）なんだよ
果てたコントって？
（大竹）見たいのよ
（飯塚）え～っ
（大竹）見たいんだけども
見ちゃいけないから
（飯塚）
いや～ 内村さん リアルでしたね
（角田）見ましたよね？
（大竹）危なかったですね
（内村）
あれ 危なかった 危なかった
（大竹）止めてる間がね
（内村）そうそうそう
戦犯恐怖症で
（三村）
また 外したよ
戦犯 誰ですか？
（飯塚）
なんでだよ？
（飯塚）なんでよ
（角田）一番最初に言ったし
（大竹）角田のあれを
受け入れなかったもんね？
（角田）受け入れなかったですね
（内村）ああ
（内村）頼みますよ
ほんとにイケてると思う顔
（三村）ほんとのやつだよ それ
（内村）それでは
自分が一番イケてると思う顔
（内村）
100の力でお願いします　どうぞ
（内村）どれ？ どれ？
（大竹）
ピタッと決めて…
ピタッと
いってほしいのよ
探っちゃってるから
（角田）止まってほしいんだよね
（内村）どれ？ どれ？
（三村）写真みたいに ピタッって
（内村）では
一番イケてる顔 お願いします！
（角田）あの…
眉毛が固まってないのよ 眉毛が
探らないで眉毛
（内村）もう いいや
（ナレーター）フェイク芝居に
まんまと引っかかった03が—
ここで さらにリードを許す
（ナレーター）
次の対決で盛り返せるか？
続いて 03チームのチャレンジは—
“上手(うま)い！”
「仲良し芸人と電話
ガン見チャレンジ！」
（角田）あの
これはですね…
（角田）繋(つな)がってる
のは １人だけ—
ということですね
（角田）はい …で
指名した相手と—
内さまが電話を
代わってもらい—
見事 無言電話を
選ばせれば—
我々の勝ちですし
（三村）これ
テクニック要るね
（角田）
これ 難しいですね
（三村）
ほんとに話してる
人は １人なの？
（角田）
そういうことです
（三村）あと２人は
無言と会話してるんですか？
（大竹）同時にやるの？
（飯塚）同時にやります
（三村）そんな人いるの？
同じ事務所のとかだったら…
共通の仲いいのは
ゆってぃなの？
（豊本）ゆってぃです
ゆってぃは芸歴が
ものすごい長いので
結構 あの… ねっ？
さあ じゃあ１人が ゆってぃに
電話をかけますけども—
ただ会話を聞くだけだと
なかなか当てづらいと思うので—
ゆってぃに
聞きたいことを—
皆さんから
言っていただいて
それを直接言って
それで あたかも—
かかってない人は
ゆってぃが—
答えたように
答えますので
（大竹）最初普通に
しゃべってんのね？
（飯塚）はい
（飯塚）じゃあ 実際に電話をする人
（豊本）決めましょう
（三村）じゃ 我々 下を向いて…
（豊本）決めましょうか
（飯塚）じゃあ
（飯塚）はい 決まりました
どうですかね？
これは
分かりませんよ
（角田）かけますよ
（内村）はい
（角田）せ～の
（呼び出し音）
ういっす ういーっす はい
（角田）うん あ… あのー
（飯塚）ういっす
（豊本）ごめん ごめん 豊本です
（飯塚）もしもし
（角田）そうそう そうなの 今
（豊本）今何してる？ 大丈夫？
（飯塚）おお
そうそう そうそうそう
（豊本）あのさ
（角田）はい はい はい
（飯塚）えっ この前さ…
（豊本）20日のやつ 人数どうする？
（飯塚）行った？ 焼き肉？
（角田）ごめんごめん いや 違うの
うん そうそう そうそう はいはい
（飯塚）えっ？ 行かなかったの？
（豊本）与野(よの)の… そうそう そうそう
雑だよね 角田のやつ
何にも話してないもん
（三村）コントの角田みてえだな
（豊本）３枚頼むか…
（飯塚）あっ そっち行ったんだ
（角田）
あの なくなったと思ったやつ
そう そう そう
（豊本）そう 14時から
（飯塚）そうそう そうそう
（内村）
こういうコントある
（三村）３人のコント
（飯塚）それ聞きたかったのよ
どんな感じか
（豊本）
ううん べつにばらばらでもいいし
一緒でもいいし
（大竹）この場で話してるの
“３枚”とか言ってるよ
（三村）“20日の件”みたいな
（豊本）空いてるから大丈夫なの
（大竹）
聞いてみましょう
そしたら もうね
（三村）じゃ 角田にまず
（三村）角田？
（角田）はい ちょっとごめんね
（三村）今イチオシのギャグを
ちょっと やってほしい
（大竹）今イチオシのギャグ
あのさ あの…
今さ ゆってぃのさ
イチオシのギャグ—
教えて
もらっていい？
うん
イチオシのやつ
そう そう そう
いいよ はい
ちょっと待って
はい いきますね
湘南(しょうなん)ボーイ！
っていうやつですね
（角田）ありがとう
ありがとね
何のギャグなんだ
それ
（角田）ウケてるよ
ウケてる
（大竹）みんなに
聞いてみましょうか
（内村）
豊本 豊本！
あの ゆってぃに—
ゆってぃの
今イチオシの—
ギャグを聞いてみて
あの ちょっと
話 変わるけど—
今イチオシの
ギャグって何？
（豊本）
イチオシのギャグ
うん
（豊本）
いいから いいから
やんなくて…
とりあえず うん
はいはい うん
ちょっと待ってね
強め～！
ほんとに？
何だよ それ
（三村）
ＩＫＫＯ(イッコー)さん
ＩＫＫＯさんじゃん
（豊本）
違う 違う 違う
大丈夫 大丈夫
（内村）
飯塚 飯塚 飯塚！
あの ゆってぃに—
今イチオシの
ギャグは何だって—
教えてほしいって
ごめんね ごめんね
今ちょっと あの…
（大竹）
ウソだもんね あれ
（飯塚）
ごめんなさいね
すぐこうやって
やったから
飯塚
違うと思うんだ
（内村）ギャグをね
（飯塚）ゆってぃ
聞こえる？
大丈夫？
今 ゆってぃの—
イチオシの
ギャグって—
教えて
もらっていい？
ちょっと ごめんね
なんか流れ関係なく
うん 何？
強め～！
（大竹たち）
かぶしちゃった
（内村）ひどい…
どうですか？
（内村・三村）どうなんですかね？
（大竹）今ハマってる事とか…
（内村）そうね
（内村）角田
今 ゆってぃが—
ハマってる事は何か
教えてくれない？
今 ごめん 今さあ
ゆってぃが—
ハマっている事
教えて？
うん はい
ジョギング
だそうです
（三村）
ジョギング　ふ～ん
（角田）ありがとう
（内村）飯塚 飯塚
ゆってぃが今一番—
ハマっている事は
何か？
はい
え～ あっ ごめんね
ちょっと
話 変わるけど
（飯塚）
今一番ハマってる事
って何か—
教えて
もらっていい？
（三村）
ああ 長いね
ジョギング中に—
ヤクルトレディの
方と—
お話しすること
（内村）
豊本 豊本！
（内村）豊本
今ハマっている…
（内村）ゆってぃが
ハマってる事 何か
ちょっと待って
ちょっと待ってね
（内村）
ゆってぃが今
ハマっている事
はい
ああ ごめん ごめん
今 単純に—
ハマってる事
って何？
マイブーム
っていうか
ハマってる事
そうそう そうそう
うん フッ
はい
ちょっと待ってね
パスタ
（三村）
豊本にしか見えなくなってきたな
（豊本）パスタ食いに行こうよ
（内村・大竹）どうでしょうね
（三村）もう今も
しゃべってないし
（大竹）
しゃべってない時間とか
あるから
豊本は こう 何々って こう…
耳からも外しますもんね
だから ほかの人が
やってるからっつって—
ちょっと今
こうやってやってる感じがあるよね
なんか
リアルなんだよな
（内村）豊本でいってみようか？
（三村）いってみましょう
（内村）決まりました せ～の
（３人）豊本！
ちょ…
ちょっと待ってね
電話をじゃあ
内村さんに
（豊本）
ちょっと代わるね
うん 大丈夫
代わるだけ
（三村）頼む 頼む
（豊本）スピーカーにします
（三村）頼む
マジ？
マジで？
（内村）マジで？
（三村）ヤベッ
戦犯になっちゃうよ
（内村）
角田… 角田の
（三村）
じゃあ もう 絶対 角田だわ
スピーカーっすか
（三村）あれ？
（内村）えっ？
（三村）ウソ！
（内村）マジで？
（飯塚）やった～！
（大竹）マジかよ
（三村）
先 外しちゃったよ
（内村）もしもし？
ゆってぃ？
あっ 内村ですけど
うんうん
内村さまぁ～ず—
今やってるのよ
そう 収録中
（内村）
“僕は”声だけ
声だけ出てる今
（三村）今だけ出てる
（ゆってぃ）あっ そうなんすか
（内村）うん
（大竹）ちなみに ゆってぃ
イチオシのギャグ
何だっけ？
（内村）待ってたんだ 豊本はね
なるほどね
（三村）すげえ だまされたわ
（内村）ありがとうございました
（飯塚）ありがとう
（角田）やった～！
（豊本）やった！
（角田）これはうまくいったね
（飯塚）これ うれしいね
（角田）
正解だったから
ってことですよね
…って
言ってましたからね
飯塚だろって言ったら
動揺してましたよ
それ 忘れちゃったんだけど 途中で
三村さん
言ってました
豊本って
（大竹）強めに豊本
推してましたから
（豊本）“強め”に
（内村）はやった
“マネージャーに
俺は見てるよ○○(まるまる)なお前”
（内村）これ いい話ですか？
（大竹）いい話ですか？
こういうとこ見てるよと
そんなお前をと
長(ちょう)くん
俺は見てるよ
予備のたばこを買ってるお前
（大竹）いつもね 買ってましたから
（ナレーター）
コント職人の意地で
見事な演技力を見せた03
（ナレーター）
このまま先輩たちに
食いついていけるか？
（ナレーター）続いて 03が選ぶ
内さまチームのチャレンジは—
“怖い！”
箱の中身は何だろな？
ガン見チャレンジ！
ガン見？
（角田）これから
皆様には—
“箱の中身は
何だろな？”に—
挑戦して
もらいますが…
（三村）ほお
（内村）ああ
（飯塚）じゃ まず
中身が何入ってるか見て
（角田）我々が…
（角田）おお～！
（飯塚）あっ
ほんとですか？
（角田）
これはなかなかの
もんですね
（豊本）
ちゃんとしてる
（飯塚）はい じゃあ
誰が担当かを決めてください
（豊本）我々はこっちで…
（角田）じゃあ 座りましょうね
（三村）伏せて 伏せて
（角田たち）はい
（小声で）俺…
（内村）はい
（飯塚）
決まりましたか？
（三村）
シャッフルは？
（飯塚）シャッフルは
僕らが後ろ向いている間に—
シャッフルしてください
（三村）ああ 俺らがやんの？
（飯塚）これは
分かる気がするんだよな
（箱がぶつかる音）
（内村）ああ～っ
（三村）じゃあ お願い…
（飯塚）いいですか？ 振り向きますよ
（飯塚）
それでは よろしいでしょうか？
（飯塚）スタートです！
（ゴング）
（大竹）
いやいや いやいや これはね～
（三村）だって
全く分かんないんだもん
（内村）全く分かんないよね
（大竹）そうですね
（箱をたたく音）
（豊本）大丈夫ですか？
（内村）いや 無理だわ
絶対…
絶対 ヤバいやつだろ？ だって
（飯塚）いや 確かにヤバそうでした
（大竹）オホホッ！
うお～！
（豊本）いやいや まだ
手も入れてないじゃないですか
（内村）う～ん！
（大竹）いや バサってきたよ 今
（三村）もう 入口に何かね
いるんじゃないの？ これ
（内村）うう う～っ！
（大竹）ハハッ
（三村）
勇気出ない 勇気出ない
（内村）ああ～っ！
（大竹）よいっしょ～！
（三村）うい～
（内村）よいっしょ～！
（豊本）
ダメです ダメです ダメです
（豊本）ちょっと ちょっと
いったん いったん
（飯塚）何してんすか？
ほんとに
早くしてくんないと
（角田）いい？ 負けでいい？
（三村）負けます？
立ち位置を
（角田）またゼロから
やり直しってことですか？
（角田）長いですよ
絶対入ってんじゃん
そうやって言ってたら
（飯塚）いけますか？
（角田）
それ やってみましょう
（豊本）
それ お願いしたいです
（飯塚）三村さんの提案で
（三村）やめよう やっぱ やめよう
（飯塚）なんでですか？
（三村）危ない 危ない
ぶら下がってくっから あいつ
（角田）ぶら下がってくる
（飯塚）ぶら下がってくる？
（角田）何だと思ってんだろうな
（ナレーター）
結果…
そんなんじゃ
だまされないですよ
僕ら
それじゃ判断できない
（内村）いや これで判断してもらおう
手 ぐ～って入れるって
言ったとときに…
いや 俺も
大竹さんだと思うんですよ
僕らは大竹さんだと思います
じゃあ これをね
これを開ければ
いいんですね？
（飯塚）はい
（大竹）いきます
（大竹）せ～の
（飯塚）やった～！
（角田）よっしゃ～！
（大竹）ガマガエル
じゃねえか
（角田）端っこ
来ちゃってますよ
俺を指名したことが
ダメですよ
錯乱させようと
（大竹）だって 意味ないじゃん
（飯塚）意味ない
“意味ないじゃん”っていう
ツッコミのボケだから
意味ないじゃんって言われて
“ああ そっか”みたいになってた
嫌がってるやつじゃないよ それは
だって 分かってるんだから
（三村）あと…
ザーッてやってみようかって
つったときの…
（角田）
そうなんです
（角田）そうなんですよ
（大竹）そういう芝居だよ バカ
（飯塚）これは うれしい
（角田）
いいですね ありがたいです
ゲッツ！
（飯塚）いや
それ 要らないです
（飯塚）それは要らないんですよ
なんで 気に入っちゃって…
ゲッツ！
（飯塚）
それ 罰ゲームでしたから
率先してやるの違うんですよ
えー 東京03 優勝おめでとう
（飯塚）ありがとうございます
だいぶ前ですけど
まずは角田(つのだ)
（角田）いや 角田(かくた)です
角田ねえ やっぱり—
角田の加入は大きかったと思います
私はね
角田なしでは
このチームはないでしょう
おっ
（大竹）そしてね 飯塚くん
（飯塚）はい
（大竹）ほんとにね もう
町人(まちびと)Ｃみたいな顔しやがって
全然褒めてないじゃないですか
ハハッ
う～ん ただ やっぱり—
何ていうですか
ああいうのツッコミっていうんすか
彼のは
うまいね
（大竹）普段は全然
そんなうまくないんだけど
ハッハッハハ
コントのとき 超うまい
（飯塚）ああ もう 複雑ですけど
やっぱり あの 村人Ｃの
村人Ｃのリアルな魂が
入ったようなツッコミをしてるね
俺は もうほんとに思う
あれはなかなかできない
（大竹）ねっ
（飯塚）うれしい
（大竹）そして豊本ね
（豊本）はい
このもう どっちなんだっていうね
バカなのか？ バカなのか？
っていう…
（豊本）バカじゃないっすか それ
やっぱ 豊本ありきなんですよね
この03っていうのは
飯塚と角田(つのだ)だけだと
普通のコンビになってしまうんです
（大竹）ボケ ツッコミの
この“飯塚”という異臭？
異臭っていうか
何ていうんですかね？
（角田）ごちゃついてますよ
（飯塚）やっぱ３人…
（大竹）豊本の違和感！
これがやっぱり03を支えてると
私 思っております
以上 優勝おめでとう
（飯塚たち）ありがとうございます
（飯塚）だいぶ前ですけど
これはうれしいです
（飯塚たち）ありがとうございます
カエルが背中に当たってきたら
どうすんだよ お前
イボに 謎のあれが
あるかもしんないぞ
イボがいっぱい出たら
どうすんだよ？
（ナレーター）
大竹の本気の嫌がりを
見逃さなかった03が—
ここで再び振り出しへ戻す
（ナレーター）
勝負の行方は いかに？
（ナレーター）運命を握る
03チームのチャレンジは—
“からい！”
強烈わさび寿司(ずし)を
ガン見チャレンジ！
（大竹）
おっ ガン見で？
（豊本）
ガン見のパターン？
（三村）なるほど
（角田）はいはい
（ナレーター）
ちなみに 当たりのマグロには—
通常のおよそ20倍の量の
わさびを—
シャリの内側にまで入れ込んだ
超激辛となっています
我々も どれにわさびが入っているか
分かりません
じゃあ 選びましょう
（大竹）
リアクションしちゃうはずだもんな
当たったら
（角田）いや そうですよね
（大竹）大したもんだよ
（三村）だから 先に
リアクションしてみるとか
（飯塚）どれにする？
（豊本）せ～ので…
（角田）じゃあ 俺これ
（飯塚）これ
（豊本）ああ じゃあ じゃあ…
（飯塚）豊本 真ん中ね？
（豊本）はい はい はい
（飯塚）じゃあ これを
（角田）
持っちゃってからにしましょうかね
（豊本・飯塚）はい
（内村）一気にね
（大竹）さあ いこう
じゃあ いきましょう
せ～の！ はい
（飯塚）んん…
（角田）プッ
（角田）ゲホッ ゲホッ うえ～
（飯塚）んん！ んん…
（角田）ああ うえっ
（豊本）うえっ
（飯塚）んんっ！
（大竹）飯塚だろ
（飯塚）んっ んん！
（角田）プッ
（豊本）うっ ゲホッ
（内村）全部食べてくださいよ
（大竹）上手い 上手い
（角田）うえ～
（飯塚）
ああ イテテテ
（三村）豊本じゃ
ないんじゃない？
（角田）
ゲホッ ゲホッ
（三村）
２択 今２択
（角田）うえ～
（飯塚）ゲホッ ゲホッ
んん～
（大竹）泣いてますよ
（角田）
ちょっと ちょっと
（角田）そばには来ないでほしい
（内村）飯塚だけ泣いてますね
（大竹）迫真の演技なのか
（大竹）泣きの演技なのか
やっぱ あれ
泣いちゃうもんじゃないですかね
泣くもんですよね 絶対
（飯塚）ハア～
さあ じゃあ 皆さん
回答をお願いします
演技がうまかったな
（内村）芝居うまかった やっぱ
（三村）う～ん
飯塚でいきますか？
じゃあ
（内村）じゃあ 飯塚でいきますか
（大竹）飯塚でいきましょう
（３人）せ～の 飯塚！
正解は
僕でした
いや～ 泣きますよ
（豊本）涙をねえ
涙は見ちゃダメです
これ防げないもん
（三村）ほかの人が
涙 出さないと
（飯塚）２人が泣かないからよ
（角田）結構 踏ん張って…
（豊本）力は入れ…
まあ まあ まあ はい じゃあ…
（三村）２択にしちゃったもんな
（角田）
２択にしたら終わりなんですよ
おっ
なんか…
（大竹）ああいうとこあんだよ
（豊本）おお～
（大竹）そんなのあんだ
いきます
こいつはこいつで
お笑い いるよね
（内村）いるんだよね
（角田）はい～
渾身(こんしん)でしたね
（ナレーター）
さすがに涙までの
演技力を—
見せられなかった
03チーム
ここで再び
内さまが１歩リード
（ナレーター）
嫌がるおじさんたちをよそに
崖っぷちの03が選んだのは—
“ヘトヘト！”
踏み台昇降１分間やったのは誰だ？
（飯塚）どなたがやるのか
決めてください
（飯塚たち）はい
（笑い声）
（飯塚）ん？ なんだ？
（３人）は～い
なんだ なんだ？
何が行われてたんですか？
（三村）ちょっと いろいろね
（飯塚）ちょっと いろいろ？
（飯塚）じゃあ 我々が
１分数えますね
じゃ いきます
せ～の
（ゴング）
（飯塚たち）１
（飯塚たち）２　３
（飯塚）これ
どれくらいで数えりゃいいの？
（飯塚たち）４　５　６
（飯塚たち）７　８　９　10
（飯塚たち）11　12　13　14　15
（飯塚たち）16　17
（飯塚たち）18　19　20
（飯塚たち）21　22　23
（飯塚たち）24　25
（笑い声）
（飯塚）何 この笑い声？
（飯塚たち）26　27　28　29
（飯塚たち）30　31　32
（飯塚）
きっついって聞こえたよ 今
（飯塚たち）34　35　36　37
（飯塚たち）38　39　40
（飯塚たち）41　42　43　44
（飯塚たち）45　46　47
（内村）きっつ
（飯塚たち）48　49　50
（飯塚たち）51　52　53
（飯塚たち）54　55　56
（飯塚たち）57　58　59　60
終了！
（角田）振り向きますよ
（飯塚）大丈夫ですか？
（豊本）いいすか？
（角田）
はい 振り向きましょう
これはすぐ 絶対
（飯塚）いきますよ
（角田）向きますね
（角田）せ～の
（内村の荒い息遣い）
（角田）いや～
（飯塚）いや～
（飯塚）ちょっと待ってください
（角田）いや～ 難しいね
（飯塚）これはいいですか？
（角田）ちょっといいですか？
（三村）
ストップウォッチの１分じゃ…
（飯塚）そうです
僕らの数えた１分…
（三村）１分じゃない
（大竹）２分
（三村）１分じゃないんだよ
（角田）うわ～
過剰にきてるんだけど
これ ほんとにつらいだろうからな
（飯塚）いや～ これ
相当つらかったと思いますけども
どう思う？ 豊本？
（飯塚）ジャンル？
（豊本）
ジャンルというか
その…
（飯塚）ガチのやつ？
（角田）ガチのやつ
（飯塚）ああ～
今の どっちだ？
本当だったら
（角田）いや 大竹さん…
（飯塚）あっ これ
水の飲み方とか ちょっと見とこう
（角田）
過剰でごまかしに
いってんですよ
（飯塚）ほんと？ わざと？
（角田）いや～ 気もすんだよな
（飯塚）過剰を乗せてきてんの？
（角田）乗せてきてる気もすんだよな
（飯塚）じゃあ
（角田）いきましょうか
（飯塚）はい　えー
１分間踏み台昇降したのは
（３人）三村さんです！
（３人）正解は
私です
（飯塚）ええ～！
（角田）ウソ～！
（内村・三村）そう
（角田）いつもの？
これぐらい過剰になるなっていう
（大竹）そう
過剰がハマったときの
（角田）いや 引っかかりましたね そこは
（豊本）なるほど そういうことか
（三村）あれ ２分やってたよ
（内村）何を回数 数えてんだよ
それは遅くなってくるよ だんだん
（飯塚）相当しんどかったんでしょうね
（角田）ああ そうなんだ
これは戦犯じゃないの？
だって うまいんだから
うまいんだから
（飯塚）完全に三村さん疑ってたじゃんか
（角田）うん…
（角田）これは まんまと…
（飯塚）
内村さん ほんと分かんない
（角田）えー… あっ
こういうの多いな 俺
（内村）さあ では 戦犯 ねっ
角田ということで—
相方に ここだけは勝てない所を
１人ずつ おっしゃってください
（角田）はい
（内村）お願いします
えー 飯塚さんに
勝てないなと思う所は—
リアクションです
素のリアクションというか
それが僕にはできません
えー 豊本さんに勝てない所は—
おもしろそうな雰囲気
（笑い声）
（角田）
勝てないです
（ナレーター）
ここで内さまの
勝ち越しが決定
（ナレーター）ですが ずっと
気になっていた—
あの対決へ参ります
角田(つのだ)でしょ？
あの… いや 角田(かくた)なんですよ
角田(かくた)ですよ
覚えてください 大竹さん 角田です
（内村）順番的には こっちじゃないと
（大竹）そうですね
えー 最後の この企画はですね
演技力は一切関係ございません
私ですね 実は
ギターが好きで—
得意なんですよ
この番組でも
歌ってたよな？
（角田）そうなんです 私ですね
皆さんから歌詞をコールされると—
一瞬にして歌にして
レスポンスができちゃう—
という特技がございまして
（角田）フレーズ
いただければ—
メロディに乗せて
歌にしちゃうという
例えばですけども
よろしいですか？
はい
じゃあ 何か…
何かフレーズを
（飯塚）
ゴールデンウィーク楽しいなとか
そういうことですか？
はい いいですね
♪ ゴールデンウィーク楽しいな
（豊本）
家で「内村さまぁ～ず」見たいけど
♪ 家で「内村さまぁ～ず」見たいけど
（飯塚）今日は温泉に行こう
♪ 今日は温泉に行こう
っていう…
（三村）なんか できそうだけど
（大竹）繰り返すだけなんだ
（笑い声）
（角田）できません
これ 誰でもできないやつなんですよ
…で これで あの～
とりあえず いきますね
題して…
（飯塚）イエーイ
まずは クジ引きで—
テーマとなる曲のタイトルを
決めまして…
…で 書き上げたら
（内村）
こっちは２人
こっちは
３人ってこと？
（角田）３人で… じゃあ
僕もあらかじめテーマ引いたら—
フレーズは考えておくんで はい
（飯塚）
そういうとこあるよ ほんとに
直しな 直しな
（ナレーター）
そして 判定を
してくれるのは—
くすぐりガールの
ほのかちゃん
（角田）まずはですね
タイトルとなります曲のテーマですね
こちら クジを引きますので
さあ これ次第ですよね
なるほど
（角田）
“初恋”という
曲にしましょう
（大竹）
一番苦手だな
…で それでですね すてきなワードを
考えていただきたいんですけれども
ちゃんと曲として成立させたいので—
えー １人１ワードだと
ちょっと短いじゃないですか
なんで ２周するということで
（三村・大竹）ああ～
（三村）
初恋 胸キュン スカッとですね
（内村）
胸キュン スカッとやってるからね
（ナレーター）
じゃんけんの結果 先攻は03チーム
（ナレーター）歌詞を出す順番は
豊本 飯塚 角田に決定
（飯塚）これ 言ったほうがいい？
出したほうがいい？
（飯塚）はい
（飯塚）
分かんないよ やったことないもん
ギスギスすんの やめて
怖～い
（飯塚）
やめろよ 怖いよ
それでは聞いてください“初恋”
（豊本）
手をつなぐのも ちゅうちょした
（角田）言わない
つったじゃん！
（飯塚）
ちょっとぐらい
いいじゃん
（角田）
言わないって言いましたもん
（豊本）そう ごめんなさい
それはごめんなさい
（角田）もう～
（飯塚）イライラしてるから
（豊本）ごめんなさい ごめんなさい
（飯塚）ごめんなさい
ほんと ごめんなさいね
（飯塚）なんで
こんな気 遣わなきゃいけないの？
（角田）じゃあ あらためて
（飯塚・豊本）出すだけで
聞いてください“初恋”
（角田）何もう～ 何～
（飯塚）ひどいよ
（角田）もう 何よ もう～
（大竹）繊細 繊細！
（飯塚）静かに
してくださいね
（内村）繊細すぎ！
（角田）あれは無理です
大事な
出だしですから
ほんと
お願いしますよ
（せきばらい）
（角田）じゃあ いきますね
それでは聞いてください
（三村）
何回 このフレーズ聞いたんだ
“初恋”
♪ 手をつなぐのも ちゅうちょした
♪ 君の笑顔がまぶしくて
♪ 今日 あの第２ボタン
♪ みつけたの
♪ oh！ ファーストラブ
♪ スマイル スマイル スマイル
♪ 春になるたび思い出すの
（豊本）すごい
まとまってる
（角田）ですね
（飯塚）良かったんじゃない？
（内村・三村）
スマイル スマイル
スマイル
（飯塚）ハードル上げますね
（飯塚）
ほんとですか？
（飯塚）いや
絶対違うでしょ
（ナレーター）後攻 内さまチーム
歌詞の順番は
内村 三村 大竹に決定
えー それでは聞いてください
“もう１つの初恋”
♪ あれは中２の夏休み
♪ 放課後の校庭で
♪ コウフン 超コウフン
♪ 渡り廊下で すれ違うだけで
♪ ドキドキ
♪ かるめのチュー
♪ チュー チュー
♪ 初恋のあの人は もう老人
（内村）ありがとうございます
（大竹）ありがとうございます
（三村）締まりました
（飯塚）ああ～ なるほど
（大竹）グッとくる…
（三村）ねっ
（三村）なんか
タイタニック的なね
（角田）振り返って…
（大竹）振り返ってですね
（内村）だいぶ振り返った
だいぶ老齢になってから
振り返った
（三村）スタート
すげえ気持ちよかったですね
（大竹）よかったですね
（内村）スタートが
気持ちよかったですか？
（内村）抜群の１番２番
そうですね
つながってました
（内村）出塁しましたよ
（三村）どうした どうした？
（飯塚）遠くないですか？
中２の興奮を
歌詞にする必要ないです
（大竹）中２っていえば
興奮ですから
（飯塚）いや 分かりますけど
それでは
もう心は決まりましたか？
大丈夫ですか？
よりグッときたのは
どちらでしょうか？
東京03のチームです！
（飯塚たち）
うお～！
やった！
（角田）イエーイ！
おじいさんの
回想になっちゃったから
（内村）勝因は？
（ほのか）
いや 最初の この２枚目までは—
すごい あっ いいなと思って
よかったんですけど
（三村）これですね？
（ほのか）ここがちょっと…
（三村）その興奮が…
（大竹）その興奮が
ここに出ちゃったんですよ
中２じゃないんじゃない？ それ
（大竹）
チュー チュー チューですよ
（飯塚）チューもひどいですね
（大竹）
“かるめの”っていうのダサくない？
（飯塚）かるめのチューは
あんま言わないです
（大竹）“かるめの”がダサいよね
（角田）ダメよチューなら
まだよかったんですけどね
（大竹）
何？ “かるめの”って？
（大竹）ダサすぎ
ちゃったから
はい
“超全力で得意モノマネ”
超全力…
（内村）ああ よかった よかった
（角田）これ恥ずかしいですね
（内村）では 三村さんで
超全力で得意モノマネ
お願いします
食材が分からなくて
メガネをかけて—
食材を確認したときの
石橋貴明(いしばし たかあき)
これ… これは…
カニかな？
（三村）
最近 貴(たか)さんの声聞いてないから—
似てなくなっちゃった
（ナレーター）以上で 全対決終了！
結果発表へ参ります
（飯塚）
成績を確認したいと思います
えー 内さまチーム　５勝
そして 03チーム
４勝ということで
芸人界最強トリオは
内さまチーム！
（角田）
やられましたね
（飯塚）
いや～ 悔しい
（大竹）結局
そういうことだよ
（三村）
結局 負けちゃった
じゃない
（飯塚）そうなんですね
（豊本）負けちゃいました
（角田）負けちゃいましたよ 結局
（飯塚）無理やり ここを
トリオとくくってね
（角田）やったのに…
（飯塚たち）はい
（飯塚）
ほんとですか？
電話よかった
（豊本）ありがとう
ございます
（ナレーター）それでは
お別れ一発ギャグ　まずは飯塚から
イチ ニ　イチ ニ　イチ ニ
全体 止まっていただきたいです
律義！
（角田）ちゃんとしてる
（飯塚）毎回 一発ギャグやったあと…
（ナレーター）続いては 豊本
はい 口開けてくださ～い
うわ～ 結構虫歯ですね
じゃ 削っていきますね
もし 痛かったら
こちらの書類に書いていただいて—
受付のほうに行ってください
手続きが必要？
（三村）面倒くさいギャグ
（ナレーター）
最後はミュージシャン角田による…
ファイトー！
ありがとう！
違う！
集まると
優勝できる
ハハハハッ
また次回で～す！
ありがとうございました
ほのかちゃんも