（内村光良(うちむら てるよし)）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（さまぁ～ず）
どうも
（内村）
２週間ぶりの
収録ということで
（大竹一樹(おおたけ かずき)）
そうですね
（三村(みむら)マサカズ）
ちょっと あれですね
ボーッとしがちです
（内村）
最近は
ちょっと 配信とは
またちょっと—
ずれちゃうん
ですけど
（三村）そうですね
（大竹）そうですね
昨日も ちょっとこう—
ちょっと合わせて２人で
ネタみたいのやってみたんです
はい はい はい
大体 こう…
なんか待ち時間みたいな
どっちが 何 言うの？
みたいなのを…
（内村）
まだ 覚えてない
（大竹）そんな毎日を送ってます
（内村）そんな毎日を送って
（三村）流れが入ってないですね
（大竹）内村さん どうですか？
もう舞台も終わり
そうですね
でも なんか…
（大竹）忙しそうだな
（三村）忙しそうだな
（大竹）働き過ぎですよね
（三村）舞台終わっても
ずーっと働いてる感じ
（大竹）しわ寄せで
パンパンでしょうけどね また
だから これがね
来たときは ちょっと…
（大竹）ハハハハッ
ほんと 気持ちが楽ですよね
…のようにね
（内村）
休日なんですね
だから すごくいい
（内村）何なんでしょうね
（大竹）すごくいい
この気の抜けた感じ
（大竹）内容に対しても
何にも言うことないですしね
あそこ ああしようとか
そういうピリピリもないですしね
だから
いいんですね
（大竹）ニコニコしてられる
ただスタンバってる人が
ずっとね 準備運動してるの
（大竹）
今日 Dr.コパさんですよね あれ
（内村）コパさんじゃないです
ぶん回してきてるんです…
この２人です
どうぞー
（ゴルゴ松本(まつもと)）どうも 皆さーん
俺たち 俺たち 俺たち
（ＴＩＭの２人）ＴＴＴ ＩＩ ＴＩＭ
（レッド吉田(よしだ)）どうも ＴＩＭです
（ゴルゴ）お久しぶりです
３年ぶりです
（三村）
足 くじくよ
ほんとに
（ゴルゴ）
全然 大丈夫
（レッド）
まだまだ元気ですよ
（内村）あの
４人中３人は—
もう50代ですから
（内村）
すごいですね
すごい
Dr.コパでしょうよ
いやいや違いますよ
ゴルゴ松本です
（三村）
ずっと準備運動してましたよ
やっぱねえ 私も
50を越えまして—
体の節々がね ちょっと老化
劣化してきておりますので
…をしないと
ケガしますから
（大竹）不意にケガするからね
（ゴルゴ）そうなんです
レッドはどうなんですか？ 最近
そうなんですよ もう３年ぶりなんで
いろいろとありますよ
あのー いろいろと
伝えたいことが　まずですね…
上の子 アメリカ
行きました
（一同）ええっ！
アメリカ行きました
天下のアメリカ
（大竹）19歳？
（三村）大学２年
大学２年の年だよね
アメリカ どこよ
アメリカの
カリフォルニアの—
どっか行きました
（三村）大学？
短大です
留学だ
（レッド）えっとね
留学 まあ…
話せば長いんですよ
いいですか？
短く？
とりあえず
指定校推薦で—
ある大学に
決まったんです
…で 願書出す
１週間前に…
いや いや いや
いや みたいな
でも行きたい
ならいいよ—
みたいなことで
勉強して—
今年の１月に—
半年遅れぐらいで
短大に入れたの
それが
カリフォルニアの—
サンフラン
シスコの…
（三村）
あの ちっちぇえ
麟太郎(りんたろう)が—
そんな行動力を…
（レッド）
そうなんですよ
あの衣音(いおん)と—
いちゃいちゃ
してた…
うちの衣音は
いまだに…
すげえ近場で
遊んでる
（レッド）いや
うらやましいです
（三村）アメリカ？
（レッド）
アメリカなんですよ
まあまあ バスケ—
やってた影響も
あるんですけど—
バスケで
行ったわけじゃ—
ないんですけども…
…が最終的に
やりたいみたいな
（レッド）
英語 全然できな
かったんですけど—
一人旅立って
いきました
（三村・大竹）
カッコいいねえ
…で ２人目
次男—
今 埼玉の ある高校で
寮に入って野球頑張ってます
（内村）野球
（レッド）野球です
（大竹）次男は野球
やってくれたんだ
そうなんですよ
長男はね
とりあえず僕の…
（三村）スパルタ
しちゃったから
皆さん来たときに
スパルタでね
あのあと すぐに
やめたんですけど
（大竹）
野球 イヤに
なっちゃったんだね
（レッド）
でも 次男は
とりあえずは—
今 野球
頑張ってます
甲子園目指して
この間も
たまたま—
まあ Ｃ戦
なんですけれども…
（大竹）
どこ守って 何番？
セカンドです
９番なんです
（三村）
あれ？ じゃ
夏の甲子園…
（レッド）
いえ まだ
１年生なんで…
（大竹）
レッドの息子が！
そして 長女
長女 バレーボール—
やってます
おっきいの？
えっとね
１６４センチぐらい
（大竹）でっけ！
（三村）何歳で？
中学１年生です
（大竹）でけえな
もう うちの娘
越えちゃったよ
…で あと次女が
サッカーやってます
（内村）
みんなやってんだね
（三村）
スポーツ一家だなあ
（レッド）
…で えー 末っ子
小学校１年生に
上がったんですけれどもね
水泳のフォームが
めっちゃキレイです
（レッド）
あの
右利きなのに—
めっちゃ左が
キレイです—
クロールの
（ゴルゴ）
親バカだよな
…で 幼稚園 全部行かしたんで
カミさんがちょっと暇になった
…も伝えても
いいですか？
なんと お店やりだした
（大竹）えっ
（内村）お店？
（三村）
奥さん お店
やってんの？
家の近所で
ちょっとした—
子供たちがみんな
運動してるから—
何か子供たちに
いいものを—
食べさしてあげたい
っていう発想で…
…とかも
取りに行って—
…で そういった
その—
健康にいいものを
出そうっていう
何なんだよ それ
そういうお店を
４月20日に
（ゴルゴ）
オープンした
らしいです
（ゴルゴ）俺は
知らなかったんです
近所のお店にごはん
食べに行ったら—
“お店出しましたよね”
って言われて
えっ！ 私 聞いてないですよ
俺は出してない
ちょっと
僕が勝手に
出しました
（レッド）とりあえず…
そんな感じで
その辺なのね
ゴルゴさんは最近は
「命の授業」で—
全国飛び回ってる
という…
週に２～３日は
行ってるんじゃ—
ないですかね
（三村）
大好評なんだ
あれからずっと
週に２～３日
じゃないです
週に５回です
（三村）マジで？
（ゴルゴ）はい
この番組ではね…
この番組でね 初めてね 世間に
見せたんですけど　あのときに…
（三村）自分で
流していいよって
（内村）自分で…
だから流したの
ええ
万が一 その30ポイントが
０ポイントになったら—
その時点で…
あれリスクあるんだ
“有る難(なん)”と書いたら
何という字ですか？
（内村たち）ありがとう
（ゴルゴ）そう ありがとうございました
ああっ ああっ
うわっ ありが…
ありがとうー
そんな扱いなんですけど
今 全国で
まあ そんなゴルゴの近況に
まつわる企画を私レッドが—
持ってまいりました
前回のゴルゴ松本
最近ハマっていることとして…
（レッド）
…いろいろと
ありました
皆さんお見せ
しましたけど—
覚えてらっしゃい
ます？ ３年前
（内村）
なんとなく
トランプの—
くだりは覚えてるね
ハートの10が出てほしいって
言ってるよ
ハハハ そうか よーし
（ゴルゴ）ハートの10！
（ゴルゴ）８だ 惜しい
惜しい！
あと２個 ハートがあれば…
まあ でもあれから
時間もたってますから…
（大竹）
俺はどっちかって
いうと それの—
そのあとの出てきたやつが
印象強くてね
その前だ その前に…
（レッド）その前ね その前は—
その前はオペラを
習ってること
皆さんに
発表しました
オペラにハマってる
って言うから—
聞くのかと思ったら
歌いだしたんですよ
（オペラの歌声）
あとは 皆さん
覚えてますか？
雲を消すっていうの
ありました
伝説の…
（レッド）
伝説の雲隠し
（三村）
長いこと黙らされて
ましたよね
あの時間あったら
雲は—
動くだろうっていう
移動するだろう
っていう
まあ そんなね ゴルゴ
最近
いろんなものに—
ハマってるんです
けれども—
興味あることが
また少し変化して…
そうですね
少しずつ やっぱ
年齢とともに
変化してきてます
（レッド）
ということで
「ここ最近の—
ゴルゴ松本に１日
付きあってあげて欲しい…」
（ナレーター）
今回はゴルゴが—
内さま３人と
一緒に—
やりたいコトを
やりながら—
男 ゴルゴ松本
50歳の近況を—
暑苦しいほどに
語りまくる
（ナレーター）
ゴルゴ松本は 今—
何にハマり
何を習得し
何を生き甲斐(がい)と
しているのか
（ナレーター）
ゴルゴの
ゴルゴによる—
ゴルゴのための…
アンケートが多いですね
内さま３人とやってみたいコトに—
スモークを上げました
（ゴルゴ）
ご存じですよね
スモーク
（大竹）
スモークってのは
（内村）くん製の…
そういうことです！
それにハマって
るんですか？
まあ みんなも50を越えてくる
年齢じゃないですか
（ゴルゴ）ねっ みんな
家庭があるじゃないですか
（ゴルゴ）やっぱ楽しみ方は
いろんな趣味を
家でやってんの？
家でやるんですよ
本来はキャンプとかで
やるんですけど
家でもできるキャンプが
あるんですよ
そんなスモークを
みんなでやりながら—
楽しみながら—
私 ゴルゴ松本の
近況を—
皆さんにお教え
したいと思います
（内村）それで
お送りするんですね
（ゴルゴ）
そういうことです
時間かかりますから
（ゴルゴ）その間に
いろんなことをね
まずはですね
デモンストレーションとしまして—
私 ゴルゴ松本
知られざる特技といいますか—
縄跳び
実は子供の
ときから得意で
（大竹）
あんま見たこと
ないですかね
子供のときは
僕は縄跳びの—
マッちゃんと
言われてまして
（三村）
ほんとですか
（ゴルゴ）
学校でナンバー１
だったんです
そんな中で 私
二重跳びをやりながら—
人を褒めたいと思います
（内村）
待ってください
人を褒めるんですか
（内村）二重跳びを
しながら？
エスパー伊東(いとう)なんだろ？
（三村）
なかなかできないよ それ
（内村）これ なかなか
なかなかできないですよ
（ナレーター）
ゴルゴ 謎の特技
ターゲットは三村
さあ いきます
私の得意な… でもね—
久々ですからね 私
10歳くらいのときは
よく跳びましたけども
そっから30年 40年たち…
（三村）
足 くじかないでくださいよ
（ゴルゴ）いきますよ
いきますよ
三村さん
お互い50になりましたね
いいや 三村さんね—
ほんとにね
すてきな50代ですよね
三村さんね 僕はね
三村さんと出会ってね—
三村さんの いいとこね…
ほんとにね
（三村）
“ほんとにね”で
終わりましたけど
（内村）はい 次
（三村）前が長すぎた
（内村）
はい 次　大竹
（内村）大竹
（内村）
聞きたかったけど もうダメだよ
（三村）
どんどん疲れるだけだよ
（内村）大竹です
（大竹）じゃ 頼むわ
大竹たん
（三村）
“大竹たん”で
終わりましたよ
（ナレーター）
ゴルゴの体力の
消耗により—
ここで終了
（大竹）
二重跳びは すごいですけどね
（三村）
いや あんな跳べないよ
（内村）あんな
跳べない跳べない
（レッド）
志 半ばでね うん
（ナレーター）
デモンストレー
ションは以上
さあ 皆さん—
スモーク会場に ご足労
ありがとうございます
（ゴルゴ）えー スモークと
いったらですね—
まあ アウトドア
キャンプということで
全面的にコールマンさんから
（ゴルゴ）
レンタルさして
いただきました
これさえあれば
コールマンさんさえあったら—
キャンプ アウトドアは
もう完璧でございますね
（大竹）行くの？
結構 じゃあキャンプ
キャンプ行きますよ 私
今度 ぜひね 一緒に…
（ゴルゴ）
まずはですね
今回—
スモークする食材なんですが
私 ゴルゴ的にですね—
これがおいしいんじゃ
ないかというのを…
まずは こちら—
チーズでございます
（内村）これはね 間違いない
（ゴルゴ）
冷蔵庫にね 必ずある
６Ｐチーズなんですけど—
こちら
スモークしたいと思います
（ゴルゴ）
いえ いえ いえ！
スモークしたら もっと
家庭が幸せになります
（ゴルゴ）
40分かかります
続きまして こちら
あさりでございます
（ゴルゴ）これは もう
酒のつまみに最高ですよ
（ゴルゴ）１粒１粒にですね
スモークな香りがついて　はい
あさりは好きですけど
スモークはね
約50分
かかりますので
これ ふだん
家にある—
缶詰なんかで
大丈夫です
さあ 続きまして
こちら
ドーン コンビーフ
（大竹）それで
できあがってんじゃない？
（ゴルゴ）違います これに
さらにスモーキーに—
香りをつけると—
もっと もっと
おいしくなります
相当おいしいんですよね
そんなにかかるん
ならいいよ べつに
40分 50分 80分
そうしてですね
私ゴルゴがですね—
ここ最近 一番 これは…
…じゃないかと—
思うものが
こちらでございます
梅干し！
この梅干し めちゃくちゃおいしい
梅干しなんですけど—
さらにスモークにすると—
もっともっと
おいしくなります
（三村）もったいない
（ゴルゴ）
もったいないぐらいの
梅干しなんですが—
その もったいないを—
もっとおいしくさせます
（三村）ほんとですか？
（ゴルゴ）私がよく行ってる
三宿(みしゅく)の居酒屋さん—
保月(ほうづき)というお店なんですが
そこで—
出てくるのが
スモーク—
な 梅干しなんです
（ゴルゴ）
絶品です！
まあ ちょっと
お話を伺って—
同じ梅干しで
作りたいと思います
（ゴルゴ）
はい ということで
こちらは…
コンビーフより
早くできます
はい
（内村）煙 大丈夫なの？
すげえ 煙 出てる
はい いきま～す
（大竹）
何ですか？ これは
入れてんのは
（ゴルゴ）
これはですね あの—
スモークの
元になる…
（大竹）何なん？
何のにおい…
（ゴルゴの せき込み）
俺がスモークに
なっちゃう これ
（三村）絶対…
（ナレーター）
ふたを閉じて
あとは—
できあがりを
待つのみ
さあ！
（三村）
多少 こうやって
煙 出てくるんだ
はい それではですね…
（大竹）はい
（ゴルゴ）はい
（ナレーター）
では 食材を
いぶしている間に—
ゴルゴが最近
ハマっているコト—
その１つ目
（三村）何だよ それ
（大竹）何だよ それ
（レッド）それ
ゴルゴさん 聞きたい
（ゴルゴ）皆さん あの
胡蝶蘭(こちょうらん) ご存じですよね
（ゴルゴ）
あの 何かのお祝いごととかに
舞台とかね
（ゴルゴ）はい そうです
高級なものでございます
その胡蝶蘭 今 こちらに
用意してありますので
（レッド）これ聞きたい
聞きたかった
（大竹）どういう？
意味分かんない
（ゴルゴ）
胡蝶蘭といったらですね
ほんとにね—
高級な花でございます
（レッド）ほんとに
高いんですよね これね
（大竹）高い！
（大竹）
これで どれくらい
するだろうか？
（ゴルゴ）
さあ こちら見てください
立派です
はい この一枝 １万円
（レッド）うわ～
（ゴルゴ）出てる数だけ
万が 増えていきます
さあ こちらの胡蝶蘭は
よく見る胡蝶蘭でございます
（ゴルゴ）
元気いっぱいでございます
（ゴルゴ）さあ
この胡蝶蘭 皆さん—
家に持ち帰って
枯れたあと どうします？
花が落ちちゃいますよね
だんだん上のほうから落ちていきます
（大竹）
持ち帰ったこと
ねえもん
（ゴルゴ）さあ そんな
胡蝶蘭なんですが—
この花が落ちたあと—
皆さん どうしていいのか
分かんなくなります
でも…
そのままにして 水もあげないと
やっぱ枯れていきますが—
生きてますので—
さらに胡蝶蘭として
生きていただこうということで…
（大竹）
もう一回 花が
咲くってこと？
（ゴルゴ）そういうことです
さあ皆さん—
このようになっていきます
この立派な胡蝶蘭
花が落ちていくと—
だんだんですね
この茎のところから枯れていきます
もう このぐらいになったら
取っちゃっていいです
（ゴルゴ）こうなっていきます
ただ見てください
（ゴルゴ）まだ 先に
こういうのありますよね
（ゴルゴ）まだ生きてるんですね
はい でもこうなっていきます
こうなったものを
どうしたらいいかっていうのを—
これから皆さんに…
（内村）
急に胡蝶蘭の…
話になったから
（大竹）あと この…
（三村）煙てえよ
（大竹）
俺らがスモークされちゃってんだよ
（ゴルゴ）しばし お待ちください
（ゴルゴ）
さあ じゃあ いきますよ
さあ 胡蝶蘭ですが…
（ゴルゴ）このね 胡蝶蘭の
鉢の中っていうのは 実はですね
これを取り出してみますと—
これね ちょっとお手伝いして
いただきたいんですけど
ちょっとレッドさん
いいですか？
（レッド）はい はい
（ゴルゴ）ちょっと 開けますよ
（レッド）せーの
（ゴルゴ）実はこうなってる
（大竹）１本 １本
（ゴルゴ）
１本 １本に
なってますね
（ゴルゴ）
はい ３つに
分かれてるんです
（ゴルゴ）…で
発泡スチロールで—
周りで
固められてる
（ゴルゴ）
はい 押さえられて
おります
（ゴルゴ）
さあ これを—
こうなってきた あとですね
この中に まだ 苔(こけ)が—
根っこに対して
苔を包んでおりますから
苔に水分を含まして
それで吸うようにしてるんですね
（ゴルゴ）
…で それをずっとやってると—
やっぱ カビが生えたり
臭くなったりしますんで—
それを花が
終わったあと—
分解して—
どんどん
どんどん また—
新鮮に 清潔にして
育てたいと思います
（大竹）俺は
しないと思います…
（ゴルゴ）
いいですか
じゃあ—
ちょっと
待ってくださいね
（ゴルゴ）
そこに用意するものは
こちらでございます
（三村・大竹）
売ってんの？
（ゴルゴ）苔です
売ってますので
（ゴルゴ）スポンジのように
（大竹）あー すげえ軽い
（ゴルゴ）覚えといてください
（レッド）大体おいくら
くらいなんですか？
（ゴルゴ）これはですね…
…ございます
（内村）ホームセンター
みたいな所で…
（ゴルゴ）
ああ そうです—
ホームセンター
とか—
植物を売ってる
とこだったら—
どこにでも
売っております
（レッド）それを
水に浸すんですか？
（ゴルゴ）そうです
水に浸しといて—
水分を…
乾燥してますから
こうやって つけておきます
（大竹）今 その中に
水 入ってるんですか？
水 入ってます
（大竹）ああ なるほど
（ゴルゴ）
こうやって つけるんですね
そして はい いきますよ
（大竹）どうしたの？ それ
家でやってみたの？
（ゴルゴ）そうです
私ね… 見てください
このように中に苔があって
周りに根っこですね
これがありますね
これを一回捨てます
取って捨てますので
もう１つ バケツか何かあります？
（ゴルゴ）
想定外でしたね
（ゴルゴ）さあ これね
針金取るのが面倒くさいので—
この辺にテープとか
貼ってあるの—
レッドさん 取っておいて
もらっていいですか？
（レッド）はい 分かりました
（大竹）どこに どうした？
これ どうやって…
（ゴルゴ）これ セロテープで—
要は きれいにするために
どんどん どんどん針金で—
足していくんですね
（内村）
なぜ胡蝶蘭に
注目したんですか？
私 あの 胡蝶蘭だけじゃなくて
家のベランダでですね…
（ゴルゴ）
まあ その延長で…
胡蝶蘭ちゅうのは—
難しいんですね
花が終わったあとに
また花を咲かせるっちゅうことが
（大竹）
咲かしたことはあるんですか？
胡蝶蘭 再生…
（ゴルゴ）もう
今 家にあるのはすごいです
（大竹）再生して？
（ゴルゴ）はい 再生して
咲いたのは どのくらいで
また咲くんですか？
（ゴルゴ）えー このように
つぼみが出てきて—
咲いて 結構もちますよ
１か月くらいもちますよ
（レッド）
そりゃ やっぱ愛情ですよね
（三村）暖かいうちは
何回でも咲くんですか？
はい あの
根がしっかりして—
葉っぱが緑で大きく
出てれば大丈夫です
（大竹）一生 いけんの？
（ゴルゴ）一生いけるかは…
さあ こちら いいですか？
どんどん どんどん
取っていきます
（内村）
ここに注目するって
いうのは すごいよ
（三村）
ゴルゴならではだな
（ゴルゴ）
でしょうね
はい
なかなか検索しないよね
（大竹）そうですよね
（三村）胡蝶蘭の再生は
（三村）
ずっと見てたいんだけど
たまに こう目がね
（大竹）もう 目が痛くて
（ゴルゴ）
見てください
（大竹）スタッフが
せきしてるけど
さあ こうやっていくと
見てください
（ゴルゴ）もう
古い苔にですね—
カビが
生えたりして—
臭くなったり
しますので—
こういうと
衛生的に—
よくないので
きれいに
（内村）
キーポイントは
苔なんだ
（ゴルゴ）苔です
（内村）また ちゃんと
アシスタントやってる…
（三村）ほんとにやってますね
（三村）まじめですね
（ゴルゴ）これはね 根がまだ
しっかりしてるから—
全然大丈夫っすよ
（ゴルゴ）なるべく この生命力…
これでも 生きてますから
（三村）
ただのゴミみたいだもんね
（ゴルゴ）そうなんですけど
これでも生きてますから
（ゴルゴ）ちょっとね
悪くなってくると—
先っぽのほうが
黒ずんできたりしますので
（大竹）
そいつが腐る
原因なんだ
（ゴルゴ）
そうです そういう
とこが いろいろ…
（ゴルゴ）
はい こんなもんで
いいでしょう
（ゴルゴ）
さあ そしてですね
ちょっと待ってくださいね
ちょっと待ってくださいよ
（ゴルゴ）別の花瓶をですね
（ゴルゴ）
花瓶というか 鉢を
用意してですね—
ここに
入れていきます
（ゴルゴ）
いいですか
これを さあ…
（ゴルゴ）
これを 水分を吸った苔を—
まず１回 こうやって絞ります
（ゴルゴ）絞って
ここに 絡めていきます
（ゴルゴ）
絡めて
根っこを そう
（三村）
こういうの
やってんだ 家で
（ゴルゴ）それを—
ここに詰め込んで
いきます
（三村）
そういうの昔から
好きだったの？
（ゴルゴ）
そうですね—
植物を育てるっ
ちゅうのは—
非常に 私
大好きですね
（三村）昔から？
（ゴルゴ）なぜ花が咲くんだろうね
（ゴルゴ）そして
こうやって—
その鉢の大きさに
合わせて—
これを どんどん
どんどん—
詰めちゃって
いいです
さあ これで１つ
とりあえず完成しましたね
（三村）いいんだ！ これで
（ゴルゴ）はい これでいいです
（大竹）
これで置いとくと どうなるの？
（ゴルゴ）これで置いとくと…
途中から これで日を当てておく
…で 家の中です
直射日光を外で—
当てるんじゃ
なくて—
家の中で日が当たる
ようなとことか—
光が入るようなとこ
置いとくと—
この辺から—
また茎がピョーと
伸びて出てきます
ほんとに そこに
また同じような実がなって—
花が咲きますので
これが家で…
（ゴルゴ）
そうですね
このままいくと—
芽が出たら２週間後
ぐらいには—
伸びてって
（内村）２週間後に
伸びるんですか
（ゴルゴ）
出始めたら—
どんどん どんどん
伸びていきます
…お伝えしようと思います
（レッド）オンエアでは
見れるわけですか
（ナレーター）
そして
ロケ翌日からは—
ＡＤの自宅で
胡蝶蘭を栽培
（ナレーター）
ゴルゴの教えを
しっかりと守り—
２週間
（ナレーター）
だが 芽が
出るどころか—
何の変化も
見られず—
胡蝶蘭の再生
まさかの失敗
さあ 続きまして…
（ゴルゴ）
分かりますか？ 高音
（ゴルゴ）テノールでございます
こちらはですね—
皆さんにも出していただきたいなあ
ということで　はい
（ゴルゴ）
そうなんですよ
世界のヤマハで
ございますよね
さあ いきたいと思いますけど
まずはですね
歌手の人って
すごいじゃないですか
やっぱ一般の人との違いは
高音を—
高い音を長く
伸ばせるとか
やっぱ これは
技術がいるんですね
そのためにですね
皆さんに まず—
やっていただきたい
ことがあります
よろしいですね
いいですか？
犬の鳴きマネを
やっていただきます
（ゴルゴ）
いきますよ
リアルにやって
いただきます
まずは大型犬
ウー ワン
はい せーの
（４人）ウー ワン
（ゴルゴ）
ああ いいですね
あの すいません…
（ゴルゴ）
喉までね ちょっと
影響きそうな—
スモーキーですけど
しばし おいしいものが
待ってますので—
その前の時間で
ございます
もう一度いきます
大きな声を腹から出す感じで
全身を使ってください
この 表だけじゃなくて
裏側も使う感じで
（ゴルゴ）
ウー ワン　はい
（４人）ウー ワン
ワン ワン ワン…
（４人）
（ゴルゴ）次 小型犬です
（小型犬の鳴きマネ）
（４人）せーの
（ゴルゴ）
もっと出して！
（小型犬の鳴きマネ）
さあ 続きまして—
サイレンが鳴ったりとかね
したときの遠吠(ぼ)え
（犬の遠吠えのマネ）
せーの
（ゴルゴ）いや いいですね
皆さん うまいですね
大型犬も小型犬も
うまいですね
さあ 続きまして—
大型犬 小型犬の次は—
志村(しむら)けん
…をやっていただきます
（志村けんのマネで）アイ～ン
はい せーの
…アイ～ン
ちゃんと
やってください
ア ア アア…
アイーン って
伸ばしてください
せーの
ア ア アア… アイーン
（ゴルゴ）そうです
その場所が…
アイィィーン
喉 使ってないの
分かります？
アイィィィーン
はい
（ゴルゴ）
決して 喉を使ってません
これは赤ちゃんの産声と同じです
赤ちゃんも
いっぱい泣くけど—
喉 枯れませんよね
喉 枯れちゃったら
大変です
うわ うわ うわっ
こうなったら はい—
大人に
気付かれませんから—
生きることが
大変になりますので
喉じゃない
鼻の裏側—
歌のうまい人たちが
使ってる—
場所を
使ってるから—
高音で響く
わけですよ
それが アイィィィーン
イン イン…
おぎゃー おぎゃー…
（赤ちゃんの産声のマネ）
はい 皆さんいきますよ
せーの
（４人の笑い声）
（ゴルゴ）やる！
赤ちゃんの
泣きマネを
（ゴルゴ）その前に
志村けんさんの—
アイーンで
使ってる場所を—
確認するって
作業でございます
（三村）
うますぎちゃったよね
アイィィィーン
出して
（４人）
アイィィィーン
（ゴルゴ）
細く 細く
どんどん低め
（赤ちゃんの産声のマネ）
（大竹）いやいや もう
ゴルゴだけでいいよ だから
その場所を使えば…
いいですか
普通のドレミファソラシド
♪ ド レ ミ ファ
♪ ソ ラ シ ド
さあ この先を
出していただきます
赤ちゃんの産声
志村けんさんの
アイーンの場所でございます
そのために今の練習を
していただきました
もう使う場所 分かりますね
息を吸って胸を膨らまして—
その状態のまま
一切へこまさずに—
歌いきるって方法が
いいわけです
そのために鼻から
息を出すと—
口からの息より
少ない分—
伸びるんですね
♪ ド レ ミ ファ ソ ラ シ ド
♪ レ ミ ファ
♪ ソ ラ
（大竹）
何なんだよ もう
喉じゃなくて鼻の
裏側を使うわけです
（大竹）
出てますね 声ね やっぱり
（内村）
声が出てますね
さすがオペラ
（三村）…で 赤ちゃんは
（赤ちゃんの産声のマネ）
はい こんな
感じでございます
（三村）赤ちゃんが好き
ということでですね
ちょっと 歌のほう—
歌ってみたいと思います
皆さん やっぱオペラっていうのも…
あの雰囲気で…
…歌って
みましょうか
普通に最初は出だしはいいです
♪ 大きな栗(くり)の木の下で
このぐらいで
いいです
いきますよ
さん はい
♪ 大きな栗の木の下で
♪ あなたとわたし
♪ 仲良く遊びましょ
♪ 大きな栗の木の下で
（内村）先生
今ちょっと…
そうですね
ちょっと…
（ゴルゴ）
私も上げようとしたんですけど
あれ以上は ちょっと—
この歌では無理でしたね
あれはどうですか？
（ゴルゴ）
いきますよ
さん はい
♪ どんぐりころころ どんぶりこ
♪ おいけにはまって さあたいへん
♪ どじょうがでてきて こんにちは
♪ ぼっちゃん いっしょにあそびましょう
（大竹）
より低くなった
（ゴルゴ）私も途中で気付きました
でも それは本人の…
（大竹）
やる気次第じゃ
ないんだ
（内村）
元から高い声で
いけばいい…
はい そうです
♪ どんぐりころころ どんぶりこ
♪ おいけにはまってー
♪ さあたいへん
こういう感じで
いきましょう
じゃあ 皆さん
せーの
♪ どんぐりころころ どんぶりこ
♪ おいけにはまって さあたいへん
♪ どじょうがでてきて こんにちは
♪ ぼっちゃん いっしょにあそびましょう
（内村）限界きたら
ちょっと下げる癖がある
（ゴルゴ）はい ということでですね
ここでですね—
誕生日が近い人が—
いるって
聞いたんですが—
誰でしょうか？
（ゴルゴ）内村さん
（大竹）そうですね
（内村）そうか
（ゴルゴ）何歳に
なられますか？
53になります
（ゴルゴ）
53歳というね
そんな内村さんにですね—
皆さんで…
（ゴルゴ）
…という曲
プレゼント
しましょう
いきますよ
それではいきましょう
（ゴルゴ）
いいですか…
いきますよ
さん はい
♪ Happy birthday to you
♪ Happy birthday dear ウッチャーン
（大竹）
教えてくれないから
何にも
（レッド）
分かんないよ
（ゴルゴ）
分かりました
じゃあ
Happy birthday to you
Happy birthday
ここを…
Happy birthday to you
♪ Happy birthday　エエ～ エ～
よかった 俺 誕生日で
（ゴルゴ）いきますよ 内村さんの
誕生日 53回目の誕生日です
さん はい
♪ Happy birthday to you
♪ Happy birthday～
♪ dear～
♪ Happy birthday to you
（内村）
誰の誕生日か
分かんない
ということで皆さん—
声の高音の出し方
分かりましたか？
（大竹）いや もう はい
（レッド）ありがとうございます
（ゴルゴ）これからも…
（三村）精進して…
さあ 皆さんがですね
内村さんの誕生日を祝ってる間に—
まあ 早速…
（ゴルゴ）さあ 早速 開けますよ
いきますよ
ええーっ 開けます
それでは こちらです　ドーン
（ゴルゴ）うわーっ
いい色んなってる
（ゴルゴ）いい色んなってますよ
これは いい色んなってます
まず最初にチーズ
ジャーン
（大竹）これは おいしいぞ
（ゴルゴ）
さあ どうぞ 皆さん
こちら お持ちください
（レッド）
かすかに においがしますね
（三村）あっ うまい
（ゴルゴ）おいしいですか？
香ばしい
（ゴルゴ）
これ 今ね できたてですから
ちょっと軟らかいですけど—
表面のね このスモーキーさが
（ゴルゴ）これ お酒の…
（三村）これは うまいなあ
（ゴルゴ）最高ですよね
（大竹）これ うまい
（レッド）これ おいしいですね
（ゴルゴ）ありがとうございます
まず １つ目です
さあ 続きまして…
さあ こちらに—
私が…
…サイコロが
ございます
（ゴルゴ）サイコロがございます
はい こちら…
（ゴルゴ）我々の言うこと
まあ 私の言うことを
よーく聞いてくれます
ただ やっぱ
こうやって５つあると—
５人の子供たちだと
思ってください
（ゴルゴ）
それぞれ個性がございますので—
この中で どれが
相性がいいかとかね—
今日の気分とか
そういうのが—
関わってきますので
はい 今日
このサイコロ
５人きょうだいが
ですね—
どれが出たい
どの目が出たいか—
っていうのが
あるんですね
それを４人にも—
ちょっと
やってもらって—
総合的に
どれが一番—
今日 出てくれるか
っていう
（ゴルゴ）
まず調べたいと
思います
（ゴルゴ）まず大竹さん
（大竹）教育してきたのは何よ？
友達関係ですね
べつに 何が出るように
教育してきたとか…
…その中でも
その日の気分て
いうのがある
（大竹）僕と相性が合う
（ゴルゴ）そうです
（ゴルゴ）…で その日のね
今日 まあ４人
やってもらって—
４人の中で—
こういう今日
念が通じ合う—
心を持っている
人が—
誰か１人
いるはずなんです
（ゴルゴ）
それを選びたいと
思います　はい
いきますよ
２と４が出ましたね
ゾロ目になりましたよね
いいです
はい ありがとうございます
はい 三村さん
はい どうぞ
あっ ３つも５が
出たっちゅうことは—
この５つの中で３つ
出るっちゅうことは もう—
半分以上の念が
伝わってるっちゅうことで
あっ これは…
（大竹）今日は出る
（ゴルゴ）力が
念が通じ合うかな？
さあ 内村さん
（ゴルゴ）ワンペアですね
普通です
（ゴルゴ）さあ レッドさん
（レッド）いきます
（ゴルゴ）ワンペアですね
お座りください
ということで
三村さん
（ゴルゴ）
ちょっとこちらへ
来てください
（レッド）
選ばれましたね
私が教育している
サイコロは—
今日 三村さんと—
非常に相性が
よさそうですね
あら…
どうしましょう？
三村さん
何 出したいか—
この子たちに
言ってください
１から６までの出目で
先ほど５が３つ出ましたから
５が３つ出ましたよね
（ゴルゴ）
５いきますか？
もしかしたら
５が４つ ５つ
パーフェクトに出る
可能性があります
さあ 皆さん
囲んでください
三村さんは今日—
このサイコロ君たちと
ほんとに相性がいいです
５ ５ですね
もう 友達関係
５… ５　５！
（ゴルゴ）
結んでください
いいですね
（ゴルゴ）
いきますよ
もう念が自分で
通じたと思ったら—
出してください
いきます！
（大竹）
１つも出ねえじゃん
５ ５って今 いっぱい
言ったんですけど
それ ほんとに心を込めて
言いました？
（ゴルゴ）
一緒に生活する
旅行する—
みたいな感じです
はい　出ます
５ ５　５！
わーっと もっと
シャッフルしてください
（大竹）
相当な確率だよね
でも 出るとしたら
（内村）
そう すごいよ
（ゴルゴ）
出ます！ 出ます！
三村さんだったら出る
かわいい お前たち ５
分かりました
いい感じに
なりました
一番身近な大竹さん
三村さんの次に—
２と４が
ゾロ目出ましたので
１つ変われば—
結構な すごい
確率になります
（ゴルゴ）
大竹さんが
もしかしたら—
三村さんより—
今日 相性がいいかも…
（大竹）
何を思えばいいんですか？
（ゴルゴ）どれがいいですか？
２と４ どっちがいいですか
（大竹）４ですね
（ゴルゴ）４！ いきましょう
（ゴルゴ）
４　パーフェクト
いきましょう
（大竹）はいっ
（ゴルゴ）
４ １ ４ ４…
（ゴルゴ）やった やった！
（ゴルゴ）
やった やった やった！
やった すげえ
やっぱ すごい
４が３つだよ
４が３つだよ！
まあまあ すごいよね
すごい すごいすごい
（ゴルゴ）こういうことなんです
（ゴルゴ）
パーフェクトいきましょう
（大竹）はいっ
（ゴルゴ）
４ １ ４ ４…
やった やった！
やった やった やった！
やった すげえ
やっぱ すごい
４が３つだよ！
（ゴルゴ）４が３つだよ
（ゴルゴ）
ほら すっごいよ！ ほら
さあ ここで…
（三村）おー
（大竹）おー 何を出す
はい ４と５ですよね
じゃあ 私が 今ここで—
１を全部出しましょう
１！
（レッド）あんまり１
出てないですよね
（ゴルゴ）
今日 たぶん…
…やつなんですね
これ
それを 出そうと
（ゴルゴ）出します
６の裏側が１だ
いいか いいか
いいか分かったか
いいかっ いくぞー！
はあっ！
デヤッ！
１　１　１　ほら！
（レッド）すげえ
（レッド）すげえ！
（ゴルゴ）ほら出ました
ありがとう！
（三村）
なんか３つも出ちゃったな
（大竹）まあまあ すごいよ これ
いいか いいか
いいか分かったか
いいかっ いくぞー！
はあっ！
デヤッ！
１　１　１　ほら！
すげえ
家で… 家で教育してきたから
（レッド）一番喜んでます
（三村）大成功じゃない？
（内村）大成功です
（大竹）当たり前じゃないですよね
（ゴルゴ）当たり前じゃない
（ナレーター）
胡蝶蘭 オペラの—
ぐだぐたを
取り返し—
このままの調子で
いきたいところ
さあ 続きまして…
さあ 私が３年前にも
持ってきたトランプでございます
このトランプを
また使いたいと思いますが—
先ほどのサイコロと一緒で—
たくさん個性を持ってます
みんな それぞれ
個性ありますから—
今日 この瞬間
いっぱい出たいという—
出たがりが必ずいるはずなんです
まず そこをですね
あのー 見つけたいと思います
はい　じゃあ 皆さん もう一回—
サイコロと一緒で
こうやって 教育
私 してきましたから
（ゴルゴ）
はい この中で—
こうやって—
前回もやりましたよ
分けて ここに出てきた数字を—
それぞれが 皆さんが—
どんなのが相性がいいか
もし４人 私もやって—
同じ数字が出て
きたりしたら—
そいつは
もう完璧—
今日出たがり
なので—
必ず言うことを
聞きますよ
（内村）
数字ですか？
（ゴルゴ）
数字でも あの…
マークでも
どっちでも
大丈夫です
じゃあ大竹さんから
お願いします
（大竹）どうしたら いいんですか？
（ゴルゴ）まっ ２～３切って
２～３切ってから
２つに分けて
（大竹）２つに分けて
（ゴルゴ）はい
（ゴルゴ）下側の はい
（ゴルゴ）両方 出しましょうか
両方出してみましょう
（ゴルゴ）せーの どん
（ゴルゴ）ハートの11 ジャックと
８のダイヤでございます
（ゴルゴ）はい こちらでございます
覚えておいてくださいね
（ゴルゴ）はい 大竹さんはね
（ゴルゴ）
この時点で
赤と黒に分けたら—
赤が出やすいって
ことですよね
（ゴルゴ）さあ
三村さん どうぞ
（ゴルゴ）
自分で切って やってみてください
（大竹）これは もう
マジックではないですからね
さあ ２つに分けてください
分けて 両方
こちらが下側でしたね
上を はい めくってください
せーの どん
（ゴルゴ）あっ また赤だ！
（三村）…で またこれじゃない？
（ゴルゴ）同じのが出ました
（三村）ハートの11
（ゴルゴ）
…で ダイヤの５
僕もダイヤとハート
（ゴルゴ）
さまぁ～ずの
お二人には もう—
このハートの11が
これ 言うこと
聞きます
（ゴルゴ）
はい 内村さん
（大竹）今んとこ
なんか不思議に—
なってきてるね
（大竹）
奇跡が起きてますね
（ゴルゴ）
さあ ２つに分けて—
せーの どん
（ゴルゴ）
ああっ また赤だ！
（内村）
ハートのキングとハートの４
いいですね
いい流れです
ほんとに
こうやって…
（レッド）
ダメだ俺 すごい
プレッシャー…
（ゴルゴ）
いいんです
傾向と対策じゃ
ないですけど—
こういうふうに
なりやすいんです—
世の中っていうのは
大丈夫です
レッドさん
あなた名前は
レッド
はい そして 着てる
Ｔシャツは—
レッド！
レッドね
はい ＯＫ レッド
（ゴルゴ）
あのね 変な邪心
とかじゃなくて—
もう 素直に
素直が一番
（三村）
プレッシャーとか
じゃないですもんね
はい
もう大丈夫ですか？
はい ＯＫです
（ゴルゴ）はい ２つに分けて
（ゴルゴ）せーの どん！
はい
（ゴルゴ）まあまあ ギリね ギリ
でも 11だ
11は出やすいです
もう決まりです
赤と11は—
出やすいということ
になりました
（ゴルゴ）
さあ じゃあ私
毎日一緒にいる私
ここ１週間 私 地方
ずーっと行ってきたんですけど—
ずーっと私の
バッグの中に
私と一緒に飛行機
乗ったり—
新幹線 乗ったり—
うどん屋さん
寄ったりとか—
してきましたので—
もう私と一心同体で
ございます
（三村）
かばんに入れっぱな
しってことですよね
（ゴルゴ）
いいえ 違います
出しますよ
（三村）
出すんですか？
（ゴルゴ）
出します 出します
出して—
たまに こうやって
空気を入れてあげる
酸素を吸わせると
これ大事なんですね
はい
さあ いきます
（大竹）
何が出るの？
これも分かんない？
もう皆さんの傾向と
対策 出て—
私だったら—
どんなもん
なのかって
いきます
（ゴルゴ）せーの はい！
こんな感じです
（大竹）
赤は出たな 赤は
（ゴルゴ）
いや ここは
べつに まだ…
まだ
関係ないですから
（ゴルゴ）
さあ この中で—
傾向と対策
出ましたので—
赤の ここで
赤の11—
絵札が出れば—
すごいことじゃ
ないですか
いきますよ さあ
今回は 私が—
このトランプを—
ばーっと投げて
ばーっと取った ここに
マジっすか？
（内村）
取れる… まず
取れるんですか？
（ゴルゴ）取ります
手に入ってきます
（内村）
カードくるの
ぶん投げちゃう
ぶん投げて
１個 取るって—
クチャッて
なりそうだけど
（ゴルゴ）
もう ほんと
友達ですから
カメラマンさんもね…
（ゴルゴ）いきますよ
（内村）もう ちょっと
押さえとかないと 奇跡の…
（三村）１枚を取るんだから
できれば 赤の 赤の11が
きたら一番いいっすね
（レッド）そら もう 奇跡ですよ
（大竹）
見て取ることは無理だもんね
捜して取るとかね
偶然しかない
赤の絵札いきますよ
さあ いくぞ！
（ドラムロール）
そりゃー！
汗 かきすぎだよ
（レッド）
全部くっついちゃったじゃん
（大竹）
おもしろいのしかないじゃん もう
ギュウ しすぎたんだ
（ゴルゴ）ごめんなさい
ごめんなさい
仲良くなり過ぎちゃった
仲良くなり過ぎた
（内村）ギュウ しすぎた
仲良くなり過ぎちゃった
全員が…
（大竹）これは想像しないわ
そりゃー！
内村さまぁ～ずの
みんなは友達だ　ねっ
（ゴルゴ）いくぞー
これだけ みんなが
期待してるんだぞ 頼むぞ
（ゴルゴ）いくぞー
ここは たたかないよ
いきます
いくぞ！
それー
（三村）取った
（大竹）取ったのか
（大竹）
そこそこ 固まってたけど
（ゴルゴ）どっちだ？ こっちだ
うん 取った
（ゴルゴ）いきます
いきます いきます
いきますよ　いきますよ
（ゴルゴ）いきますよ
（ゴルゴ）せーの
（ゴルゴ）はい ３
（大竹）中途半端だな
赤ではあったけど
（ゴルゴ）でも
誰か出したよね
あっ 僕が出した
俺のために
出てくれました
いや そうじゃ
なかったじゃん
絵札が…
（ゴルゴ）
ちょっと 拾っていただいて…
折れてる あらららら
（内村）友達 折れちゃったよ
（ゴルゴ）取ったら あれだ
ちょっと折れちゃったよ
３も折れちゃったな これ
（ゴルゴ）
ありがとう
ございます
そろそろ
スモークの—
香りがして
きましたね
まずは こちら　ドーン！
（ゴルゴ）あさりでございます～
はい どうぞ こちら
（レッド）
これは おいしそう
（ゴルゴ）どうぞ
皆さん ご自由に—
取りに来て
自分でつまんで
（レッド）決して
焼いているわけじゃない…
（ゴルゴ）違います
いぶしたものでございます
いただきます
（ゴルゴ）あさりは
体にいいですからね
あっ おいしい
（三村）あっ うまいな
（大竹）うまい うまい
（ゴルゴ）おいしいですか？
もう 顔も見れば分かります 皆さん
（三村）味が よく出てる
（大竹）この くん製のね—
この… うまいね
（内村）
やっぱ ビール欲しいね
（三村）あれ くん製 うまいな
（大竹）あの ほら イカのさ…
（三村）イカのくん製
（大竹）あれの
昔からあるやつ
さあ 続きまして
こちらでございます
私が一番おすすめの
梅干しでございます
これは びっくりしますよ
皆さん
（内村）マジですか？
（ゴルゴ）はい
（大竹）あらっ
（ゴルゴ）
どうぞ 召し上がれ
（レッド）
水分が飛んでるみたいな
そんな感じですけどね
（ゴルゴ）これは
おいしいね—
南高梅(なんこううめ)でございます
南高梅(なんこうばい)ね
（レッド）ああ おもしろい
（大竹）ああ でも うまいね
これ 冷えたら
もっとおいしくなると思います
（ゴルゴ）
今これ まだ 熱々ですけど
梅干しが—
冷えたら最高ですよ
（大竹）そうだな
冷やしたほうがいいかもね
（ゴルゴ）うまいでしょ
（三村）うまい
（内村）へえ～
（三村）あれ？ 成功じゃない
（ゴルゴ）成功です
（大竹）あっ うまい うまい
これ日本酒とか 焼酎なんかで
チビチビいったら最高です
そこの中に入れてもありかな？
では ですね
皆さんが おいしいスモークを
召し上がったところで—
いよいよ最後の私の…
（三村）超魔術？
（レッド）数々の超魔術
見てきましたけども
（内村）超魔術ですか
（ゴルゴ）はい
それでは 本日最後の
メニューでございます
よろしいですか
さあ こちらね
（ゴルゴ）
１日ね お世話になりました
さあ こちらでございます
（三村）
ずっとお世話になってるとか言って
この 室内でも
こうやってテントが張れる
便利なテントっていうね
（大竹）セットみたいなもんだね 今日の
（ゴルゴ）そういうことでございます
（ゴルゴ）さあ こちら　何ですか？
（内村たち）水
（ゴルゴ）水でございます
（ゴルゴ）
まだ キャップ開いておりません
さあ こちらのお水—
普通のペットボトルの
お水でございます
これ 常温のままでございます
（ゴルゴ）
さあ この 今
水の温度が—
どのくらい
あるのか—
ちょっと確認
したいと思います
（ゴルゴ）今 室温が24.8度
水の中は何度なのか
（ゴルゴ）たぶん常温なので—
室温と一体には
なってると思います
（内村）でも やっぱ
命の根源なんじゃないですか？
すばらしいです
それを お子さんたちに
伝えてください
（内村）分かりました
あの… 前回 前々回ですか
私が雲を消すって
いうことを—
やりましたね
（ゴルゴ）
あれ 理由が 人間の体も
ほぼ水でできてますので—
雲も水 水分なので
共鳴するっていう—
ところからやりました
（ゴルゴ）
時間じゃないです
（内村）共鳴なんだ
（ゴルゴ）はい
ということで 目の前にある
このペットボトルの水
もう 温度 落ち着いてきましたね
24.5 この温度を 私の…
（レッド）え～！
マジですか？
（大竹）
超魔術じゃないですね
これは もう
（レッド）すごい ゴルちゃん
（大竹）
マジックじゃ
ないですね
でも 超魔術って
言いましたよね
（ゴルゴ）
魔術じゃございません 実は
私の気で…
ちょっと これは
エネルギーが必要なので—
お時間も
多少かかるかもしれませんが—
この数字を見て
上がってったら—
びっくりしますよね
目標として…
（大竹）すごいよ そしたら
（ゴルゴ）いきます
（ゴルゴ）フウッ
フウッ フウーッ
いきます…
（大竹）結構
かかるんじゃないですかね 時間
（レッド）
まだ 一切上がって
ないですね
（三村）
時間かかっても
上がらないでしょ
この時点で もう…
（大竹）
一切 まだ上がってませんね
（レッド）
まだまだ 一切上がらないですよ
（大竹）何か しゃべってますよ
おじさん ちょっと
（大竹）念じてるんでしょうね
（三村）トランプ
割れちゃって
（大竹）
割れちゃって—
ゴミ箱に捨ててましたけどね
（大竹）かけらを
ゴミ箱に捨ててましたよ
（大竹）
点 何度も上がってないですよ
（レッド）熱量が上がってきたら
もしかしたら
（三村）.７ぐらいにいったら
すごいですよ
触れてませんからね 一切
（内村）触れないの
触れたらね 上がりますね
（三村）
こすったりしたら上がりそう…
ええっ！
いやあっ！
いやっ！
あいうえお！
（三村）あっぶねえ
ちょっと 失礼します
（大竹）あれ？ なんで
この水で 今 共鳴しますからね
♪ Happy birthday…
♪ Happy birthday to you
♪ Happy birthday dear ウッチャーン
♪ Haaaaaaa～
♪ …ppy birthday to
you！
（レッド）
死んじゃうよ 死んじゃうよ
（大竹）
一切 上がってない
（大竹・三村）何にも上がってない
上がんなかったね
その前の…
これ10年に１回ぐらいしか
できないからね
10年に１回ぐらいしか
できないので
（大竹）今日は じゃあ
その日じゃなかったんですね
（ゴルゴ）サイコロとトランプで
気を ちょっと…
（レッド）
ちょっと使い過ぎましたね
いや…
とうとう 感想がない
to you！
（内村）“you！”で
上がるとこだったんだろうね
（内村）
予定としてはあったんだ
（ゴルゴ）ってことは
もう 上がってたってことですか？
（内村）あ～ 笑っちゃった
さあ それでは一番時間のかかった
コンビーフでございます
ジャーン　ああ おいしそう
（ゴルゴ）
ジューシーな
感じがしますよ
（大竹）ああ すげえ
何 これ！
（ゴルゴ）
どうぞ どうぞ
皆さん 召し上がれ
（大竹）へえ
なんだか色が すごいね
（ゴルゴ）崩して 崩して
食べてください
（大竹）
ああ すげえ 何だ
そのジュワッと
（レッド）…出てきてますね
（内村）このジュワッと感が すごいね
（三村）ジュワッと感が すごい
（ゴルゴ）
ああ おいしそうなとこですね
（大竹）
コンビーフは好きですから 僕もね
（三村）俺も大好き
（大竹）うわっ すげえな
いいの？ この…
（ゴルゴ）
その表面の色変わったところが—
もう スモーキーだと思いますので
（ゴルゴ）どうでしょう？
（内村）ん～
うわ すごいうまい
いいですか？ やったー
（三村）ああ うめえ
（大竹）ああ うまい
これ うまい
（大竹）すんげえ うまい
（ゴルゴ）
これが家庭で できるんです
（三村）すごいよ
（レッド）めっちゃ おいしい
（大竹）これ 一番うまいかも
（ゴルゴ）ああ いいですね
香り ほんとにいいですね
（内村）全部
ハズレなかった
（ゴルゴ）
ありがとう
ございます
皆さん…
（内村）いや 今日
ゴルゴショー 楽しかったね
（大竹）俺は もう
これのファンですから
ありがとうございます
久しぶりに また
涙を流させていただきました
（大竹）この数々が
（三村）この世に出すと
あれなんですかね？ まだ説得力が
（三村）難しいん
でしょうね
（大竹）
そっちなんですね
やっぱり
（大竹）あー
おもしろかったです
（内村）サイコロは あれ
もっと精度上がるかもしれない
そうですね はい
（大竹）
奇跡がいっぱい
起きましたもんね
さあ では最後はＴＩＭ それぞれによる
おもしろ一発ギャグで お別れです
（ゴルゴ）はい
（内村）どちらからいきましょうか
（レッド）じゃあ まず
僕から いきましょうか
（レッド）
はい 簡単なの いきますね
（内村）カメラは どのカメラで
（レッド）
このカメラで Ｂカメでいきますね
（レッド）はい いきますね
（内村）では どうぞ
んっ んっ んっ
あっ　おっ　ぞっ　ら～っ！
（ゴルゴ）
50越えて それか すごいな
（レッド）
やっぱ テンションが上がる はい
（大竹）躊躇(ちゅうちょ)がないですかね
（ゴルゴ）じゃあ 私
私は ちょっと… 最後ですね—
今日の中で 一番
心残りなものがあります
こちらでございます
（ゴルゴ）
これ ちょっと…
一発ギャグという
まあ リベンジで こちら
はい ちょっとね
欠けちゃったところもあるんですけども
こちらを もう一度 空に投げて
空に投げて バッとキャッチ
（内村）何 何… 何 取りましょ
皆さんの幸せを
ハートの 何がいいですか？
何でもいいですか？ ハートだったら
ハートの11ね 今日
一番出ましたからね
はい 分かりました じゃあ…
ハートの11　ハートの11
きたーっ！
いきますよ！
それっ！
あっ ２枚 取っちゃった
（ゴルゴ）２枚 取っちゃった
（三村）どうしますか
（大竹）１枚 落としたほうが
いいんじゃない？
（ゴルゴ）おっ… 折れちゃってる
（ゴルゴ）いきます
ハートの… 11！
（ゴルゴ）それっ ハートの５
（内村たち）おおーっ！
（内村）すごーい
（レッド）ハート出た
（三村）ハート取った
ハートの…
（ゴルゴ）出ました
ありがとうございます
（内村）ちなみに これは何だった？
（三村）何かな
（ゴルゴ）ちなみにこちらは
いきますよ
（ゴルゴ）せーの
（ゴルゴ）ハートの３！
（三村）
どっちみちハートだったんだ
（ゴルゴ）足して ハートの８！
でも ハートが
きてましたね
（内村）はい といったわけでね
なんか すごいですね 最後
（三村）最後 決めましたね
じゃあ ほんと精度上げて…
だから ちょうどオリンピックの年に
やりましょうか
ねっ オリンピック記念
まあ そういうのも交えながら　はい
（三村）交えながら