（大竹一樹(おおたけかずき)）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)）どうも
（三村(みむら)マサカズ）どうも
えー 世間は もう
10月に入りまして—
季節は なんと…
（三村）
セミ鳴いてる
そうです
100回記念大会
いろんな秋
ありますけど…
（三村）ほお～
…という言い方で—
ちょっと
発表のほうを
（三村）
あ～ なるほどね
（大竹）
あると思います
例えば 内村さん 何の秋か？
（大竹）これは…
毎年ですね
（大竹）ショック
なんですよね
（内村）
ショックなんです
例えば 今どうです？
どの辺が こう…
ここです
（三村）
ずーっと でしょ？
（大竹）
ずーっと ここよ
（内村）昨日…
昨日 ちょっと—
マット運動する
みたいなのが あったんで—
前転みたいなのを
何回もやってたんですよ
やっちまいました
これです
きっかけは この番組ですから
（三村）
一生メンテナンスですね これ
もっかい見ます？
これです
（三村）よしっ！
（大竹）いける
いける いける！
（一同）ああー！
（三村）
もうちょっと
なんだよ～
（設楽 統(したらおさむ)）
あとちょっと…
（日村勇紀(ひむらゆうき)）
内村さん！
（設楽）まだやる…
（内村）これ これです
（大竹）これですね
（内村）しつこいくらいやります
（大竹）いや これは一生ものだね
三村さん どうですか？
あっ 僕ですか？
僕は そうですね えーと…
（内村・大竹）
静寂の秋…
（内村）
どういうこと？
（三村）考えて
なかったから—
急に言って
みたんですけど…
（大竹）黙っとく
夏 いっぱい もう
いろんなこと—
したんだから
秋は黙っとく
（大竹）はいはい
（三村）静かに…
いいですね
そういうの必要ですよ人間
（大竹）必要！ これは もうね…
（三村）
大竹さん もう スッと出る？
（大竹）私は もう あの…
（三村）
似てるけどね？
なんか—
読書とか
芸術とかと…
（大竹）
やっぱ あの～
大自然クイズで
文学は なくなったんですけど 今回
弱かったんで
ここは 一回 やっぱ…
（大竹）
…いうことで
…を読もうと
（内村）伝記物語
最初に知る伝記だろ お前
あれ 文学じゃないですか？
文学は まあ 文学です
（大竹）さあ そして今回…
…と 言われました
けども 一体…
（三村）
珍しいですよ—
ロケっていうの
こんな…
（大竹）外ね 川ですよ これは
（内村）はい
（三村）あれですよ…
（大竹）
おんなじですよね
（内村）非常に台湾(たいわん)と
似てますけれども 河原が
（大竹）ここで
やりましたよね
（内村）非常に
似てますけれども—
これは多摩川(たまがわ)です
なぜ 台湾行って
あそこでやったんだ？ っていう
（大竹）さあ 来ましたね
（竹山隆範(たけやま たかのり)）こんにちは！
竹山です
こんにちは
（三村）まあ
もう なんか—
思い出されるもん
その格好
もう 分かるでしょう？ これ
（大竹・内村）やった記憶がある
（ナレーター）
そう 今から
ちょうど１年前—
キャンプ好(ず)き芸人
竹山が 内(うち)さまに—
キャンプの醍醐味(だいごみ)を
教える企画を行った
（三村）あのね
メシが うまかった記憶があるわ
（竹山）
あー そうですね
パスタですね
（竹山）
作りましたね
（内村）俺はね バッ バッ！って
投げたらテントが出来上がった
（竹山）はいはい
ワンタッチテント
（竹山）あれ
やりましたもんね
（大竹）あと
何やりましたか？
（竹山）美女と
遊んだんですよ
（竹山）
美女とね 水鉄砲
かけ合ったら—
ちょっと三村さん…
（大竹）俺の目に
直撃したんですね
…に行った記憶
あります
（三村）
なんかね 打ち上げ遅れてきて
すごく心が痛かった
そういうのも ありましたね…
…なんですけども
（竹山）僕も ずーっとね あれから
この番組が好きで見てたんですけども…
（大竹）いやいや
（三村）
お前が押しつけ…
あんな楽な
キャンプないじゃん
子どもたち連れて
行きました？
（大竹）あー 確かに行ってない
（内村・三村）行かない
やっぱ 全部そろえてもらって…
…で お前が 来なきゃ
だって できねえもん やっぱ
いや 俺は
きっかけを与えただけでしょうが
（竹山）
あのー ちょっと…
（内村）うん
（大竹）ああ そう
（竹山）
ちょっと ほんとのキャンプ
みたいなの教えてないな…
…ってのが—
ちょっと
ありましたんで
（大竹）反省あるの
やっぱり
（竹山）いや
反省ありますよ
それだと ほんとの
キャンプの良さが—
分かってないと
思うんですね
（大竹）なるほど なるほど
（竹山）だから ちょっとあのー
…とは ちょっと
違うんですよ
僕が皆さんに
教えたかった 真のキャンプとは
（三村）そうなの
（竹山）はい
（ナレーター）
キャンプ好き芸人
竹山が—
ここ一年で気付いた
本当に…
じゃ 真のキャンプとは 何か？
こういうこと だったんですよ
こちら！
（大竹）それは何？
子どもの—
キャンプだったって
こと？ 前回
そうなんです 今 ちまたでね—
騒がれているような
キャンプはですね これ…
…がやる
キャンプなんですよ
（内村）
ひどい ひどい
（三村）我々は言ってません
（内村）我々は言ってないです
（大竹）竹山だけね
（三村）ただ
キャンプは安い
でも 僕が追及するキャンプ
この一年で分かったのは
男って マジでカッコ良くないと
ダメじゃないですか
…やらなきゃ
いけないんです
（竹山）
…で 皆さんに 僕も
目指してますけど—
皆さんにも目指して
ほしいのは—
やっぱり…
（三村）その方の…
（大竹）専門家だろ？ 自然の
（竹山）ということで
今回は前回と違いまして…
…というのをですね
皆さんに—
分かってもらおうと
思いまして
こういう企画を企てました
題して 竹山隆範プレゼンツ…
…でございます
（大竹）キャンパー
（ナレーター）
ということで
今回は…
（ナレーター）
大人キャンパーの
カッコ良さに—
酔いしれるはずが？
（ナレーター）
なぜか…
さらに
酒と美女の投入で—
大人キャンプの
心髄に深く迫る？
（ナレーター）
果たして
オジサンたちは—
一人前の
大人キャンパーに—
なれるのか？
まず 初めにキャンプで絶対的に
ＮＧなことって 皆さん分かりますか？
キャンプで これ
やっちゃいけない—
みたいなこと？
（竹山）もうＮＧ
出してますよ
オープニングから
ずっと
見てましたけど
（大竹）キャンプで？
（竹山）はい
（竹山）キャンプで これは
ダメだなー と思うこと 何か想像…
（内村）あっ…
あ～ 近いです 近いです
近いですね
（内村）ノッてない
（大竹）ノッてないですね
（ホイッスルの音）
（竹山）ちょっと待って…
ちょっと待って 内村さん
今 ノッてないってことは…
（大竹）
ノッてないよ
（竹山）今 ノッて
ないんですか！
（大竹）まだ ノッてない まだ
（内村）まだ ノッてない
（竹山）まあ 徐々にね
（内村）徐々に 徐々に
（竹山）お疲れですからね 今ね
いや そんな小さい
ことじゃないですよ
…ということを
参加してるという
（三村）言わないでほしいんだろうな
（竹山）全体的ですね
（ホイッスルの音）
（竹山）皆さん全体的です！
今 もう 正解かもしんない
絶対的にＮＧなことは 文句を言うこと
（内村）あ～
（竹山）
いいですか？
キャンプというのは
すべて—
自分たちの力でやる
そしてそれを…
（竹山）文句言うと
進まないんですよ
そりゃ そうだわ
（竹山）ですので
ですね 今回…
…というのを
作りました
（竹山）
このロケを通じて—
一番文句を
垂れた人には—
え～ 収録が終了
したあとに—
会場のセット
撤収というのを—
今日 打ち上げ
行く前に手伝って…
（大竹）
それは無理だわ
（三村）もうだって
始まる前に楽屋で—
もう
文句３つくらい…
（三村）短パンの
ベルトが ねえとか
見てみろ…
（大竹）俺のだけ！
（三村）証拠写真 撮った
（大竹）ペタッとしてる
（竹山）
本番始まってから
もう—
今から その文句は やめてください
よろしいですね？
…とか 言っちゃ
ダメなのね？
（ホイッスルの音）
１ポイント！
（三村）マジで？
これ 大竹が
言うやつなのよ
（竹山）いやいや
それ１ポイントです
（竹山）
さっきは 僕
聞いてませんから
（内村・大竹）
言い終わってる
なんだかんだで—
ほんとは キャンプ 外なんですけど
ちょっと…
（大竹）
だって人が もう—
出てないからな
暑すぎて
（竹山）
そうなんですよ
ですので
今日のキャンプ企画は 全部…
…やろうかな と
思ってます
（内村・三村・大竹）おお～
そちらでですね キャンプの—
大人キャンプを
やりたいと思っております
（竹山）
ああ いいですよ
全然いいですよ
そういうことです
（内村・大竹）
いいと思う
（ナレーター）
それでは…
（竹山）さあ 皆さん 今回の
キャンプ場は こちらになります
（竹山）
涼しいでしょう
（内村）キンキンじゃん
（大竹）これはいいわ…
（竹山）ここが今日の
皆さんのキャンプ場です
（三村）すげえ 涼しい
（竹山）また Coleman(コールマン)さんに
全面協力していただいて
（大竹）これはいい
（三村）涼しいもん
（竹山）今んとこ じゃあ
これだと 文句は皆さん出ませんね
（内村・三村）出ません
（竹山）さあ それでは まず
私 竹山が思う—
１つ目の大人キャンパーの
秘訣(ひけつ)とは こちらです
（三村）
おっせえなあ～
のり 貼りすぎだろ
これ
のり 強めだろうよ
（大竹）
後ろに書いてあるね
（竹山）いきますよ
読んじゃダメ！
後ろ
（竹山）こちら…
（三村）
裏に書いてある
（竹山）さあ ねっ
皆さん 初めて—
聞いたと
思いますけど—
“え～？”
“どういうこと？”
という
リアクションが—
皆さん 聞こえて
きますけどもね
あのね 沈黙こそが
醍醐味なんですよ キャンプって
あ～ そう
ベラベラしゃべる
わけじゃないんだ
（竹山）そうです
自然の音とか—
自然の声を聴いて—
楽しむ ということ
なんですよね
（大竹）なるほどね
（三村）なんか…
（竹山）ああ そういうことです
（三村）黙って—
コーヒー飲んでるイメージ
あるもんね
（竹山）はいはいはい
（三村）あ～ イイ！
（竹山）…で しゃべらなくても
やっぱり 大人と大人の心と心で—
やっぱ 通じ合うというね
この大自然の中で
それが
大人キャンパーの—
醍醐味だと
思うんですよ
（竹山）ですので—
こんな企画を
用意しました
題して
「サイレントテント設営バトル！」
あの～ それをですね 今から…
…と思うんですよ
（大竹）
いや あれでいいだろ バサッて
（三村）投げたら形に…
（内村）去年やったやつ バサッて
あれは ほら
海水浴とか行ったときとか—
そういうときは 役立ちますけど
あと 運動会のときとか
（大竹）ああ～
でも今回は ほら 一泊
泊まろうと思ってるわけですから
（大竹）
あれかい？ コンコン コンコン？
（竹山）そうです そうです
まあ 今日は 残念ながら—
下がコンクリートですから
打ち込みはしませんけども…
ですので 今から
まあ
わたくしも入ります
４人で 黙って
言葉は話さずに
黙って皆さん
アイコンタクトで—
テントをですね—
あのー
建てましょう
…で 僕にですね アドバイスは
求めるときも しゃべっちゃダメです
身ぶり手ぶりで 一応教えます
（竹山）
違うほうのテント！
万が一 声を発してしまった人は
ルール違反で
乱すということに なりますので—
えー あの
文句ポイントを…
（竹山）
文句言わないでも…
（大竹）今は
いいんだよな？
（大竹）そういう アレだもん
あの コミュニケーションだもんな
（ホイッスルの音）
（竹山）文句ポイント！
（内村）
かっこいいな
文句ポイント！
（大竹）
じゃあ 告げ口！
（ホイッスルの音）
（竹山）告げ口文句ポイント！
じゃあ もう
しゃべんないで…
（竹山）
でも 内村さん—
動いてなかったら
それ もう…
…というふうに
とりますからね
（竹山）
お願いしますね
じゃあ やりますよ
（竹山）準備
よろしいですか？
（竹山）
もう こっから しゃべっちゃ
いけませんよ いきますよ
（大竹）オーケー
（竹山）テントはね これです
あれがテントです あれを
４人で力を合わせてやりましょう！
（竹山）
では いきます 用意 スタート！
（ホイッスルの音）
（竹山）
あと 内村さん…
（内村）
いや そうなると
思ってなかった
（ホイッスルの音）
（竹山）口答え１ポイント
（竹山）
はい いきましょう
こっから
（ホイッスルの音）
（竹山）小声でしゃべっちゃダメ！
（三村）（違(ちが)っ…
長いのよ）
（竹山）
あのー 皆さん
キャンプですから—
これ 今から皆さんが
今日寝るテントで—
今 一番楽しいとこですから…
（三村）マジで？
（大竹）なるほどね
（竹山）
そういうこと
させられてる—
みたいに
なってますから
（ホイッスルの音）
（竹山）しゃべっちゃダメ
（竹山）三村さん！
（三村）はい？
（竹山）おお おお 言い過ぎです
（竹山）２回…
２回はダメ
結構
感心してんです
（竹山）
文句ポイント
（大竹）ぐっ！
（ホイッスルの音）
（竹山）完成～！
（竹山）お見事！
（大竹）すごいね
（三村）あの…
（竹山）簡単
だったでしょう？
（大竹）１か所
すげえ 力 要りますね あれね
（竹山）始めに黒いやつ はめちゃうと
（内村）ダメなんだ？
下が はまらなくなるんですよ
（内村・三村・大竹）なるほど～
（竹山）下は初め きめて
黒いのは あとで固定していくっていう
（内村・大竹）なるほどね～
（竹山）これで
全然 堪(た)えれます
一家族 堪えれます
これで
いやー すごかったよ
（竹山）はい
（内村）ああ～
（三村）
コールマンさんに
超感心してたのに
ほお ほお ほおって…
（大竹）あれ 感心の
“ほお”だったんですか？
（ナレーター）
見事 全員の心を
一つにして—
テント設営完了
（ナレーター）
大人キャンプの
基礎を身をもって—
覚えたことろで
続いての—
大人キャンプ企画へ
参ります
（竹山）
さあ 皆さん…
きれいに
なったでしょ？
（内村）慣れれば これね 簡単…
（大竹）早い もっと早いですね
（竹山）そうでしょう
（大竹）うん あれ 本来…
そうです
あそこに…
あと ひもで—
ひもでよくよく
グッと つったりすると—
風が来ても
あのまま固定して グッと…
（ホイッスルの音）
これは １点覚悟の…
違うんです 三村さん 違うんですよ
あのね 今 文句じゃなくて 俺ね…
（竹山）
例え間違いのミス
１ポイントです
さあ それでは 次いきましょう
ここで 私 竹山が思う—
２つ目の大人キャンパーの
秘訣は こちらです
これは大人ですよ 皆さん こちら！
（三村・大竹）
ほお～
（竹山）やっぱり
外 行ってね—
大人たるもの…
（大竹）なるほどね
（竹山）はい
すごいところでは
狩りをしたりとか
（大竹）はいはい
（竹山）あと
魚をさばいたりとか
C.W.ニコルさんも ナイフ１本で—
ハム切って
食ったりしたじゃないですか
（大竹）ああ～ イメージある
こうね シュッとね
（竹山）そうです
…で 今回 全員協力で
竹とんぼ作りをしたいと思います
（竹山）ちょっと
キャンプ行って—
近所の子どもとか
自分の子どもが いたときに—
竹なんか パーンッと切ってきて
パパッと竹とんぼ作ってあげて—
“ほら 遊びな”って言うと…
いや そりゃ すげえけど
（三村）そんな人いた？
いないでしょう？
（竹山）いや 竹とんぼですから
すぐ出来ますから
（大竹）
羽の角度とかね
（三村）
売ってるやつ 角度がついてるぞ あれ
（竹山）ねっ 竹とんぼなんか
買っても つまんねえんだから—
作ったほうがいいですよ
（竹山）だから 今回
皆さん分担してですね—
普通の竹から
皆さんで…
（三村）マジか
（竹山）はい
（ナレーター）各自 どの工程を
担当するかは くじ引きで決定
（三村）
あ～ 最初の作業だ
最初の作業…
（内村）え～
難しいじゃん これ
（竹山）はい
じゃあ 三村さん
（内村）軸…
（大竹）２つにね
（竹山）
あー はいはいはい
それね—
やらなきゃ
いけないから
（竹山）
じゃあ 大竹さん
（竹山）あー はい
こう 結ばなきゃ—
いけない
これが軸ですね
（ナレーター）
残った
羽の左側 削りは—
竹山が
担当することに
（ナレーター）
全員の
力を合わせて—
どんな竹とんぼが
出来上がるのか？
さあ そしてですね
最終的な完成品を飛ばして—
10秒間飛び続けたら—
全員にですね
なんと—
キンキンに冷えた
小ビールを—
プレゼントいた…
（大竹）10だよ？ １ ２… だよ
（大竹）例えば 例えば
（三村）１ ２… の間も長かった
（ホイッスルの音）
（竹山）
文句です 今の
（内村）文句
言っちゃいけない
文句っていうかね～
（竹山）さあ
それでは早速…
（竹山）何ですか？
三村さん
（三村）いやいや
（竹山）何ですか？
大竹さんの１ ２… が
すげえ遅く言ったなと思って—
あの… 10秒は そんな…
（ホイッスルの音）
（三村）なんでだよ！
はい 俺のやり方に文句！
（竹山）今 俺の
やり方に文句です
（ナレーター）
それでは 一人ずつ
順番に—
竹とんぼ作り
スタート！
（竹山）見ます？
これがですね
（大竹）棒ごと
飛ぶやつな？
（竹山）
これが見本です
…で それ全部—
これ これだけでできます
（内村・三村・大竹）へえー！
（竹山）
どうぞ どうぞ
（三村）大竹さん…
（竹山）大竹さん 竹とんぼ
飛ばしたことないでしょう？
（大竹）
いや あるよ あるよ いや—
向こう当たっちゃうんじゃないか
と思ってね
大竹さん こういって
こう引いてんですよ
こう引いたら こうなるに
決まってる…
（大竹）こうでしょ？
（竹山）こういって 外に こうです
（大竹）おお～
（三村）１ ２ ３…
（竹山）あ～ そうです そうです
ナイスキャッチです
（ホイッスルの音）
何にも
言えねえじゃん
（竹山）
“大変だなあ”
“10秒…”
（内村）違う違う違う…
（竹山）何すか？
（三村）ええー！
取り消しあんの？
（竹山）
さあ これ 錐(きり) あります
…で ちょっと気をつけてください
鉈(なた) あります
（大竹）うわあ～
（竹山）錐と鉈と
これも—
気をつけてください
ナイフあります
（大竹）
これ 怖いね～
（内村）どうやんの？
（大竹）
そうですねえ
こういうのしか
なかったんじゃ—
ないんですか？
遊び
（竹山）えー コツはですね
（内村）うん
ちょうど この長さを…
（竹山）この長さが羽なんです
（内村）はい
（内村）どうやって
これ 切れば…
（ホイッスルの音）
内村さんが しゃべってるときの—
ちょっとウケを狙った
“へックション”は これ文句です
（三村）
邪魔でしたね
“ヒ… クション”って ちょっと—
加藤(かとう)さん入ったやつを
意識しましたもん
（三村）２回目 特に…
（大竹）邪魔になるなら ちょっと…
（三村）“エックシ”って
言いにいってたもん
邪魔になるなら 加藤さん
入れたほうがいいかな という
（内村）
これ どうやったらいいんですか
（竹山）まずですね
（内村）うん
うん まず ちょっと
ちょっと入れてください１回
（内村）いっちゃっていいですか？
（竹山）ガッと いっちゃって…
（竹山）そうです
（三村・大竹）おお～
（竹山）それで それで もう
そのままいっても いいですし—
ちょっと危ないですけど
このナイフを使って—
コンコンコン でもいいですし
（大竹）手で押さえるの？
（竹山）ガッていったら いけますよ
（三村）だいぶ いきましたもんね
（内村）うわあ 怖い
（竹山）そうです そうです
（三村）いけた いけた
（竹山）割れましたよね
（大竹）同じように ですね じゃあ
（三村）えー？
（ホイッスルの音）
（内村）ああ～
（竹山）完全に文句
（竹山）
“取れますから”
って言ったあとに—
“取れない”は文句ですよ
（三村）
いい感じで１本入りましたよ
（竹山）
これ いい感じですよ 内村さん
（大竹）まっすぐ入ってますよ
（内村）このぐらいってこと？
（竹山）見本 見本 見ていいですよ
見本の幅 測っていいですよ
（内村）え～ マジで？
（内村）このぐらい？
（三村）こうじゃない？
（竹山）そうです そうです
（内村）このぐらい…
（大竹・三村）そうですね
（竹山）手 気をつけてくださいね
（大竹）左手 怖いですもん
（竹山）大きめに取ってもらえます
（内村）大きめに取っていいかな
（三村）うまい！
（竹山）はいはい はいはい
（大竹）ちょうどいい
（竹山）三村さん 危ないですよ
（三村）危なかったね
（竹の割れる音）
（大竹）ああ～！
もう 出来たんじゃねえの？
（竹山）はいはいはい
だって 軸取らなきゃいけないから
（大竹）あっ 軸１本ね
この この細いとこですね
（三村）これ 軸は…
（大竹）そんな太くないですよ
内村さん 細くていいです
（内村）ええっ？
（大竹）これが欲しいんです これ
（三村）削っていくの 大変だから
（大竹）超 細(ほせ)えので
（大竹）一回 少し入れて…
いやいや ちょっと もうちょっと
（竹山）あと バンバンッで
いいんじゃないすか？
（竹山）それか さっきのナイフ
使って ガンガンガンッてやるか
（内村）ああ～ ちょっと…
（三村）これで コンコンコンッて
（大竹）細め… あ～ いいですよ
（竹山）あっ
手 危ないですよ 鉈ですからね
（竹山）そうそう
そうそう そうそう
（三村）うまいうまいうまい
（竹山）あ～ いいですね
（内村）あっぶねえ
（竹山）
これ 飛ばないっす
これをボンドでくっつけても
飛ばないです これじゃ
（三村）ゴリゴリゴリッていった
（竹山）それ いかないです
（竹山）そしてですね
実は これじゃあ 飛ばないんですよ
なぜなら これ 厚いでしょう？
（三村）はい
（大竹）厚いね
（竹山）これをさらに
半分に 割らなきゃいけないんですよ
あっ 薄く？
（竹山）
半分に 薄く
こうなってるのを—
２分の１に
割りたいんですよ
（竹山）鉈で
（三村）鉈で？
（竹山）手を気をつけてくださいね
（内村）ひゃ～
鉈で１回 半分に入れて あともう
鉈で こう割るしかないです
それか トントントントンッて
割るしかないです
違います 違います！ 内村さん
それじゃあ ただ細くなっちゃうから
（三村）どんどん
細くなっちゃう
（竹山）
細くなっても
ダメなんです
（竹山）
これは 棒ですけど
（三村）これを作りたいから
（内村）うん
（竹山）そう 縦で…
（内村）縦に？
（内村）いやあ～
（三村）これ 怖い…
（竹山）だから１回 切り目…
そうそう そうそう
（竹山）それで…
それで たたいたほうがいい
（三村）
これで たたいたほうがいい
（大竹）ズレたらやばいよ
（竹山）手 外して
（三村）僕 協力していいんでしょ
（内村・三村）おおっ
（竹山）そうそうそう
（内村）おおー！
（内村）できたじゃん！
（三村）ちょ 待って 薄いよ…
（ホイッスルの音）
（三村）うっすい！
えっとー
１ポイント １ポイントですね 今
（内村・三村）なんでですか？
（竹山）この仕事は 内村さんが
やるはずのやつを—
いつの間にか
手伝いという名目で やっちゃった
（三村）聞いたのに
（内村）聞いた
（三村）やって
いいか？ って
（竹山）今の三村さんの優しさは
“出しゃばった”ということです
（竹山）
見本はこれですから こういう感じで
削ったほうが いいんですよ
（三村）なるほどな 全然違うな～
（大竹）
穴 開いてるとこ…
（三村）こうやって
書きてえんだよ
（ホイッスルの音）
（内村）ハハハッ
（竹山）
“鉛筆とかねえの
かよ”は完全に…
いや 荒いですけど—
“ねえのかよ”は
それ文句みたいになりますから—
鉛筆ないですか？ みたいな
形もあるんじゃないですか
（竹山）マジックでいいですか？
（三村）そうですね
（内村）“そうですね”
（三村）一応さ 中心取んないとね
（内村）そう 付けたほうがいいわ
ほんとに切れるやつ…
（竹山）ほんとに切れますからね
危ないですよ
（内村）ほんとに切れるやつ
だから 気をつけたほうがいい
（三村）
こう… こういうぐらいだよね
（三村）…で こう
こういけばいいんだな
（大竹）そうそう 裏側は？ 裏
（大竹）そうそうそう
（内村）アハハッ 大体で…
（竹山）中心が大体…
（内村）大体だったな 今
（三村）これで？
（竹山）はい ナイフで
気をつけてくださいね ほんと
（三村）どうすりゃいいんだろうな
（三村）鉛筆削るみたいにやんのかな
（内村）うん
（三村）あ～ 時間かかんなあ
すいませんね 時間かかっちゃって
（三村）かかるよね
（ホイッスルの音）
“時間かかるなあ”は ちょっと
とっちゃっていいですか 今の
独り言だよ
あ～ これ時間
かかんな～ でも…
…なんだよ
（竹山）
いや 違います
もう その—
“時間かかるなあ”
のときに やっぱ…
…ってかぶせて
言ったから—
だから １ポイント
１ポイントです
（大竹）なんで
１ポイントなんだよ
（三村）でも こうやってさあ
地道にやっていくってことだよね
（大竹）太いんだなあ
（竹山）そうですねえ
（三村）
イケてる人 みたいになってんね
（内村）ハハハハッ
今 ちょっと… 今は 大丈夫です
“明日(あした)筋肉痛”は ギリギリ大丈夫です
（大竹）大丈夫ね 文句じゃないもんね
（三村）軸に
ぬれた雑巾とかねえのかよ！
（ホイッスルの音）
（竹山）２ポイント！
（竹山）完全に２ポイント
今 狙いにいったもん２ポイント
回っちゃってんだよ
（竹山）
回っちゃうのも どうにかしなきゃ
いけないんでしょ？
（竹山）もうこれ これしか
ないんですから キャンプですから
（ホイッスルの音）
（竹山）ダメ！
プレッシャーで
削れない
（竹山）
“何待ち？”は
絶対ダメ
ダメでしょう それはだって
業界でも 何待ちって—
言っちゃいけなかったでしょう？
今まで
プレッシャーで ねえ
スタッフが おかしくなるやつです
最悪だねっていうか…
（ホイッスルの音）
（竹山）もう今の
“最悪だね”は—
文句ですね
（内村）俺 ギリギリ…
（竹山）いやいや
（竹山）内村さんは“良かった 俺
この作業じゃなくて”っていうのは—
それ 俺に対する侮辱ですよ
（内村）
なんで 侮辱なの
俺だって 竹とんぼを作ろうって
企画してるわけですから—
そりゃ どの作業も楽しくないと
おかしいのに—
俺 これじゃなくて良かったは
ダメですよ
（竹山）
だから １ポイント １ポイント
（三村）しかも
俺で こんな尺食ってんのに…
（ホイッスルの音）
（竹山）
“ダレるよね”
１ポイント
竹山の気持ちって
俺を—
不安にさせたの
もう１ポイント
（三村）同情
だったんだけどな
（三村）
あっ じゃあ いったん これ
出来たってことにしよう
（大竹）そうだね 竹山に…
（三村）あとで バランス合わすから
（大竹）
竹山は だから どんぐらいの感じで
やってくるか だね
（三村）ちゃんと
俺とバランス合わしてね
（大竹）
棒付けたままに こだわってるけど
取っても大丈夫だよ
今 ちょっとアレですよ
あの この笛 持てないから
（竹山）サービスですよ 今の
（三村・大竹）アハハッ
（三村）…っていうか 超何にも握れない
（大竹）そうだろ
（三村）握力ゼロ
（大竹）絶対そうなんだよ あした
（三村）雑だな
（三村）どう？ あっ うまいな
（三村）絶対手首 かなり力入ってる
（大竹）時間かかるよね 絶対
（三村）痛い痛い
（大竹）やれてる感
出したかったからね 最初…
（三村）そう
（大竹）
やれてる感 出したいから やっぱり
（三村）
こういう人が 一番ケガするんだよ
（大竹）もう あっち側
なくなっちゃってない 逆に
（三村）調子乗って？
（大竹）細くなっちゃってない？
（ホイッスルの音）
５ポイント ５ポイント！
（ナレーター）その後
キャンパー竹山の職人風な手さばきで—
荒々しく
羽の左側を削りあげていき…
（内村）イライラしてる
（大竹）うるさいんだよ もう
アハハハッ
（内村）そういう職人さん いるよね
（三村）いるわ
（内村）これは
ドラマのワンシーンだよね これね
（三村）
ひとっ言もしゃべんないやつ
（大竹）これはもう だから…
ちょっと丸みつけ…
（三村）大竹さん
もう こっち来たほうがいいよ
（大竹）丸みつけたい！
（竹山）ちょっと太すぎるんじゃ
ないですか？ それだと
（大竹）先を細くすればいいんだね
（三村）
子どもが“痛い痛い痛い”って
言うだろうけど
（竹山）これくらいですよ 見本は
（大竹）ほっせえなあ
（三村）丸くしなきゃ せめて
（竹山）それか 先っぽだけ
挿すとこだけ 丸くすれば
（三村）ふざけてますよ
目線が全然 こっちきてない
（内村）ふざけてる
（大竹）これ 挿すとこだけ
丸けりゃいいんだよな
（竹山）そうですね あと
回すから やっぱ角張ってると—
回しにくいから 一応 なんとなく
丸くしなきゃダメですよ
（大竹）ほんとに？
（竹山）はい
（内村）ふざける
（大竹）
侮辱はしてない
（竹山）ふざけるのは
文句じゃないですから 今のところ
（大竹）
全体に丸みがほしいんですね この
（内村）なるほどね
（内村）アハハッ 出た
（三村）あ～ ふざけちゃった
（ホイッスルの音）
（竹山）
いや ちょっと 今のふざけは
文句ですよ 抗議ですよ
（三村）面倒くさくなったとき？
（大竹）そう あの…
（内村）
やってられない…
（ホイッスルの音）
（竹山）やってられないはダメですよ
（内村）もう 鉛筆削りだね
（大竹）そうですね これ もう
（大竹）だいぶ細いですね これ
（竹山）穴 開けてみますか？
（三村）ああ もうこっちは…
（大竹）近づいてる
（竹山）もう 穴 開けてみます？
（大竹）軽く取るか こっちも
（内村）
あっ すごい 職人気質が出て
（竹山）ＤＮＡですね
（内村）おっ おっ！
（三村）おっ 調子乗って…
どういうときに その顔すんの？
（内村）ハハハッ
（大竹）“やんなくても
いいんじゃないか？”っていうとき
（竹山）でも 削れてますよ ちゃんと
（大竹）ねっ
（大竹）やっぱ その
ケガしちゃうから とげで
（竹山）回すときにね
（大竹）そう
（大竹）いいでしょう これ
（竹山）さあ いいですね
もう 穴 開けましょうか
（大竹）だいぶ いいじゃん
（竹山）あ～ いいですね
（三村）一回さ 一回さ
どっかゴミやる…
（大竹）やろうか
（竹山）じゃあ これに…
（三村）見えにくいからな
（三村）
ほら なっ！ 見えやすくなった
（三村）ここでやれや！
（三村）
違う違う！ アドバイスだから
（大竹）
じゃあ 穴… 穴も俺がやんのか？
（大竹）そうだ
接着しなきゃいけない
（竹山）そうですね
（大竹）この 雑に…
（ホイッスルの音）
やっぱダメだ
ちょっと やっぱ我慢できないわ
（大竹）何を？
（三村）何が？
いや
俺ちょっと 黙ってましたけど…
（竹山）
もう これは
５ポイントだわ
（三村）
良かった ５ね
（竹山）やっぱり
さまぁ～ずさん 楽しげに—
こうやって やって
いろいろやってんのに…
（竹山）
そりゃあ ダメだわ やっぱり
（三村）とうとう たまりかねた？
（内村）本来のプライベート…
（大竹）ここでは そうなんだよ
（三村）南原(なんばら)さんが こういうの…
（大竹）何か作業 やってるときは
（三村）黙ってる
（大竹）本来の内村さんは こう
（大竹）
本来の内村さんは こっちだからね
（大竹）これのときは
（ホイッスルの音）
（内村）ありがとう
ありがとう
（竹山）今のは
（内村）ありがとう
（大竹）まあ そうなんだね
（竹山）見てるほうも黙ってるし
（大竹）貫通さしていいの？
（竹山）貫通でいいです
（大竹）
これ あんまりね 雑に穴開けると
パキッと いっちゃうんだよね
（竹山）そう 割れちゃいますから
（内村）ああ そうなの？
（竹山）それは いいですよ
（内村）
これは いい ふざけるのはいい
（三村）シコシコじゃねえ
（ホイッスルの音）
ダメ！ 今のはダメ！
（大竹）今のはダメ…
（竹山）その前も“シコシコ”ダメ！
（大竹）穴
デカすぎちゃった
（大竹）デカすぎちったよ
（竹山）まあ でも 一応…
（三村）
接着剤で うまい位置に留めれば…
（竹山）あっ 接着剤あります
（竹山）一応
割っちゃって—
また入るように 削っちゃえば
いいんじゃないですか？
（大竹）あっ 棒 短くして？
（三村）ここで切っちゃえばいいんだ
（竹山）見本 一応
これが完成ですから
（大竹）それ 飛ぶときって
分離したっけ？ しないっけ？
（三村）しないよ！
（竹山）分離しないです
こうで こうですから
（大竹）じゃあ くっつき…
これボンドでもいいんだな
（内村）ボンドでもいいんだ
（三村）ちょっと飛び出してる
部分を ちょっと削れば
（内村）それ そこ
（三村）この１センチぐらい
（大竹）ほんじゃあ アレして…
（内村）うん
（三村）
よし もういいよ 完成近いよ
完成近い
（三村）早くしていこう
（内村）危ない危ない
（三村）あっ うまい！
（竹山）はいはいはい
（大竹）ズレちった ズレちった
（三村）それが怖かった
（大竹）
ヘニャヘニャ… あっ 取れた
（竹山）
これで はめてみたらどうですか？
（大竹）よしっ！
（竹山・内村）おおー！
（大竹）出来たじゃないすか これ
（内村）出来たんじゃない？
さあ ということで
我々が共同で作りました—
竹とんぼ 完成いたしました！
（拍手）
（ナレーター）
曲がりなりにも
全員が工程を終え—
一本の竹から—
オリジナルの
竹とんぼが完成
（ナレーター）
果たして—
10秒 飛ばすことは
できるのか？
（竹山）ちょっと 皆さん
再度確認しますけども—
カメラ回る前に
スタッフが…
…って質問に
…って
言いましたけど—
いいんですね？
（大竹）いや
もちろん そうです
（竹山）大丈夫ですね？
（三村）大丈夫です
（竹山）ここでいいですね？
（三村）はい
じゃあ 完成しました 見事
まあ それなりの
竹とんぼに なっております
（三村・大竹）見栄えはね
（竹山）さあ これをですね…
（大竹）ただ
１回目でもう—
これ
無理だろっていう—
答え出ちゃうかも
しれないね
（三村）
では ここは
先輩の内村さんに…
（竹山）そうですね
これ 壊れちゃったらどうしよう
怖いね
（大竹）いえ いいんです
（三村）いや 壊れないんですよ
（内村）壊れない？
（三村）はい
（内村）いい？ いっちゃって
（竹山）はい
（竹山）いきますよ
（内村）はい
（竹山）どうぞ！
（三村・大竹）
１ ２ ３ ４ ５ ６…
（大竹）ああ いける！ あるある！
（三村）惜しい惜しい惜しい！
（大竹）
あるあるある
（竹山）10秒ある！
（三村）６いったんだから
（大竹）どうします？
（竹山）もっと 上に
行きゃいいんじゃないですか？
（大竹）三村さん いきますか？
（三村）やってみようか
（竹山）今 ６秒です
（内村）６秒…
（三村）上にね…
（内村）上に
（内村・大竹・竹山）
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10！
（竹山）
やったー！ おめでとう～
おめでとう！
（大竹）
いった いった
飛んだよ これ
（内村）
飛んだ 飛んだ
（大竹）飛んでるほうだよ
（三村）これ いけるよ これ
（竹山）一応 大竹さん飛ばしますか？
（大竹）一応やっとこうか？
（三村）軍手じゃないほうが
滑んないんだよ
（大竹）いや これ いいと思う
（竹山）外ですよ！ 外に
（大竹）外ね
（大竹）いくよ
（三村）うん
（内村・三村・竹山）
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10！
（内村）あ～
（三村）ほら 行った
（大竹）
竹山もやってみ
（三村）上にグッとやったほうがいい
（竹山）いきますよ～
（内村・三村・大竹）
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10！
（大竹）よっしゃ いった
（三村）ちょうど10！
（三村）ちょうど10で落ちる
（大竹）よし いったわ すげえ
（竹山）
さあ というわけで皆さん…
（ナレーター）それでは…
…味わっていただきましょう
（三村）いただきます
（内村）いただきます
（大竹）いい！
（三村）ああ～ うめえっ
（大竹）いいわ
（内村）いい
（大竹・内村）こんぐらい いい
（内村・大竹）
良かった 良かった
（竹山）
良かったですね
（ホイッスルの音）
（竹山）最後“暑かった”要らない！
暑かったから
うまかったんだよ
（竹山）
“暑かった”って
文句じゃないですか
（竹山）さあ
というわけで…
（ナレーター）
ほぼ初体験にも
かかわらず—
立派な竹とんぼを
完成させた—
オジサン
キャンパーたち
（ナレーター）
着々と大人な
キャンパーに—
近づいたところで
続いての企画へ
さあ それでは ここでですね
ちょっと趣向を変えまして—
えー 大人な 最新キャンプグッズを
紹介したいと思います
（竹山）
１つだけ紹介
しようと思います
さあ 皆さん こちらです
さあ 首に掛けられるように
なっていますが—
皆さん
これ一体なんだと思いますか？
（竹山）
もし あれだったら お手に取って
（大竹）何だろ？
（三村）重そう
（三村）重いですよ
（大竹）開きそうですね
（内村）あ… なんか
（内村・三村）あっ
なんか分かったぞ これ
俺も分かった この網で分かった
…で これ抜いて—
最悪 川の水が飲めるやつ
（竹山）そうです！
（大竹）
あっ 違った？
（竹山）そうかな？
（三村）合ってんの？
三村さん どう思います？
えっ 今のリアクションが
良かったから—
もう 当たったのかな？ と思ったの
（大竹）何だと思ってたの？
（竹山）うん 何だと思います？
いや 俺 なんかこれ
なんか 火 つけんのかな？
ええっ！ うわあ～
（三村）火 つけるの
もっと別にあるもん 別に 何か…
（竹山）内村さん なんか…
（内村）ん？ なんか 虫よけ みたい
（内村）アハハッ
いや だから これでしょう？
（三村）大竹のが 一番
リアクションが素直なのよ
（竹山）やべえな～
これですね—
携帯型
浄水ストローです
（大竹）あー
やっぱ そうなんだ
（竹山）
何やるかというと…
（大竹）すげえな！
（竹山）はい
（竹山）
これ１本あれば—
最悪
どんな状態でも—
液体のものが
あれば—
飲み水に
変わるという
（大竹）なるほど
（竹山）はい
（三村）こんな
ちいちゃなものが？
そうです　殺菌
しちゃうんですよね
要は水の補給が
簡単にできると
ただ オジサンのあとで
おんなじに こうやったら もう…
オジサンの菌なんか ないですから
（ホイッスルの音）
（竹山）はい 差別！
（竹山）差別文句は
２ポイントですよ
（大竹）オジサンは
もう いいんだよ
（竹山）
はい じゃあ
ちょっとですね…
じゃあ スタッフ
ちょっと—
アレ持ってきて
（内村）何？ 何？
（三村）何よ？
（竹山）さあ じゃあこれ
取りますね こちらです
（三村）うえーっ！
（大竹）魚泳いで…
（竹山）
これがですね 中
メダカみたいな—
魚も入れてますし
もう—
魚も全然 栄養素が
いっぱいある—
要は
自然界の池ですよね
（竹山）これを私は
再現しました
（ホイッスルの音）
（三村）
いや 例え 例え
汚ねえ 寿司屋の…
（内村）こんなに汚れ…
（大竹）汚すぎるだろ お前
（竹山）これでもですね
ライフストロー使えば 飲めます
（内村）マジか
（大竹）マジで
（三村）
竹山 いくの？
これを いいですか？
聞いてください これを…
…減らします
三村さん 28ですよ
23になるんでしょ 大竹さんと逆転
これはダメだって
これは怖いよね
（大竹）これはダメ
（内村）これは怖いよ
（三村）竹山やってよ～
（内村）飲めるにしたって…
やったことあんの？
竹山 おすすめしてて
（三村）大好きなんだろ？ だって
（竹山）もっと水をためられるやつね
（大竹）うん これは？
（三村）直だもん これ
（内村）これは？
これは 直は持ってないですよ
興味はあったんですけどね
（竹山）
でも ほんとにいいもんです
ここでやらないとね
このメーカーさんに失礼ですから
（大竹）
…竹山なんかは
（三村）水槽の減りが…
（大竹）水槽が減ってくくらい
飲んじゃうんだろうな
（内村）アハハハッ
いきますよ いや
安定したもんですから いけますよ
飲みますよ これ大丈夫ですから
大丈夫ですから これ
（三村）えっ？
（大竹）おっ
（内村）飲んでる飲んでる
（三村）ウッソ！
（内村）ウッソ！
（内村・三村）“ぺっ”はアウトだ
（大竹）
飲めるけど 味は…
味
なんか ちょっと—
漢方みたいな
味します
でも 飲み水に
なってました
（大竹）なってたの？
（三村）漢方みたいな味で？
（竹山）
でも 大丈夫なグッズですから
（大竹）味は しちゃうんだね
（竹山）味はちょっと 土のにおいが
（大竹）ただ 生きられるという…
はい これ 生きられます
大丈夫です これはね
（三村・大竹）
もう いいよ
（三村）
漢方みたいな 土っ気が強いとか
（大竹）それで終わりだよ もう
いやいや いやいや あのねえ
（三村）竹山も…
（内村）吐いたじゃん
（三村）吐いたじゃん
（三村）魚汁(じる)なら
まだいいけど—
竹山汁は もう…
（竹山）そういうの
やらなすぎ
（竹山）
やった方がイイ！
（大竹）
大丈夫 竹山が…
（三村）怖い 怖い
（竹山）まだまだ
若手の仕事 やった方がイイ
（大竹）なるほどね
（竹山）
どうします？
（三村）怖いっす
（内村）大丈夫です
（ナレーター）
決して
無理をしない—
オジサンキャンパー
たちだが—
竹山推薦の
最新グッズを—
目に焼きつけ—
また一歩 大人
キャンパーへ前進！
ちょっと ここでですね…
（内村・大竹）番外編
（竹山）やりたいと思います
（竹山）
実は わたくしを含むですね…
これ ちょっと
もう 僕 今回—
スタッフに 熱く
語ったんですけど
こちらなんです
こういうことが ないんですよ
だから 今回やりたい こちら！
（大竹）絶対
入ってくんな 美女
キャンプって あの 僕 女子の
キャンパーとかの友達もいるんで—
みんなで行くんですけど—
おのおの 自分のテントを
建てたりしてて—
やっぱ キャンプで
そういうことって—
なんか ないん
ですよね 自然と
（内村・大竹）あ～
…で なんとなく
ご法度なんですよ
そういうものって
（ホイッスルの音）
（大竹）何だよ
（竹山）俺 もう
そのね—
下が大きくなるのを
“テント”って言うのと—
あと おばさんのタレントが
手挙げたときに こうやるの—
一番 嫌いなんですよ
（三村・大竹）アハハハッ！
（竹山）もう それが俺…
でも ダメなんですよね ほんとに
そういうこと
あんまり ほら 自然だし
そういう気分にならないけども—
キャンプ場で
そういうことに—
なりてえな～ って
気持ち…
（内村）出会いね
（竹山）はい
出会いもあって—
ちょっと こう
飲み屋みたいな
（竹山）
遊びというか—
そういうのも
やりたいなと—
思っておりますので
今回ですね…
…を わたくしが
考えて参りました
題して「２人用寝袋で
だるまさんがころんだ」でございます
（竹山）さあ
ルールは簡単です
２人用の寝袋にですね
水着美女と一緒に入ってもらって…
…一番 早く
わたくしの元に—
たどりついたペアが
優勝として—
今回も ご褒美で—
ビールを
頂けるという
（内村）あら！
（大竹）マジで？
（竹山）
飲みたいでしょう？
ビールが
（竹山）
そうでしょう いいですね 皆さん
それでは まず…
どうぞ！
（大竹）はいはい はいはい
ねっ！ ようこそ
（竹山）こんにちは～
（大竹）みんな 水着 着てんだ
（竹山）じゃあ
一人ずつ 自己紹介 よろしいですか
（内記(ないき)ゆな）はい
内記ゆなです
よろしく
お願いします
（大竹）
内記っていうね
（竹山）内記さんね
よく言われます
（竹山）さあ 続いて…
（宮瀬(みやせ)なこ）はい
宮瀬なこです
よろしく
お願いします
（三村）なこさん
（竹山）さあ 続いて…
（麻衣阿(まいあ)）
麻衣阿です
よろしく
お願いします
（大竹）名字が
ないんだね
（竹山）
なんだかんだで
去年もね この…
（竹山）やっぱり
今年もね ないと—
ということで
さあ 皆さん—
何か質問とかあれば
（大竹）何を？ 運動…
15年間水泳と
最近はスケボーをしています
（三村・大竹）
おおー
床で動くのは
いいね
（三村）水泳にも つながってくる…
（竹山）水泳だとね～
（竹山）宮瀬さんは？
10年間
クラシックバレエ やってます
体 柔らかい
（大竹）
まだ 柔らかいの？
じゃあ
（宮瀬）
柔らかいです
さあ そして 麻衣阿さんは？
19年間
クラシックバレエをやってます
（大竹）19年間！
（竹山）
こちらもバレエで！
柔らかいですね
柔らかいのは—
今回 結構
ポイントになりますからね
（ホイッスルの音）
（大竹）何が
（三村）なんでだよ
（大竹）
いいんだよ だから
それなんだよ
この番組は
（三村）ニコニコなんだよ
だって…
（竹山）
10ポイントね 内村さん 今の
美女のときは—
しゃべったほうが
いいって—
エロく
見えちゃうから～
（大竹）エロく見えちゃうからって
（三村）ただ 見てるっていう…
（竹山）
そう それダメだって 内村さん
（大竹）ダメなの？
（大竹）質問…
好きな男性の好みは
笑わせてくれる人
（竹山）うちら
ほら みんな…
頼りになる人です
（竹山）
大人 大人！
ゆとりのある人です
（竹山）めっちゃ
ゆとりある
（大竹）
あの子だけ—
随分大人ですか？ もしかしたら
（大竹）好きな女の子…
（三村）
竹山　好きな女の子を指名って
なかなかすごいぞ もう
（竹山）好きな女の子を…
（大竹）それはやめろよ それは お前
（大竹）
そう！ 勝てそうな
（内村）ハハハッ
勝てそうな
勝負に勝てそうな
あくまでも
スポーツと考えてくださいね
（大竹）もちろんそうです
（竹山）はい 今から スポーツを…
（大竹）それ以外は
もう 考えられないんだな 俺は
（竹山）考えられないはずです
（内村）好きなハプニングって何
（三村）好きなハプニング
ありますもんね 好きなハプニング…
会って
言われたのが…
ノーブラでした
（三村）それ好きなんだ
（大竹）
よくやってるんですか？ それは
いや よくやってないです
（三村）ドッキリノーブラ
（内記）寝起きで 起きて 行ったら…
（竹山）急いで行っちゃった？
（内記）そうです
その日は振り向いたとき
お乳が こう あとからくるから
それはないです
（ホイッスルの音）
追っかけちゃダメです
（内村）難しいな
しゃべんないのもダメだし
追っかけ…
（竹山）いや 今のは
ハプニングだったの話で終わらないと
（竹山）こっから追っかけると…
（大竹）追っかけちゃダメなんだ
（竹山）
追っかけちゃ
ダメです
はい じゃあ 宮瀬さんは？
私 あのー 結構肌が白いので—
今日も朝 ここ
コテで やけどしまして
もう なんか 皆さんに
キスマークって…
（宮瀬）あ… ちょっと
際どい水着とか—
グラビアの
ＤＶＤとかで着ると見えちゃうので…
（竹山）それはね
ちょっと 見せられない
見せられない
（大竹）奥に落としちゃたのね
（三村）挟んでるうちに
乳首挟んじゃってね これ
（ホイッスルの音）
（内村）追っかけましたよ
（内村）今
追っかけましたよ
（大竹）あっ 上に
向かしたいから？
（竹山）上に乳首を…
（ホイッスルの音）
（竹山）もう 追っかけどころか
今 触りましたよ
（竹山）ダメですよ
はい じゃあ 麻衣阿さんは
（麻衣阿）
はい えっと 今 暑いので…
（ホイッスルの音）
（竹山）麻衣阿さん
狙っちゃダメですよ
（三村）結構 大胆
（竹山）ちょっと
大人だからね
（竹山）さあ どうしましょうか
うん？ どうしました？
猫が こうするってことは—
根元が こう細くて ピュッて
なってるってことですかね？
（大竹）それだけ
確認してもらって
（竹山）根本が… 何ですか？
（三村・大竹）
根本が わりと細くて…
（三村）取れそうな
（大竹）ボタンみたいな…
（竹山）ダメだね だって
そっちが だって言ってきたんだもん
（大竹）
ポロンとしてるってことですか？
（三村）そういうことでもない？
（三村）あ～ なるほどね
取れそうで 垂れちゃってる人はね
なんか おかしなことになってる
なるほどね
（ホイッスルの音）
（竹山）今 三村さんダメです
（竹山）
何やめてんの—
向こうが発信で
言ってんだから
（三村）難しいんだよ
（内村）難しいな～
こっちから言うと悪いですけど
その話…
（三村）あの女って
言うな 大人！
（ナレーター）
そして じゃんけんの結果
チーム分けは ご覧のとおり
１つの寝袋の中で お互いの息を
いかに合わせられるかが カギとなる！
（竹山）さあ
じゃあ スタンバイが できました
今 ２人用の寝袋が
３つ あそこにございます
（竹山）一応 真ん中のやつだけ
ちょっと小さめになってますけども—
２人で入ることは可能でございます
一応 動いたら…
僕が動いた！ と思ったら—
もう一回 あの位置に戻り…
（大竹・内村）
なるほど
（三村）竹山は
どこにいって？
（竹山）僕はね ここで
だるまさんがころんだ！ という感じで
（竹山）…で やりたいと思います
（大竹）分かりました
では まずですね 皆さんの…
（竹山）ペアごとに
（大竹）じゃあ 三村さん
真ん中 いいですよ
（三村）真ん中 いいっすか？
（内村・大竹）いいですよ
（三村）どうぞどうぞ
（大竹）どうぞどうぞ
（内村）いや どうぞどうぞ
（大竹）じゃあ 俺 行こうかな
（内村）じゃあ 俺 行こうかな
（三村）じゃあ… 俺も
（内村・大竹）どうぞどうぞ
（竹山）
そうなりますね
（内村）俺 これでいい？
（大竹）じゃあ 俺これで
（ナレーター）
そして
美女たちと仲良く—
一つの寝袋に
入ったところで…
（竹山）よろしいですか？
（内村）はい
（竹山）じゃあ 始めますよ
スタートいたします！
（竹山）だるまさんがころんだ
（大竹）
それがいいよ
（竹山）だるまさんがころんだ
（竹山）ちょっと
待ってくださいね
（竹山）
ちょっと待ってくださいね これ
まあ まあ まあ…
（竹山）これ もう一回だな～
（竹山）これ もう一回見ねえと
ちょっと危ないな これ
（竹山）だるまさんがころんだ
（ホイッスルの音）
（竹山）くっついてる！ アウト！
（竹山）くっついてる！
（三村）
進みやすかったん
ですけどね
（竹山）
くっついてます
（大竹）
その体勢で うん
（竹山）
くっついてるの
アウトですよ
（三村）たいぶ戻らないと
（竹山）じゃあ
三村さん戻った時点でいきますよ
はい じゃあ 始めまーす
（竹山）だるまさんがころんだ
アウト！ アウト！
（竹山）見たもん
見ちゃったもん
（三村）
リアルアウト
（竹山）
おっ おっ！って
言ったもん 今
（竹山）アウトは戻ってください
（大竹）どうしました？
（竹山）あ～ いや もう一回くらい…
（竹山）
この状態じゃないと まずい状態
なんですよ 支えてあげないと
（大竹）
支えてあげないと
（竹山）
彼女つらいから—
優しさなんですよね
これ 今
（三村）
優しさなのね
じゃあ 参りますよ
（内村）きついな
（竹山）だるまさんがころんだ
（竹山）いやいや…
（竹山）これ あれなんですよ—
大竹さんの足のところに
付いてるから 全然大丈夫です
（竹山）だるまさんがころんだ
（竹山）ん～ 大丈夫です
もう一回見ますよ？
（竹山）だるまさんがころんだ
（竹山）アハッ 動いた！
（竹山）サービス！
１回サービス １回サービス
（竹山）だるまさんがころんだ
（大竹）あぶねっ！
（竹山）いや もう…
（大竹）あぶっ… あぶねっ！
（ホイッスルの音）
（大竹）
ちょっと 今 転んじゃったんだ
（竹山）いやいや…
（竹山）完全に
顔 付けてたから
（竹山）はい 戻ってください
三村さん頑張ってください—
今 大竹さん戻りますから
内村さん 頑張ってください
いきますよー
（竹山）だるまさんがころんだ
（竹山）
変わってないけど 何やってんの？
（内村）いや だから こいつ…
こいつ止めてる
（竹山）下で ストッパーかけてるんだ
（内村）こいつ 止めてるんだ
（竹山）もう一回いきますよ
（竹山）だるまさんがころんだ
（内村）こいつ止めてる
（内村）おっ いける いける いける
（竹山）だるまさんが…
（内村）よっし！
（竹山）おっとー！
（ホイッスルの音）
（竹山）内村さんチーム！
（内村）ありがとう
（麻衣阿）
イエーイ！
（内村）ありがとう
ございました
（竹山）さあ 離れてください
離れてください 離れてください
（竹山）いやいや
三村さん…
（内村）“悔しいよ～”じゃねえよ
（竹山）“悔しいよ～”で
抱きしめてもらえませんから
（ナレーター）
それでは ご褒美ビールタイム
麻衣阿ちゃんは
お酒が飲めないので—
内村 ２杯分獲得です
（内村）どうも！
（麻衣阿）乾杯～
（麻衣阿）いいな～
（竹山）いや～ いいっすね
（大竹）ほんと ぜいたく
（内村）マジ うめえや
（三村）運動したから
（内村）うん
（竹山）おめでとうございます
（内村）ありがとうございます
（ナレーター）
一部
密着しすぎた—
オジサン
キャンパーも—
いましたが—
大人キャンパーの
永遠の夢—
美女と
大人な関係を—
たっぷり堪能した
オジサンたち
（ナレーター）そして…
（竹山）さあ 今 三村さんが
やっぱ 圧倒的に抜けてますんで—
このままいくと 撤収をやるのは—
三村さんかな？ ということに
なっております
（三村）いやー でも
この すばらしい 今 こんな…
（ホイッスルの音）
（内村）いやいやいや
（竹山）間違えるわけねえ
（三村）階段下りてるとき
ほんとに火かと思ったんだよ
（竹山）これも１ポイント付けといて
（大竹）何なの？
あの～ 私 竹山がですね
キャンプ いろいろ やったんですけど—
結局ほら キャンプ行くと—
バーベキューだー メシだー
ってことが あるでしょう？
（竹山）結局はね…
（三村・大竹）おー
（竹山）
もう メシなんかはもう 来るとき
スーパーで総菜でも買ってくれば—
カレーだって
作んなくても—
これ
レトルトカレーと—
これ 湯煎(ゆせん)で
温めて食えば—
立派なカレー
なんですよ
それよりも 何よりも
キャンプで大事なのは—
まあ 今日は室内だから
こうやってＬＥＤですけど
炎と 焚(た)き火の炎と…
あと 皆さん 酒なんですよ
（大竹）おお
なるほどね
（三村）
かっこいいね
（竹山）はい
…で 皆さん—
ウイスキーが
入ってます—
ここには スコッチ
ウイスキーが
（内村）
入ってるんだね
（竹山）これを
飲みながらですね—
焚き火を囲んで いろんなことを
語り合うというのがね—
これが ほんとの—
大人の
キャンプなんですよ
（竹山）ですので
皆さん こちら—
最後の
企画になります
こちら！
（内村たち）
おー
（竹山）
これをやりたくて
来てるわけですよね
（竹山）
じゃあ ちょっと
皆さん まず—
これ実際 僕が大人キャンプで
焚き火で黄昏(たそがれ)てる姿でございます
こんな感じ
（大竹）
おお～ 一人で？
（竹山）
これはね 後輩の—
たぶん ひぐち君が
いるんですけど
（三村）
見てないけど 意識はしてるよね
（ホイッスルの音）
（三村）撮って～ って言って
（大竹）ネタとして撮って～って
いやいや そんなんじゃないです
（ホイッスルの音）
（大竹）違うのね
（竹山）違います
（大竹）仕事キャンプじゃないのね
（竹山）
俺は知り合いのとこのスタッフしか
この企画やらないですから
（大竹）あ～ なるほどね
さあ そして ちなみに
もう一枚 こちらございます
（竹山）こうやって
僕は黄昏てたわけです
（三村）
絶対 気付いてる
（竹山）
気付いてないよ
見てないですもん
（内村）
…こういうところで
ねえ ２人きりで
もう 怖いはないですよね
火 たいてれば
動物も来ないから こっちには
（竹山）いや 虫は
多少は来ますけど…
…蚊とかも
殺し屋が来たら…
（竹山）
殺し屋いたら—
しょうがない
でしょうが
ナイフ 持ってるから やり合う…
戦えないでしょうが
向こうは バンッて来るんだから
殺し屋…
（竹山）ということで
こんな企画を用意しました
「焚き火を囲んで黄昏トーク」
いつもね 僕は焚き火を囲みながら
キャンプ地でですね
こう
いろんなことを—
考えるんですよ
黄昏て
（竹山）
自分のね こう
何ていうか—
悩みとか
そういうのを—
ウイスキーを
飲みながら—
焚き火の前で
みんなで—
語り合ったりするのが
一番ね いいんですよ
それを皆さん 大人キャンパーで
味わってほしいと思っております
…で これも 見たことあるでしょ？
こうやって
（大竹）あるある
（内村）あ… すげえ
（竹山）ああ～
（内村）それ…
（三村）濃くねえか？
（内村）アハハハッ
（三村）結構 思い切っていってるけど
（内村）思い切ったなあ
俺 もうちょっと…
上 あがりたいんですよ
（大竹）始まってんの？
（内村）語っちゃった
（三村）語りだした
こんなこと言うのも
恥ずかしいですけど—
もう ずーっと この
ポジションで—
もう俺 47だし—
べつに 自分の番組が
あるわけでもないし—
まあ インターネットとか
ありますよ？
でも お二人みたいにね
そうやって地上波で—
なんか 自分らの番組
持ってるわけでもないし
俺 このまま終わるの
やっぱ—
多少 悔しいところは
ありますよね
それは—
正直 どう思います？
先輩たちから見て
（三村）
その 地盤を今 築いて…
（内村）
いかんいかんいかん
飲んで…
政治はね
やらないんですよ
みんな
そう言いますけど
（内村・大竹）
やらないの？
やっぱり あくまでも
こう 芸能界で—
もうちょっと
なんか こう…
あがりたいじゃないですか
内村さんみたいに—
なれるなら
なりたいじゃないですか
（大竹）そりゃもうねえ
（竹山）番組持って
（竹山）
いろいろやってて また
自分の好きなことも—
ライブやったり
映画撮ったり—
芝居やったり
いろいろするし
どうすりゃいいんすか
内村さん
いや でも 自分も
やってるじゃないの—
ライブを ねえ
（竹山）
いや やってますけど
もうちょっと こう—
あがりたかったり
するんですけど
なんか こう 意見があれば
いいなと思ったんですけどね～
マジのやつじゃねえか
これ お前
マジなやつ マジで？
お前 よくいったな
そんなに…
（大竹）くあーっ！
マジのやつじゃねえか
（ホイッスルの音）
（竹山）初め
言ったでしょう
（三村）
Ｃ．Ｗ．二コルは
これ やんない…
これを一晩で…
だから 飲み方は こうです…
しみいるように飲まなきゃ
羽田(はねだ)まで 爆睡するよ こいつ
大人だから
（三村）
どうせ山形で
何にもないから—
ここで酔おうと
大人なんですから
皆さん
（大竹・内村）すげえな これ
（竹山）この国って
でも どうなると思います？
この国のことって
考えてます？
ほんと だって皆さん—
正直 もう ねえ
人の親でもあるし—
もう 50代でも
あるわけでしょう
そうだね
（竹山）
今まで やっぱ
50年ちょっと—
この国で生きてきて…
（三村）まあ 確実に…
（三村）…まずは
（内村）アハハハッ
（内村）
そういうことじゃ
ねえんだ みたいな
（内村）気候じゃ
ねえんだよっていう…
梅雨(つゆ)が
前倒しになってますね
あと 梅雨が前倒しに…
亜熱帯化…
じゃあ ちょっと
この国 やめましょうか
テレビって
どうなるんすかね？
（竹山）これから…
（内村・三村）あ～
（竹山）我々 こうやって
（三村）心配だね
テレビって
どうなっていくんですか？
どうなってんだろうな？
だから もう
７時台は情報だな
19時台ってことですか？
そう 19時台は もう—
こんなラーメンが！
っていうのが やっぱ
（大竹）８時台はアニメね
（竹山）８時台アニメですか
（三村）うん
（竹山）終わっちゃうんですか
（大竹）終わっちゃうよ
（三村）我々は
思ったんですけど…
…っていうのは
どうでしょうか—
っていうね
うん
早朝に 何やるんですか
え～ こうやって
こうやって しゃべるの
（大竹）あるよ それ
だから それは わりと
早起きのおじいさんは—
俺ら若者だから
若者とするから
（三村）
若者放談みたいな感じで
「時事放談」の 若者
「時事放談」の
若者バージョンで
（竹山）40代 50代がやれば…
（大竹）べつに
語るわけじゃなくて
まあ それか あの
あれでもいいよ
（大竹・内村）
やってんじゃん
笑いって 何すか？
（竹山）皆さんにとって
笑いって何だったんすか？
（大竹）
何だったんすかって
何だよ
（竹山）何すか 内村さん
笑いって？
（三村）
内村さん これね—
死ぬまで隠してるんだと
思うんですよ 心の中に
打ち明けないんですって
誰にも 本当の本心は
（三村）
笑いとは？ って…
竹山 何だと思う？
（内村）アハハハッ
（竹山）だから先輩に
聞いてるんでしょうが
今 焚き火の前で
（大竹）分からないんだ
まだ やっぱり
長年やってきても
（竹山）
分からないでしょう
長年は３人のが—
長年やってんですから
ずっと一軍で戦ってきた
わけじゃないですか
日本の第一線で
（竹山）
笑いって何なんすか？
（大竹）
笑いっていうのは…
（三村）何なんすかね
（内村）何なんすかね
（竹山）今から皆さん
どうなりたいと思ってるんですか？
60代 どういう60代
過ごしたいと思ってるんですか？
（内村）
もっと あれですね
内村って 分かって
もらいたいですね
（三村）これですよ
（内村）あの こないだ
ロケ行ったときも—
ずっと おばちゃんに—
ナンチャン ナンチャン
言われたんですよ
内村さんが？
（内村）ずーっと
肩たたかれながら—
ナンチャン
ナンチャンって
（三村）
内村さんが そういうこと
言ってるわけだから
（大竹）そう
竹山が思ってるより—
俺ら まだ 土俵の真ん中で
戦ってない気もするのよ
あ～
（三村）さまぁ～ずも…
（大竹）全然ですよ
（三村）やっぱ…
…途中から 土俵際
（大竹）
どっちにする？
土俵でいこうか
土俵の真ん中に
行ってないのに—
崖っぷちになっちゃった
（大竹）土俵の真ん中
行く前に もう—
土俵際
来ちゃってんだ 最初から
（三村）
だから いつ土俵際に—
追い込まれるか
分かんないから—
常に油断すんなよって—
俺は大竹に
言ってるんですけどね
（大竹）ハハハッ！
（竹山）わ～ イイ話
（竹山）
えっ じゃあ 俺 土俵に乗れてない…
（竹山）花道は歩いてますかね？
（三村）うん？
俺の… 向こうの
あの辺の先には—
俺だったら
土俵がある感じですか？
酒 飲んで
客じゃねえかよ
酒 飲めよ！
（三村）竹山は
だから 何て言うの…
竹山が思う 土俵の真ん中で
戦ってればいいのよ
いや でも それ—
皆さんと戦ってる
大相撲じゃないじゃないですか
（三村）大相撲は
人それぞれ 心の中にあんだよ
（ホイッスルの音）
もう 大竹さんは
３ポイントです 今の もう
（竹山）真面目に
語ろうとしなかった
内村さんは
ちょっといい話してくれたんで—
マイナス
５ポイント引きます
よしっ！
三村さんは いいこと言ったけど
俺に響かなかった
それお前 なんか—
ずーっと そういう体質だろうよ
俺に対して なんか こう
先輩いじりみたいな なんか…
（内村）アハハハッ
（竹山）
足そうと思ったけど 足したら
ダントツになっちゃうから
じゃあ
最後のチャンスでいきますよ
これは ちゃんと教えてほしい
ほんとの幸せって
何だと思いますか？
（三村）
この項目は続くんだ
これ最後です
ほんとの幸せを—
ほんとに焚き火の前で
考えたりするんですよ
（大竹）
あー そう どう思うの？
どう思ってんの？
（内村）
“聞いてんでしょうが～”
どうですか 三村さん
（三村）俺 ここ１週間
考えたことが あって
（竹山）はい
身の回りの…
まあ 何て言うのかな
“事(こと)”が普通に行われてる…
（竹山）うんうん
（三村）これどう？
（三村）
不幸がないことが もう幸せ
すでに だから—
これがもう
今が幸せなの これ
誰も不幸起きてないし
誰もケガしないでしょう 今
あ～ 幸せ
…って思うようにした
（ホイッスルの音）
（竹山）減らしたかったのに～
もう ３ぐらい
減らしといて じゃあ もう
確かに いいこと
言ったね 今
（竹山）まあでも
そういうことですかね
不幸が起こってない
そのときの現状が—
幸せなんだよ
ということですかね
（大竹）いや そう
気付かないですよね それ
あのー
不幸なことが起きると—
お笑いっていう職業が
一番こう… ダメじゃない
やっぱ
無力になるじゃない
（三村）だから 不幸が
起きてない状況を—
幸せと感じなきゃ
いけないんですよ
（内村）アハハッ
何 目線にらんで…
マイナス10
減らしたかったんですけど—
カメラ見たんで
マイナス８ 減らします
（竹山）
マイナス８です
内村さん 何すか？ 幸せって
どうでしょうかね
でも やっぱ仕事が—
こう… 望んだ仕事が
できたときと—
あとは
そうですね やっぱ…
やっぱ
家族じゃないですかね
病気とか 事故とかなくって
（大竹）いや～ ほんとね
結果 大竹が好きな
“無事”っていう２文字
（大竹）
はい 死ぬまで無事です
いい言葉
“死ぬまで無事”
“死ぬまで無事”って
いい言葉だよね
（三村）家族の誰かが
ゲロ吐いただけで—
一瞬 凍りつきますもんね
あれ 危ないんじゃないか？
自分でも　だから—
だから 誰もゲロ吐いてない
一日は もう
最高だ！ って
（内村）そうね
誰もゲロ吐いてない…
（三村）頭 痛いとかね
ああ～ いい言葉だな～
（大竹）ゲロって
吐いちゃうもんね
（ホイッスルの音）
（ナレーター）
竹山の かなりディープな悩みを
打ち明けられたところで すべての…
（ナレーター）
皆さん今度こそ プライベートでも
キャンプを楽しんでください
さあ じゃあ最後はですね—
もう これで終わりなんですけど
皆さん せっかく…
体験
したことないんで…
（三村・内村）
ハンモックに？
ハンモック
寝たこと あんまないでしょう？
（大竹）あるよ
（三村）あるよ
（内村）うん
（竹山）いや でも ほら
しょっちゅう やらないでしょう
観光地とかで
ちょっと やったくらいで—
あんまりハンモック
こういうの寝たことないでしょう
（内村）ある
（大竹）竹山 ちょっとやってみろよ
（内村）ハハハハッ
（竹山）せっかく借りてんのに
せっかく借りてやってんのに
あと 俺が じゃあ 俺が…
俺がハンモック寝てるから
あと しめろよ！ そっちで
（大竹）いや だからね マイナス…
（竹山）あ～ 気持ちいい
（大竹）いやいやいや
気持ちよさそうじゃ…
（内村）スレスレだよ
（三村）安定してねえんだもん
（内村）スレッスレ
あ～ やっぱ コールマンさんの
ハンコ… ハンモック気持ちいい
（内村・三村）ハハハハッ
（大竹）コールマンさんのハンコ…
（竹山）あ～ 気持ちいい！
（竹山）さあ ということで
ここでですね—
えー ポイント発表します
文句ポイント…
（竹山）
大竹さんが
罰ゲーム—
撤収 手伝って
もらいます！
（内村）アハハハッ
（内村）では 最後は竹山の
一発ギャグでお別れと…
（三村）ギャグだよ 竹山
（大竹）竹山の一発ギャグ…
（内村）竹山の一発ギャグで
うるせえんだ この野郎！
ハンモックで反抗
（大竹）出たよ
（三村）“ハンモックで反抗”
（内村）また 次回です
あらっ！
大雨降って
きちゃったよ
大雨 ほら
夕立だよ
はいよっ！
やっぱ あの
軽いね １個１個が
さすが やっぱ
持ち運び用だね
あっ 痛(つ)っ
20キロあるもん
う～わ これ すっ…
“Coleman(コールマン)”