（大竹(おおたけ)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村･三村(みむら)）
どうも
（大竹）
え～ 世間は もう
10月ということで
ございまして
内村さん…
（三村）今回は…
（大竹）４回目
（三村）
無観客配信…
（内村）お客さん
ゼロということでね
２時間ずっと
ウケてんのか
スベってんのか
分かんないと
やり通しました
（大竹）
ウケてそれに乗って
また さらに…
ねっ いいのが
出るんですけどね
（三村）自分を信じて
（大竹）攻めますね
やっぱり
だって 現場は
お客さん ゼロなんだから
（三村）怖っ
（大竹）家でやってる
（内村）
家族が出払った
家でやってるような
あの でっかいホールでね
内村ホールで
（三村）怖い 怖い
（内村）
ほんとですか？
やっぱ
こう だから…
１人で
やってる感じって…
（内村）そうやって
裏の笑いを
楽しもうと
してるから
無反応のところを おもしろがって
お前たちは見るから
絶対 見せない
（三村）
予定より30分ぐらい
早く終わった？
さあ え～ 今回のゲストはですね
３人 来ております
あら
（三村）クズだね
（三村）お～
（大竹）
…この３人で
ございます
（鈴木(すずき)･大木(おおき)）あざ～す
（永野(ながの)）お願いします
（永野）お願いします
（大木）お願いします
（三村）クズと
評判 悪いと…
ホリプロ クビに
なった人です
（大竹）
Ｃ級のタレント
ですね
（鈴木）
やめてくださいよ
ほんとに
（大竹）
あれだったら 今ね
ちょっと…
（三村）
はしごできないよ
しかも なんか
変な組み合わせに…
（大木）あれじゃないんで
戸惑ってんす 俺も
（三村･大竹）
あれ いちばん面倒くさいから
（内村）いや 無理
（三村）無理なんだ
今 この時期
（内村）永野(ながの)は ほら…
（永野）はい
（永野）
よろしく お願い
します やっと…
チャンスを
つかみました
はい
全く仕事が…
はい すごく
体調もよくて 最近
僕 でも…
（三村）えっ！
（永野）後輩のカミナリが ほら…
（永野）実家でクイズ…
（大竹）お～ ロケか
（永野）はい
（大竹）カミナリんちな
（永野）はい あれは
はい すごい… ロケは
景気のいい連中ばっか
だったんで スタッフが
すごい
やりやすかったっす
（大竹）あんとき
ノッてる永野だもんな
ノッてました まだ
まだ イケんなと思ってたんで
（三村）
評判 悪いよ
（永野）
そう 攻め方
間違えちゃって
すいません
（内村）きょうは 何をやりますか
（鈴木）はい
（三村･大竹）
“じなん”
いえ 違います
実は 皆さん…
実は 皆さんって
言おうと思ったら
くっついて
“じなん”って言っちゃった
ここ かきながら
説明してるからね もう
（鈴木）すいません 実は皆さん
この３人の並び
なんだか分かります？
（鈴木）
違います 違います
（鈴木）違います
Ｃ級もないですよ…
（鈴木）
…言うわけ
ないじゃないですか
違いますよ
僕らですね…
（大木･鈴木）
ゲキ低です
（三村）
ゲキ低 もう発表
しちゃっていいよ
（永野）
信じられないぐらいの… はい
（三村）
やってること知らないんだ
（大竹）何 やってんの？
（鈴木）僕ですか
僕は あの…
（大竹）
あ～ いいじゃん
いいじゃん
はい ほんとに
そのとおりです
実はですね
僕ら 昨今の…
（大木）“びゅーむ”
（三村）もうダメだよ
（鈴木）
ごめんなさい YouTubeの…
（鈴木）すいません ごめんなさい
（大木）ちゃんと やって…
YouTubeブームにですね
便乗しまして
始めてみた
ものですが
再生回数 登録者数
ともに 全く伸びず
今 ほんとに
苦しんでます
（永野）
もう これはね
死活問題なんですよ
（三村）死活問題？
（永野）はい
私にとっては
お２人は もうテレビで…
出るからいいんですけど
私なんてね
これで イケるって思って
YouTubeで
本腰 入れたんですけど 今年
もう だから これ…
なんとかして
もらわないと
ほんとに
何やってんの？ YouTubeで 永野
まあ それは…
（大木）さすが
（大竹）なるほど…
（三村）
じゃあ 大木のほうも
聞いちゃいけない…
はい 後ほどありますんで
そういう場面がありますんで
（鈴木）
いや ちょっといいですか
それも段取り すっ飛ばして
言ってください…
（大木）
あるから後に…
後で説明して
くれるんだよね
はい 後で
しっかり説明しますんで
はい なんですか？
ごめんなさい
（大竹）なんでもない 別に
（鈴木）すいません
（大竹）待つなよ
（三村）
聞きたいこと
あったんじゃないの
（鈴木）すいません 申し訳ないです
（大竹）後で全部聞くわ じゃあ
あの ちなみに…
（三村）始めました
（大竹）最近ね
（鈴木）そうですね
10月だから もう
だいぶ たってる
そうなんですね
どうですか…
（大竹）いや
いかない いかない
（鈴木）
そしたら もう…
（大木）
ゲキ低ですね
（鈴木）ゲキ低も
お２人は もう…
（鈴木）こっち側のゲキ低…
（大竹）あっ 一緒ね
100いくか
いかないかが あれなんだ
（鈴木）はい
それは まずいです
お二方 おもしろいはずなのに
おかしい
（大木）ゲキ低ですね
ちなみに内村さん YouTubeは？
ＹｏｕＴｕｂｅ
はね…
（鈴木）あ～ これ
（鈴木）
それは 違いますよ
（内村）ゲキ低
（永野）ゲキ低なんすか？
ゲキ低連中が ゲキ低に出てきても
しょうがないですよ もう
（大木）誰が見るんですか
（鈴木）全員 ゲキ低じゃないですか
（大竹）意味ない 意味ないね
まあ ま…
それで
僕ら ちょっと…
（三村）はい ほう
（鈴木）
はい あの…
ちょっと きょうは
あの… 内さま式YouTubeを
ちょっと やらせて
いただけませんかと いうことで
（鈴木）
はい え～
僕 思うんすけど
僕らの再生回数が
低いのは 単純に
YouTubeの僕らの その映像ですね
ＹｏｕＴｕｂｅです
それが もう…
（鈴木）全然 おもしろくないんですよね
（大木）だから ゲキ低なんだよね
（永野）
なんとなく 分かってたんです
なので ちょっと
皆さんと一緒にですね
YouTubeっぽいことを
ちょっと やらしてもらって
おもしろいと
思われたいん
ですよね
（永野）
思われたいです
これは
（鈴木）だって
皆さん もう
おもしろいじゃ
ないですか
お三方は
（内村）
もう なんだよ
その言い方
（鈴木）いや
だから その力を
ちょっと吸収させていただいて
で われわれで
ＹｏｕＴｕｂｅを
ちょっと 存分に
やってみたいなと
（大竹）持ち帰って
（鈴木）そうです
その おもしろさを
持ち帰って
（三村）
持ち帰ったら また
鈴木拓(たく)になっちゃう
いえ もう そこは でも…
（鈴木）ちゃんと はい 吸収して
（大竹）吸収
そして それを題して…
（３人）皆さんの
お笑い力を 肌に焼き付け
今後の YouTube活動で
一花 咲かせてみたい
再生回数 ゲキ低芸人たち！
（ナレーター）
ということで
再生回数
ゲキ低芸人たちが
内さまと共に
おもしろ動画に
挑戦
声を張って
体も張る
ＹｏｕＴｕｂｅ
超人気企画が
芸人魂に火をつける
しかし
とある成功者の
ド直球な
アドバイスが
全員をかき乱す
（ナレーター）
再生回数
ゲキ低芸人たちよ
ＹｏｕＴｕｂｅの
どん底から
今 はい上がれ
（鈴木･三村）よろしくね
（ナレーター）
まずは 再生回数
ゲキ低芸人たちの
ＹｏｕＴｕｂｅ
チャンネルを紹介
（鈴木）え～ まず
僕のチャンネル名ですね
チャンネル名が
“鈴木拓
Kayak Fishing in Japan”
（三村）
わあ～ 見ないわ
やめてくださいよ
もう いきなり…
（大竹）かわいげが
ないもんね
かわいげが
ないですか
（ナレーター）
今年の初頭に開設するも
登録者数が
いまだ 5300人程度で
ずっと伸び悩んでいる
鈴木拓の釣りチャンネル
そんな中 いちばん再生回数が
多い動画はというと…
（鈴木）
それが なんの動画かと申しますと…
え～
“包丁を研いだやつ”です
はい
で これ もう
実際の映像があるんで…
（三村）
釣り 関係ねえじゃねえか
（鈴木）はい 見てください
（鈴木）これ
もう全部 自分で
テロップ
入れたりして
（三村）あっ
自分でやってんだ
（鈴木）全部
自分でやってます
（大木）風呂場？
（鈴木）風呂場です
奥さんが風呂場以外
映すなっつって
（大竹）じゃあ
毎回 風呂場なんだ
（鈴木）結構
風呂場 多いです
（鈴木）
砥石(といし)は３つですね
はい ３つ
砥石はあるので
（大竹）
２個しかねえぞって
なんか使ってんの？
（鈴木）
これは 俺です
（大木）あっ
自分でツッコんだの
（鈴木）
これを 自分で
ツッコミました
（大竹）自分の
ダメなところを
修正してんだ
これの字で
（鈴木）そうです
（三村）
あっ すごい
（内村）これ
誰が回してんの？
（鈴木）
これ 僕です
（内村）えっ！
（三村）でも
両手 使ってるよ
（鈴木）
これ あれです
ＧＯＰＲＯ(ゴープロ)で
（大竹･内村）
ああ～！
（大木）頭に付けて
（鈴木）って
こういう感じです
（大竹）
こういうのも
全部 自分で…
（鈴木）
これも 全部
自分でやってます
（三村）やっぱ…
いや…
もう… なので
教えてもらいたいんです
もう なんか
言い返そうと思ったけど
もう… どうしようもないですね
そう思われちゃうと
で 再生回数が今ので え～
“7008”回
（三村）みんな…
これでですか？
（三村）7008回 見てくれてんだから
（大竹）そうだよ
えっ！
（大竹）
だから 拓に何か
期待してるもんがあんだよ
（大竹）もしかしたらって
（三村）そう
（鈴木）あ～ もしかしたらですか
（大竹）うん
それが 出てないんじゃないの
もしかして
そうですね これ でも
いちばんいいほうですから 僕の
（三村）お～
（鈴木）はい
（ナレーター）
続いては 大木のYouTubeチャンネル
はい 僕も あの… 始めまして
チャンネル名がこちら…
“こんばんみチャンネル”
（大竹）大木だね
で あの… 開設も
今年“2020年”始めまして
で チャンネル登録者数が…
“3030人”
（三村）あれ 少ないな
（大竹）拓より
（大木）はい
…あの １回…
（大木）
ＡＩに 強制終了
させられました
（鈴木）
なんか あの…
（三村）あ～
そういうの あんだ
あと
放送禁止みたいな…
（鈴木）いろいろ…
で 俺は…
…という ちょっと
厳しい目にも
遭ったんですよ
ついてないね
（ナレーター）
芸歴25年を記念して
スタートした
大木の好きな
歴史や趣味を語る
チャンネル
特に 大木が
いちばん好きな
ジョン万次郎(まんじろう)を
広めるべく
こんな動画を
制作したのだが…
高知県の土佐清水(とさしみず)
出身
高知っていうと
皆さん 坂本(さかもと)竜馬(りょうま)
土佐清水の隣にね
高知県に…
（三村）
ペンが薄いな～
（鈴木）
薄いな ほんとに
（大竹）
明かりが 当たって
ないんだな
（大木）漁に出て
遭難してしまう
（鈴木）
ＹｏｕＴｕｂｅ
難しいんですよね…
（大木）こういうね
字が難しいんですよ
映る 映んないが
（鈴木）
誰かが 言って
くんないですしね
あ～ でも
こんな ちゃんと…
（大竹）
編集されてんね
（大木）出た！
（大木）チャンネル
ちょんまげ
（鈴木）
おー すごい
（内村）
どのくらいの人が
いるの？
（大竹）
じゃあ スタッフが
いるんだね
（大木）はい 僕が
ちゃんと こう…
編集してくれるプロにも
お願いして
作っていただいてますけども
ここまでやって“2064回”です
もうちょい歴史の…
（大木）
そうそう ジョン
万次郎好きしか
集まんなく
なっちゃいますもんね
ジョン万次郎チャンネルに
しちゃうと
ジョン万次郎チャンネルっていって
いろんなこと やってもいいじゃない
あっ ジョン万次郎が
急にゲストを迎えるとか
そういうことですか？
急にやるってことですか
いや だから勘違いしないでください
（大木）俺は
ビビる大木ですから
ジョン万次郎…
俺 本人じゃないんです
俺が ジョン万次郎
好きってだけです
（大竹）
言っちゃえば もう
どうも ジョン万次郎です
って言っちゃうんすか 俺
（内村）ジョン万次郎
（大竹）ジャンボ鶴田(つるた) やりますって
お笑いっぽいな…
（内村）
終わったあと ネタ終わったあと
いただきます
ということで
ありがとう
ございます
（ナレーター）
最後は 永野のYouTubeチャンネル
（永野）
チャンネル名は これですね
“永野CHANNEL(チャンネル)”
（三村）あ～ まあ
（大竹）下げるほどの あれじゃないのよ
はい いえ これ…
（永野）はい
そういう感じの
似せたロゴで
やってるんすよ
（ナレーター）
今年の４月に開設した
“永野ＣＨＡＮＮＥＬ”
営業の仕事が激減し
周りの後押しを受けて
YouTubeを始めたものの
登録者数 なかなか伸びず
自分がやったら
もう コアなファンが…
ロフトプラスワンみたいなノリの
人たちが 来ると思ったんですよ
（大竹）思ってたんだね
（鈴木）確かに
（三村）ラッセンファンとかな
（永野）はい
（永野）
引くぐらい いなかったんです
引くぐらいいなくて なんか…
（鈴木）
自分で言うんだ
（永野）日常が
見えないみたいな…
はい 思ってたんで
もう 最初のプランが
主な動画内容が…
自分を作り上げたものを
語っていくっていう その…
なんか 別…
（永野）
Ｂ面 Ｂ面です
（永野）見せたろかみたいな
（大竹）見たがるからね
（三村）
昔 こんな映画に影響 受けたとか…
（永野）まさにそうです まさに
ただ 笑いなしで
パルプ･フィクション 語ったりとか
（鈴木）ええ～！
（ナレーター）そんな中
今 いちばんのお勧め動画とは…
今回 ご紹介するのはですね こちら
これ
“ブルースリーよりジャッキーが好き”
（永野）ですよね
そうですね もう…
（鈴木）
急に 感じよく…
（内村）うん ちょっと見てみよう
ご覧ください 実際の映像
（鈴木）
わ～ すごい
（永野）
これ いいでしょ
（三村）
オープニング映像
（永野）
これ ちゃんとした
方がね…
（内村）
作ってるね
（永野）これ
ＣＨＡＮＥＬ(シャネル)の…
（永野）
全部 褒めて
くれてた この人
（三村）すごい
うなずいてる
（永野）
むっちゃうなずいて
くれるんすよ
あと 見学さして
くださいって
後輩がいます
（大木）
やっぱ先に周りを
変えたほうがいいな
（永野）それは
言われてんすけど
気持ちいいん
ですよね
（大木）分かるよ
ＹｏｕＴｕｂｅって
そういうとこ
だもんね
（永野）
すいません
真面目に
“俺が”とか
言っちゃって
俺こんなに見ると
持たないな
（鈴木）
そうなんだよ
こんなに見ると
思って
なかったんだよ
（富澤(とみざわ)たけし）
永野チャンネル登録
お願いしま～す
（大竹）
使ってる
サンド 使ってるぞ
（三村）ちょっと…
（永野）これは…
いくついったんだ？ この回
（永野）えっ？
（鈴木）再生回数
（永野）1500…
（三村）あんまり見なかったね
もうちょっと…
内村さん どうですか？
今のじゃ ジャッキーの話
してないですよね
なんか言うやん
ビデオ屋さんの話だったから
（内村）バイトの
（大竹）そうですよね
（永野）分かりますよね
内村さん 食いつきますよね
あ… いや なんか…
（三村）何 その…
（鈴木）
ジャッキーの？
なんとなく聞いたことはあるけど
アクションの単純な比較を
見たいんだよ
（三村）ブルースリーの
何がすごいんだとかね
こうやって 僕らがどれだけ
再生回数が低いか
もう 分かっていただけたと
思うんですよ
で 今回…
（鈴木）ちょっと
ご覧ください
お願いします
（大竹）
成功者はね
やっぱり…
やり方 知ってるから
（狩野(かの)）どうも…
（大竹）
狩野もするんだ
（鈴木）はい
ということで
狩野英孝(えいこう)です
よろしく
（三村）
成功してる？
（狩野）恐縮では
ございますけども
（大木）
おおー！ すげえ
（大竹）
ゲーム実況
とかじゃないの？
（狩野）
…伸び悩んでると
いうふうに
おっしゃられてる
ようですけども
どうですか？ お三方　そして…
（永野）あ～
（永野）
俺 言っちゃって
ましたね
（永野）あります
（三村）永野ね
（狩野）
ＹｏｕＴｕｂｅを
見る—
視聴者さんの目も
相当 肥えています
特に え～ 皆さま
テレビに 出てらっしゃいますよね
テレビの雰囲気と YouTube違うな
（大竹）当たってますね
（狩野）ただ…
やっぱ僕ら 芸人
やってますけど…
（大竹）本当のこと
言うんだ こいつは
（大木）
ねえ おっしゃる
とおりですね
（鈴木）
ほんと そうです
（永野）
おっしゃるとおり
芸人 始めたとき
どうですか？
先輩たちのライブを
見てね…
（内村）
消してええよ！
（大木･永野）
聞いてください
（鈴木）
重要なこと
言ってますから
（大竹）言ってる？
（鈴木）はい
（永野）
あ～ 確かに
（狩野）
…の焼きそばを
食べて
リアクション
するだとか
これってね
ほんとに
こすったネタって
いうふうに
いわれて
ますけども…
（大木）林(はやし)先生～
（三村）
こいつ 腹立つわ
（内村）
こないだのクイズが
よみがえってきた…
（三村）
こいつ 腹立つ
（永野）なるほど…
（鈴木）なるほどね
（鈴木）はい ということで
（大木）確かに
（三村）語られちゃうんだ
（大木）勉強になるな
そうです もう数字だけが もう…
（三村）なんで 狩野なんだと
（内村）
言ってることは まあまあ…
（大木）正論です
（鈴木）
まあ でも ちょっと ここはね
もう みんなも…
あの… ほんとに
身につまるところもあるんで
（大木）ドキリドキリですよ
（永野）あります
ということで きょうはですね
そんな成功者の…
英孝ちゃん
狩野君にですね 言われたこと
え～ YouTubeでも
こすり倒したネタを
（鈴木）
僕らがですね ただ
やるだけだったら
これ もう自信が…
正直 言って
ありません
なので
皆さんも一緒に
やっていただきたい
と思います
（内村）なるほど
（鈴木）はい
（鈴木）では 企画タイトルを
いきたいと思います
せーの
（３人）
成功者のアドバイスを
取り入れながら
YouTubeあるある企画を
内さまと一緒にやってみた！
（三村）
ダラダラしてんな
じゃあ ルールを
永野さん お願いします
はい
今回はですね…
（鈴木）
はい ということで
まずは こちらのボードを
ご覧ください
これ ちょっと
見ただけじゃ分からないですか？
（鈴木）どうですか？ お三方は
（大竹）でも なんのイメージだけど…
さんざん でも逆に
テレビで やり尽くしたやつだよね
（鈴木）はい
きょうはね 俺
異常にノッてないと
思うんです
（三村）この字だけ見るとね
（大竹）うん ノッてないね
これだけ見ると 全然ノッてない
そのうち やってみたら
おもしろくなるかも しれないので
もうちょっと待ってください はい
とは言ってもですね
ここにいる全員で…
（大竹･三村）“ユーチュービ”
YouTubeに なじみがないので
あの… YouTube的な動画 こう…
（鈴木）ぜひ ＶＴＲを
見ていただきたいと思います
こちらです
どうも…
（大木）
なんか床のマットが
ずれてんだよな…
（狩野）それでは １つ
アドバイスしたいと思います
つかみのキャッチフレーズには
こだわれ！
（狩野）例えば
僕で言ったら
オープニングは
必ず…
（大竹）
こういうふうに
言ってるんだったら
こいつの 見なく
なっちゃうからね
狙いにいってんだ
みたいな…
（狩野）
ＨＩＫＡＫＩＮさん
なんかは 毎回
♪ Hikakin TV Everyday
みたいな こういうですね
冒頭に音楽が流れるだとか
それと え～
チャンネル登録
いいねボタン よろしくねは
魂を込めろ！
どんな
ぐだってもですね
どんな だれても
最後
テンション高く
え～ 楽しく
チャンネル登録
いいねボタン よろしくね
言えば 締まりますから
（大木）締まるんだ
（狩野）
これは もう…
（鈴木）すばらしい
そこの言葉は手 抜かないように
最後 魂込めて締めてみてください
（鈴木）さあ ということで 今…
（鈴木）英孝ちゃんの…
（三村）あんま 入ってこないんだな
（大木）白いシャツ…
（大竹）半袖のね
ということでですね
こういう
英孝ちゃんのアドバイスを
しっかり踏まえまして
ちょっと 皆さんと一緒に
企画をやっていこうかなと
え～ 思います
どうしましょうかね
え～ まあ いちばん初め…
この… どうせ角にありますから
これから いきましょうか
（大木）“どうせ”って 何…
（鈴木）“ワサビ寿司(ずし)”
（鈴木）いや もうすごい…
ねえ どうせ角なんです
すごい上がってんですよ
ルールを永野さん お願いします
（永野）はい こちらですね
タイトル“ワサビ寿司で
対決してみた”ということで…
ええ～！ マジで？
ワサビ寿司
何年ぐらいやってない…
（鈴木）
もう何年前ですか？ 20年…
２人なんですよ
だから僕は
まず やんなきゃダメなんですよ
だから あと
お三方のうちの１人なんですよ
三村さん いいですか？
（三村）マジで？
（鈴木）はい
そんな…
（大竹）
三村さんがやります
おなか ほんとね—
いっぱいに
したくないのよ
（大竹）すげえ分かる その気持ち
（永野）そこなんですね
（大竹）すげえ分かるわ
（永野）辛さじゃなくて
（三村）好きなネタでやりたいの
…ＹｏｕＴｕｂｅで
ただの食事しま～すって
ならないでしょ
お願いします
あの…
（三村）
分かりましたよ
（鈴木）ちょっと そちらで…
すいません ほんとに
（三村）ミム
（鈴木）タク
チャレンジ！
（内村）
おっ すごいな
（大木）
元気いっぱい
三村さん
こうやるんでしたね
俺 こうやろうって
思っちゃったね
もう 全然
バラバラだったんで
もう つかみは
やりましたけど
ここにですね
今 目の前に
え～ ワサビ寿司
１個だけ ワサビが
もう パンパンに
入ってるやつが
ありますので…
（三村）マジで？
（鈴木）はい
で １個ずつ
食べていきますので
１個ずつ
食べていくと…
（鈴木）
そうですね あの…
赤身を５個
食うとか
（鈴木）いやいや
違うんですよ
ワサビに
当たらないように…
いやいや ふだんは
そうですけど
今は これ
ＹｏｕＴｕｂｅ—
（鈴木）ですから
（三村）なるほどね
お願いします…
いや ちょっと…
じゃあ 先攻後攻
じゃんけんで
決めますか
はい 分かりました
（三村）ミム
（鈴木）タク
（２人）
じゃんけん…
（鈴木）
なんなんすか？
その…
じゃんけんの方法
こういうの言うと
だって いいね…
（鈴木）
いえいえ それ
スタートだけですよ
そのあとは 普通に
じゃんけんですよ
これ…
手 出してんのに
もう 三村さん
こうやってっから…
普通に出した 俺が
いやいや
もう違います
じゃんけん
ですから
（鈴木･三村）
じゃんけんぽい
あいこでしょ
勝ったんで
後攻がいいです
後攻ですか はい
（鈴木）
じゃあ いきます
（大竹）
当たったら
終わりだもんね
（三村）当たって
（鈴木）
即 終了です
じゃあ いきますよ
じゃあ ちょっと
これ いきます
（三村）
真ん中 いったね
（鈴木）
はい もう…
じゃあ
これで いきます
いただきます
（三村）おっ
ん？
セーフ？
（三村）セーフ？
（鈴木）はい
セーフです
すいません
（大竹）あんな
時間 かかんだね
（三村）
チャンネル登録
いいねボタン…
（鈴木）
まだです まだ…
ま～だ
（鈴木）違いますよ
こんな短くない
（鈴木）違います
こんな
短くないですよ
俺 １個食って
終わりなんて…
そんな 誰も
見ねえですよ
（三村）え～っとね
（鈴木）もう 僕
大丈夫でしたからね
俺も まんな…
俺も…
でも なんかな…
はい 逆にですか
（三村）逆に
（鈴木）
なんの逆ですか？
普通はね
なんか こう…
左から
いきそうじゃん
逆に右っていうね…
いやいや 左から
いきそうですか…
（三村）いきますよ
（鈴木）はい
いただきます
（鈴木）どうだ？
（鈴木）あっ
（三村）
おいしいです
（三村）うん
（鈴木）はい
（鈴木）
結構 ボリュームが
すごいんですよ
（鈴木）いきますよ
（三村）はい
（鈴木）
どうしようかな
じゃあ…
これ
いきましょうか
（鈴木）いちばん左
（三村）
いちばん左ね
（三村）当たれ！
（鈴木）いきます
（三村）きたね
これ 辛いの
（鈴木）うっぐ…
（三村）あっ きた
（鈴木）辛っ！
（三村）きた！
（鈴木）かっら～！
（三村）あっ きた
（鈴木）
ごめんなさい
かっれ～！
（三村）なんで
もう きたんだ
俺 おまえ…
なんで ほんとに
２つ目で くんだよ
（鈴木）すいません
（鈴木）
チャンネル登録
（三村･鈴木）
いいねボタン
よろしくね！
（鈴木）どうでした？
今 ちょっと見てて…
やってた～って
いうのがありました
（三村）ちょっと
こう 自分たち…
20年 30年
年 食っちゃったなって思うのは
…っていうほうに
いっちゃう
（鈴木）いやいや
そこなんですよ
そこの量を食うから
（大竹）シャリ
少なくてもできる
趣旨は ワサビなんだから
いやいや… まあ そうなんですけど
（三村）あ～ もう夕飯
食えなくなっちゃったっていう
（大竹）食えるご飯の量も
減ってきてんのよ
（鈴木）俺ね
内さまの悪いとこを言いますよ
（鈴木）
収録 終わったこと
ばっかり考えてる
（鈴木）
おかしいんですよ
その発想が
（大木）何がいいかな～？
（大竹）
大木もね さんざん
やってきただろうから こういうのは
（鈴木）いや そうですよ
（大木）え～
‟愛してるゲーム”っていうのは
どういうゲームなのかな？
（永野）ちょっとね… 読んでみますね
（三村）おもしろそう
愛してるゲームは…
（永野）
この愛してるゲーム
の動画は…
（大木）ええ～！
（鈴木）すごい
やってる人に
よるんじゃない…
（三村）
女優さんとか
やったら いいぜ
（鈴木）
これをですね 大木さんが…
あの… お三方のうち
誰とやりたいか
（大木）ほんとに
嫌なんだね
（鈴木）
ほんとに
嫌なんだと思います
（大木）
…今 どんな感じ
なんでしょうね
（鈴木）もう
内村さん 一切…
（大木）内村さん
愛してるゲーム…
（三村）
もう目 合わさない
ようにしてるから
内村さん
やりましょう
（鈴木）
お２人は
ＹｏｕＴｕｂｅの
特設会場へ
お願いします
ウッチャンネル
（大木）
ダメですよ まだ
あるんですから
きょうは ゲームが
何？
愛してるゲーム
愛してるゲームです
（内村）負け
（大木）負けです
これ じゃあ
‟もう１回”かな
じゃあ 僕
内村さんに
愛してるって
お伝えしても
（大木）いいっすか
（内村）いいよ
（鈴木）
大きいですね
（大竹）
大木 サイズが
でかいんだね
（三村）内村さんが
ちっちゃく
見えんだよ
それでは
愛してるゲーム
僕が ‟愛してる”
内村さんが
‟もう１回”と
どっちか 笑って
しまったほうが負け
てれてしまっても
負けですから
では いきます
愛してる
もう１回
（三村）
声 小せえな
愛してる
もう１回
（大竹）永遠に
続くんじゃねえの
（三村）
笑っちゃってるよ
（永野）
これ 絶対…
ずっと できるやつ
愛してる
もう１回
ちょちょちょ…
ちょっと…
ちょっとタイム…
いいですか？
（内村）
チャンネル登録
いいねボタン
よろしく～
（大木）ちょっと…
（鈴木）
大木はアウトですよ
いや 違うもの…
（内村）
YouTubeじゃないと思うんだけどな
（三村）
あれが YouTubeじゃないんだよ
あれ YouTubeじゃないんすか
（鈴木）
さあ じゃあ 続いては永野さん
（永野）はい
（鈴木）え～ その前にですね…
（鈴木）永野さんの前なんですが
（永野）はい
（鈴木）
続いて あの…
…が届いてますんで
ぜひ
こちらの ＶＴＲ…
（大竹）夏の刑事
（大竹）髪型も
夏の刑事みたい…
（三村）昔の感じね
（三村）扇子
こうやってやって…
（狩野）
ＹｏｕＴｕｂｅ
だからといって
いつもと…
テレビの
何分の一かの力で
やってると
これは
視聴者さんが見て
がっかりします
ショック 受けます
もう見なくていいや
なんて思います…
（大木）はい
（大木）
いや もう…
当然 抜きません
（狩野）
手 抜かない
ですよね
（鈴木）
抜かないです
（内村）
なんだ？ こいつ
皆さん これ YouTubeね
…一般の視聴者
だけじゃないっすよ
（大竹）どうしたんだ？ こいつは
（三村）犯人
追い詰めてるとき…
（鈴木）はい
ということです　もう 手を抜かない
リアクションも
しっかり やるということですね
あの刑事さん
詰めてきますね
（内村）あの刑事さんは
詰めてきますよ
（三村）あのとき
どうしてましたか？
（鈴木）
だから 先ほどの
２つと踏まえて
え～ 今のそれも
いいですかね
あの… ちゃんと
リアクションを
しっかりやると
え～ 心に入れて
じゃあ 永野さん
どの企画をやりたいか
ちょっと選んでください
やっぱりですね 私ですね その…
リアクション自体が
できないんで ふだん
（鈴木）おう なるほど
（永野）テレビでも
リアクションをやっぱ ここで…
ほんと
勉強さして いただきたいので
‟メントスコーラ”
（鈴木）おお～！
（永野）こちらを いきたいなと…
（鈴木）これはね 王道ですかね
（永野）ルール…
（永野）え～
はい
あいつ１人なのかな
…この
メントスコーラは
世界的に大人気で
さらに…
…でも ちょっと待ってください
（鈴木）はい
（三村）１人でしょ
（永野）
そこは やっぱ…
（鈴木）
お～ なるほど
見てもらうって
こと？
（永野）
見てもらう… いや
（永野）共に…
（大木）苦情がすごいきてるぞ
ベタベタするぞと
じゃあ やりたいって方は…
い… いますか？
われ先に… いないっすか？
（永野）リスク リス…
（三村）
想像以上にすごそうだもんな
一瞬 こう…
結構 くるからね あれね
少し一瞬 待ってからバッとくる
（永野）これは やっぱり…
もう… ねっ
三村さん 最初やられて
内村さんも
やっていただいたってことで…
大竹さん
マジかよ
（鈴木）
この色も一緒だし
（永野）そうですね
してねえよ
してないよ…
（大竹）やんないから
そう むちゃしないから
（永野）いいじゃないすか 水色で
（大竹）いない感じになっちゃう
（永野）ばあ～！
（大竹）タケタケ～
（永野）でえ～い！
タケタケ
（大竹）
なんだっけ？
忘れちゃった
タケチャンネル
始まりました
はい
ということで…
え～ メン…
（大竹）
タケチャン…
（永野）
タケチャンネル
始まりました
はい ということで
え～…
（永野）はい
これは楽しみですよ
（大竹）
聞いたことある
よし いけよ
（永野）
開けていいんすよね
（大竹･永野）
筒を…
えっとですね…
（三村）
１個じゃないよね
（大竹･永野）
７個ぐらい
（大木･内村）
ええ～！
（三村）結構
すごいんじゃない
（永野）
７個 よ～っしゃ
ああ 難しい
（内村）
そういうことなんだ
今 入れて
いいんすよね
（三村）
あ～ なるほどね
（内村）
棒ごと吸うの？
（鈴木）いや あの
落ちたら どかして
（内村）
口でやるんだ
（大木）わ～ 怖い
（大竹）
これをピュッて
外したら
ドロッと落ちるのか
すぐ
くわえるってこと？
（永野）すぐ
筒も取るんすよね
うわ～
（大竹）一瞬
間があるからね…
はい では…
（大竹）
タケチャンネル
（永野）
タケチャンネル…
すいません
今 ほんと ここ…
（三村）
戸惑ってるよ
（大竹）よし いけ
（永野）いきますよ
（鈴木）いけ
（大木）あっ！
（三村）
全然 間に合わない
（永野）
う… ははっ
（笑い声）
（鈴木）なんだよ
（内村）ハハハ…
（三村）ひどい
（内村）
悪いネタを引いたよ
あいつ
（大竹）こんなん
やんないわ
（三村）
あんなひどいの—
見させられたら嫌
（大竹）
やんないわ これは
（永野）
いや じゃあ…
（内村）あっ
タケチャンネル
（大竹）お前
もう マジかよ～
（永野）
リアクションには
手を抜くな
（永野）大丈夫
気づかないから
本人は
スベってるって
音とかで
（永野）
やってるとき
あっ
ウケたって思った
大竹さんに言われて
気づいたの
（三村）
ウケたと思ってたの
（永野）
知らないほうが
よかったのに
今 よけいなこと
言うから
（大竹）
じゃあ いくよ
（永野）
すぐいったほうが
いいってことね
すぐ いかないと
（永野）おもしろい
（永野）
飲むんだって
（内村）
ＹｏｕＴｕｂｅって
なんだよ…
（永野）
ＹｏｕＴｕｂｅ
やるよ じゃあ
（永野）やって
わ～ 楽しい
すぐいってください
（大竹）せー…
（永野）
怖いよ これ
（大竹）さっ
（永野）お… おっ
（笑い声）
（永野）すげえ
（三村）
おもしれえな
（鈴木）
おもしろいじゃ
ないの
（内村･永野）
すげえ
（三村）なんか
飲んだみてえ…
（永野）大成功！
（大竹）
飲んだでしょ
（内村）
飲んでねえよ
（大竹）
チャンネル登録
いいねボタン
（永野･大竹）
よろしくね～！
はい ありがとうございます
（内村）
跳ねたんじゃないんですか
（大竹）
ほんと やってる本人はね
何か分かってないから
気づかなかったん
ですよ
泡の音と みんなの声がしたんで
すげえウケたと思った
（ナレーター）
続いては 大木の挑戦
と その前に…
（鈴木）その前に また…
（大竹）
もういいよ ずっと
同じ話じゃねえか
（三村）
そうなんだよ 刑事よ
どうも…
狩野英孝です
カメラ目線は忘れるな
…で ございます
YouTubeを見てる視聴者さんは
その見てるタレントさんを
すごい親近感 感じて
楽しんでいただけると
僕は思うんですよ
で あの 正直…
もちろん やってることは
おもしろいですし
すばらしいんですけども…
（鈴木）
すげえ言うな おい
（三村）
だから 真剣にやってるでしょ
恥ずかしいんだよ
（大竹）
それを やってきてないんだよ
（狩野）お互い向かい合って
で スタッフさんと ちょっと
しゃべったぐらいな感じで…
（三村）
いや それを
ついていかすのが
われわれの役目だね
（狩野）ほんと
たまにはね…
…なので 大竹さんはね
こう 三村さんにとか
三村さんは 大竹さんじゃなく
もっと…
…みたいな
思わせるぐらい
（三村）
いじってんじゃ
ねえよ
（三村）いじり始めちゃったよ
（鈴木）さあ ということで
どれ いきますか 大木さん
（大木）
オール英語ソングっていうのは
どういうやつ…
（鈴木）オール英語ソング？
（鈴木）ルール お願いします
（永野）これはですね…
“オール英語ソング 歌ってみた”
というやつですね…
（大木･鈴木）４人
（永野）はい
４人が横に並び
童謡を
１フレーズずつ
歌っていきます…
（永野）…はい
ちなみに この
オール英語ソングの
動画…
（鈴木）すごい
（永野）はい
（三村）
アイドルみたいな
方だもんね
さあ え～ 大木さん どうしますか
４人ってことは
どうしたらいいの…
（鈴木）
ちょうど はい
（大木）
俺と じゃあ もう
（大木）先輩方で…
（鈴木）そうですね
（大木）
じゃあ 全員 お三方
よろしいですか？
（３人）はい
（ナレーター）
現在 成功者
狩野による—
アドバイスは
こちらの４つ
これら すべてを
踏まえながら
オール英語ソング
チャレンジです
（大竹）タケちゃん
（三村）ミム
（内村）
ウッチャンネル
（大木）ビビ
（内村）はい
（大木）
さあ 今回はですね
え～ 英語で
歌ってみようと
いうことですんで
歌う曲は…
「うさぎとかめ」
（大木）
ご存じですね
皆さんね
（大竹）
“もしもし”ね
（三村）
あ～ なるほど
一番だけじゃ
ないんだ
（ナレーター）
それぞれ歌う担当は
「うさぎとかめ」の
１番と２番を
含めた—
これらの
４つのブロックに
分けていきます
（大木）ちょっと…
罰ゲームって
なんだよ？
（大木）罰ゲームは
さっき…
狩野英孝が
言っていました—
激辛ペヤングを
食べていただきます
（三村）やばいって
（大竹）だから
腹に入れるんのは
ＮＧだっつうの
（大木）
おなか いっぱい
じゃなくて
辛いの 嫌だに
してください
（三村）
激辛ペヤング…
（大木）
そういうことじゃ
ないんですよ もう
（大木）
さあ じゃあ 順番
どうしましょうか
（大竹）
そのまま いく？
じゃあ
（内村）どっちから
どっちが１番？
（大竹）
大木ですよね
やっぱり
（三村）
あ～ うわ… やべえ
ちょっと 皆さん
もう自分の担当を
英語で
考え始めて…
ちょっと まだ
始まってませんから
（大木）
ほら 考え…
大竹さん
もう 俺 考え
終わったみたいな…
考え終わってないよ
じゃあ 逆にいく？
俺からいく？
（三村）マジで？
（大木）じゃあ
内村さんが３ですか
（内村）俺が３？
（大木）
大竹さん １の
三村さん ２の
内村さん ３の
じゃあ大木 ４
これで いきますよ
じゃあ
（大竹）
え～ ちょっと…
なんだよ
（大木）
いきますよ じゃあ
それでは 用意…
スタート！
（大木）大竹さん
始まってますよ
えっ あ…
（三村）え… 何
ちょっと待って…
（三村）大竹さん
足りてないよね
何を？
（三村）
“かめさんよ
せかいのうちで”
“おまえほど”も
言ってない…
（大竹）言ったよ
ＷＯＲＬＤ ｉｎで
（三村）えっ
（大竹）ｙｏｕ…
ｗｏｒｌｄ ｉｎ
ｙｏｕって言った…
（三村）尺
短かったですよね
ちょっと待って…
トータスか
タートルか混ざった
（三村）
足してトータルに
なったの？
違いますから
（内村）長いわ
（大竹）長いよ
（大木）
アウトじゃない
ですよ
いや でも
向かったんですから
うさぎとかめが
（大竹）決着
ついてないからね
（三村）どっちが
先に駆けつくか—
みたいなこと
言った？
“ｍｏｕｎｔａｉｎ
ｇｏ”って
言いましたよ
（大竹）手で
やってんじゃない
（三村）
ちゃんと内村さんは
ｒｕｎｎｉｎｇ…
なんか…
大会っていう
（内村）
ｒｕｎｎｉｎｇ
ｒａｃｅ
（大竹）言ってるよ
（大竹）大木ですね
（三村）大木だな
いや それ あのね…
（三村）
ｍｏｕｎｔａｉｎ
ｇｏしか言ってない
（大竹）長い あと
いや ほんとに
そういう…
（三村）そうなのよ
どうします？
逆でやってみますか
（大竹）
もう１回 やんの？
（大木）
俺から １で
内村さん ２で
三村さん ３で
大竹さん ４
（大木）いきま～す
せ～の
（大竹）
俺と一緒よ
（内村）一緒…
一緒じゃねえか
（三村）
大竹さん
危なくないですか
（大竹）危なくない
（大竹）いやいや
どっちが
ｙｏｕアンドｉって
（大木）大竹さん
俺より長かったです
（大竹）長くねえよ
（大木）俺より長い
（大竹）体質はない
体質はない
（大木）
でも 三村さんも
“おまえ”って
言ってません
でした？
何がですか？
“ｒａｂｂｉｔ”も
言ってるし…
（大木）
“おまえ”って
言ってましたよね
ｒｕｎｎｉｎｇ走(そう)も
言ってましたし…
（内村）
トータル トータル
言うから もう
（三村）ｉｆ ｉｆ
（大竹）
ｉｆじゃないから
あれ
（三村）
Ｗｏｒｌｄの
うちでとか
“うちで”って
（大竹）大木だな
魂ですから これは
（大竹）
“トータル”って
言ってたろ
（三村）ｙｏｕ…
ｙｏｕほどみたいな
“ほど”って
言ってた
（大木）
いや でも これで…
（大竹）
見たことないから
大木のやつ
（大木）
激辛で売ってん
ですか？ これ
（三村）
これ 匂いで
もうやられるよ
（大木）え～
いや 苦手です
辛いの ふだん
食べないです
（三村）
ほんとにね…
気をつけたほうが
いいぞ それ
（大木）じゃあ
一応 混ぜますね
（三村･大竹）
うわあ～
（三村）
なんか 見た目
そうでもないな
（大木）
見た目は 全然…
なんにも
ないですけど
（三村）
でも これがね…
（内村）マジで？
（大竹）
売ってますよね
これ
いや 食べたそうに
してたんでですよ
いや ちょっと
興味あるけど…
いや
評判悪いって お前
（大木）いきます
（内村）はい
はぁ～ 嫌だな
嫌だな 激辛
（三村）やばいって
あの量
（大木）
やばいすか？ これ
（三村）いやいや
いってみ いってみ
吐いちゃうから
絶対
後から くるよ
（大竹）
平気そうだな
あれ？
（三村）お前
辛さ 弱めのやつ
買ってきたんじゃ
ねえだろうな
（大木）あれ？
（大竹）ウソでしょ
（三村）あれ？
（大木）うまい
（三村）いや
１本でも辛いのよ
（大竹）
そんなもんなの？
これ
辛いの苦手な
大木が
平気で
食えてるから
（三村）
絶対 銘柄
間違えてるって…
（鈴木）さあ え～
次がラストでございます
ラスト 永野さんの
その前にですね…
…のほうが届いてる
みたいなんで
ぜひ ご覧ください
（内村）
うちの事務所の
汚(きたね)えあの床
映してほしく
ないんだよ
（狩野）
はい あの やっぱ
これはですね
結構
皆さんですね…
（大木）
最初に言ってくれよ だったら
（三村）
これ 最初に
言うやつじゃない
さあ 始まりました
さあ きょうもですね…
きょう なんの企画
やるんでしょうかね
じゃなくて…
“EIKO GO”みたいに
もう 初っぱな…
（大竹）
もう若手に
戻れってことですね
（鈴木）
そうですね はい
（大竹）初心に
みたいなことだね
あっ なんか
楽しそうな動画 始まった—
ぐらいな感じで思わせたら
こっちの勝ち…
（大竹）
狩野のやつは もうそれが
全部 できてるってことなんだね
（鈴木）
そういうことです
（狩野）…あっ
こんな おじさん
なりたいなとか
…その やんちゃがね
はしゃいでる おじさんが
妙にかわいいんですよね
なので なんか こう…
（大木）
ジェントルな感じは
ないですって
（大木）“期待してます”って
（大竹）プロデューサー？
（鈴木）期待してるそうです
（三村）
元気なおじさんが見たい…
（大竹）後から説教ですね
（ナレーター）
そして 最後の挑戦は
“モッツァレラチーズゲーム”に決定
そんなに いくの？
（鈴木･永野）
すごいですね
そんなに いくの？
（永野）こちらを やりたいなと
（鈴木）はい
（ナレーター）
ちなみに
成功者 狩野による
アドバイスはこちら
これら すべてを
踏まえながら
モッツァレラ
チーズゲーム—
チャレンジです
（大竹）タケちゃん
（三村）ミムちゃん
（内村）ウッチャン
（鈴木）拓ちゃん
（大木）ビビちゃん
（永野）永野ちゃん
（一同）チャンネル
（鈴木）
ということで
さあ
これからですね…
モッツァレラ
チーズゲーム—
始めますけども
（三村）だから
最初は低くでしょ
（鈴木）
最初は低くです
（内村）じゃあ
大竹からいこうか
（大竹）
言うだけでいいの？
（鈴木）
いや だから
その次のことも
考えてください
これ もう…
５周 回りますから
上げないってことね
（鈴木）じゃあ
大竹さんから
（大竹）
分かりました
じゃあ いきます
（三村）ローだよ
ローで頼むよ…
（大木）５周ですよ
モッツァレラチーズ
（大木）
えっ 結構でかい
（鈴木）
大きいですよ
まあまあ高いって
（鈴木）
もう なんか
小声かどうか
聞こえないぐらいの
トーンじゃなきゃ
（大竹）
モッツァレラチーズ
って言うときの？
（鈴木）30回ですよ
（鈴木）
死ぬ前の大竹さんで
（大木）１人目から
やり直したら
気まずくなっちゃう
俺
モッツァレラチーズ
（大木）お～
（大竹）
注文したから
“俺 モッツァレラ
チーズ”って
（大木）小さく
小さくですよ…
俺も
モッツァレザチーズ
（大木）あれ？
（大木）
今 間違ってたん
じゃないんですか？
今 言えてました？
テンションの問題
ですね
（大竹）間違えても
いいんですね
モッツァレザチーズ
って…
モッツァレラチーズ
ください
（大木）どうかな～
（三村）
いい具合です
いい具合でしょ…
俺も
モッツァレラチーズ
（大竹）
みんな なんで
注文にしたんだろ
（鈴木）俺もって
言うからでしょ
（鈴木）
今のより上ですよ
えっ
モッツァレラチーズ
ですか
（三村）
店員になった
なんで
店員のほうなんだ
（三村）
１周目 いけてるぞ
（大木）よし
頼むぞ 永野
モッツァレラチーズ
（三村）
あれ ちょっと…
（内村）ちっちゃい
（三村）下がったろ
（鈴木）低いよ
（三村）俺ぐらいの
ときだろ…
（スタッフ）終わり
（永野）モ…
モッツァレラチーズ
モッツァレラ
チーズ…
（三村）じゃあ
永野からいく？
（永野）
できないっすよ
そんな難しい…
（内村）永野から
（三村）
低く 低～くな
モッツァレラチーズ
（鈴木）お～
（鈴木･内村）
言ったのか
どうかも…
（三村）
なんか ずっと
気持ち悪かったです
（大竹）
気持ち悪いだけだよ
モッツァレラチーズ
ですか？
（大竹）
どこで受けたんだ
それ
（三村）
注文 受けたの
（鈴木）今のより
上ですもんね
（三村）
夜中に受けたんだ
お… 俺も
モッツァレラチーズ
（大竹）
注文してる
みたいな…
これ モッツァレラ
チーズ？
（永野）
なんか そういう
大喜利(おおぎり)みたいなの
やめてもらって
いいですか
もう
楽しくないっすよ
大喜利
やめてくださいよ
（鈴木）
すぐ 内村さんの
メンバー—
大喜利するから
これも モッツァ
レラチーズ？
（永野･鈴木）
ほら～
（鈴木）
すぐ内さまメンバー
大喜利やるから
（大木）
もう もらった人に
なってる
（内村）上ね 上
（大竹）上ですね
はい モツタレラ
チーズです
（三村）言えてない
（大木）
言えてないっすよ
もう
（三村）
永野 ちょっと
いい感じでいけよ
（永野）はい はい
気をつけます
（内村）２周目
モッツァレラチーズ
（内村）
まあ まあ まあ…
（鈴木）
今のぐらいだな
はあ？
モッツァレラチーズ
（内村）ちょっと
大きかったかな
（鈴木）
ちょっと 今のより
上ですもんね
モッツァレラチーズ
（大木）
あれ でかくない
（三村）
急に上がったな
（大木）ちょっと
でかいんじゃない
だから モッツァ
レラチーズですよ
（永野）
あ… あの大喜利に
力 入れすぎて
声がでかい…
すいません
モスタレラチーズ
どこにありますか？
（永野）
２周目なのに…
モッツァレラチーズ
ありますか
（大木）今以上よ
（鈴木）
ねっ 今よりも
テンション上げて
モッツァレラチーズ
（大竹）
ちょうどぐらいだね
（大木）
ギリですかね
（鈴木）かき分けた
（大木）かき分けて
かき分けて…
モッツァレラチーズ
（内村）う～ん
（鈴木）
あ～ なるほど
（大竹）
アクションも
入ってるね
テンションで
（鈴木）ちょっと…
こっからかな
いきますよ
モッツァレラチーズ
（永野）ええ～
（鈴木）
これぐらいだと
思いますけどね
モッツァレラチーズ
（三村）紹介したな
（大木）
だんだん みんな
張ってきてるな
ちょ…
モッツァレラチーズ
なかったんですよ
（内村）
でかい でかい
（鈴木）
でかいですよ
（永野）でけえって
もう… こんぐらい
じゃないの
だって 内村さんも
モッツァレラチーズ
（内村）
今 でかいわ
モッツァレラ
（三村）高い 高い
（永野）
これ みんなで
作り上げるでしょ
ウケようと
ばっかし…
（三村）やばい…
（内村）大丈夫…
あと２周 あと２周
モッツァレラチーズ
（三村）
なんで下がった…
（内村）下がった
今 下がった
（永野）
なんで こう…
俺 全然
楽しくないっすよ
大竹がパパンとか
よけいなのやって…
ある意味
大竹さんのせいだよ
（鈴木）思い
浮かばなかったら
しっかり
やったほうが…
（永野）そっちを
選んだほうが
いいっすね
（大竹）
プレッシャーで
モッツァレラチーズ
（三村）いいよ
いいよ いいよ
（大木）
もう じゃあ 声
張ってっていい…
（鈴木）もう 結構
張ってますよ
（鈴木）
ちょうどいいぐらい
じゃないですか
モッツァレラチーズ
（三村）おっ
（永野）結構…
結構 張りましたね
モッツァレラチーズ
どうですかね？
これ 結構
いってますよ もう
あと２周
モッツァレラ
チーズ！
（鈴木）いきすぎ！
（大木）でかいな
大丈夫 いけるから
（鈴木）いけますか
（内村）いける…
（鈴木）あれよりも
テンション高い…
（内村）大丈夫
いける いける
モッツァレラチーズ
です どうぞ～！
（永野）でかすぎ…
（大木）
コンビ名じゃ
ないんです
どうも～
モッツァレラチーズ
で～す
（大木）
本人が出てきた
（永野）
もう 嫌だ それ
これ
何週目っすか？
（鈴木）これで
ラスト１周ですよ
（永野）
ラスト じゃあ
いいでしょう
（鈴木）
結構 きてますよ
モッツァレラ
チーズ！
（鈴木）
いきすぎですよね
今
（三村･内村）
いける いける…
（三村）
超えていけ…
（鈴木）
いきすぎだよ～
モッツァレラ
チーズ！
（三村）よっしゃ！
（内村）よしよし…
（内村）いける…
（鈴木）ほんとに？
そんな でかくて
いいんすか？
モッツァレラ
チーズ！
（三村）いいぞ～！
（内村）
全然 超える
全然 超えられる
モッツァレラ
チーズ！
（三村）
いいよ いいよ…
（鈴木）
これ 三村さん
大変ですね
モッあああ～！
ツァ～！
レラ～！
ベロベロチー
（大木）ひどいな～
（永野）すごい！
すごい 三村さんは
（鈴木）最後ですよ
モッツァレラ
チーズ！
（大木･鈴木）
超えてないですよ
（大木）
超えてくださいよ
（一同）
チャンネル登録
いいねボタン
よろしく～！
（三村）やっぱ 最後
テンション 上げると楽しいな
（鈴木）
もう でも…
あのテンションね
（三村）
ちょっと楽しそうね
（大竹）
楽しそうさを
楽しそうさで上げる…
（鈴木）
なんですか？ 楽しそうってのは
楽しさで
超えてってんですね
（永野）
声のゲームなんだ
これ
えっ？
（三村）
永野 あんま
つまんなかったな
（三村）
最後の大竹の
モッツァレラチーズ
（永野）
え～…
（大竹）
いける いける
（三村）声量とギャグ
はああ～！
（永野）
なんにも
おもしろくねえもん
誰も おもしろくねえし
俺も おもしろくねえし これ
（永野）全然…
（ナレーター）
それでは ラスト
再生回数が
ゲキ上がりするような
ゲストの爆笑一発ギャグで
お別れです
まずは 永野から
じゃあ これしかないんで
すいません
え～と
かわいい かわいい…
川合(かわい)俊一(しゅんいち)
それ… それしかないんすよ 僕
大木 お願いします
（鈴木）お～ すげえ
ジョン万次郎による ジャンボ鶴田
（鈴木）あ～ きた！
（三村）似てる ジョン万次郎…
ジョン万次郎です
（鈴木）うれしいな
（永野）いいな
（内村）早速 使っちゃったよ
（三村）いいの持ってるし
（鈴木）
どうしよう え～ じゃあ…
肘 見てください
伸びます
え～ 曲がります
伸びます　曲がります
よ～く見てください
伸びま～す！
終わりです
（鈴木）すいません
（大木）本日は すいませんでした
（鈴木）
もう 後は煮るなり焼くなり…
（鈴木）勝手にやってください
（内村）また 次回で～す
（大木）俺たちはダメだ