（三村(みむら)マサカズ）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)）どうも
（大竹一樹(おおたけかずき)）どうも
えー ４月です
春です
なんか
縮まりましたね
（内村）なんかね
（大竹）もっと２か月ぐらい
開いてるイメージでしたけどね
（三村）なんかね
（大竹）ギャップが
（三村）もう
（内村）もう３月だもんね
（三村）はい
（大竹）そうです そうです
えー どうですか…
（内村）急に
（大竹）急に
（内村）…読み方になりましたけど
（大竹）新たな門出
（三村）新たな門出を迎える
（内村）いや えー
うちは２年生になりますか
（三村）あっそうか
延長ですね まだ　延長線上ですね
（内村）まだまだ　はいはいはい
（大竹）なるほど
（三村）どうっすか？ 幼稚園…
（内村）そろそろでしょ
うちは あの
下の１歳半の子どものほうが—
まあ オムツなんですけど
ウンコを感じるようになったんですかね
ウンコしたらオムツを
脱ぐようになりましたよ
だからウンコが…
（大竹）
ウンコしちゃったよ
つって—
ここでウンコをしたやつを
脱ぐようになりましたから
（三村）ウンコ 気付く門出
だいぶ床がね ちょっと
（大竹）足に付いたり
（内村）なっちゃいますね
（三村）なるほどね
（大竹）どうですか 三村さんは？
うちも 中２になるし
ウンコの門出
ウンコの門出は…
（三村）娘も そうですね
大学２年ということで
ああ 大学２年
（三村）門出じゃないですね
（内村）ねえ
俺も門出じゃない
（内村）いねえ
（大竹）カミさんが家出
っていうのは無いですか？
（三村）えっ？
（大竹）カミさんが家出
“カミさんが家で門出”って
どういうことだよ
（三村）家出？
（大竹）うん
（三村）あのね—
寝室が別になりそうなぐらい…
（三村）“今日—
上で寝た”みたいな
訳分かんないことを
（大竹）
いや そうだろ
三村さんのイビキ とんでもないですからね
大声選手権かなっていうぐらい
例題で
やってくれましたよ
洗濯物 干しながら
“どんぐらいの音か知ってる？”
（大竹）ホント
そうなんすよ
（内村）マジで？
（大竹）ホントに そうなんすよ
マジで？ スゲえな
（大竹）いやあ そりゃ家族
引いちゃいますよね
（三村）だから別部屋 行っちゃう
（内村）別々の門出ですね
（大竹）別々の門出ですね
さあ 今回のゲストは—
なんと12回目の登場
（大竹）スゴイ
…こいつです
（大竹）面倒くさそう
（拍手）
（ビビる大木(おおき)）お願いしまーす どうもー
こんばんみ ビビる大木です
お願いします
（大竹）来ちゃったよ
（大木）12回 来ちゃいました
（大竹）12回もやってんだ
ありがとう
ございます
（三村）
しかも初回から
変わらない—
あの企画でしょ？
（大木）
あのコーナーだと
思いますよ やはり
（大竹）うーん 長(なげ)んだよ
（三村）もう さんざんやったじゃん
もう移動しちゃうの これだけから
（内村）
評判が悪い
内村さん ホントに そういう ね？
本編の中で いつもそれ言いますけども—
見た人から俺のほうに…
（大木）大木って…
ホントにこの番組から
出てきたんじゃないかっていうね—
風評被害が来てんですよ ホントに
（内村）言ってかないと
（大木）やめてくださいよ ホントに
（内村）言い続けていかないと
（大竹）12回 来てる感が
ないからね やっぱ大木は
そんなやったっけな
ていうのが
すでに
前回 何だっけ？ ってなってる
（大木）えっ？ 覚えてないっすか？
（内村）はい
（大竹）カレー？
（大木）前回…
（内村・大竹）
定食？
両国とか
行ったじゃないすか
（三村）
あー なんか…
（大竹）
最後 ゴルゴ
出てきたやつ？
あれ カレーです
アハハッ　カレーか
（三村）戸棚から何か取ったよね？
（内村・大竹）あー！
（大木）それ両国です
サバのみそ煮みたいなの
（大竹）
両国まで行ったんだ？ あれ
（大木）行きました 両国へ
気遣うところで—
ちゃんと評価をするというのが
このコーナーのいいところですから
（大竹）12回も何やってきたのよ
（大木）いや 結構…
（大竹）
俺 サウナと
雑居ビル—
スゲえ
印象的なんだよ
（大木）雑居ビル
ありましたね
（三村）雑居ビル
意味 分かんねえ
（内村）
２本目だったね
（大竹）
２本目だったですね
あれ
（大木）
ありましたよね
今日も
それに続く—
12回目
ということなんで
今日 分かんないです
（大竹）
もう こんだけやってたら分かんない
今回はなんと
芸能人のお店を巡ります
（大竹）えっ？
（三村）
あー あるよね
（大木）
芸能人 やっぱ—
副業でやられてる方
多いので
（三村）
飲食業とか多いよね
（大木）
そうです　ですから
今回はですね…
…でございます
（ナレーター）
はしご旅…
芸能の仕事だけでは
飽き足らず—
あの人や
あの人が—
真剣に挑む
２足のわらじ
（ナレーター）
人柄・経営哲学・
名物の品—
見えない商法
などなど—
予想できない
ほどの—
たくさんの努力と
たくさんの愛情を…
（大木）どうですか？
（大竹）気遣わない？
（大竹）そうだよ
気遣うと—
もう無理だよ
行かない
いろんなベテランの方が
経営してたりするじゃない
（内村）ベテランの方はね
ちょっと気遣う
（大竹）俳優とかね
…単純に
まあ 行か… そういう
先輩の俳優さんとかのさ
…そういう店はもう
行かないんだったら
（大竹）いやいや だから やめろよ お前
（三村）そんな無謀なことできないだろ
（大竹）お前
そういうこと言うなよ 店で
…そもそも
（大木）ちゃんと
正当な評価を—
してみよう
というのが—
このコーナー
ですから
（三村）だったら
気遣う店 ヤダわ
気遣うって言っちゃうと
あれだけど
（大木）その だから いや
本音 言っていい店だったら行くよ
てなっちゃうと…
（大木）
そういうことじゃないですから
（内村）芸能人のお店って
行ったことあるっけな？
（大木）ありますか？
（大竹）あんまりね 我々
行かないかもしれないですね
（三村）例えば 芸能人の方が
その場にいるんじゃなくて—
この店 誰だれの店らしいよ
ていうの ありますよね
（内村）あの ほら
このあいだ行ったグッチさんの
（三村）グッチさん
（大竹）おいしい店
（内村）
…が プロデュース
あれ おいしかった
（大竹）
でも ご本人は
いらっしゃらない
（三村）本人が
いないのはいい
（大木）
でもさまぁ～ずさん
だったら こう—
和田(わだ)アキ子(こ)さんのお店も
あるじゃないですか
（大竹）ああ
そうか そうか
（三村）
使ってますよ
（大木）だから
そういうことですよ
（大竹）
なるほど なるほど
（大竹）その辺はやめよう
いや でも好きだったら
星が多くあるだけで
（大木）
行ってないですから
まだ
（三村）ドアが握手してるあれだよ
アッコさんの店は
アッコさんのリアルな手と握手して
ドアを開ける
（大竹）
グッチさんの
店は—
入り口が こう
スゲえ ちっちゃいの
（三村）
そうだよ なぜか 狙いなのか
（大竹）なんか あるんだね
そういうのがね
（三村）“なぜか 狙いなのか”って
またほら 変な
（三村）おいしいんだ おいしいんだ
（大竹）スゲえ うまいんだから
（大竹）
やっぱ料理がうまい芸能の方の
いや ほら
なんか…
（大竹）芸能の方の店ね
料理がうまい とにかく
食べてるからね いっぱいね
（大木）ああ なるほどね
そういうのも今日はちゃんと—
評価していただこうということで
ございますので
今回ですね 芸能人の中でも…
…を３軒
はしごします
（大竹）
それはいいっすね
お笑い芸人さん
（三村）
いいね
まあ そこまでは先輩か後輩か
分かりませんけども
（大竹）
そこは でも
ちゃんと…
（三村）コロッケさんとか
お店 出してなかったっけ？
（大竹）
そこは やめよう
５だから
もう星５だから
（大木）いやいや
（内村）先輩は
５になるんだよ
（三村）そうだよ
（三村）先輩は５
（大木）いやいや 分かりま…
行く前から…
…そこは
どうせ最後 あるじゃないですか
いつもの…
（内村）調整
星の数だけは決めるという
（三村）そもそもお前 先輩の店を
後輩が評価してる時点で
（内村・三村）おかしいんだよ
あと たまにあるけど…
…星 付ける時
来ちゃうんです
（大竹）聞こえる距離に置くの やめろよ
（大木）来ちゃうんですよ 申し訳ない
今回
前回 なくなりましたですね レポート
（内村）はい
（大木）あれ ちょっと今回
復活ということでございまして
（内村）
なんで なんで
あれ そんな
膨らまないぜ
（大竹）あれ
やりようないよ
（内村）
なんで あれ
復活すんの？
（大木）
やりようのない
あの やつを—
もう１回 見せて
くれっていう—
やっぱ 要望があるんですよ
（大竹）１回 なくしたら？
（内村）内さまファンがいるんだ？
（大木）いるんです やっぱり
（三村）あれ好きな？
あれ好きなファンがいるんですよ
（内村）マニアックなファンがいる
（大木）はい
やりよう
ないんだから
…お三方 もう
また あと随所随所に
いろいろと企画もありますんで
新企画もいろいろ
ありますんで—
その中で３軒
一緒に—
巡ってください
今日は
（三村）はい
（大木）
お願いします
（ナレーター）
…を順に挙げてもらいましょう
さあ まずは１人ずつ—
“俺の願望の芸能人のお店４ケ条”を
発表してもらいます
まず まあ僕からいきますね
じゃ さらっと
（三村）大木ってやってたっけ
いつも こういうの
（三村）へえ
てことは大木も
条件があるってことね？
僕も芸能人のお店
っていうからには—
こういうことを望んでますっていうのは
一応 あります
（三村）ほお
（大木）一応
（内村）言うからな
（三村）言うよ
（大竹）お店行ったら言うからな
“大木がこう言ってた”って
俺らよりも後輩だけどお前より先輩
っていう人 いるかもしれない
いや いや 言ってもいい
いや いい…
（大竹）お前
いつも言うからな
お前 いつも言うじゃん
（大木）
僕はいつも…
（大竹）
“いいんすか？
これ”みたいな
お前 いつも中立？
（大木）いや 僕はやっぱ
常にお客様の立場で
（内村）まあまあ 見してみ じゃあ
（大竹）うん いいから
（大木）いいですか？
まずこれですよね
やっぱ“個室がイイ感じ”
（大竹）そりゃな　個室は絶対条件
（三村）個室はあってほしいね
（大木）
芸能人の方って
やっぱ 個室—
作りますもんね
自分がお店やる時
やっぱりお友達が
芸能人だった場合ね
ほかのお客さんも
こうね 気遣うから
（大木）そして こちら—
“あまり本人を感じない”
（大竹）いいですね
（三村）ああ 分かる分かる
（大竹）じゃ 店主が
グイグイ出てくるとこダメですね
“いらっしゃい”
みたいな
（大木）あと
本人の写真が—
入口に
貼ってあるとか
そういうことじゃ
ないほうが—
行きやすいな
こっちも
（大竹）いいとこ突いてる
（大木）それで こちら—
店員がカワイイ場合
多いじゃないですか
（三村）いいですねえ
（大竹）いいとこ突いてるね お前
ひょっとしたら
何かあんのかな—
みたいなのこっちも
期待しながら—
その店に行ける
ていう楽しみ
（三村）
俺の言いたいこと
全部 言ってる
“お前のでいいよ”じゃないですよ
皆さん あるんですから
まあ 軽くですけどね
あとこの“急な対応もＯＫ”
（大竹）わあ お前 スゴイな
（大竹）天才
（内村）天才
（大木）
今日７時から大丈夫
みたいのも
（大竹）天才
（内村）天才
その４つだもん
（大竹）
その４つだよ
俺 間違えちった
“誕生日ケーキ—
買ってきて
くんない？”とか
（三村）急な対応に
（大竹）
“今日 開いてる？
開けます”みたいな
そういうことです
いや お前の上手(うま)い…
（内村）ホントだよ
（大竹）完璧だよ
なんですか…
（大木）
上手い下手じゃないですから
僕はたまたまこれぐらいですけども
じゃあ 順番に見てまいりましょう
（三村）自分の４ケ条 下手だ
（大竹）俺も下手だ
内村さん お願いします
（内村）結構 かぶってるわ
（大木）いいですよ
（内村）
“その芸能人の個性が出過ぎてない”
（大竹）あっ 一緒だ
（三村）いいですね やっぱり
（三村）出過ぎちゃうと—
癖が
出ちゃうんですよね
ということは
内村さんは—
入口に稲川淳二(いながわじゅんじ)さん
とか—
写真
ありますけど—
ああいうタイプは
ＮＧですか じゃあ
（大木）あんま
ＮＧですね？
（三村）
なんで先輩の名前
出すんだよ
稲川淳二さん
写真があったんで
（三村）
思いっ切り
デカいよね
（内村）
その… あのね
“出過ぎない”
出てました 結構
（三村たち）
アハハハッ
（内村）
それはいいじゃん
お前
（大木）
いや いいじゃんて
ことはない
あんまりなし
ゼロも良くないよ
（内村）
ある程度の主張が
必要です
だって
稲川淳二さん—
店 行ったら
いないもん
（大木）
ああ そっか 写真
ならいいんですね
（内村）
出過ぎてないと
お前 ホントにさ おい
（大木）
いやいや 質問です
…大木はホントに
（三村）ハメてくるから
（大木）質問です
（内村）“まず うまい　ほとんどの品が”
（三村・大竹）あー！ そりゃそうだ
（大竹）
結局 それですよね
（内村）
結果これ　やっぱ
料理がうまくないと
（大竹）
普通の店と同じです
（内村）はい
（大竹）うまくなきゃ
（内村）これ一緒ですね
“個室がいい感じである”
（大竹）おんなじ感じになってきますね
（内村）やっぱ なってきますよ
（三村）打ち上げとかね
（大木）打ち上げ ありますよね
（内村）“意外と安い”
（大竹）ああ！ ボらないっていうか
（内村）ボらないっていうか
（三村）いいですねえ
やっぱ
場所によっちゃ—
高めっていうのは
ありますもんね
東京はね
どうしても
それがありますんで
（大木）内村さんはこれが希望
分かりました
（三村）
俺も似てましてね
自分の希望ですから
（三村）じゃ まず１つ目
（三村）
“芸能人の方がグイグイこない”
（大竹）出ました
（内村）やっぱりね
（大木）ご本人が？
“いらっしゃい
これがいいんですよ”とか
あー！
テーブルに来ちゃう
パターンですね
（三村）そう
（大木）ああ
そうすっと
なんか—
プライベート感が
なくなるんで—
すっといなくなって
ほしいですね
いたとしても
（大木）いたとしても
（三村）うん
（三村）“結局 芸術仲間の
たまり場にならないように”
（大竹）
行きにくいっす
もんね
（大竹）
行った時に
先輩がいたり—
スターがいたらね
“隣
なになにさん—
いらっしゃってます
けど”
みたいなのは
難しいですよね
挨拶 行かないと
（三村）
あの感じに あんま
なってほしくない
（大木）
確かに確かに
（内村）上手い
（三村）上手い？
４ケ条 上手いわ
（大木）上手い…
自分の希望 書くだけですからここは
（大竹）上手い
（三村）“名前を前面に出さず
そっとやっててほしい”
（大竹）あー！
（大木）ああ はいはい
あんまり押し出しが強いとね
（三村）そうですね
（内村）アハハハッ
（三村）だから結局そう
（三村）
“芸能の方をおろそかにしない”
（大竹）あら
（内村）アハハッ
（三村）あんまり こっちに—
重きを置いて
（大竹）
本職は何ですか？
ていう
（内村）
本職を大切に
やっぱテレビも
出てたり—
ラジオも出てたり
しながら—
こっちをやっていて
ほしい
（内村）なるほどね
（大木）なるほどね
五分五分ぐらい
（大木）忙しい方は
忙しいっすもんね
（三村）そうそう
（大木）副業もね
（大木）ああ なるほど
（三村）こんな感じですかね
こんな感じですね
ああ いいですね
（大木）
はい じゃ大竹さん
お願いします
（大竹）えー
“個室アリ 入口２つ”
（大木）入口２つ
（大竹）はい
一般の方の入口と
芸能の方の入口を
芸能人
専用入口ですか？
なかなかハードル
高いっすねえ
個室にすると ありがたいですね
例えば偉い先輩とか
スターが来た時も—
すっと入って すっと帰ると
（三村）
じゃないと…
お疲れさんでした
っていうのを—
フライデーに
撮られちゃう
（大木）ああ そうかそうか
（大竹）あんのよ
（大木）そうですね
（大竹）栃木屋(とちぎや)の前で撮られた
…の前で撮られたり
もしましたね
（大木）GARU TABLEですか？
（大竹）ええ 全員で撮られた
内村さんにこうしてるとこ
写真に撮られた
（内村）何年前の話
（三村）“兄貴 お疲れさまでした”
（大竹）
そうすっと
良くないから—
２個あると余計 ありがたい
なくてもいいですけどね
（大竹）そして えー
トイレがいくつかあってほしい
個室あんのに—
カウンターとかの前
“あっ”て
（三村）
結局 個室感
なくなっちゃう
（大竹）
結局 遠くの
トイレ行って—
個室の意味ないじゃ
ねえかってあります
たまに そういう店
（三村）
個室の横辺りに
あってほしいね
（大竹）そうです
個室の横と—
もう１個
２個ですね
（大木）
ああ なるほど
（大竹）ありがたいでしょ
（三村）スゴイ高級な店っぽいね これ
（大竹）
芸能人だからこそ気付くという
（三村）んー
（大竹）そして えー やっぱこれですね
（大竹）“メシがウマイ”
（大木）それはもう当然ですよね
これはもう
いろいろ食べてるわけですから
ウマくないとやっぱ
入らないもんね
（大竹）
結果 出してるわけ
ですから
（大竹）…で えー
“タバコがいただける場所アリ”
（三村）
ああ いいですねえ
（大竹）ええ
（三村）いい４択
（三村）今 禁煙
多いですもんね
“禁煙”で外で
吸ったりして…
…みたいなことに
なっちゃうと—
お店に迷惑がかかる
“大丈夫ですよ”って
言ってくれる人ね
（大竹）そうそうそう
（三村）“個室だから大丈夫ですよ”
“大丈夫ですよ 今日は”みたいな
“特別に”みたいなのも欲しいと
やっぱ皆さん じゃ…
…があったほうが
行きやすいなと—
いうことですよね 今日ね
大木の４つ目と似てるよ
（大竹）大木の４つ目ですね
（大木）やはり
（三村）急な対応
（内村）うん
今日はその辺をチェックしていただきながら
巡りましょうか
（ナレーター）
そして今回 ３軒を巡るうえでの
チェック項目を発表します
さあ こちらでございまーす
ダダーンと
（大木）１　えー
“またプライベートでも来たい感”
（三村）んー
今日
仕事ですけども—
後日 改めて
来たくなる感じ
（三村）
“また来るわ”って
２ “センス・味・清潔感”
（大竹）
いっぱい入れたな そこにお前
（大木）
やっぱ でも—
来たいと思うから
には大事ですよね
店の空気感とか そういうのも含めて
（大竹）味は絶対ですね
（大）はい　そして３
“本業を忘れていない感”
（大竹）あっ 三村さん
（大木）これ さっきね 言ってました
そうですね だから
こっちばっかりに—
９割方 こっち
行っちゃってると
でも芸能のほうを
ほとんど閉めて—
こっちに
しました—
ていうパターンも
あるじゃん
そしたらそうやって
言ってほしいわ
（大竹）
こっち１本なんすよ
みたいな
自分からちゃんと
言ってほしいと それは
さがねとかね
さがねさんはでも
まだX-GUNさん…
（大竹）さがねとかはもう
“本業のほう辞めたんで—
店１本にしてます”って
言ってほしいかな
（大木）あっ 言ってほしいと
（大竹）さがねには
もし さがねさんが今日
出るんだったら言ってほしいと
（大竹）もしかしたらね
分かりませんよ 私は
（内村）さがねんち…
（大竹）
絶対 入ってる
（三村）このね 集合場所が…
（大竹）新宿だもん
（内村）俺… 俺が… ハハハッ
ここ来る時
うちのマネージャーが…
（内村）
“ロケハン
やってます”とか
（大竹）
バレちゃってん
じゃんよ
（三村）さがね感 出ちゃってた
分かりませんよ
（大木）
（大竹）
絶対 さがねだもん
“さがね感”ていう言葉は
ないですから
“さがね感”ていう“感”は
ないですから—
３の場合は　分かりました
（大木）そして４
“芸人としての才能を持て余している感”
（三村）どういう意味だ？
“いや こいつ
面白いのに”
みたいなことですよ
やっぱり
（大竹）
だから相手が…
（大木）
そういうんじゃ
ないです
（大木）
１軒だけじゃない
ですもん 今日
（三村）
面白いのに
こっち まだ…
（大木）
こっちの才能も
あんのか　ただ—
本業もっと
ガンガンいけよ—
みたいな
あるじゃないですか
お店 ほかの人
ちょっと任せて
お前自身が
もったいないよ—
みたいなことも
あるかもしれない
（大竹）
後半２個は…
（大木）
さがねさんありきのコーナーじゃ
ないんですから このコーナーは
（内村）じゃ まず１軒目ね
（大木）行きましょう
（大木）
違う　どこ行くか
分かりません
行きましょう
（ナレーター）
移動しておよそ２分　西新宿へ
お笑い芸人のお店１軒目は
誰のお店なのか
（ナレーター）
…と同時に調査も開始！
（大木）
さあ皆さん 最初のお店はこちら…
（大竹）
さがねじゃねえか
（内村）
（大木）いや
分かりませんよ
誰だかは それは
（三村）
年齢の感じからいうと さがね
（大木）いや 分かりませんよ
（大竹）俺には見えてるけど…
（大木）あっ
見えました？ もう
（大竹）嵯峨根屋(さがねや)って書いてある
（大木）
嵯峨根屋 書いてありました
（大竹）でも きれいな店だな
（大木）ちょっと
ピコ太郎(たろう)さんが来店なんていう
（大竹）うわあ
こんなの貼られちゃうんだ
（大竹）こんな貼られちゃうんだ
（大木）貼られちゃいますね やっぱり
（三村）
減点ですよ これね
（大木）これ減点
（大竹）これはダメだ
（内村）
スゴイ頼ってる
（大竹）ヒドい
（内村）スゴイ頼ってる
（大竹）これはヒドいっすね
（大木）これ ヒドいですか
（大竹）これ ヒドいだろ
（内村）頼りすぎ
（三村）
店内ならまだしも 外に貼るって
（大竹）芸能ですよね？
（大木）芸能です
（大竹）今日のテーマは
（大木）そうです 芸人さんです
（大竹）
素人のやるパターンですよね これ
（三村）しかも本人じゃなくて
他人の力を借りてる
（大竹）
減点ですね もう
今日 厳しいですね
今日 なんか あれ？ 今日…
（大竹）いや いつもそうだよ
（内村）いつもそうですよ
（大木）あっそうなんですか
いつも こうやってやってたら言うよ
（大木）あっ 言えてます？
（大竹）言う言う
どうやら
さがねさんのお店だろうということで
（大木）じゃあ 中 入りましょうか
（大竹）写真あるからね そこに
（三村）もう本人 出ちゃってる
（大竹）出ちゃってるよね
（三村）減点だな
（大竹）ただ“味も雰囲気も
バッツグ～ン！”ていうのありますけど
（内村）減点です
（大木）減点ですか
（内村）減点減点
（三村）
どっちかというと“バッツグ～ン”は
西尾(にしお)のほうのイメージが
（内村）西尾を頼ってる
（大竹）はいはいはい
（大木）今日は じゃ…
行きましょう
じゃあ
お邪魔しまーす
（大木）いますよ
（内村）いましたね
（大木）オーナーが
（三村）そんな広くねえんだ
（大竹）
カウンターの
店なの？
（内村）
あっ カウンターの
店なんだ
（三村）
そんな広く
ないんだね
（大木）どうぞ こちらのほうへ皆さん
（さがね正裕(まさひろ)）お待ちしてました
（大竹）まいせーなんだね
（さがね）ちょっと狭い
（三村）嵯峨根屋って書いてあったし
（さがね）はい
もうオープニングの時点で…
（大竹）
さがねだろ？
って言って
（三村）分かってた
（さがね）
お待ちしておりました　ようやく
いらっしゃいませ！
（大竹）ここがお前の店か いつも言ってる
（さがね）はい
店頭にいること あるわけ？
います います あの…
（大竹）いるんだ？
あっそうか もう…
いや
こっちじゃないす
こっちではないですけど あの
仕事もありますよ そりゃ
（大竹）いや こっちだよな
（三村）ほぼこっちだよ
こっちじゃないですよ
仕事終わりで駆けつけて みたいな
減点…
何 減点ですか？
芸能人の店なのに
ピコ太郎を前に出しちゃった
いや でも…
（さがね）…あれ出してると
もうここ人通りスゴイんで—
あれ貼っとくと“わっ”て
（大竹）
“え～ 来たの？”って入るわけね
中にも貼ってありますよ
（さがね）中には本物のサインが
ちゃんとあります
（大竹）
グイグイで もう利用しちゃってんの
やらせていただいてますけども はい
（大木）
これは さがねさんのほうから
ピコ太郎さんに—
ちょっと顔 出して という
お願いをしたんですか？
（大竹）いや まあ
プロデューサーの…
あの よく
来てくれるんですよ
（大木）もともと？ ああ
（さがね）はい そうなんです
（大木）そういうつながりだ
（さがね）はい
呼んだわけじゃない
ということだけ 皆さん
でも前に来てた時は
こういうの貼ってくれないのに…
ああ
（三村）それも—
複雑な気持ちで古坂(こさか)は
どう思ってるのかね
（さがね）いやいや
変わってはいないですけど あの
まあまあ でも…
（大木）剥がします？
（さがね）はい
（三村）剥がすっていうのも どうかな
（大竹）剥がさなくていいよ べつに
（ナレーター）
しかも
このお店以外にも
今 あのー
豊橋(とよはし)に 愛知県の
愛知県にも
嵯峨根屋がございまして
（大竹）同じ 串？
はい　あと早稲田(わせだ)に
（大竹・内村）
早稲田
（さがね）
はい 早稲田大学の
すぐ近所に—
Ｓａｇａｎｅ麺ｙａ
という—
ラーメン屋さんを
ラーメン屋さんも
（内村）
ラーメンまで
流行(はや)ってんの？
ラーメン屋さんは
かなり
へえー
（大竹）そこには
ピコ太郎のあれは？
ピコ太郎は来たことないんで
ええ そこはしてないですね はい
さがね 今んとこ…
ちょっと
待ってくださいよ
普通に説明してるだけじゃないですか
お店のある場所を
（さがね）
いや してないです
してないです
（大竹）
でもテレビでパッと来る時より—
リラックスして本職の感じが
やっぱ出てるね
いやいや そんなことないですよ
（三村）だって内村さんのやってる
「そこそこチャップリン」の時のほうが…
あんなスベった人
見たことない みたいな
あれは緊張しました スゴく
さあ じゃあ皆さん ここで
嵯峨根屋クイズ！
よっ！
お願いします
さあ こちらの
串揚げ＆焼酎BAR 嵯峨根屋
（大木）この
嵯峨根屋さんの—
オーナーで
ございますけども…
（さがね）はい
（大木）最大の売りです
（大木）はい 三村さん
えー
“さがねの奥さんの
トップレスショー”
（大木）店内でですか？
ええ これが 夜９時から開催です
アハハッ 串揚げ屋で
（大木）恐ろしい店ですね
（大竹）説明してみ それ
トップレスで
アチアチって言いながら串揚げ
（大竹）危ないリスクありますね
奥さんが揚げてるんですね ちゃんと
熱弁しないですよ そんなもの
（内村）夫婦でやってる
（大木）内村さん
相方がちょこちょこ来ると
（三村）西尾がここにいる
（内村）ここにいるんです
（さがね）何度か来てますけども
（大木）なじみの席があるんすよね
（内村）なじみの席
（大木）なじみの席
（内村）なじみの席　リザーブして
（大竹）えー
（大木）はい
いやいや 熱弁しないでしょ
だとしたら言わないですよ
（さがね）
いや 違いますよ
そんな
縁起悪いですね なんか
（大竹）問題 何だっけ？
（大木）お店の最大の売りです
（さがね）売りです 売り
（三村）最大の売り
（大木）もう さがねさんが熱くなって
話してしまうという売りがあるんですって
（大木）何度も言いたくなるような
（さがね）これスゴイですよ ホントに
（さがね）はい
（大木）これ何でしょうか
（大木）気のせいかね
12回 このコーナーやってるんですけど
今日 お三方があんま…
（大木）ちょっと心配です 僕は
（さがね）テンション低いですもんね
（大木）何ですかね はい
（三村）さがねって知ってたからかな
（大竹）
これ言ってるんじゃ
ないですか？
あっ 大竹さん
“クサイでしょう？”
（さがね）
いや“クサイでしょう？”って
クサくないですよ
飲食店で“うちクサイでしょう”
最悪ですよ
やめてくださいよ
クサくないですよ 全然
（三村）これが売りなんだと思う
（大木）はい 三村さん
水と油は全部タイから輸入
（さがね）
いや してないです してないです
（大竹）あっじゃあ これかな
（さがね）はい 大竹さん
（さがね）絶対
出してます
ただ２品なわけじゃない
出してます いっぱい
いっぱい出してますから
さあ ちょっと皆さん これ
難しいですかねえ
串揚げを食べると
あんまり食べ過ぎると どうなります？
（大木）もう言っちゃっていいっすか？
（大木）じゃ もう答え
さがねさん お願いします
（大木）はい
お願いします
えっと 油がスゴイんです うちのは
（大木）
例えば どうスゴイんですか？
（さがね）ノンシリコン
（ペンを落とす音）
（さがね）
ちょちょちょ… やめてくださいよ
何？ ノンシリコンって
説明しますね
ノンシリコン
えー ノンシリコンの—
エキストラヴァージンオイル
つうのを使ってます
（三村）
相当いいの？
（さがね）
相当 いいんです
これ あの
業務用で—
大量の油を作る時
っていうのは—
ホントはシリコン
ていう素材を—
入れないと
ダメなんです
（さがね）大量に出来ないです
（さがね）
それで 大概 入ってるんすけど
でも あの…
…作った油なので
“ノンシリコンを入れずに”って
入れないことがノンシリコンでしょ？
いや シリコンを入れずに
（ナレーター）
こちらがノンシリコンのオイル
サクッと軽く食べられるそうです
じゃ ちょっと せっかくですから
串揚げ１回 食べてみましょうか
（さがね）食べてください
（大木）いただきましょう
（さがね）はい お願いします
（大竹）オススメ ありますか？
（さがね）オススメ
これはもう絶対 皆さんが大絶賛
まずいと言った人がいない
（大木）いない
（三村・大竹）おお
（三村）おお
おいしそうじゃん 天使の海老(えび)
（さがね）
知ってます？ 天使の海老という海老が
あるんですよ ホントに
（三村）ふうん
（三村）天使の海老
（さがね）はい
（大竹）それを入荷してんの？
そうなんです
（さがね）
うずらの卵は…
うずら卵　いや…
さあ では串揚げを揚げてもらう前に
ここで…
（ホイッスルのかすれた音）
（内村）鳴んねえな
大好評 恒例のレポートコーナー！
（三村）あれ？ ここで？
（大木）ここでやります
さあ 今から…
内容は—
おスベリレポートで
ございます
まあ 芸人さんの
店なので—
スベっているところ
はないかを—
調査して
万が一—
おスベリポイントが
あれば—
そこをレポートして
もらおうという—
コーナーで
ございます
（大木）じゃ わたくし引きます
（大竹・三村）はい
さあ 誰にお願いしましょうか
ザン！
（大木）三村さん！
（大竹・三村）おっ
（大木）
まずは三村さんに
レポートを—
お願いしたいと
思います
（大竹）
ダメ出しレポートの
やつですよね
それではレポート お願いします
どうぞ
（カチンコの音）
んー！
三村マサカズの
おスベリレポート！
（三村）今日はですね
嵯峨根屋さんに来ておりますけれどもね
（さがね）どうも こんちは
（三村）どうも こんちは
（さがね）お願いします
芸能人のお店ということで
スベってるところを—
いろいろ
紹介していきたいと思います
（さがね）スベってるところ？
（三村）はい
まずね 発見しました
こちらの貼り紙
アルバイト募集してるんですけどもね
（さがね）はい
いや いいじゃないですか
顔がスベっちゃってます
必死な顔がスベっちゃってますね
（さがね）いや 普通　普通ですよ
（三村）それで ここ文字
“芸能人が多く来る店です—
笑いがいっぱい！”
（さがね）はい
（三村）笑いなんか…
（さがね）
いや ありますよ
あります ありますよ ふだんは
こちら見てください こちらね メニュー
いろいろありますけれど—
ばつぐんバーグ　ばつぐんバーグ
スベっちゃってますねえ
ハンバ—グ！
…井戸田(いとだ)です
（さがね）それ違います はい
（三村）あっ…
（さがね）
ああ そうです
そうです そうです
もう ホントに
（さがね）
いや西尾が
獲(と)ったんじゃない
（三村）西尾が獲得したやつを
もらったんですね？
いや 違いますって
２人で獲ったやつなんで
…って言った時だ
これ
（大木）結構
覚えてんですね—
細かく　あのレポーター
（ホイッスル）
（さがね）
何すか これ
（大木）
いや 結構—
チェックポイントありましたねえ
かなり スベってました
（大木）かなり ありました
さあ レポート終わりましたけども
三村さん どうでしたか
ポイントとしては結構ありましたか？
ポイントとしては結構ね
隅々 あったんですけれども…
（さがね）いや
必死じゃないですよ
（大竹）だってアルバイトの人が
アルバイト募集しちゃってますもん
（さがね）
いや アルバイトじゃないですもん 僕
アルバイトじゃないです
（三村）この人 すでに芸人を…
違いますよ
本業ですよ 芸人
（三村）条件
お笑い好きな人
（さがね）お笑い好きな人
（三村）お笑い好きな人は
いっぱい いるけど…
いやあ
あっ でも—
そんなこと
ないですよ
じゃ今日は どうもホント…
（大木）
食べましょう
串揚げを
いやいやいや
食べてください
ぜひ
（ナレーター）
ではお待たせしました　ようやく—
嵯峨根屋 人気の
天使の海老をいただきましょう
（店長）すみません 失礼いたします
お待たせしました 天使の海老になります
（さがね）これです
（三村）おいしそうじゃん
（内村）おいしそうじゃん
（さがね）サクサクで おいしいです
（大木）これが噂(うわさ)の
ノンシリコンの
（さがね）そうです
油で揚げた
（三村）
めちゃくちゃ
うまそうじゃねえか
（大竹）
熱そうだなあ これ
（大木）内村さん いってください
（内村）もういけるかな
（さがね）おいしいと思うんです
うまい
（大竹）うまいっすか
（さがね）ありがとうございます
（大木）ホントにうまい
（大竹）
これでうまくなかったらね もう
（大木）ホントにうまいやつですね
ホントにうまいやつ
あっ うまいじゃない
ありがとうございます
ホントに これはおいしいっすよ
（内村）店長の揚げ方がうまいんだな
（井上健太郎）
ありがとう
ございます
まあまあ それも
ありますけど
（内村）
酒 欲しくなる
確かに
（さがね）
そうっすよね ビールとかね
（大竹）あっ うまい うまい
（三村・内村）うまい
頭って こんなに柔らかく
食べられるんですね
（内村）ね？ もっと硬いイメージが
（大竹）コレ１本で幾らってこと？
（さがね）えーと そうですね
はい １本 幾ら
コレ 幾らって言ってんじゃん
（さがね）
３００円ですね
コレは
（大木）
オーナー 全然
把握してないですね
ええ いや あの
大体メニュー 値段のことは—
結構 任して はい
値段は任してやっちゃってるんで
スゴく なんか 軽くないっすか？
油っぽさ
なくないですか？
そうですね
１個じゃ
（大木）ただね お客さんによっては
お酒も入りますし—
さがねさんに“何かやれよ”とかね
“面白いコト言えよ”みたいな人は
いないんですか？
（さがね）いや 中にはいますね
（大木）ああ いるんすか
“何かやってください”とか
（大木）どうしてるんですか？
（三村）どうするの？
（大木）
何て断るんですか？
あの…
（三村）
プライベートって
それは…
（大竹）
プライベートじゃ
ねえじゃねえか
いやいや でも
そうですけど ここはほら
芸人として来てるわけじゃ
ないじゃないすか
（さがね）お店の人なので
（三村）プライベートなのね？
（さがね）一応…
一応 言いますよ
（内村）ややこしいな おい
（大木）難しいですね なんかね
（大竹）これプライベートなんだな
（大竹）それで納得してくれんの？
（さがね）いや まあ 納得…
あー そうですよねえ
ほんで横のやつが—
“お前 やめろよ 失礼だよ”
って言う人もいれば—
酔っ払ってて—
“いいじゃん 何かやってくださいよ
カネ払うんで—
だったらカネ払うんで”
って言う人もいます
（大竹）そうすっと どうなんの？
（さがね）そういう時は
もう１個 挟みますね だから
“あっ あの いいんすけど
基本 僕らコンビなんで…”
“それでも
よければ—
やりますけど”
つって
“いいよ やってくれよ”
つったら やります
何を？
（さがね）
何かギャグを
やります
（大竹）
酔っ払いのお客さんが来た時の
しかたなしに やるやつ
（さがね）ああ あの…
（大竹）笑かしにいくわけだろ？
（さがね）
いや もちろん もちろんです　じゃ…
お題を頂ければ？
（さがね）
はい 何かお題を下さいと
何でもテーマをポンと
例えば“海老”とか
したらギャグにして返しますよ つって
（大竹）
…って言うのね
海老　んん～ んんん～
イカ
（三村）イカじゃねえか
（大木）“そうです”って何ですか
（さがね）お客さんも そんな感じ
“イカじゃないですか”って
それでまあ ちょっとアハッてなると
そんな感じ
（大木）三村さん今 ホント
リアルなお客さんの反応ですよ
（さがね）
言っていただける
（大木）リアルなお客さんですよ
（内村）飲んでもねえのに
（さがね）
はい　えっ？
（さがね）んん～ んんん～
（三村）タコじゃねえか
（三村）“そうなんですよ”
ちょっとクイズみたいになってんですね
店内が
（さがね）そんな感じで まあ
（大木）三村さん…
（大木）全部
ツッコんでくれて
（内村）
全部すくってくれる
（大木）
全部すくってくれるお客さんが
いるんですね
（内村）全部レシーブしてくれる
…この方は
全部
反応してくれる
強めに 強めに
強めに ちゃんとレシーブしてくれる
（大木）いいお客さん いますね
やっぱり常連が
（内村）常連はいいね
（大木）やっぱ常連さんはいいですね
（大竹）…全然
（ナレーター）
さらに もう１つの
オススメが 九州…
（ナレーター）
さがねオーナー
とにかく—
その鮮度に自信あり
これはどこのお肉なんですか？
（さがね）それは…
（大竹）うまいよ
（さがね）おいしいですよ
（大木）オーナー 全然知らないっすね
（内村）うまい
（三村）食べ物はうまい
（さがね）おいしいですか
（さがね）おいしいですよ
コレはホントに人気で もう限定で
（せき込み）
１日… ３から まあ５ぐらいですね
“いちにち”て何が？
（さがね）
いや 違います
むせたんです はい
（大木）
“緊張してんの？”って何ですか
“緊張してんの？”って
（ナレーター）採点タイム！
（大木）さあ じゃ採点しましょう
（三村）はい
さあ“またプライベートでも来たい感”
星 いくつでしょうか
どんぐらいかねえ
（大竹）ねえ
（三村）１
（大竹）
１ぐらいですかね
１？ １っすか
（大竹）やっぱ来れないですからね
（大竹）ここはやっぱちょっと場所も含め
（大木）さがねさん
これはね
さがねさん
過去にないぐらい…
１っすか
１はね やっぱ
過去にないです
（大竹）
いや やっぱね
顔が見られちゃう
というね
ここに来るのは
やっぱり—
気が抜けない
ていうかね
（大竹）
いったん１ですよね
１っすか
（大木）
さあ そして—
“センス・味・清潔感”
（内村）これはね
（大竹）問題ない
（三村）
思ったよりも
きれいでしたよね
お願いします
（三村）
味も良かったしね
まあ 味の点で
４にしとこう
（大竹）４ですね
（三村）うん
ありがとう
ございます
（三村）５を
あげちゃうと—
これ以上 超えなく
なっちゃうから
（内村）
慢心しちゃうから
さらにね向上を
するように４です
（大竹）これはもう間違いないです
（さがね）ありがとうございます
（大木）そして
“本業を忘れていない感”
今日のやり取り
（三村）１だな
（内村）１です
（三村）
忘れてましたよ
本業を
（さがね）
１っすか？
（大竹）こっちが本業ですもんね
（内村）波がありますね
（三村）波がね
１っすか
相当
忙しそうなんですよ
お店のほうがね
３店舗もあるんで
いやいや
そんなことないです
名前 付いちゃってるからね 店に
“嵯峨根”って
（三村）ありましたね　それ…
（大木）いや
内村さんと—
三村さんも言ってたでしょ
（三村）大木が言ってたんだよ
（大木）言ってないですよ
大木
言ってんじゃん
（大竹）
…店が好きって
言ってた
（大木）俺はですよ
（大竹）
名前載っちゃってる
からね
（大竹）感じちゃうよね
（三村）本人 感じちゃってんじゃん 完全に
（大木）いや 三村さんも…
なんで人のばっか言ってんの
（三村）大木 後輩だよね
（大木）そうですね
（三村）さがねの
いや でもね あの—
意外と気付かないですよ これ
“嵯峨根屋”いうても気付かない
（大竹）“さがね”が
ピンとこないからね まず
（大木）
そうなんですよ
じゃないですよ—
さがねさん
（さがね）
だから そんなに押し出してないです
そして４
“芸人としての才能を持て余している感”
本業のほうが—
もったいないじゃ
ないかという—
感じがあるかどうか
（三村）ない
（内村）ない
（大木）
ゼロっすか？
“ない”って
どういうこと？
（大竹）
だから３つ やれる
ってことは—
向いてるんだもんね
こっちに
（さがね）
向いてないですよ
（大木）さがねさん
ゼロはね ガチンコです これ
（さがね）ゼロはやめてくださいよ
（大木）過去にないです
（さがね）ゼロはやめてくださいって
星 付けてくださいよ 星
こんなに少ない星
ありました？ 過去に
（大竹）１でいいです
（大木）１ 要りますか？
（三村）通信簿で—
ゼロないもんな
（大竹）ゼロない
（大木）じゃ１です
（内村）限りなく
ゼロに近い１
いや もう
いいですよ そんな
（さがね）もっと下さいよ
７点だ
（大竹）ガチだなあ
（三村）７点だって
（さがね）
いや もっと—
下さいよ その最後４番
今 まだ間に合う 最後に
芸人としての才能を持て余してる感を
それは
ちょっと待ってください えっと—
何か面白いコトを言えば
いいってことですか？
そういうことに
決まってんじゃん
（大木）取りますか
ちょちょちょちょ 待って待って待って
（さがね）ちょちょちょ
付けといて 付けといて
（さがね）もうもうもう
それ取られたら もうヤバい ヤバい
（大竹）取られたら もう？
（さがね）もーう 取られたら もーう…
（三村）
なに 誰に？
（さがね）うー…
（さがね）
ちょ 付けといて 付けといて
（大竹）取ります？
（大木）取りますか
（さがね）
いや “取ります”じゃないですよ
いやいやいや もう
最悪じゃないですか
（大木）
嵯峨根屋さん
６点です！
（さがね）何すか これ
（三村）なかなか ない点数
（さがね）
何すか これ
６点出てても ふだんは満席というお話
伺ってますので
（三村）センス・味・清潔感が
（大竹）味がもう良きゃ もう
（内村）
ここは抜きん出てる
から大丈夫
（さがね）
いやあ でも…
（内村）
お店だけなら
４なんです
（大竹）４ですよ
すばらしい
（さがね）それは
ありがたいですけど
（内村）そう
５に近い４です
（ナレーター）
ということで—
さがねオーナーの
嵯峨根屋—
特に調整タイムも
ないまま—
最終的な
評価は星６個
（ナレーター）
この企画
始まって以来—
初のガチンコ評価
（さがね）すいません
（三村）ほいじゃね
（大木）さがね 頑張って
（さがね）すいません
（三村）さがね 頑張って…
いやいや もう
ずっとは働かないです
また何か…
（内村）
バラエティで
（ナレーター）２軒目は恵比寿(えびす)
（ナレーター）
恵比寿でお店をやっている
お笑い芸人とはいったい誰なのか…
さあ 皆さん
続いてのお店はですね…
いえ もう…
いや もう詳しいな なんか
（三村）予想が…
（大竹）予想が当たってたらよ
もしかしたら そういう
なんで
馬肉なんですか
恵比寿が
さあ 皆さん こちらです
（内村・大竹）
アハハッ
（三村）馬肉の店じゃねえか
（大木）分かりました？
（大竹）大体 分かったよ
（大木）分かりました？ やっぱり
オーナーは誰か分かりません
（大竹）石本(いしもと)んちだよ
（大木）分かりません それは分かりません
（大竹）内村さんとこの
（内村）うちだ うちです
（大木）それは
分かりませんよ
行ってみましょうか 誰がいるか
（内村）ここだって
（大木）誰がいるか…
さあ 店内にやって参りました
（三村）はい
（大木）さあ 皆さん 分かるかなあ
（内村）分かりますよ
（三村）分かるよ
（大竹）分かるよ
（大木）まだ分かってないでしょ
（大木）あっ
オーナーがいました
（ドロンズ石本）
いらっしゃいませー どうもー
いらっしゃいませ
ありがとうございます
いらっしゃいませ どうも
（大竹）やっぱりなっていう
（三村）やっぱりな
ドロンズ石本さんでございます
（石本）どうも いらっしゃいませ
ありがとうございます
（大竹）
もうメシ屋歴が
長いんじゃないの？
長いです もう
もう10年目ですね
（大竹）スゲえな
（三村）
声 出てるねえ
ありがとう
ございます
あっ １軒目と違いますね
声の出が
（石本）もう
10年やってますから
ちゃんと迎え入れるっていうのが
気持ちが入ってますから
（ナレーター）
開店から10年
恵比寿の
馬肉屋たけしの—
オーナーを務める
ドロンズ石本
（ナレーター）
そして実は大木…
同期ぐらいなんで ちょうど
（大竹）なるほど なるほど
ほかにどんな方がお客さんで
よく来ていただくのは やっぱり
ドラマとかで一緒になった…
（大木）おお
（大竹）ええっ？
（大木）おっ
石坂浩二(いしざかこうじ)さんも
（三村）
そうそうたる
メンバーだね
あとはお笑いだと…
…先輩の
（大木）
事務所の先輩も
そうです
来ていただきます
さあ 皆さん ここにきてですけど
馬肉屋たけしクイズ！
（石本）
ありがとう
ございまーす
さあ
10年以上前—
仕事で行った熊本で
たまたま食べた—
この馬の焼き肉の味に感動した
石本さんですけれども—
そのグルメレポート
いろんなお店を回った経験を生かして—
10年前にこちらのお店を
オープンさせたというオーナーですけども
さあ そんな石本オーナー
お店のさらなる発展を目指し…
（三村・大竹）
なるほど
（三村）これかな じゃあ
（大木）はい 三村さん
（大木）映画館じゃないんですから
これをやることによって
男も来るという
実際 これ…
（三村）やってんだ
（石本）やってます
（石本）
惜しいですね
（大竹）
これはどうですか
（大木）大竹さん
（三村）それ 下に書いてあった
（大木）貼り紙で
（大竹）貼り紙で
（石本）
これは怒ってるわけじゃないんすけど
入る方が多いので注意書きですね
（大竹）注意書きですね
（石本）はい
はい 内村さん
（内村）えっと 語尾が 最後が…
全部…
（三村）そういう努力？
（内村）そういう努力
（三村）“ヒン”をつい忘れちゃう
（内村）そうそう 店員が全部
オーナー自ら
馬の気持ちになってると
（内村）そうです そうです
（内村）２ヒン
（内村）何だっけ？
来る時に こう
パカラン パカラン
（三村）もういいよ
（大竹）パカラン パカラン
ブルルン
（大竹）ブルルン
（三村）牛かよ
面倒くさいですね この店
これは結構
聞いたことあるんですけど…
（大木）肩凝りに効くんすか？
（大竹）効くんですよね
（大木）効くんすか？ ホントに
（大竹）冷やしてくれるんだよね？
のどとかね あの…
（大木）ホント？
（石本）やけどとかした所に
（大竹）馬肉 貼るって言うね
冷やし効果があるんだよね
でもお店でやったら おかしいですけどね
（大木）お店で貼る…
（石本）はい
間違えた
（大木）
そこじゃないです
そういうことじゃ
ないです
馬のように笑ってくれって
言ったわけじゃないんです
（内村）はい
（大木）はい 内村さん
その お客さんの顔を見まして—
“今日のあなたは100万馬力！”
つってね
（大木）あっ
馬に引っ掛けてきますね…
（三村）言われて嬉しいかな
“今日のあなたは100万馬力”
（大木）いちいち引っ掛けてくんなあ
（内村）耳元でな
顔色見ながら
“馬で たとえると芦毛(あしげ)ですね”
（三村）なるほどね
（大木）
お客さんを例えちゃうんですか 馬で
（三村）色白の
（大竹）色白の人をね
（大木）いや その その…
（大木）
その苦笑いのヒヒンは何なんですか
来ましたね
（内村）名作に
なっていくんだ
いいですねえ
（三村）１軒目は…
ノリが違うでしょ
全然
（大竹）あれマジで
（大木）違います
（大竹）どんよりした
（大木）ホントに違います 何だろう
（大竹）何だ
（三村）あいつの緊張感が何だろ あいつ
（大竹）あの引き加減な
（大竹）内村さんも
だいぶイライラしてました
（三村）さがね 叱っとくよ
（大竹）お願いしますよ
…内村さんをまず
（大竹）何かね
（三村）何かね
（大木）言っちゃった
はっきり言っちゃった
（大木）もういいですか？ 皆さん
（大竹）もういいよ
（大木）答え言っちゃいましょうか じゃあ
（大竹）分かんねえわ
（大木）じゃ石本オーナー
答え お願いします
（石本）正解はですね やっぱ—
美味(おい)しそうに食べてる人を
ちゃんと見るということです
奢(おご)ってもらえた方に
“美味しかったですか？”って言うと—
“美味しかったです”って
言うんですよね
そうすっと 奢った方も
気持ち良くなるし—
奢ってもらったあと
気持ち良く帰れるということで
次回また来てくれるんです これが
ごめんね もう１回
どういうこと？
（三村）
よく顔を見て
美味しそうに…
（大竹）
食べてる人に
その質問を—
ぶつけるわけね
（大木）例えば今日
この４人で来てたとして—
支払いを じゃ例えば
僕がしたとしましょう
（石本）
それで内村さんが美味しそうに食べてると
そしたら—
内村さん 今日どうでしたか
美味しかったですか？
美味しかったです
（石本）って言うと…
…周りが—
美味しかったと思いながら
帰れるということで
…にこういう
努力をします
（内村）へえー
（石本）これ結構マジなやつです
（三村）細かいなあ
（大竹）細けえわ
ホント なんか…
これ経営術ですね
（大竹）
いや ホントだな
（石本）戦術です これは
てことは そういうの ちゃんと
本能で言ってるんじゃなくて…
（大竹）
やらしいっすね
（大木）あっ これ
（石本）いや 計算…
いや でも これは
ちゃんとした経営術ですから
（大竹）
客をそういう目でしか見てない
いやいや 経営… 経営術です
（石本）
いや 違います
喜んでる方を…
表情をお金で見てる
（大竹）おっ こいつイケるぞっていう
（石本）いや
そういうことじゃないですけど
いや スカウトの
目じゃなく—
そういう経営術 経営術
（大竹）経営術ね
（石本）経営術です これは
今日ね ３人は珍しく…
そうなんすか？
ふだんは？
（大木）ふだんはね
（三村）ふだんは もっとまろやかだね
（石本）スゴイまろやかなんすね
（ナレーター）
そして 接客以外 メニューにも
石本オーナーのこだわりが
写真付きとか
よくあると思うんですよね
（三村）おお
（大木）メニューね
うちは あえて写真も付けずに—
馬刺しの盛り合わせも
“盛り合わせ”だけ書いて—
これ何が入ってんだろう
ということを疑問に思わせて—
質問していただくと
そうすると…
例えば—
書くと 例えば
“大トロ”“レバ刺し”書くと—
目で見て数えるじゃないですか
言葉で言うと—
“今日の馬刺し盛り合わせは
大トロ刺しに赤身刺し—
タテガミ刺しに紅白刺しに
ハツが入ってます”って—
言葉で伝えた方が皆さん…
（石本）
いやいやいや
（内村）本格的だね
商売人の目だもん
（石本）
いや そういうことです でもホントに
そして これもあるんですね
限定も
あれ１つだと
なんかこう遠慮しませんか？
…あえて３つ
（大木）数量限定 大概 お店で
大概１つですけど もう３つ あえて
（大竹）ああ ３品ってことね
（石本）３品位あったほうが頼みやすい
（石本）
いや 限定です
（三村）ウソついた
（石本）ウソはつきません
ウソはつきませんよ
なくなっちゃいやすいのね？
（大竹）ホント 限定の部位なのね？
ホント なくなりやすいですし
あまり入ってきづらいんで
（ナレーター）
それでは
せっかくなので—
馬肉屋たけし
オススメ料理を—
いただきましょう
じゃ まずはこちら すいません
（内村）おっ
（三村）いつも？
（石本）いつもどおりです
（石本）
いつもどおりの接客したほうが
いいかなと思いまして どうぞ
（三村）無かった
（大竹）確かに
（大木）そういえば
ソースでベトベトすんのに
無かったな
（大竹）無かったですね
ではまずこちら
大トロ刺しです これ
（大木）おわっ
（石本）はい
（内村）はあ～
（三村）
へえー 良さそう
（大木）きれいな色
（石本）
そうなんです
お醤油(しょうゆ)で—
食べて
いただくんですけど
お醤油は左右にありますので
（大竹）やっぱり 濃い
あの 何て言うの
（石本）そうですね 熊本醤油
（大竹）ああ 熊本醤油ね
それと合うんだよね 馬刺し
（石本）そうです
熊本醤油も もう—
何十種類も
あるんですけど—
この馬肉に合う
お醤油を—
自分で こう—
何個も試して
これにさせていただきました
（石本）醤油とのバランスが
ちょっと ホントに
ホント スゲえうめえな マジで
（三村）どうですか 馬刺し
うまい
（三村）うまいっすね
（内村）うん
（内村）
この熊本のお醤油もいいでしょ 甘いの
（三村）甘いの　これ合うんだよなあ
（石本）これ合うんです
甘すぎるのも結構 あるんですけど—
これ ちょうどいいかなと
（内村）ちょうどいいかもね
（石本）はい
好評ですよ
ここまで だいぶ大好評です
（三村）うん うまい うまい
（ナレーター）
もう１つの
オススメは—
熊本名物の
馬焼きセット
失礼しまーす　こちら…
（大竹）
シャツがデカい
感じがしますが—
何なの あれ
（石本）
これです
タレはですね—
透明なのが
特製の—
コラーゲンの
塩ダレで—
茶色いのが
ポン酢ダレで—
真ん中
塩胡椒(こしょう)ですね
（三村）
好き好きなの？
（石本）はい？
（三村）好き好きで
（大竹）
どれでもいいの？
（大竹）どれでも
よろしいです
こちらが焼き肉のセットですね
２人前ですけど
（石本）
中落ちで まっ—
ヒモ肉と
言うんですけど—
これ焼いて
食べるんすけど—
これまた
美味しいんですね
（三村）
生でも食えんの？
（石本）
生でも食べれます
もちろん
どこで食べたの？
これ熊本の…
えっと お店の…
あら？
忘れちゃったの？
この店のきっかけとなったお店を
忘れちゃうもんですかね
名前がですね
えっと ホントに
２年で—
終わっちゃったん
です その店が
ナカタ屋さんだったと思います
（大竹）
“だったと
思います”
（大木）
“だったと
思います”
（三村）雑になっちゃった
（大竹）結局ね
先 野菜からいきます
これ 馬肉が香味野菜
ニラとかタマネギとかと合うんで
（石本）それで向こうは
熊本で食べた時は—
こういった野菜は
違った野菜だったんですけど—
うちは あえて この
オリジナリティを出すために
（石本）
いやいやいや
いや これ
違うんです あの
（大木）勝手なアドリブは減点ですよ
（三村）ホントに
焼く白菜なんて あんまり食ったことない
（内村）あんまりないよね
（石本）これ焼くと
また甘みが出て美味しいんですよね
鍋みたいなもんですよね
味が 味が
甘みが出るという　甘みが
これ ふだん こうやって
説明してるんすけど…
いや 今日はやっぱ審査があるので
厳しいんです 当然
（大竹）通常 じゃあ
店員さんが焼くんですか これ？
（石本）
焼きます はい 一番最初だけ
（大竹）店員さん…
（石本）
張り付いた状態って
言い方おかしいすね
ちゃんと説明の状態ですね
（三村）商談がしづらいね
（大木）確かに いろんな
個人名 出しにくい これね
（石本）そういうふうに見えちゃうと
なんか おかしいですね
（大木）
審査で厳しいです この番組は
（石本）
これ いいとこだと思ったんですけど
すみません
（大木）番組は厳しいです 審査が
（石本）これぐらいで大丈夫なので
（三村）あっ もう？
（石本）はい
よし　うまいですよ しかも
（内村）早(はえ)えな
（三村）いいね
（石本）これぐらいで もう
ニラと一緒に
（大木）内村さん いってください
（石本）まずはコラーゲン塩ダレを
（大木）まずはコラーゲン塩
（石本）やりましょう やりましょう
（石本）
あっ そうっすか
最初はですね—
コラーゲン塩ダレのほうが
さっぱり食べれますんで
（内村）ちょっと強引さが
（大竹）あっそうっすね
（三村）グイグイの感じ
（大竹）俺もポン酢だったけど…
（石本）
おかしいですね
それ
いや 違う違う違う
（三村）よく すし屋で
“これは塩で”って
（内村）そうそうそう
（大竹）押し付けのね
初めての方は—
こういう食べ方が熊本では
ポピュラーですよっていうのを
（三村）押し付けがスゴかった
（大木）気を付けてくださいよ
（石本）“押し付け”って取るんですね
（大竹）グッてね
（石本）何？ 何？ 何？
（大竹）今ね 一番食べたい時に
…がスゴイ
押し付けデブじゃない…
押し付けデブじゃないですけど
ああ 美味しい
おっ 内村さん 美味しいと
ありがとうございます
これ たっぷり付けていただいて
（大竹）あっ これ？
この押し付けのやつ？
（石本）押し付けじゃない
押し付で取っちゃいけない
（石本）
タレを押し付けじゃないですよね
オリジナルなんですから
（大木）どうっすか 皆さん
（大竹）うまい
（三村）ああ うまいね
（内村）うまい
（石本）
これがさっぱり一番食べれるんです
（大竹）全然 硬くないね
（石本）そうなんです これぐらいで
（内村）ニラが効いてんのが
（石本）ニラと合うんですよ
（三村）野菜と一緒にいつも
食ったほうがいいんだな これ？
そうですね あの
コラーゲン塩ダレは—
ニラと一緒に食べて美味しくなるように
タレを作ってるんですよ
（内村たち）ふ～ん
ニラを入れることを想定して
タレを作ってる感じなので はい
なんで２回 言ったんだろう
（大竹）
押し出しが強い
違う違う違う　おかしいでしょ
説明が
丁寧だなと—
取られるかと思って言ってるんすけど
（大竹）押し出しが強い
（石本）いやいや 違う
（三村）あと もう…
（石本）
いや“圧が”って
違う違う違う
（石本）丁寧なの 丁寧
（三村）もうプライベートな喋(しゃべ)りできないよ
（石本）接客ですから これが
接客ですから これが
（内村）黙っちゃうよね
（大竹）黙っちゃう
（石本）
最初は美味しく食べていただきたいので
あと ちょっと これはもう
僕の勝手なあれなんですけど
僕 ふだん ここ来た時に ここの…
（三村）マジで？
（大竹）あっそう
ちょっと食べませんか？
（大竹）
チャーハンには内村さん うるさいよ
（内村）ちょっと いただこうか
（大木）ちょっとオーナー
いつものチャーハン
（三村）馬(まー)チャーハン？
（石本）じゃ チャーハン お願いします
（大木）うまいんすよ
（石本）これ うまいんす これ
（内村）なんか今…
いやいや
断ってない
スゴイ拒否された感じ
（大木）内村さん 落ち込んじゃった
（大竹）
カワイイですもんね
ぶった切られたのよ
（内村）心もぶった切られた
（石本）
まーチャーハン１つお願いしまーす
まーチャーハン？…
（大竹）
食い気味にね
（内村）
馬(うま)チャーハンです
（石本）そう取る
（大竹）お客さんってそうだから
（石本）そう取るんですね
（大竹）お客さんって
（内村）
お客さんは
傷つきやすい
お客さんは傷つきやすい
お客さんは みんなガラスのハート
（大竹）そう
…内村さんに
対しての
内村さんに対しての正解が分かんないって
内村さんに対しての…
（大竹）あっ
大丈夫ですか？
（内村）
接しにくい
みたいな
（石本）
いやいやいや
あーあ
（石本）
いやいや
そういうことない
（三村）
怒りのスイッチが
分からない
失礼します
（内村）ありがとうございます
（石本）ありがとうございます
（石本）えっ
ちょちょちょ
（石本）そう取るんですね？
（大木）それしか飲めない感じ
ありましたね 今ね
断れない…
（大竹・石本）
お客さんナイーブ
（三村）ウーロン茶 出しといて
“ウーロン茶でよろしかったでしょうか”
（大竹）みたいなのね　長いやつね
（石本）ちょっと…
そんな取るんですね
（ナレーター）こちらが—
常連 大木もハマる
絶品…
これ馬肉ってことなの？
（石本）
馬肉が入ってるチャーハンですね
（三村）馬肉 ちいちゃくしてっけど
食べやすくしてんのかな
（石本）はい
全部 やっぱり
馬って ほとんど全部 食べれますので…
（大木）これはもう
端… いや 端
端って言い方じゃ
なくて あの
（石本）
いや 端じゃなくて
ですね あの
無駄がない分ですね
切って筋とか勿体(もったい)ないので
（石本）いやいや
そういうことじゃ
（石本）
全然 違います
（三村）チャーハン出してんのに…
…て そこも—
引っ掛かったん
だよね
ハヤシライスの
ほうが上なのね
結構 難しいんですね ここ
（石本）どうぞ
（内村）いただきます
お客さんは興味津々ですからね
（大竹）そうそう
（大木）ありがとうございます
いいね
うまい　味がいいわ
チャーハン自体の味がいいわ
（石本）ありがとうございます
（大木）ああ うまい
（大竹）馬どうこうより
（大竹）そう
（三村）チャーハン自体がうまい
（大竹）馬どうこうよりも
とにかく味がいい
最初 馬肉のお肉で
油をこう全身にこう
（石本）
いやいや だから
いや馬肉…
馬肉アリにしてください これは
馬肉の…
（石本）
いやいや 馬肉で
最初こう—
油に香りを
付けてますから
（ナレーター）ガチンコ採点タイム！
さあ まずは
“またプライベートでも来たい感”
（三村）これ あの 聞いたら
あんの？ 個室が
個室あります はい
（大竹）ここだけじゃないんだね
（石本）はい
（石本）
２つあります
（大竹）
じゃ みんな
そこに来るんだ
（大木）なかなか
いいですよね
（大竹）
個室があると
いいですねえ
（三村）
来れるね 恵比寿
場所もいいし
（大竹）
（大木）
実際 共演者の人の
俳優さんが来る—
というのも なんか
分かりますよね
（大竹）
分かりますねえ
（大木）
ということは星
どうしましょうか
（三村）
３にしますか
（大木）３
（内村）さっきが
１だったから
（大竹）
４ぐらい
いっても
（石本）
ありがとう
ございます
嬉しいっすね
（大竹）さっき
１でしたからね
夜
何時までですか？
（石本）
夜１時２時まで
やってますね
（内村）
ああ いいね
（三村）
いいじゃん
上がってきたよ
そして“センス・味・清潔感”
これはね
うまかった
うまかったなあ
（三村）
４はいってますよ
（内村）じゃ４に
（大竹）相当高いよ
うわ 嬉しいっすね
（大木）
早くも早くも
嵯峨根屋超えですよ
（内村）さがね超え
箱根(はこね)越えみたいな
さがね超え
（大木）
さがね超えです
（内村）さがね超え
（大木）さあ そして
“本業を忘れていない感”
（三村）
結構 忘れてた
感じもあるなあ
（大竹）そうですね
（三村）んー
なんか 経営者的な
発言がやっぱり
（大竹）
経営者的な発言が
多かったですねえ
（大竹）９割９分
（三村）２ぐらい
（内村）２かな
２ですね
（大竹）２だね
（内村）
さがねが１だった
（三村）あいつは
１だったから
そして“芸人としての才能を
持て余している感”
（三村）
１ぐらいですか
（三村）俳優業を
頑張ってるから—
１ぐらいですか？
（内村）
さがねよりは
良かった
（大竹）そうですね
さがねは
ゼロですから
（内村）
…みたいのは
ないんですね
（石本）
ドロンズ焼きとかは
ないです
押し出しはないですね
（大木）
そうですね
あれ張り付きって言わない
あれ張り付きじゃないですよ
（大竹）“馬チャーハンです”
（三村）馬チャーハン　否定ね
（石本）
いや 否定っていうか あの
否定じゃなくて
（内村）
必ず お前—
コラーゲンから食えって
（三村）グッ グッて
（大竹）２番から
１つ星を減らさなきゃいけない
（石本）いやいや
（大木）取りますか？
（石本）美味しく
知ってもらいたいという気持ちで
（大竹）コラーゲンのね
（大木）
ただ ここの馬肉屋たけし あれですよね
オーナーがね 俳優業で—
いろんな俳優さんが食べに来る
って言いましたけど そういう…
（大竹）あっ
（内村）ああ
（大竹）
売りにしてない
そこはね
（石本）はい そうですね
（大木）サインとか無いですもんね
（大竹）さがねの店には…
（三村）ひどい
（内村）今 考えるとね
ばつぐんバーグとかあった
（内村）ばつぐんバーグってあったね
（三村）売りにしすぎてる
…飾ったりね
（内村）そういうのを
ここ 無いのは評価できる
（三村）そうだね
（内村）無いのは
（大竹）確かにそうか
（大木）10ですか？
（内村）10ですね
（大木）10ポイント入りました
（石本）ありがとうございます
（三村）だいぶ入ったよ
（大竹）だいぶ入りましたよ
（大木）
ただやっぱガチンコでやると
こういう さっきの６
今回 10
あっそうですか
（大木）ふだんは必ず
16以上と決まってんです
（三村）
ピコ太郎の写真 貼ってるのに
あれ センス—
どうなんですかね
（大竹）あれ１個
減らしましょう 星
ちょっと調整
あえて ここで…
（大竹）
調整してください
（内村）
今 改めて思えば
（三村）ここが３で
こっち４なわけないじゃん
（大竹）
じゃ その４の星を１個あげて
（大木）やっぱ ここは
（大竹）プラス
（三村）そうだね さがねの分を
そっちに貼ろうか 逆転
（三村）さがね ５になっちった
（内村）５になっちった
嵯峨根屋の星を馬肉屋たけしにという
移動がありました いよいよ 初の
（内村）いい響きですね…
（内村）いい響き
（三村）いい響き
（ナレーター）
ドロンズ石本
オーナーの—
馬肉屋たけし
（ナレーター）
嵯峨根屋から
星を１つもらい—
合計星11個と高評価
（ナレーター）
そして一行は
都内某所へ
（ナレーター）
３軒目のお笑い芸人は
いったい誰なのか…
さあ 続いてのお店ですけども…
（大木）いえ
それは分かりません
（大木）
こちら ほら
ＢＡＲ Ａｃｔ
（大竹）
ど真ん中ですよね
これ
山本(やまもと)っていう噂 なんか
入ってきてるよ
（大木）噂は あくまで噂です
（三村）
あちこちから入ってきてるよ
（大木）それ噂です
（三村）噂？
（内村）ホント？
（三村）行ってみようか
（大木）行きましょうか じゃあ
さあ いったい
ここは誰のお店なんでしょうか
どうで…
（三村）ほら
（内村）ほらほら 当たった
（大木）
いらっしゃいました
（山本栄治(えいじ)）いらっしゃいませー
アンバランス山本さんのお店でーす
（山本）そうでございます
アンバランス山本でございます
（三村）
声 かれちゃってん
じゃねえか
こんな日が
来るとはねえ
（大木）もう そうすると
大竹さんも何度か
（山本）そうですね
（内村）ここに？
（大竹）ここに
（内村）あっそうなんだ
（大竹）つい最近 あの…
…で押しかけて—
入れないと
言われました
（山本）
違うんですよ
内村さん
…って言われて—
“はい 可能です”
って言って…
（内村）何の番組で？
（三村）５倍 増えたんだ
あと ほかにどんな方が来るの
お客様は
まあ基本的に
同期の つっちーが
（大木）土田(つちだ)さん
同期なんすか
（山本）
同期のつっちーが
（三村）土田が—
友達とか何かと？
（山本）いや
あいつ １人で来るんすよ
（三村）１人？
（大木）珍しい　土田さん１人？
そうそうそうそう
（大竹）飲みに出るイメージないよね
（山本）そうなんすよ
あと…
（三村）
宮迫(みやさこ)って—
どこにもいるな
どの店にもいるな
宮迫さんがほぼ…
（大木）
そんな
しょっちゅう
しょっちゅう はい
（ナレーター）都内某所
アンバランス山本のお店 BAR Act
山本の お店での肩書は？
ちなみに今 お店でのポジションは
どういう…
（山本）あっ ああ その
（大木）店長とか
いろいろあるじゃないですか
BAR Actの…
…という職に—
就かせて
もらってます
（三村）
代表取締役？
だから もうすぐ…
（山本）そうなんです あの…
（大竹）今 まだ
（山本）今…
（大竹）
買い取ってる途中？
（大木）
（三村）
そういう時あんだ？
ざっとした計算でございますけども…
（三村）ふーん
あと僕…
なんか完全に
こっちの人になってますけども
（三村）今 辞めてる空気出してた
（山本）いや僕 お笑いは
辞めてないんすよ
ただ 出る場所がないだけで
辞めてはないんですよ
（大木）辞めてはない
（山本）辞めてはないです はい
さあ そんな中 ここで
BAR Actクイズ！
さあ ここでは—
大竹さんに関する
問題でございます
（大竹）えっ？
（山本）はいはいはい
（大木）さあ 代表 山本さんが
お客様 大竹さんに対して—
軽く困っているコトがあります
（大竹）
やめろよ お前
酔ってるんだろ
じゃ 俺は
（大木）そうです
それはいったい—
何でしょうか？
これ たぶんですね
こういうこと言いだすんじゃないっすか？
（大木）はい 三村さん どうぞ
えー まあ お会計の時にですね…
（大竹）まけろ バカ野郎
（山本）困りますわ
（大木）40人で来といて
俺 もう…
（大竹）これですかね
（大木）はい 大竹さん
お前が言ったらホントになる
それをしたら
もう出禁なんですよ はい
（三村）それはリアルなんですけど
（山本）あっ お願いします
（大木）あっ言いそう　言いそう
“いるだろうよ”と
三村さん…
（大竹）
ウソつけ お前
やめろ そんなわけ
ねえだろうよ バカ
それは正解です
（三村）別のもある
（大竹）
正解じゃねえの？
（内村）はい
（大木）はい 内村さん
（内村）ちょっと違う やっぱ…
（大木）やりそう 大竹さん なんか
（三村）ションベン近いからね
ホント なんか
変なとこでやりそう わざと
（三村）これじゃないっすか？
（大木）はい 三村さん
三村さん 三村さん
それも正解です
もう… 大木君
（大竹）あれ好きなのよ
僕の生涯で唯一あるギャグを—
これ…
（山本）
ウケないのに—
大竹さん 人に強要するっていう
（大竹）“今やれ 今やれ”と
（山本）それで俺をスベらすっていうね
あれね　あれ…
（大木）
今日もあるんすか？
（せきばらい）
あれ あいつら今日ここ掃除してへんな
もうホコリっぽいな ホンマに
ハアー　ちょっとすみません
ちょっとすみません
ハ… ハ…
ギシッ
いや 開いたらあかん これ
これをやらすんすよ…
“山本 ホコリっぽいな”
って言ってくる
あれ好きなんすよ 僕
好きなんですね
（大竹）じゃ それじゃない…
じゃ これかな？
（大木）はい 大竹さん
（山本）つけちゃダメです
（三村）お前が言ったらホントだから
（大木）じゃホントだ やってんだ
数回やってますよ たぶんあれ
（大木）内村さん
（大木）全然 楽しんでない
いや それは40人の時は
そうでしたよ
何名かの方が帰られたんですから
（内村）分かんない
（大木）はい もうダメですね
（大木）
じゃ すみません もう答えを
山本さん お願いします
これはもう今すぐ
やめていただきたいことなんですけど
（山本）僕は大竹さんをもうずっと
尊敬してます　してましたし—
これからもしたいですよ はい
大竹さんというのは
やっぱりみんな 若手芸人が思うのは…
（山本）
…と言われる
あの人の笑いを—
マネるのは
無理だというね
（山本）
そういうことをずっと見てきた
そんな大竹さんが—
ベロベロになると
何回 俺とキスするんだっていう
ウソつくなよ お前
覚えてないから
ですよ
覚えてないんすか？
（山本）
覚えてないから
そうなるんすよ
“こっち来い”
（山本）いや もう俺は
先輩にそうされたら
（三村）こっち来い
（山本）“こっち来い 山本
こっち来い”言うて うん
（大竹）ろくでもねえな
（山本）あんな知的でシュールな
（大木）キスするんすか
（山本）それじゃ俺も
目を閉じるしかないもん だってもう
（大竹）
あっ 似てるから？
（大竹）似てないだろ
（大竹）
“こっち来い”
つって
（内村）じゃ家 帰りゃいい
（三村）家で奥さんと
チューすりゃいいじゃん
（大木）何なんすか
（大竹）そういうことじゃない
これはもうホント やめていただきたい
さあ そして BAR Actクイズ
もう１問ございます
（大木）これまた…
（大竹）えっ？
大竹さんが来店した際…
へえー マジで？
これは
嬉しかったですねえ
（三村）これじゃないっすかね
（大木）はい 三村さん
嬉しかった…
おーい 山本
（大竹）
ほいで あいつ—
恋人としてるだろ お前
ヤバいだろ お前
（大木）ホントに好きなんすね
（大竹）
恋人としてるじゃねえか お前
…大竹さんが
これじゃないっすか？
めちゃくちゃ短い短パンで来た
もう俺もう
完全に惚(ほ)れてるだろ あいつに
…嬉しいってコトは
めちゃくちゃ短い あの短パン
（大竹）いるけどさ 友達に
短い短パンのやつ
あー じゃ どうしましょうか
皆さん 出ませんか？
（大竹）そうっすね
（内村）そうですね
（大木）じゃ そろそろ答えを
山本さんに伺いましょう
代表 さあ 答えをお願いします
これ大竹さんにしていただいて
非常に嬉しかったです
ありがとうございます
お会計を提示した際に“山本”…
…出ていく時に—
“この店はボッタクリだな”
って帰ったんですよ
（三村たち）うわあ
（山本）カッコイイ
（大木）
何それ 大竹さん
（山本）
超カッコイイ
（三村）マジかよ
（内村）何それ
何すか それ
（大木）大竹さん！
（山本）
あ～ カッコイイ
（内村）スター！
（内村）はあ～
（大木）スターの帰り際
（大木）俺からボッタクレと
（山本）カッコ良かったあ
でもそのあと ずーっと
１週間ぐらい俺に…
信じちゃった
（山本）そりゃそうなるでしょ
（大竹）酔ってるから
（大木）もう１個あるんですよね
何だか これは
（山本）そうなんですよ
もうね　さっきの
“ちょっと来い”じゃないですけど
“山本”つって
“お前はホントに面白いやつだと
俺 思ってるから—
信じてな 諦めんなよ”って
言うてくれたんですよ
（内村）はあ～
（三村）おお
酔ってるね
だいぶ
だいぶ酔ってる
だいぶ酔ってるね
（内村）
いいね ここ…
（大木）
かなりリラックス
してる感じが—
伝わってきますね
この店では
（大竹）
酔ってますね
だいぶ
覚えてはいないんすか？
（大竹）分からないすね
いや だから その もう—
チューするとか
考えられないもん そんな
それは違うんじゃない？
それは はいてきてないと思う
（大竹）はいてきてない
（内村）うん
行ったっけ？ 嵯峨根屋って…
行きましたか？ そんな店
なんか俺
１回入院した気がすんだけど
（三村）嵯峨根屋で
（内村）なんか しばらく…
しばらく点滴打って入院してた
（大竹）なんか そんなね
（ホイッスル）
（山本）なに？
（大木）さあ これ大好評 恒例の…
それでは山本さん
お店のおスベリレポート お願いします
（カチンコの音）
さあ やって参りました
BAR Act代表取締役
山本栄治がお送りする—
このお店の おスベリレポート！
まあ ご覧ください
…で
ございますけどもね
ここなんかね
ほとんどヤニの色付いちゃってね もう—
汚い汚い壁になっております
ここもね 全部 最初は
白かったんでしょうけどね
ヤニの臭いが
いっぱい付いてね…
（山本）あと こちら—
ワインセラー
あるようですけど潰れてまーす
ワインの温度 一定に保てませーん
はい ほとんど最悪でございますね
そんなワインを高額で売る
（山本）最悪でございますよ
（大木）恐ろしい
（山本）こちらのですね
カウンターありますけどもね
今までオープンして１年３か月
４～５人 こっから倒れてまーす
安定感が悪いのかな
んー ヒドいお店でございます
あと なんといっても わたくし
山本栄治が欠点だらけでございますね
つい先ほど健康診断
行ってまいりました
腎臓ボロボロでございました
ということで この店 もうすぐ
畳むんじゃないかなっていうて—
まあ それまでのあいだ
皆さん お楽しみに
（内村）うまいな
（大木）うまいな　流れるような
（大木）流れるようなレポート
欠点だらけっすよ
（内村）スゲえ うめえ
（三村）本人にも欠点があった
（山本）そうなんです
（ナレーター）採点タイム！
（大木）
さあ 採点にまいりましょう
こちら BAR Act
（山本）うわ 怖い
（大木）
“またプライベートでも来たい感”
どうでしょうか
（三村）これはもう
スペシャルシートも見ましたし—
来やすいですもんね
（大木）
裏から入れんすか
（山本）裏から入れますから
（大竹）あっち側にね 出口があんだよね
（三村）
俺 たぶん…
（山本）うわっ
（大竹）おっ
裏からも入れるというのは また
ありがたいですね　そうしますと？
（内村）４ぐらいですかね
（大竹）４ぐらいです
（大木）４？ 高得点ですね
（山本）ありがとうございます
（山本）はい
（大木）いきなり高得点　いいですよ
（山本）あっそう
栄治さん
これ俺の仕事なんで
そうだな
（大木）栄治さん
これ俺の仕事なんで
（三村）
俺が来た時は—
きっちりとした
値段にしといて
さあ こちら“センス・味・清潔感”
（内村）
味がね ほとんど
アルコールですから
（大竹）
食い物ないんだ
もんね ここは
もう出前に
なっちゃいますねえ
出前は取れるんだ
（大木）あっ 出前
取れるんですか
（山本）
…界隈全店舗
（三村）
そういう意味でも
じゃあ まあ—
２…
３ぐらいはある？
（大竹）
３ぐらいありますね
結構 もう
高得点です ４ ３
すでに ここで—
嵯峨根屋を
超えました
（三村）嵯峨根屋
何やってんだ おい
（大竹）嵯峨根屋
５ですからね
（大木）
全部で５ですから
（大竹）
全部で５でした
（大木）さあ そして
“本業を忘れていない感”
（山本）ここ一番 怖い
（大竹）ここね
ためらわずに
くしゃみからの—
開きをやった
ていう意味では
（内村）
あのレポート
そしてね
これはかなり
得点 高いですよね
（内村）評価されて
いいんじゃない？
（三村）３ぐらいは
あんじゃない？
よっしゃ！
（大竹）史上初の
（三村）２は
忘れてるという—
満点５としたら
さあ そして…
まっ 持て余しては
いますよ
引き出し いっぱい
あんのに—
出す場所がない
という意味では—
持て余しては
いますよ
（三村）
じゃ もうちょっと
ギャグみたいなもの
（大竹）
あんの？ 最近の
それは…
（内村）２かな
（三村）２ですね
（大竹）２ですね
（内村）２かな
（三村）
レポートうまかった
ですからね
（大木）
２でも今回
高いほうですよ
（三村）だって
見てくださいよ
（山本）はい
（大木）
嵯峨根屋さん
ゼロで—
馬肉屋たけしが
１でしたから
（山本）
あっ ホンマや
（三村）
嵯峨根屋ゼロなのよ
（大竹）
今 気付いたん
ですけど—
嵯峨根屋の“また
プライベートでも—
来たい感”って
行きますか？
（大竹）
あのカウンターの
（大木）またここで
嵯峨根屋さんを—
評価し直しますか？
再評… 再評価？
再評価に入ります
（大竹）でも どうですかね
（三村）なにせ
カウンターだとなあ
ちょっとね やっぱ
（三村）来づらいは来づらいよ
（三村）うーん 知らない人とずっと
気遣っちゃうもんなあ
（山本）さがねさんは
オンエアで知るんですね？
（大木）なぜか ここにきて
嵯峨根屋さんが減るという
（内村）
ここの３は—
店長さんだからね
（大竹）そうですね
（内村）店長の３だから
（大竹）料理がうまい
（三村）料理上手
（内村）料理がうまかったっていうね
この１個だけですよ 今 さがねは
（内村）実際の
さがねのポイントは
（大木）それじゃ皆さん
もう１回 言いますけど—
さあ これで全部で
もう今回 無調整でよろしいでしょうか
（大竹）無調整ですね
（三村・内村）初の無調整
（三村）
ガチでやると
こうなるという
（内村）ガチでいく
（大竹）ガチです
（大木）
皆さん その“ガチでやるとこうなる”
という発言が もうすでに
（大竹）
結果 調整して…
（三村）今回 ちょっと
差がついちゃったなっていう
最後に こうやって振り返るから
ああいう結果になっちゃうのよ
（三村）そうだよ
（大竹）そう
最後にみんな 比べちゃうじゃん
あれ ああいうことになると我々も
それで結果 同点になっちゃう
（大竹）そう 思い出してっちゃう
（三村）大木の評判が悪いんだよ
いや 違います
最後調整しましょうって言ったの…
（大木）
俺 言ってないです
からね 今まで—
１回も
１回やっといて
“最後 もう１回見せて—
調整するから”
って言ったのはそっちのお三方
（大竹）今日は途中途中で…
（大竹）違う方面の
（三村）さがねを調整する
…は入る
（大木）
“さがねへの調整は
入る”って—
何ですか それ
（ナレーター）
ということで—
アンバランス山本が
代表を務める—
ＢＡＲ Ａｃｔが—
今回 星12個で—
見事 トップに
輝きました
ただ 嵯峨根屋さんも ふだんは
混んでらっしゃるということでしたので
（三村）普通の
一般の方は—
プライベートで
駅からも近くてね こちらは
（大竹）美味しい
（三村）
味は間違いない
（ナレーター）
お三方 各お店の
スタッフの皆様—
ご協力 本当に—
ありがとう
ございました
（ナレーター）
そして最後は１人ずつによる…
山本もやるんすね
（内村）はい 一発ギャグです
えー
（せきばらい）
えー それでは えー 手品します
テレ… あ？
テレレ… あれ？
ヤベえ
トランプ持ってくんの忘れた
うっかりチャップリン
（三村）なかなか…
（内村）うっかりチャップリン
（三村）なかなか
（内村）なかなか味のある
（三村）うっかり
チャップリン
（内村）うっかりチャップリン
では わたくし
最後は…
よーし
カナブーン
ありがとうございました
初めて見たよ そんなの
そんなの初めて見た
（笑い声）
（三村）鉄板だな それ
（内村）鉄板だなあ もう
（山本）鉄板だわあ もう