（内村(うちむら)）どうも
「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)･大竹(おおたけ)）
どうも
（内村）
え～ おっ
10月も もう後半
（三村･大竹）
ええ？
（三村）
ことし終わっちゃう
じゃないですか
（内村）早いですね
（三村）やばいですね
（大竹）早(はえ)えな おい
気にしてますか？
（大竹）いつか知らないんでしょ
ハロウィンの日を
コンビでは
初登場ということなんですね
え～ 女芸人のお二人です
どうぞ
（木村(きむら)･渡辺(わたなべ)）
どうも～
（渡辺）はい
（木村･渡辺）
阿佐ヶ谷(あさがや)姉妹で～す
よろしく
お願い致します
この歌は 大丈夫なんですね
どぶろっくは
全部の歌を封じられた
（木村）ああ 危ない
（木村）
それは つらい
（三村）
なんで阿佐ヶ谷姉妹
大丈夫なんかな
いや～
そうなんですよね
（大竹）２人でって
どういうこと？
あの～ 実は私が…
（渡辺）はい
（三村）マジで？
全然 記憶にないと
思いますけど
マジでって言われるってことは
そういうことですよね
映画は 両方 覚えてるけどね
（渡辺）
はい 映画も
お世話になりました
（渡辺）そうでした
すいません
無言でした はい
私 はい 初めて こちらに
（三村）
僕も ちゃんとしゃべるのなんて
（三村）初めてですよね
（木村）初めてです ほんとに
ほんと？
（三村）ねっ
（渡辺）
２回 言っちゃった
（内村）
私 あの テレ東の
番組とかでたまに
（大竹）ああ ええ
（三村）ああ なるほど
俺 なんだか におい的に 俺
さすがでらっしゃる
絶対 美穂(みほ)さんのが怪しいと思う
ほんとに あの…
（三村）
俺らと会話したか
どうかも—
忘れちゃって
ちょっと 変
内さまのお三方と あまり 接点がない
ということもありまして
まだまだ 私たちのこと
知っていただいてないと思うんですよね
ということで まあ あの
１日で 阿佐ヶ谷姉妹のマニアになって
いただける企画というのを用意しました
もう 芸能界で
阿佐ヶ谷姉妹
のこと—
１番知ってるのは
誰かって言ったら
内さまのお三方っていうふうに
言えるように はい
言っときます
ありと
あらゆるとこで
言っときます
題して！
（渡辺）だっ だ だ… アハハ…
（木村）行くわよ
（三村）大丈夫かな
（渡辺）題して！
（木村）あさ…
（渡辺）違う
（渡辺）
違う 違う
２人がそろうっていうのが
阿佐ヶ谷姉妹の売りなのに
違うの 自分たち…
あれは 自分の名前なのよ
これは 分かりにくいね
（内村）あっ 青は読まなくていいの
（渡辺）江里子(えりこ)は題して…
（木村）ど素人じゃないですか
（渡辺）題して！
（木村･渡辺）いつの間にか
阿佐ヶ谷姉妹マニアになっちゃう
（木村･渡辺）
殿方さま～
（三村）ハモりはいい
（渡辺）はい では 美穂さん
ルールをお願い致します
ルールですね
はい ええっとですね
阿佐ヶ谷姉妹の
歴史やトリビアを
中心とした
（内村･三村）老眼…
（木村）えっ
見づらい… ちょっと これ これは
ちょっと ピント合いづらい これぐらい…
これぐらい
ちょうどいい
（大竹）
出会ったときに
老眼ってのも
きてらっしゃいますけど
きてらっしゃいませんか？ 皆さん
（ナレーター）
老眼の美穂さんに
変わって…
阿佐ヶ谷姉妹の
歴史やトリビアを元に
番組オリジナルの 阿佐ヶ谷姉妹
パーフェクトガイドを作成
皆さんには
その中から
出題されるクイズや
対決を行ってもらい
姉妹のことを
勉強しつつ
点数を競い合って
もらいます
最終的に１番点数の
高かった方には
阿佐ヶ谷姉妹からの
ご褒美を
用意して
おりますので
皆さん
頑張ってください
実はですね
以前バナナマンの日村(ひむら)さんが
同じような企画で ですね
おやりになった
だいぶ前
（渡辺）覚えてます？
覚えてらっしゃらない
（三村）竹馬が異常に速かった
（渡辺）
そうです そうです
（渡辺）あっ
すごい すごい
あと すいかも召し上がったり
とかっていうのがあったんですけど
今回 私たちもその形で
はい では 早速 会場へ
（三村）古い！
（ナレーター）
今回は…
まだ 世間に
知られていない…
四十数年の歴史を
振り返りながら…
さらに…
果たして
きょう １日で…
さあ 会場に着きました 今回は—
私たちの憧れのですね
由紀(ゆき)さおりさん
安田(やすだ)祥子(さちこ)さん姉妹の
ディナー
コンサート風の
会場にして
いただいております
（三村）だから何？
こんな感じに
（渡辺）ちょっと それ そうですね
ディナーショー的な
（内村）俺だけ 一回り
大きいんですけど おわん…
さすが お目が高い
ねえ
なんなんですか？
ただいま ご説明 致します
まず 私たちが用意 致しました—
阿佐ヶ谷姉妹パーフェクトガイドを
紹介したいと思います
美穂さん お願いします
そうよ
（内村）ねっ ほら
あの人 おかしいでしょ？
（木村）え？ いや
大丈夫 大丈夫
（三村）
なんにも考えないで
あそこ立ってんの
よろしいですか？ 行きますよ
（渡辺）お願いしますよ
（木村）せーの
（木村）ババーン これですね
（渡辺）大丈夫？
（木村）大丈夫です これ
（木村）
ああ いいですか
（渡辺）はい
すいません
（大竹）
打ち合わせ
したよね？
（木村）しました
（渡辺）したんですけどね
（ナレーター）今回は 歴史 不満 殿方
トリビア 対決の５ジャンルを用意
問題のレベルにあった得点を
獲得できるシステム
さらに…
正解した方には
特典とともに こちらのものを
差し上げたいと思います
実はですね 私たちが…
やばい やばいよ
（内村）やばい やばい
（渡辺）はい
（渡辺）
もう 秋ですよね
秋半ばですから
電車 乗ってきたんでしょ？
（渡辺）はい そうです
（三村･大竹）やばいって
保冷剤も入れて
参りましたから
もう 全然大丈夫
私 あの 出身がですね
栃木県宇都宮(うつのみや)の出身なものですから
ギョーザをですね 作って参りました
（三村）
結構 焦げちゃった
（大竹）
黒焦げじゃねえか
（渡辺）ちょっと
きょうですね
緊張しまして
（内村）罰ゲーム
じゃねえかよ
しなしなじゃん もう なあっ
（渡辺）美穂さんは？
（木村）私は得意料理のですね
（木村）豚汁を
作って参りました
（三村）汚(きたね)えよ
（渡辺）ずんどうで
作ってなかった？
（木村）ずんどうで作って
ちょっとタッパに入れて
育ち盛りの３人なんだから
これじゃ足りないでしょ
（大竹）少ねえし
（渡辺）少ないわよ
（大竹）どういう
感覚なの？ それ
（内村）７月中旬なんだよ
（大竹）傷んじゃってますよ
（木村）大丈夫です 朝作ってきました
（大竹）朝はやばい
（大竹）
結構 やばいよ
（木村）大丈夫です
大丈夫です
これですね あの…
…作って
参りましたんで
ゼリー？
ジュースをゼラチンで固めて
これを ゼリーにしまして これを
（ナレーター）
正解するたびに 料理を選べるシステムと
なっておりますので
皆さん 頑張ってください
それでは 阿佐ヶ谷姉妹
パーフェクトガイド開幕です！
お三方 どなたか お好きなジャンルを
選んでいただけますか？
やっていかないと
これね
（大竹）
終わらない
歴史の10
いっとこうか
（木村）
あら よろしいですか？ じゃ こちら
はい あっ
（アタック音）
（木村）妹
鳴りましたけど
（内村）練習？ これ
（渡辺）違います 違います…
本番です 回ってます 回ってます
では ですね 美穂さんの…
中学生のとき
どんぐらいの
雰囲気か
分からない
（木村）
中学生のとき
ですよね
（渡辺）そうですね
（大竹）
急におばさんに
なったわけじゃない
（渡辺）私たちも
徐々におばさんに
（木村）中学生だとね これ
これね どれかしら…
（木村）
これぐらいですね！
カメリハなの？
10分押しで 始まったよな
すいません
どこにあんのよ
（三村）どこにあんのよ
（渡辺）急いで探さないと
（大竹）
時間かかるわ～
（渡辺）
ないわねえ
どうしましょ
（渡辺）
ちょっとない
ということでね
これこれこれ！
（木村）
ありました！
（大竹）
ことでねって
ありましたって
なんなんだよ
女学生時代の写真が こちらです
（三村）あっ
（大竹）古いねえ
ほんと 古いな
写真が
玄関の前ですか？
これ
そうですね 玄関前で
（大竹）
なんで みんな こういう写真
あんのかね？ 玄関前の
しかも 西日ってことはさ
帰ってきてから撮ったの
ちょっと 不機嫌な
私でございますね
（渡辺）
ちなみに じゃあ この辺りを
お出ししておきましょう
私たちのプロフィール
となっております
美穂さんが 木村美穂
あっ ちょっと
大きなヒント
（渡辺）アハハ…
（三村）アハハ
なんか
名前になってんだな
（渡辺）
こちらが私の履歴
となっております
（三村）２人とも
町田(まちだ)市生まれなんだ
（２人）
そうなんですねえ
（ナレーター）ともに町田に生まれ
劇団で出会い—
最近まで 共同生活を送っていた
阿佐ヶ谷姉妹
そんな 彼女たちのプロフィールを
参考に答えをお考えください
（三村）このぐらいのときって
昭和のどんぐらいなんだろ
（シャッター音）
（木村）平成…
平成が
始まったぐらい
（渡辺）
始まるか
始まらないかぐらい
昭和の絵だけどなあ
（渡辺）
さあ 美穂さんの
フフッ
美穂さんの
中学校時代の
恥ずかしいあだ名とは
なんでしょうか
（三村）じゃ これだな
（早押しボタンの音）
え～ まあ 写真から察するに
（渡辺）アハハ
（三村）
荷物をやたら持ってますね
違います
（三村）
きょうも荷物いっぱい持って
（木村）確かに 確かに あれ…
お弁当も
持ってますからね
（早押しボタンの音）
写真にヒント
あったんですね
（渡辺）
にしびーは ちょっと…
（不正解のブザー）
（三村）にしびー
（木村）
残念 にしびー
かわいいですけどね
（早押しボタンの音）
（内村）はい
でも写真がですね
（不正解のブザー）
（渡辺）早退しちゃったっていうね
違いますね
（早押しボタンの音）
（渡辺）はい 三村さん
写真から思うにね 妖怪…
（木村）
古玄関じゃなくて
（渡辺）いやいや 当時のでしょ
（木村）そんなに たってなくて
なんか懐かしい玄関なんで
（内村）当てにいきますよ
（早押しボタンの音）
内村さん！
（渡辺･木村）あっ ああ～！
（不正解のブザー）
（内村）違う
（木村）近い！
ほかに呼ばれてた名前と
あだ名もちょっと
言ったら
大ヒント なるんじゃないかしら
（大竹）
安易じゃないの？
（三村）木村太郎の
木村タロン
（早押しボタンの音）
（渡辺）三村さん
（木村）ああ！
（渡辺）近いんじゃない
近い！
（不正解のブザー）
（木村）ああ 惜しい
（早押しボタンの音）
（渡辺）大竹さん
（木村･渡辺）
ああっ
（正解のチャイム）
（渡辺）正解～
（三村）そうか
（木村）すばらしい
木村(きむら)健悟(けんご)さんも
ちょっと 呼ばれてたり
プロレス好き
男子がね
（ナレーター）
それでは 正解した大竹さんに…
じゃ どの料理が
大竹さん
欲しいですか？
（木村）迷うかと
思いますけれど
おい
当てちゃったよ
（大竹）どれが
大丈夫なんす？
（三村）どれが
大丈夫って
ゼリーは
何ゼリーですか？
牛乳入っちゃったよ
コーヒーゼリーじゃないんだ
コーヒー牛乳ゼリー
どちらがいいですか
あっ
だから
３種類の中からね
ギョーザが
１番 安心ですかね
（大竹）焼いてるから
（三村）豚汁怖(こえ)え
（ナレーター）
と いうことで
大竹さんは
お姉さん特製の
ギョーザを選択
そして…
（渡辺）じゃ これ
（渡辺）
そうなんですよね
これ ２０２０年の
１月になってる
（三村）大丈夫かな
（木村）大丈夫
２０２０年の１月…
（内村）
まで 大丈夫
（大竹）ラー油
ありますか
ラー油も ちょっと
待ってて あります
ストップって
言ってくださいね
はいはい
なんか 実験の容器
みたいで嫌だな
（渡辺）
あとね ちょっと
じゃあ ラー油ね
（木村）ラー油
どこにあんの？
（三村）
じゃ 俺も ギョーザって言ったとき
この段取りあんのかな
（内村）見えねえ
（大竹）老眼じゃねえか
（木村）開けれる？
お姉さん
（ナレーター）
お姉さんの老眼には
つき合って
いられないので
早速
ギョーザを実食です
マジで食うんすか？ これ
（内村･三村）正解したから
（大竹）これ 大丈夫かなあ
（三村）でも ごま油の
いいにおいしてますよ
手袋 着けて ちゃんとやったんです
そういうことじゃなくてさ
その後にね？
傷んじゃったんじゃねえかっていう
（木村）まだ 大丈夫
（ナレーター）
果たして そのお味は？
（三村）
大竹さん ギョーザ好きだから
（内村）あっ 置いた
（三村）
感想 言ってないし
（三村）感想だって
（木村）無言ですけど
（渡辺）大竹さん 感想は…
（大竹）大丈夫 あの… 傷んでない
（三村）食えます
（渡辺）傷んでない
よかった よかった
傷んで
ないんですよね
（内村）
食えるのね
（渡辺）えっ
なんでかしらねえ
（ナレーター）
お姉さんは納得して
いないようですが…
（大竹）どれがいいすか
じゃあ 横 ずれていきますか？
（三村）そう 10…
不満の10ですね
（木村）不満の10ですね
（渡辺）不満の10
（木村）はい
（アタック音）
（渡辺）
じゃあ 不満の10ポイント問題は
書き問題になります
約７年間 私と美穂さん
同居していたんですけれども
もう 今 同居
してないんですね
はい あの…
お隣が空きまして…
隣に引っ越した
結構 小競り合いとかもね
しましたね
（渡辺）家賃が
１Ｋで ６万５千円を
折半していまして
阿佐ヶ谷の駅から 徒歩７分ぐらいの
それ お風呂もあったんですか？
お風呂がユニットバスですね はい
（渡辺）内村さんから
（内村）はい
（アタック音）
（木村）あらら
（渡辺）ああ！
（三村）トイレ１つ問題ね
（大竹）これは もめますね 結構
（渡辺）確かにねえ
同じ暮らししてると
同じタイミング
（内村）そうですね
入ってる時間
（渡辺）
見ちゃったとか
（大竹）やだよ
その長さ…
（渡辺）続いては 三村さん
（アタック音）
（三村）僕は 経験ないんですけど
これ あんのかな
（一同）ああ～
（三村）お互いの
（渡辺）確かに
似てるじゃないですか
（木村）同じ眼鏡も持ってますので
家用とかも 全部 間違えちゃう
（渡辺）ああ… そうですか
（三村）違うんですね
（内村･三村）違うんですね
（渡辺）いやいや あるかもしれませんね
（渡辺）大竹さん
（大竹）はい
（アタック音）
（渡辺）ちょ ちょ ちょ…
（大竹）老眼で…
毎朝 誰？ って
確認しなきゃいけない
（木村･渡辺）ああ～ 確かに
（大竹）７年前から 毎朝 誰？
（渡辺）老眼はね
（木村）確かに もう きてますからね
（ナレーター）果たして この中に
正解はあるのか？
あっ 正解は…
お手洗いに入るタイミングや
朝シャンをするタイミングが一緒で
どちらが先にやるかで 毎日もめる
（渡辺）
ということで
当たっちゃった
内村さん 正解です
（正解のチャイム）
（内村）やべえ
さあ 内村さん
この中からどれに
流れ的に
豚汁しかない
豚汁ですか？
（内村）
あのね これ おわん 大きいから
ほんとにちょっと…
（渡辺）
分かりました
（三村）うんこの話からの それね
（渡辺）いやいや…
（内村･三村）
アハハ…
（木村）
これも 豚肉
しらたき あの…
ごぼう にんじんね
大根と栄養満点で
ございますから
（渡辺）こんにゃくもね
（内村）そんな いらない
（木村）こんにゃく しらたきを
（内村）汁 そうそう…
（内村）あと 汁でいい
（木村）汁 汁…
（三村）温(あった)かくないと
うまくないでしょう
（内村）もういい もういい
（木村）いいですか？
みんな食ったら
おいしいかもしれないすよ
入れもんが まずそうなんだけどね
味は いいかもしれないすよ
（木村）そうです
（大竹）タッパっていうのが ちょっとね
（三村）ぬるそうなんだよな
（渡辺）
温(あった)めてないのがね ちょっとね
（渡辺）罰ゲーム
ではないです
（内村）食う勇気ねえ
（大竹）いや 勇気ないですよ
（大竹）この序盤っていうね
アハハ… 序盤だぜ 序盤
（渡辺）味見した？
（木村）味見しましたよ
（一同の笑い声）
（木村）
そうですね
傷まないように
保冷剤 乗せてきちゃったんでね
（渡辺）急に冷えちゃったのよね
（三村）そりゃ 冷たいわ
（木村）傷んではいないと思います
（ナレーター）
美穂さん特製の
冷え冷え豚汁を
堪能したところで
次の…
では 正解した内村さん
次の問題を選んでいただきましょう
殿方の20 いっとこう
（渡辺）20！
（木村･渡辺）はい あっ…
（アタック音）
（陽気な音楽）
（渡辺）はい
え～ 私は高校時代 演劇部に
所属していたんですけれども
当時…
（渡辺）
え～ もう—
劇団ＳＨＡ･
ＬＡ･ＬＡ風の
劇を
作ってしまうほど
内村さんが 大好きだった私ですが
そんな私が
芸人としてデビューした後—
内村さんに
意を決し…
（渡辺）
これはですね
表情を実際 作って
再現
していただければ
と思うんですね
早押し問題です
内村さん 有利ですね
（早押しボタンの音）
（渡辺）はい 内村さん
ええ…
あっ ちょっと…
（不正解のブザー）
（渡辺）違います
（早押しボタンの音）
（渡辺）はい 三村さん
（渡辺）しゃくれではないですね
（不正解のブザー）
（早押しボタンの音）
（渡辺）大竹さん
ちょっと ちょっと… そんな？
（不正解のブザー）
（渡辺）そんな眉ピクピクではないんですよ
（早押しボタンの音）
（渡辺）はい 内村さん
（内村）へえっ
（渡辺）そんな…
（不正解のブザー）
（渡辺）驚きの度合いではない
驚きの度合いではないんですよね
（早押しボタンの音）
（渡辺）はい 三村さん
（大竹）無 ですね
（渡辺）あっ
無 無 無！
（不正解のブザー）
（渡辺）無ね 無…
無よりは もうちょっと
あの… 感情が乗ってる感じの…
（早押しボタンの音）
（渡辺）大竹さん
（大竹）な わけねえだろ
（内村）アハハ
（渡辺）
ツッコミもされなかったです
（ナレーター）
正解が出なさそうなので
ここでタイムアップ
正解は私できるかな
（渡辺）
…ていうのが
正解です
以降の番組では
できるだけ
好きだった方が
内村さんというのを伏せてですね
（内村･三村）
アハハ
（木村）
言わなくなったのね
じゃ 次は大竹さんに
選んでいただきましょうか
じゃ もう 対決の50で
終わらしちゃいましょう
１番
右下じゃないすか
終わらせちゃうって
どういうことです えっ？
どういうことですか？
10にしといたほうがいいですか
じゃあ…
じゃ 10 10 10…
ピークきちゃったよ
ピークだよ ピーク
（木村）はい あっ
（木村）徒競走
（渡辺）徒競走はですね
私が 15メートルを
あの 美穂さんが
私の印象として
足が速い
っていうのを
よくあげてくれるん
ですけれども
（大竹）足 速いの？
（木村）私が 阿佐ヶ谷のうちから駅まで
歩くと 15分くらいかかるんですけど
お姉さんが行くと
４分で着くんです
（三村）すげえ速いな
（渡辺）走るとでしょ
（内村）比較が分かりにくかったな
（渡辺）じゃ あのー
お考えいただく 参考として
美穂さんに
まず 15メーター 走ってもらいます
（ナレーター）
ちなみに 参考として 事前に
20代後半の女性スタッフが走ったところ
共に ３秒台で走破 そして…
（渡辺）
走ったときに どうなるのかというのを
参考にしていただけたらと思います
（三村）
無理しないでよ
（渡辺）
美穂さん 大丈夫？
（内村）これから…
（三村）
あの… あんまり
見ないですね
（渡辺）
見届けて—
いただければ
と思います
お三方には
では 参ります よーい ドン！
（笑い声）
（大竹）おお…
（大竹）いいスピード いいスピード
（渡辺）意外とでも
タイムは ４秒９
（一同）ああ…
この方と—
ぶつかりたくないな
と思いましたね
（大竹）
弾丸のようにね
（内村）
もうちょっとで
電車が走り出す
（内村）アハハ…
（三村）こう こう こう…
（大竹）途中加速していきましたもんね
（渡辺）そうですね 伸びるタイプ
（ナレーター）
それでは こちらの
40代中盤女性の
全力疾走を参考に
お姉さんのタイムを
予想してください
（木村）
じゃ 内村さんから
お願い致します
（アタック音）
（大竹）ＡＤの子
より速いですね
（木村）三村さん
（三村）僕はね…
（アタック音）
（木村）あら 遅い
でも まあまあ—
美穂さんよりは
速いね
そうですね
（大竹）
俺は もう…
（アタック音）
（内村）
いや すげえ 速い
思いっきり
速かったら
おもしろいんじゃ
ないかって
山村(やまむら)超えです
（木村）
期待されてる
ということで
（三村）
無理しないで
（大竹）これ
遅くて当然ですから
いいですか？ じゃ お姉さん
（三村）無理しないでよ ほんと
（木村）大丈夫？
（三村）
ブチってなるから
（内村）
あなた こっち側の
人なんだから
（大竹）そう
怖いよ
大丈夫？ 筋とか
切らないようにね
（ナレーター）
いよいよ
気合い十分の—
お姉さんの挑戦
果たして40代中盤の
本気の走りとは？
じゃ いくわよ
よーい ドン！
（三村）足が
上がってるね
（木村）あっ！
（内村）ダメだ
おもしろかったよ
（大竹）若いですよね まだ走れるのがね
（内村･三村）若い
（三村）まだ 若い
（木村）若いそう…
よかったじゃない お姉さん
（ナレーター）
自慢の切なフェイス
をキープしつつ
40代中盤とは
思えない動きで
15メートルを
走り抜けたお姉さん
正解は ３秒69です
（３人）ああ
（三村）速い！
（内村）すごい
（大竹）内村さんが
正解ですね
やべえ 正解
（拍手）
（木村）すばらしい
（内村）
流れ的に これ—
コーヒー牛乳ゼリー
ですよね これね
（木村）あら
これは
お一人様限定に
なりまして
最後のクイズのときに
あの 特別にこれを出す
（大竹）選べねえのかよ それ
ずっと前 出してて
（ナレーター）
ということです
しかたなく
お姉さん特製の
真っ黒ギョーザを
選び その味を堪能
（渡辺）隠し味に
みそを入れてある ちょっと
内村さん 選んでください
女性が 気持ち悪いからね
殿方の10 いっときますか
（木村）こっちが 気持ち悪いかって
なんですか
はい 出ました
（渡辺）美穂さんの好きなタイプね
あら…
（渡辺）
こちらねフレッシュなね
写真が出ておりますけれども
（内村）これは
平成何年くらいですか？
（木村）これは平成１年くらい…
（内村）平成元年ぐらい
大体
中３ 高１ぐらいに
集中して
おりますけれどもね
（内村）
平成元年のね
のときの—
アイドルですよね
きっとね だから
じゃあなかったんだ
おっと 美穂さん
シンキングタイム
スタート！
（ボタン）いよ～
シンキングタイム
変な音になってる
（木村）
ないじゃない
おとぼけ…
（おとぼけ音）
（２人）違う 違う
楽しんでるけど
（木村）
ないじゃない
（内村）カメリハ？
（木村）
シンキングが
ないんです ここに
（内村）
すっげえ ２人は 楽しそうだけど
（渡辺）アハハ…
（木村）
ないの シンキング
ないでしょ これ
（ナレーター）
江里子さん
美穂さん…
（木村）もう 好きでねもう あの…
雑誌から こう切り抜きまして
下敷きに入れたりして
もう毎日 眺めてましたね
（木村）
ああ そう！
ドライブ ちょっと
ヒントかもしれないですね
（３人）ドライブ？
（早押しボタンの音）
（渡辺）あっ 三村さん
時代的に この…
（木村）ああ…
（不正解のブザー）
（木村）ああ惜しい
惜しい？
（渡辺）
何 どっちよ
（早押しボタンの音）
（渡辺）はい 大竹さん
（三村）渋いなあ
（陽気な音楽）
違う…
川谷(かわたに)拓三(たくぞう)さん
（渡辺）渋い役者さんでね
（大竹）若いですか？
その当時 その方は
川谷さん ちょっと
近いかもしれない
そういう方面
あるでしょ
（三村）
しゃくれ顔？
（木村）
さて その方の
どういうところが
私が好きになった
かと言いますと
（早押しボタンの音）
（渡辺）大竹さん
（陽気な音楽）
（渡辺）違います
なんなんだよ これ
分かりにくいんだよね
（早押しボタンの音）
（渡辺）三村さん
（木村）ああっ
（不正解のブザー）
（木村）ああ…
今の反応
ああ 近い
（三村）分かった！
（渡辺）はい
（早押しボタンの音）
（渡辺）三村さん
（木村）ああっ
（正解のチャイム）
（木村･渡辺）あ～
（木村）すばらしい
ああ かっこいい
渋いね！
じゃあですね ちょっと美穂さんが
ここで フューチャーされたところで
内さまのお三方の中で
誰がいちばん好きかというのを
当てていただけますか？
何それ
（ナレーター）
得点とは
関係ありませんが
どうしても
やりたいようなので
しばらく
おつきあいください
せーの
（渡辺）
おっ じゃあ
２票で三村さん
じゃあ 美穂さん
正解をお願いします
三村さん！
（大竹）系統で
言うと そうだ
（渡辺）なんの意外性も…
（三村）系統で言うと？
中嶋(なかじま)悟(さとる)さん 系統で言うと
（ナレーター）
気を取り直して
ご褒美タイムへ参ります
さあ 三村さん
おめでとうございます
さあ
こちらのお料理を
お選びいただけます
じゃあ ええ
マジすか
豚汁
いってみますか？
（渡辺）豚汁！
（三村）だって
２択でしょ
（木村･渡辺）
２択です
どんどん 傷んで…
やばいなあ じゃ
豚汁 いきましょう
（大竹）どんどん
傷んでいってるから
（ナレーター）
美穂さんの気持ちを
酌んだのか—
三村は愛が詰まった
特製の豚汁を選択
美穂さんを
近距離で生まれて初めて見た
（渡辺）どうでしたか？
近距離の美穂さんは…
（三村）肌がきれいだった
（渡辺）あら よかった
三村さんにも
豚汁 食べてもらってる
（大竹）おいしいですか
（三村）おいしいですね 味は
（大竹）豚汁でね
まずくなるわけないもんね
不満の20
（木村･渡辺）不満の20 はい
（木村）ババン！
（アタック音）
（渡辺）はい
さっきの理由だけ
じゃないんですね
ちょっとね 変わってるからね
（内村）いける
（渡辺）いけます？
あっ でも当てちゃダメだ
（渡辺）当てていいんですよ
（木村）なんで 当ててください
（三村）当てちゃダメなんだけど
当てたいんだよね
クライマックスには
ゼリーが待ってますからね
お楽しみに
（渡辺）
１名様限定の
ゼリーが！
じゃあ 一斉に お出しください
（アタック音）
（渡辺）おっ チャンネル権
（内村）うん そうですね
（渡辺）テレビのチャンネル権争い
三村さんは…
大竹さんが…
なんか ちょっとこう…
タンスのにおいっていうか なんか…
おばあちゃんね
（三村）タンスの
奥のにおい
（大竹）何かこう
まとってる
（ナレーター）
果たして この中に正解はあるのか
正解は…
（木村）お姉さんの…
（正解のチャイム）
（木村･渡辺）正解
当てちゃった
（木村）
当たりました～
美穂さんの問題に
強いですね
三村さん
なんかあるんですね
シンパシー
（渡辺）
ちょっと 相思相愛
みたいな感じがね
（大竹）強いすね
でもね お姉さんの鼻の感じは
いびきかいてしまうんではないか
（渡辺）そうですか そうなんですね
（大竹）相当 うるさい？
（木村）そう 毎日ですね 私より早寝で
（大竹）はい
寝て ５秒くらいすると
かーっと すぐに かき出しまして
自分では意識
されてなかったの？
自分のいびきの音で ビクッて
目 覚める日とかもあったので
おっきかったんだと
思いますね
では お料理をお選びください
連続で？
ギョーザでしょうね
（ナレーター）
と ギョーザを
選んだ三村だが…
（渡辺）薬味は？
（三村）全入れ
（木村）全部 全入れしますか
作っておきましょう
作っておけば
よかった きょう
（木村）要領が悪いんだから
（渡辺）そうね
（内村）１個持ってきては…
ちょっと これ…
えっ おしょうゆが少なくて
そんな 笑ってるヤツ…
そんな
おもしろくねえよ
（内村）
どっかのお宅に
お邪魔してんのかな
しょうゆ 少ないだけで
そんな 笑うかね
（木村）ほら 三村さんにも
食べていただける
おっ ほんとだ
酸っぱくなっちゃいましたね
（三村）
そんな おかしく
ないから おばさん
（大竹）そんな
おもしろくないんだよ
（内村）お宅 お邪魔したけどさ
お宅だけなのよ 笑ってるの
（ナレーター）
ここで ギョーザを
堪能した—
三村がトップに浮上
このままの勢いで
美穂さん特製の
ゼリーを
獲得できるのか
はい では 三村さんに
次 選んでいただきましょう
歴史の20 いってみましょうかね
（渡辺）歴史の20 20！
（アタック音）
（渡辺）はい
（木村･三村･内村）姉 中学生
私がですね フフッ
中… フフフ…
（内村）
まだ 引きずってる
私が 中学校時代は
剣道部に所属しておりました
（三村･大竹）剣道？
（渡辺）はい ある事件をきっかけに…
（木村）ちなみに
お姉さんが—
中学校時代のころの
写真は こちらです
ものすごく
笑ってますね
アハハ…
俺 あんな笑顔で校門の前…
アハハハ…
俺あんな笑ってる顔
見たことない
相当 いいことあった
（木村）
これは 卒業アルバムのお顔ですね
これも
いい写真ですね
皮膚に 眼鏡が
めり込んじゃってる
（木村）
眼鏡 大きいのよね
この時代はね
（大竹）悪い人じゃ
ないなあ これは
仮面ライダーぐらいの
大きさでしょ あれ
（渡辺）
いや いや いや…
（木村）すごい
眼鏡大きいのよ
眼鏡 大きくない？
（大竹）もう 見逃したくない
やめてください ほんとに
さあ では お答えを
上げていただきましょう
（アタック音）
（渡辺）はい 内村さん
（内村）ねっ 失恋です
（渡辺）いいですね
（木村）見たいね
甘酸っぱい感じでね
（内村）劇団ＳＨＡ･ＬＡ･ＬＡ
（三村）
ＳＨＡ･ＬＡ･ＬＡで見たい
仁井田(にいだ)…
仁井田だったかあ
はい 三村さんは—
竹刀が後頭部に当たり
（一同）ああ…
面が後ろに当たるみたいな…
ノーガードですからね後頭部は
はい 大竹さん
面の隙間を抜けて
ぎゅっと
（三村）あるんだ
（大竹）ありそうですよね
（木村･渡辺）ああ～
（ナレーター）
果たして この中に正解はあるのか
（渡辺）正解は…
（渡辺）干してあった 防具のにおいで
貧血を起こし
倒れてしまったが正解です
（三村）
小手のにおいとかね
（渡辺）
干してある体育館の
２階の通路で
貧血で１人 倒れてまして
30分後ぐらいに
発見されましてね
（三村）臭すぎて？
（渡辺）臭かった
倒れちゃって
そう
いろんな人の
部員の—
なんか
干してあったの？
（渡辺）
そうなんです
だから 先輩の
あの 防具を干しに
行くみたいな感じで
干しに行ったら
そこで 倒れ
ちゃったんですよね
そんな高校時代に
ビートルズと
ＴＨＥ ＡＬＦＥＥ
のコピーバンド—
ソフィアを組んでいたという
お姉さん
ボーカルで 私
入ったんですけど
あの… ドラムが抜けちゃって
ドラムがいないと
バンドができないっていうことで
ドラムだったんですね
ドラム 兼 ＭＣっていうことで
１曲 終わるたびに
あの ドラムから出てきて
しゃべるっていう ちょっと…
面倒くさい方式を
取ってたんですけど
（三村）
ドラムから出てくる
の めんどくさいね
（渡辺）やっぱ 邪魔くさい
ということでですね
後ろに下がりまして
（大竹）
ガールズバンドですか？ これ
（渡辺）そうですね あの
女子校だったものですから
おっ 美穂さんも… あれ ギター？
（三村）２人して
できるんすね
（内村）これは もう
阿佐ヶ谷姉妹たちの新しい魅力ですね
でも これ 曲は
あんまりよろしくないですよね
あっ 曲は あの…
あえて あの のせない形で
どういうことですか？
（三村）俺ら
よく分かんないけど
では 演奏 お願いします どうぞ
（ドラム演奏）
（大竹）弾いてねえだろ
（三村）弾いてない
歌っちゃダメ 歌っちゃダメだ
（内村）
歌っちゃダメだろが
（ギターの音）
（大竹）弾いてねえしよ
歌っても ダメなんだよ
すごいな
これだけのために
ドラムを？
（内村）
もったいなくね？
ドラム
さあ 盛り上がって参りました
ということで 続いては 内村さん
選んでいただけますか？
（内村）殿方の30
（渡辺）殿方の30！
（アタック音）
（渡辺）姉妹… 阿佐ヶ谷姉妹は
２人とも 殿方とのデート中に…
同じことですか？
２人とも
（渡辺）
そうですね あの
話し合ってみたら 一緒でした
（大竹）なんでしょうね
（木村）ちなみにですね この…
…こちらですね
これが私で
こちらがお姉さんの勝負服ですね
（渡辺）
これ 私の これは分かるんですが
美穂さんの これが ちょっとね
何 その写真
同窓会？ 何？
これは ちょっと
おしゃまじゃないですか？
右は同窓会って分かるんけど
左 なんか…
（大竹）先生かな？
デートでしょ
これ 勝負服ですよ
（内村）
ピアノの先生でしょ
右は同窓会だよね
（内村）
冬の同窓会
（木村）
なんで これ
同窓会っぽく
なっちゃうんですか
（渡辺）校長顔
だって 言われます
校長…
（三村）
もう 校長の年か
いや いや いや…
では お出しいただきましょう
（アタック音）
（渡辺）はい あら…
背毛 私たち 結構生えて…
きょう そってきたのにな
（内村）そってきた
（渡辺）三村さん
（渡辺）ありますね
（大竹）眼鏡 共通点ですからね
（渡辺）ああ そうですね はい
見てとられたって
ことですか？
出会ったときに 薄毛…
トップがね さみしくなってね
（ナレーター）
果たして この中に正解はあるのか
（渡辺）では これを 正解か不正解か
（木村）これはですね
（不正解のブザー）
（木村･渡辺）あら～
（渡辺）正解は？
体力がなくなって すぐ疲れちゃって
早く帰りたいと思ってしまう
が 正解でした
（渡辺）
思い当たります
でしょう
体力
なくなっちゃってね
疲れちゃう
好きな男の人とデートなのに
早く帰りたいって思っちゃう
あしたの準備
しなきゃみたいな
朝も早いしみたいな
（木村）そうです
あした早いし
向いてないよ デートに
夜が楽しみ
じゃないんです
（渡辺）昼で 一気に まあ なんか こうね
（木村）早めに終わるといいな
当たるわけねえ
（ナレーター）
全員不正解のため…
では 次のジャンル 参りましょう
（三村）歴史の30
（渡辺）歴史の30！
（アタック音）
（木村）姉 高校生
（渡辺）はい
高校時代 先輩にスカウトされ
いろんなこと
やってんなあ
はい そのとき…
ちなみに 高校時代の私が
こちらに
なっておりますね
（大竹）強いよ
（三村）強いんだよ
（三村･大竹）
眼鏡がでかい
（内村）
仮面ライダーだって
美穂がこちらですね
あっ 似てるなあ
（木村）なんで白黒なんでしょうね
（渡辺）そう 私もね 謎なの
中学校の卒業アルバムは
カラーだったのに
高校なって
白黒になっちゃってね
確実に俺らより
時代は 若いはず
（渡辺）
そうなんですけどね
あっ じゃ 考えてるやつ
（にぎやかな音楽）
うるせえよ
シンキングタイムにしては
（渡辺）はい～
いいじゃないですか
（早押しボタンの音）
（渡辺）はい 内村さん
岸部(きしべ)四郎(しろう)さん
（渡辺）岸部四郎さんも
似てるって言われてた
とくに 沙(さ)悟(ご)浄(じょう)に似てるって
言われてましたね
岸辺(きしべ)亭(てい)四郎(しろう)
（渡辺）違います
（早押しボタンの音）
（渡辺）大竹さん
（大竹）校長
（渡辺）校長？
（不正解のブザー）
（渡辺）校長
校長顔ですけど
コウ チョウでも
ないですね
（早押しボタンの音）
（渡辺）三村さん
眼鏡亭メリコミー
（木村）
これも ちょっと
めり込んじゃってる
（渡辺）亭は ついてなかったですね
（不正解のブザー）
（早押しボタンの音）
（渡辺）大竹さん
モアイ亭モアイ
亭は
ついてないですよ
モアイみたいなね
（早押しボタンの音）
（ボタン）いよ～
（三村）なんだよ
すいません 違う
かぶっちゃった 三村さん
堀内(ほりうち)恒夫(つねお)
（渡辺）堀内恒夫さんじゃない
（不正解のブザー）
ジャイアンツの
監督さんじゃない
（早押しボタンの音）
（渡辺）大竹さん
河島(かわしま)英五(えいご)
（不正解のブザー）
「酒と泪(なみだ)と男と女」
じゃないです
（早押しボタンの音）
（渡辺）三村さん
ジョン･レノン
（渡辺）うう…
そうですね それを…
なんという形で
高座名にされたか
（早押しボタンの音）
（渡辺）内村さん
じょん･のれん
（正解のチャイム）
（木村･渡辺）正解
（木村）
すごい すごい
（内村）やべえ 当てちった
（大竹）当てちゃったよ
（ナレーター）
内村 30ポイント
とともに
本日 ２つ目の
ギョーザを獲得
ここで 内村が
トップに返り咲き
美穂さん特製の
ご褒美ゼリーへと
まっしぐら
果たして
さまぁ～ずの
巻き返しはあるのか
対決の20
（渡辺）対決の20
（アタック音）
（木村）嗅覚といったことですね
（渡辺）
剣道部のときに
鼻が利きすぎて
あの 防具のにおいで 倒れてしまった
っていうがあったんですけど
この内さまのメンバーの中では
とくに 嗅覚 自信があるとされる
大竹さんと 私 対決させていただいて
大竹さんも
遠くにあるー
うんこのにおいとか
分かりますからね
ロケバスに乗ってくる前の
うんこ踏んだ人 分かりましたからね
それは
すごいですね
（三村）
江里子さんの
なんか ちょっと—
エピソードみたいな ないんですか？
鼻が強い…
（内村）その 剣道のね 倒れちゃって
失神しちゃったっていう
そんなにない？
（渡辺）何？
（渡辺）あるって
言ったじゃない
あります
何かしら？
なんだっけ あの… なんかずっと
ゴム臭い ゴム臭いって言ってて
部屋中を嗅ぎ回って
どこが臭いのか
分からない
って言って
ずっと探してたら
自分が巻いてた
テーピングが
ゴム臭かった
ってことが
（三村）
そりゃ においが
（三村）利かないエピソード
（大竹）利いてねえだろ 鼻
（渡辺）違う
（木村）えっ 違う？
それじゃない
（一同）美穂さん…
（ナレーター）
参考になったかは
分かりませんが
今の
エピソードを元に
予想をお願いします
では お上げください
（アタック音）
（渡辺）
あっ えりあん！
あら うれしい
１票 入りました
さまぁ～ずさん
お二人は
大竹さん
ということですね
（ナレーター）
今回は番組が
用意した…
（ナレーター）
果たして…
（渡辺）
何かを当てれば
いいんですよね
（内村）はい
どれ いこうか
これから いっとこうか
（木村）初級ぐらい
（内村）はい
（ナレーター）
お題がキムチに決まったところで
早速 対決準備にとりかかります
この辺りでいいですか？
（木村）肩 持ってもらったほうがいい？
（渡辺）あっ
（木村）
よかったわね
よかった お姉さん
（内村）この辺りでいいですか？
さあ それでは三村が品物を持って
近づいてきますので ２人のところに
（大竹）はい
（内村）それでは 三村さん 開けてください
（三村）はい
（渡辺）ん？
（木村）開いた
では ちょっと近づきましょうか
（三村）
３歩ぐらいすかね
（大竹）はい
（内村）はい 大竹
コーンスープ
（内村）違います
なぜ なぜ？
（渡辺）はい はい
（内村）はい
蚊取り線香
（内村）違います
じゃ もうちょっと近づきましょう
（渡辺）え？
（三村）大体 今ね
（三村）３メーターぐらい
（木村）ずいぶん近くなってきました
（渡辺）えっ はい
（内村）江里さん
浮き輪
（不正解のブザー）
（内村）違います
（三村）浮き輪の
においって何
（内村）
浮き輪じゃないです
（大竹）怖いやつですか？ 当たって
（内村）怖いやつじゃないです
（三村）
ガチで 当てて欲しいやつです
（渡辺）えっ？
（三村）相当…
（内村）
およそ１．５
これ？
（三村）鼻が
利かないのかな？
犬ならとっくに
当ててるからね
さあ では さらに
さらに
１歩近づきましょう
あっ もう そこです
もう ここにあるぞ
（内村）
ここに あります
（木村）
これ 近い近い もう
お姉さん ほら
（渡辺）はい はい
（大竹）なんかきた
（内村）江里さん
（渡辺）たまねぎ！
（不正解のブザー）
（内村）違います
（大竹）たまねぎの
においだな
はい そうです
（三村）
大竹さん 同調して
ばっかいるけど
たまねぎのにおい
だなじゃなくて
おっ おっ 今
すごい すごい
これ ほとんど
もう 関係ない
嗅覚のすごい人とか
もう
問題じゃないよね
（三村）大竹さん
なんか今—
物を触りそうに
なってましたよね
たまねぎの
スープなの？
そう
オニオンスープ
はい
（不正解のブザー）
（内村）違います
（三村）こんな
分かんないの？
２秒ずつ
あげましょうか
まだ 答えないで
くださいよ
１ ２…
（渡辺のむせる音）
（木村）
むせちゃった
大竹さん
いきますよ
大竹さん １ ２…
くっせ！
（渡辺）はい
（内村）江里さん
らっきょ！
（不正解のブザー）
（内村）違います
（渡辺）違うの？
違います
たまねぎ
らっきょ系だよね
まあ だんだん
近づいてきました
（三村）
３秒 あげよう
（三村）お姉さん
（渡辺）うえっ
（木村）
うえってするもん
でもないけど
鼻 悪いで
鼻 悪い
（内村）鼻 悪い
対決じゃない これ
たまねぎと
酢漬けのたまねぎの
においがする
たまねぎはない
たまねぎは
（三村）
完全に出るやつ
ですよね 名前が
（ナレーター）
と あまりにも
正解が出ないため…
（内村）
じゃ もう 大ヒント
いきましょうか
韓国料理です
あっ はっ はい！
キムチ！
（正解のチャイム）
（内村）はい 正解
（渡辺）ええ？
目 開けてください これ
（三村）ここにいるんだよ？
（渡辺）うわっ
（大竹･渡辺）全然…
まあ でも これ 違うにおいですね
（大竹）いつものキムチと違うにおい
（渡辺）違う 違う いつもと違う
（内村･三村）
いやいや…
（渡辺）違う違う
（木村）一緒です
（ナレーター）
全く企画が成立して
いなかったため…
（ナレーター）
と いうことで—
いまだ 内村が
トップをキープ
このまま逃げきって
しまうのか
じゃ 大竹さん
選んでいただきましょうか
（大竹）不満いこう 不満
（渡辺）はい 不満
（木村）ババン 押してください
（渡辺）あっ
（アタック音）
（渡辺）はい
（木村）ムロツヨシ ということですね
（渡辺）おっ きました
私たち 事務所の先輩
ムロツヨシさんと
部屋の掃除を頼まれるほど
仲がよい関係になっております
そんなムロさんから
最近引っ越し祝いを
もらったんですが
（三村）
絶対 当たらねえ
（渡辺）
考える あれ
美穂さん 曲をいろいろ
（サスペンス音楽）
さあ どうでしょう
（早押しボタンの音）
（渡辺）三村さん
冷蔵庫をくれたんすが…
（木村）いい答え
ああ いい答え
冷蔵庫は 確かに
頂き物なんですけど
事務所の社長がくれまして
冷蔵庫くれるって すごいね
（三村）それ
勝手に氷だった？
（不正解のブザー）
（渡辺）勝手にー
氷ではなかったんですよね
チルド重視
俺 嫌なんだな
（木村･渡辺）
嫌なんですか？
（木村）チルド重視じゃ
奥さんじゃないから
俺は勝手に氷がいいの
勝手に氷が…
（大竹）勝手に氷って…
（大竹）全然 勝手にじゃねえ
あれ 入れるのが
めんどくせえ
あれ 入れるぐらい
やれよ
（早押しボタンの音）
（渡辺）内村さん
（内村）
エアコンと…
（渡辺）
はい はい はい
（渡辺）それぞれに
（内村）それぞれに
違いますか
（不正解のブザー）
（早押しボタンの音）
（渡辺）大竹さん
お姉さんが
大きいほう—
もらったんですね
（不正解のブザー）
（木村）ああ 残念
いい答えですけど
（早押しボタンの音）
（渡辺）内村さん
（渡辺）もう なんか…
（木村）
これは じゃあ
ここで終わっとく
タイムオーバー
ということで
（不正解のブザー）
（渡辺）あら～
残念でした～
では 正解ですが
私たちがもらったのは
テレビとレコーダー
を １台ずつ
もらったんです
けれども
私の不満としては
ちょうど32インチのサイズの
テレビが欲しいと思って
買ってくれるって言われたので
32インチのテレビくださいって
言ったんですけど
ムロさんが気を利かせて
43インチの大きいテレビを
くれたので
テレビが台に乗らずに
（渡辺）
…ことですね
（木村）これですね
あの
ご覧になりますかね
サスペンダーみたいに
なっちゃって
ちょっと両サイドが
昔のテレビ見てえな
あの 棒が
邪魔だね 前の
時刻が
見えないんですよね
（三村）棒は
取れないもんかね
あれがね あの 取れ
ない棚なのよね
あれを取っちゃうと
全部壊れちゃう
っていう
棚なもんですから
（三村）だから
32って言ってたんだ
そうなんですよね
でも それは
遠慮してんだろ—
っていうことでね
（渡辺）
そうなんですよ
19時何分 あとが
見えないんですよね
はい そして美穂さんは
もう１つ もらったレコーダーのほうで
不満があったのよね
もらったレコーダーに
キーワードを入れると
それを録画してくれるっていう
機能があるんですけど
猫が好きなので
猫というキーワードで
録画をしているんですけど
そうすると あのＭＸテレビの…
（木村）それが
ちょっと不満がある
（大竹･内村）
なんで なんで？
そのニュース 猫の映像
いっぱい出てくるんですけど
（渡辺）
ニュースだけが
変わるだけで
絵はずっと
一緒なんですけど
猫ちゃんは
かわいいんですけど
（大竹）知らねえよ
そんなの
変わらないんですよ 何か月しても
おもしれえなあ
（ナレーター）全員
不正解のため…
（渡辺）内村さんに また じゃ
選んでいただけますか？ そろそろ
ねえ ６時ですね
そろそろ
殿方の40
殿方の40 ありがとうございます
（アタック音）
（木村）姉 ルール
はい 私が…
（渡辺）
３つ ございまして
そして その３
（アタック音）
ホニャララになりすぎない
この３つ目の
ホニャララを
お答えいただきたい
と思います
穴埋め
早押し問題です
（大竹）早押し？
これっすかね？
（早押し
ボタンの音）
（内村）
ごめんなさい
（渡辺）内村さん
ありそうですね
確かに 尽くす
タイプですからね
（不正解のブザー）
（渡辺）違いますね
（早押し
ボタンの音）
確かに
鼻が高いですけど
（不正解のブザー）
（渡辺）違います
（早押し
ボタンの音）
（渡辺）三村さん
（渡辺）
えっ なんですか？
なんですか？
ここにきての
なんでしょうか
バカじゃないの
（内村）バカ…
（渡辺）…が出ちゃったら
おしまいですね
…出たら 終了ということで
めくってください
（木村）では 正解は
（大竹）逆だね
どっちかというと
（三村）常に
恋人であれ と
そうです そうです
お母さん顔で
つい やっぱりね 気を抜くと
すぐ お母さんのポジションに
なっちゃうんですよね
（内村）
ダチョウの前で
どうしたんだ
やっぱり ちょっと恋愛について
美穂さんとも熱く語ったね
上野動物園のね
人気ですよね
（三村）なんで
ダチョウ前で写真撮ったんだ
もっと花のある動物
あったんじゃないの
ダチョウが好きだったんですよ
（内村）とんだボーダー野郎
じゃねえかよ
（三村）
ダチョウの頭も写ってねえし
（木村）
首が切れちゃってる
（渡辺）これが
二十歳のころ
20代後半の私たち
（大竹）今じゃなくて？
（渡辺）今じゃないです
20代後半の私たちですね
（大竹）二十歳でお母さんじゃん
（三村）家族になってるんだね
（渡辺）距離をね やっぱり
気をつけないといけないですね
（大竹）お母さん
お母さんでしょ
（木村）これ 20代…
（渡辺）30前後じゃないですか
（大竹）ウソでしょ
（三村）お母さん感がすごい…
カラオケ屋で２人でね
そう 歌ってるとこですね
何もないカラオケ屋さんだな
（内村）
これ 下山中？
（渡辺）息子の
お下がりでもない
クイズのときじゃないときに
どんどん出てくるの
やめてもらっていいですか
（三村）
残った写真 全部
出すみてえな
（ナレーター）
皆さんの集中力が
切れ始めてきたので
ここからは—
阿佐ヶ谷姉妹
みずから
ジャンルを選んで
いきたいと思います
それでは 歴史の40
いってみましょうかね 美穂さん
あっ ジャジャン
（アタック音）
（大竹）
ジャジャン 絶対 欲しいんだな
（木村）姉 アルバイト
（笑い声）
（内村）写真くれ
（三村）笑いたい
（渡辺）写真…
（内村）写真くれ 早く
（大竹）
お母さんか これ
私が35歳前後のころ
医療関係のコールセンターで
アルバイトしておりました
そのバイト中
薬の説明を求める電話や
さまざまなクレームを
聞いてきたんですが…
（渡辺）
シンキングタイム
どれでしょう？
（音楽）
（木村）ちょっと 違ったかもしれない
（渡辺）違う 全部 違うわよ
幅が広すぎて 分かんねえな
（渡辺）そうですね じゃあ
（早押しボタンの音）
（渡辺）あっ 三村さん
おじさんが わりと こう
なんだろな 口説いてくる感じ
あっ 相当近い
（不正解のブザー）
（渡辺）近いけど ちょっと惜しい
分かりません
（渡辺）分かりません？
（早押しボタンの音）
（渡辺）あっ 内村さん
下ネタを織り交ぜて 聞いてくる
この薬 あの…
元気になんのかみたいな
（正解のチャイム）
（一同）おおっ
すごい！
当てちゃった
何が大きくなんの？
（三村）何が大きくなんのとか
（渡辺）そうですね
言わすというね
（ナレーター）
それでは ここで
長年コールセンター
を渡り歩いてきた—
お姉さんが
身につけたという…
（渡辺）プルルル プルルル
お電話ありがとうございます
お客様相談センター
担当 渡辺でございます
（大竹）あの 胃薬をね
飲んだんですけど
はい 胃薬を
（大竹）５分たったら吐いちゃって
５分たったら吐いちゃった
（大竹）その胃薬は
効いているんでしょうか
５分たったら
吐いてしまった胃薬が
効いているのかどうかという
ご質問でございますね お客様
（大竹）はい
お体の具合は
いかがでしょうか
（大竹）効いてないです
はい？
効いてらっしゃらない
（大竹）効いてない
胃は痛いんですよ
あっ 胃が痛くて…
（大竹）でも
カプセルはないんです
カプセルはない
（大竹）
飲み込んだカプセルは
もうないんです
飲み込んだカプセルは…
（大竹）効いてるんでしょうか
効いているんでしょうかという
ご質問ですね
（渡辺）かしこまりました
（大竹）何分ぐらいで効くんでしょうか
何分ぐらいで 効くのかという
ご質問で
ございますね
（三村）
繰り返してるだけ
（内村）
繰り返してるだけで
受け流すとか言って
かしこまりました
お客様 ほんとに
大変でございましたね
それではですね
解決できねえ
じゃねえか
なんだよ それ
少々 お待ちくださいませ
完全に今 流しましたね やっぱり
担当に変わった
だけじゃねえか
ありがとう
ございます
（ナレーター）
そして…
（木村）
ただいま内村さんが
ぶっちぎりですね
このままだと 俺
コーヒー牛乳ゼリー
たぶん
俺んとこにくるよ
（渡辺）
もうね 最終問題と
致しましょう
ラスト問題は では…
殿方の50ポイント参りましょう
まだまだー
逆転のチャンスが
ございますよ
（アタック音）
（木村）
妹のロマンス
ということですね
27歳のころ 半年間…
（早押し
ボタンの音）
結婚してください
（渡辺）ああ 美穂さん
（木村）惜しい
（不正解のブザー）
（木村）惜しい なんかそういう…
（内村）ええ？
（渡辺）ロマンス？
ロマンスか？
そうか ロマンスが
ヒントなんすよね
中と外 そんな変わらないんだけど
もう制服を脱いだ？
そうです そうです
（早押しボタンの音）
（渡辺）三村さん
僕のおいなりさんを
食べてくれないか
（内村）
出た 出ました
（渡辺）どうですか 正解は…
（木村）ちょっと近いんですかね
このアルバイトが終わったあとに
ちょっと 飲みに
行っちゃったりなんかして
そのあとに言われた
飲んだあとなんすね
（早押し
ボタンの音）
三村さん
２人で ずっと立ち食いそば屋で
立って仕事してたから寝よ？
（木村）あら！
（正解のチャイム）
（渡辺）ええ？
なんですか それ
（渡辺）正解を
飲み屋さんに行ったあとですね
ホテル街のほうを指さしまして
（木村）これが正解
爽やかだな
行こうじゃないか
（内村）
行こうじゃないかと
町田の駅だったんです そこで
改札で30 40分 押し問答しまして
（渡辺）いや でも すごい
まさかの大当たりということで
優勝者は 三村さんです
（内村）やっぱ
合う２人なんだね
（渡辺）
あっ 最初からね
そうでした 確かに
行こうじゃないか？
行こうじゃないか
（渡辺）美穂の問題には
必ず 三村ありということでね
（内村）行こうじゃないか
（ナレーター）
それでは 美穂さんからのご褒美を
ごゆるりとご堪能あれ
さあ お待たせ致しました
ここからはですね
優勝者のご褒美と致しまして
美穂さんが理想としているデート
…に おつきあい
いただくという
今回
特典がございます
なるほど
特典なんすね
（渡辺）
美穂さんの理想の
デートというのが
足湯につかって 軽妙なトークを
繰り広げるっていうね
お茶を飲んだり
おやつを
食べたりとかして
おしゃべりをする
みたいな
（内村）足湯は好きなんですか？
（木村）足湯好き 温泉とか大好き
（内村）へえ…
（大竹）じゃ あのゼリーを
そうですね
きょうは もうね
特別なゼリーが
ございますからね
この洗濯ばさみが
ほんと気になるんだよな
（内村）
やばい やばいよ
（渡辺）さあ
（渡辺）
では まるまる
１本あります
まずは美穂さん
足湯にね ちょっと香りをね
これね ちょっと こう
臨場感を深めるためのね
（木村）…という
入浴剤を入れまして
いいですね いいですね
癒やされますね
（大竹）
こっち全然 においしてないけど
（三村）
もう 鼻 きかない
んじゃないの
（木村）鼻 すごい悪いです
（三村）じゃ 入りましょう
（木村）あら 一緒に入っちゃった
（渡辺）あらあら
（木村）あったかい
サッカーやったりなんかしてね
（木村）…
（渡辺）言わないで
なんでも言っちゃうから
（内村）いいにおいしてきましたね
（大竹）やっとしてきました
森の香りですね
湖畔にきたようでね
これ いいですね
どういうトークをするんですか
なんかこう…
ほっこりトーク
みたいな
（渡辺）なんか
聞かないと美穂さん
（三村）私ですか？
（木村）ずいぶん
爪 白いですね
（三村）爪 白い
そこ 気になります？
爪 気になりましたけど
（三村）
ほんとに 湯の中に入ると
爪 白いですね
（三村）
爪が白いとか
（渡辺）
そう 美穂さん
もう ゼリー
（木村）
ゼリー いっちゃいましょうね
これ 私が もう得意な
（内村）やっと洗濯ばさみが…
ほんと
謎なんですよね
（内村）
謎なんですよ
パックも
お皿に こう パッと出ればね
じゃ 俺 持ちましょうか
（木村）いいですか
（渡辺）共同作業？
（大竹）
底を立ててた
やつなのに
（三村）全然 かまわないね
（大竹）そのお皿に出すわけだよね
（内村）やだやだ
（木村）嫌ですか？
（三村）ええっ
（木村）きました きました
きました きました
（三村）
プルプルプルって すごいなってる
（一同）おお～
出た出た！
（三村）ええ！ でけえ！
うわっ すげえ
（木村）ちゃんと
押さえて
（内村）アハハ
（木村）ああ 出た出た！
（三村）
超プルプルしてる
（内村）じゃ やべえわ
足湯にドボンといっちゃう
１リットル分 あるからね
（三村）マジか！
（渡辺）でっか！
（大竹）そんな食うの？
ブルンブルンじゃん すげえな
（木村）あ～ん
（大竹）食いたくねえな あの量
あの量 食いたくねえ
（木村）どうです？
（三村）味 悪くはないよ
（木村）ああ よかった
（大竹）どうですか 甘いんすか
（三村）重いですね これ
（木村）これ 重いです 結構
ちょっと 持ってください これ
笑っちゃうぐらい 重い
すっげえ すっげえ 重てえ これ
１キロじゃないだろ これ
よく これ 家から持ってきたな
（内村）
生き物みてえに
出てきたぞ
見たことない生き物みたい
（木村）きれいに出てよかったです
（三村）すごいよ これ
（ナレーター）
三村さん
お疲れさまでした
最後は 阿佐ヶ谷姉妹による
１発芸でお別れです
威嚇する猿
（奇声）
（笑い声）
（大竹）顔が怖(こえ)え
（内村）声がおっきいね
美穂さん
温泉につかる カピバラ
こちらでよろしいですか
（三村）顔…
（大竹）似てます 似てます
（内村）
カピバラに似てます
また次回で～す！