（大竹一樹(おおたけ　かずき)）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)・三村(みむら)マサカズ）どうも
（ナレーター）
開始早々
なんなんですが—
「内村さまぁ～ず」
から お知らせです
（三村）
今回からでしょ？
（大竹）ええ ええ
（内村）そうです
（内村）
すごいですね
Ａｍａｚｏｎさん
すごく よくなった
って うわさが…
タイトルのほうも
「内村さまぁ～ず—
ＳＥＣＯＮＤ(セカンド)」に
なります
スッゲえ　マジで？
（内村・三村）
ここに来て？
10年近くやって—
やっと
ＳＥＣＯＮＤなの？
ＳＥＣＯＮＤ
ＦＩＲＳＴ(ファースト)と
一緒です
表記は “ＳＥＣＯＮＤ”なの？
それとも「２」なの？
（大竹）何が付くんですか？
（三村）“シーズン２”とかあんじゃん
今 直前に教えられたもんですから
（三村）表記は のちのち考えるの？
（内村）のちのち考えるのね？
（大竹）ええ
数字の「２」？
（大竹）“セカンド”っていう
カタカナで？ 英語で
うーん　内容は ＦＩＲＳＴと一緒
よろしくお願いします
…ひとつ—
よろしく
お願いします
ＳＥＣＯＮＤも10
（ナレーター）
というわけで
今回から—
配信先が—
Ａｍａｚｏｎ
プライムビデオへ
（ナレーター）
そして そして
タイトルは—
装いも新たに…
（ナレーター）
…に リニューアル
（ナレーター）といっても…
え～ 今回 お送りしてるのは
11月ですけども…
…ということで
皆さん…
どうも ありがとう
ございました
なんか 頻繁に
会ってたから—
たった 一週間なんだけど
（内村）そうです　久しぶりな感じ
（三村）久しぶりな感じ
取材は１００ぐらい
やったと思います
（内村）行きましたよ
（大竹）いろんなとこで
私なんて…
（三村）渋いですよね
（内村）渋いですよ
渋いっ
サスペンスが
始まんのかなみたいなね
おめえらのせいだよ
おめえら…
（大竹）解散報道
ありましたもんね
（内村）おめえら…
（三村）
“ウッチャン
解散か”みたいな
（大竹）
“もう解散して
いた”っていうね
あのね
今回はね 私は…
あのね…
まず 離婚うんぬん言いだして—
…で 解散うんぬんっていう
トドメを刺すのは—
こっちだっていうね
（内村）
こう 乗っかってくんだよね
大竹って
そこがね もう
たまんない
すいません 内村さん
大竹の ちょっと次男だけだと
ちょっと弱いのかなって思って…
いろいろ
足して 足して
足してですね
ほんとに
ひどいですよ もう
（三村）円満で
（内村）円満ですよ
全部…
全部って言うな
（内村）怒られるんだから
（三村）そうですね
え～
今回のゲストでございますが—
番組には
何回か来てるんですけど…
（内村）そうか
（三村）いるんだな
（大竹）たまに いますね
（内村）たまにいます
断ったんです
そういうんじゃ
ないですけど
お願い仕事
だからって—
やんないすみたいな
俺は そういうのは受けませんって
（大竹）そういうのは
べつに事務所 一緒でも…
はい　この方です
（拍手）
（内村）どうも
（バカリズム）お久しぶりです　いや…
マジで？
当たり前じゃない
ですか なんか—
僕だけ 呼ばれて
ないんすよね
（三村）
バカリズム 自己—
プロデュースじゃ
ないから
そんな イメージ
じゃないから
でも 有吉(ありよし)にしても
ポスターに映ってたり
（大竹）そういったことありますよね
（バカリズム）ですよ
皆さん 何かしら関わってますよね
僕だけ
何にもないんですよ　だから…
…ていう
だって 直系も直系ですからね
直系も直系ですし ４回出させて
いただいてるんですから
そうだよ
スケジュールが
なかったんだろね—
きっと
ハマらなかった…
当時
忙しそうだったもん
いやいや もう
出させて…
自己プロデュース
じゃないね？
違います 違います
（大竹）会社を挙げての
（バカリズム）どんなイメージなんですか
（内村・大竹）会社を挙げて
そりゃ 出させて
いただきたかったですよ
さあ で…
今回 いったいね 何を
今日はですね あの… 僕 以前
出させていただいたときに—
フリップで いろいろやったけど
覚えておりますか？
（三村）フリップは高いってことを
（バカリズム）そうです そうです
（内村・三村）学んだ
（バカリズム）かかるということです
（ナレーター）
初登場時に—
フリップについて
学び—
フリップの
限界を探る—
企画を持ってきた
バカリズムだった
今回も テレビの
小道具シリーズなんですけども—
今回 こちらを
使ってみたいと思います
（大竹）まず それが
フリップなんじゃないの？
まあまあ これは とりあえず
フリップなんですけども—
今回 主役は これじゃないんです
（内村・三村）おう
（大竹）お金かかってるよね それも
（バカリズム）これなんです
（内村）おっ
（三村）出た
（バカリズムたち）
“めくり”
（バカリズム）
そうです
こっちが主役です
（内村・大竹）
そっちが主役
めくったあとの
これを—
どうするか いつも
考えちゃうよな
下に置いたり
下に置くのか—
たまって
いっちゃうのか
今回のロケはですね—
この“めくり”を大々的に
フィーチャーした企画を—
やりたいと思います
題して…
（内村）うん
ワクワクしますね
めくりは
（大竹）大したことないんだな
めくりって
大体 めくって
大したことねえこと多いよね
めくりに…
“今回のロケを”…
（バカリズム）めくりに…
（三村）めくりに
めくりに…
（三村）ああ“全てめくりに”
（大竹）おおーっ
“しちゃう”じゃないんですか？
“しちゃう”で よろしいですか？…
（三村）当たらないもんだね
おい　フリップ代
高(たけ)えんじゃないか？ 今日
意外とかかりますよ
これも かかりますから
はい　というわけで 今回は…
これは怖いよ
だって めくりに
なんか—
イヤなこと書いて
あったら それ—
やんなきゃいけない
まっ でも 今回
そんなに大変ではありません
（三村）うん
（大竹）あ… そう
（三村）
そう　やっぱね
置いたり…
置く所がないからね
めくりって 結局
こういうことなんですよね
（大竹）台とかがね
（内村）普通 台が 台が…
（大竹）
ウドは大体 あの めくった紙は
ポケット入れてましたけどね
ウドらしいでしょ？
（内村・大竹）ウドらしいですね
はい 今回はですね…
（バカリズム）皆さんは…
めくりって お前…
（大竹）いや そういう
ねじ伏せ方よくないよね
そう あんまりよくない
あんまり こういうのはね
好きじゃないですね
そうです そうです
（大竹）誰かが
やらしたいんだろ
ワクワクするじゃないですか
めくりって やっぱり こう… ねっ
もったいぶられると
大したことないことでも
（大竹）そうね
（バカリズム）はい
ということでですね
今回のロケ内容 発表します
（三村）はい
今回のロケは
そうです…
ああ いいんじゃない？
（バカリズム）
いいの ２つ来てますよね
もしかしてって
思うじゃないですか…
もう 皆さん
映画なんかで—
お疲れ
でしょうから—
今回は
もう とにかく—
癒やされて
いただこうという—
企画でございます
めくって何の感情も
湧かないのは—
すごいよね
まあ いいじゃないですか
今回は 健康ランド
に行きまして—
風呂入って
癒やされて—
食べるだけのロケ
ということです
へえ～
さあ これからロケを
始めるわけなんですが—
ここが一番 重要です
（大竹）そうだね
（バカリズム）クイズです
僕は今から何と言うでしょう？
（三村・大竹）
え？
何と言うでしょう？
めくりを当てるの？
はい
これから 企画が—
始まるんです
けども—
僕は何と言うか？
（三村）分かった
（バカリズム）はい
大体 ここの
パターン—
分かった
移動です
（大竹）あ～
いいとこ突いたなあ
俺も そうだと思う
さあ移動しましょう
（三村・大竹）
移送しましょう
でしょう
（３人の笑い声）
（三村）
移動すると思った
ここで
やれないもん
（内村）ここでは
風呂 入れないから
そうですね という
ことで 皆さん…
ここ どこなのよ
どこなんだよ
（ナレーター）…スタート
（ナレーター）記念すべき一発目は…
（ナレーター）
今日一日—
健康ランドを
舞台に…
（ナレーター）…に
次第に まんまと—
ハマっていく
オジサンたち
（ナレーター）
リニューアル
しても…
（ナレーター）…で
お送りします
さあ 皆さん
健康ランドに到着しました
どうぞどうぞ こちらに
（内村）何か持たされてっけどね
（三村・大竹）そうすね
（内村）なんで？
（三村）なぞが多いよね
（バカリズム）なぞが多いですよね
（大竹）何も分からない
健康ランドに到着したのですが
（三村）うん
（大竹）どうした？
あちら ご覧ください
（大竹）“東京健康ランド”
（バカリズム）
あそこも めくりに
なっております
（三村）
よく めくりにさせてくれたね
（内村）
すごいな　美術さん すごいな
（三村）ねえ　大変だったですね
（バカリズム）
“東京健康ランド○○○の湯”
何の湯でしょうか？
（チャイム）
（バカリズム）
はい 大竹さん
（三村）
空っぽなんだ
湯の無い湯では
ありません
湯はあるのね
（バカリズム）
はい 三村さん
違います
本当の湯です
（バカリズム）
はい 大竹さん
違う
言い方じゃない
イントネーション
じゃない
“湯の無い”じゃ
ありません
はい 内村さん
（バカリズム）
違います
なんか いい
じゃない？ 今の
いいですねえ
ヒントが
なさすぎんだよな
（バカリズム）
ヒ… あっ ヒントだ
はい 三村さん
（バカリズム）
違います
案外
千葉から こう…
ヒント あそこに
ありますけどね
（バカリズム）
猫じゃないですか
（内村・三村）え？
（内村）…で
いいの？ え？
（三村）
まんまですか？
（バカリズム）
違います
（内村）
え？ 違うの？
（バカリズム）
猫といえば？
猫といえば…
（バカリズム）
違います　違います
猫の
習性じゃないです
当てちゃお
（チャイム）
違います
恥ずかしい
じゃねえか お前
俺 ほんとマジで
当てにいっていい？
違います
３文字です
（バカリズム）
○○○の湯
違います
浮かんでねえのに
押した
（内村）
違うよな　違うよな
（バカリズム）
違います
何だ？ ３文字かよ
３文字です
はい 三村さん
（バカリズム）
違います
ｆｏｒ(フォー)湯じゃない
ｆｏｒ湯 慌てる
じゃないですか
（チャイム）
（バカリズム）
はい　内村さん
違う
“の湯”は？
（バカリズム）
“湯”は入れて
ください　せめて—
“湯”を入れて
ボケてください
（バカリズム）
はい 大竹さん
違います
“湯”を
入れてください
（バカリズム）
違います
リズミング
バカリズミング
（バカリズム）
はいはい
もうちょっと
ヒントください
ヒントですか？
じゃ もう
大ヒント言いますね
“ま”で始まります
（３人）“ま”？
（バカリズム）はい
マタタビとか言って
たじゃない じゃあ
（バカリズム）はい
（バカリズム）
猫で
“ま”といえば
（バカリズム）
正解です
（三村・大竹）
ああーっ
（拍手）
（バカリズム）はい
（バカリズム）それでは…
（大竹）本気で分かんなかったよ
（バカリズム）お願いします
（バカリズム）「まねきの湯」です
頑張ったな
美術さん
（三村）
大がかりだよ
この… この めくり
15万円かかってます
（３人）ええっ！
（大竹）何が？
（バカリズム）
いろいろ あの
装置と人件費—
仕掛けで もう…
（内村）人件費な
（バカリズム）そうなんすよ
取るからな 美術さん
（内村）人件費 取るからね
（三村）大変だ こりゃ
（大竹）これ やりたかったんだな じゃあ
まあ クイズとしては
盛り上がったね
じゃあ 行きましょうか
招かれよう
（ナレーター）
早くも 今回最大の
大仕掛けが終わり—
一行(こう)は館内へ
（バカリズム）さあさあ そういうことで
（三村）まねきの湯
（バカリズム）やって来ましたけどもね
（内村）大きいとこじゃないですか
（バカリズム）はい　結構
（大竹）広いね！
…けども まず 上がる前に
（バカリズム）こちら ご覧ください
注意書きも めくりになっております
（バカリズム）はい
（三村）
本来は“靴をぬいでください”で
いいんですけどね
それか
“お上がりください”ですよね
（内村）お上がりください
（バカリズム）あ…
隠さなくていいよ
大変じゃねえか
（三村）
丁寧にやったんだ
正解です
（バカリズム）さあ 皆さん
こっち書いてるんで お上がりください
（バカリズム）
この注意書きのとおり
お上がりください
（バカリズム）
さあ ということで—
え～ こちらが 営業時間の
ご案内でございますけども
まず１階に
この ２つありますけども
まず こちら何だと思いますか？
えっ？ １階が何だ 営業時間が…
食堂？ レストラン
（バカリズム）レストランです
（バカリズム）
鋭いですね
（バカリズム）そして もう１つ…
（大竹）マッサージかな？
（バカリズム）マッサージ
（大竹）くつろぎ部屋
（バカリズム）くつろぎ部屋
（三村）トイレ
（バカリズム）トイレ
（バカリズム）舞台カラオケ
（三村）そんなんあるの？
（バカリズム）豪華なカラオケが
（大竹）ああ そう
（バカリズム）そうですよ
（大竹）昼間もやってんだ
（バカリズム）はい
（バカリズム）これが…
（バカリズム）
ご注意ください
あれ なんで
めくったの？
何て書いてあるんだろうな
（大竹）書いとかねえと
今日 ねえのかってなっちゃう
（バカリズム）
ちゃんとね 書いとかないと
さあ そして
フードコートなんですけども—
フードコートに もう一つ
何かありますよ これ何だと思います？
（三村）こんな ちっちゃい めくり
（バカリズム）はい
ちっちゃいですよ　ヒントは もう
このちっちゃさですよね
そして フードコートに…
（三村）ええっ？
（内村）ん？
（大竹）
フードコート
普通の
フードコートには—
ないんじゃない
ですかね？
マジで？
その ちっちゃいのに隠れて…
（バカリズム）
違います
物じゃないです
（三村）物じゃない
（バカリズム）まあ 施設というか
宴じゃないです…
（三村）仮眠室
（バカリズム）ああーっ
違うんですね
（バカリズム）“卓球”があるんです
（三村）おお～
おしくない？
フードコートに
卓球が
フードコートで
卓球やんだ
ホコリ
立っちゃうじゃん
これ ちょっとおもしろかった
（三村）本気で
隠したいやつだよ
（バカリズム）
お店が
隠してるやつです
（大竹）めくらないやつだね
（バカリズム）めくらないやつです
（大竹）結構めくらないやつあるな
ちょいちょいあるんで
（大竹・三村）質感が違うんだ
10時から何時までやってると
思います？
（三村）何がですか？
（大竹）何が？
（バカリズム）この「ゲームプラザ」
ゲームプラザ何時まで…
でも「カラオケ本舗まねきねこ」が
翌朝６時までやってますよね
（内村）すごいね　じゃあ 翌朝６時
（バカリズム）翌朝６時？
（内村）うん
（三村）一緒なんじゃないですか？
（バカリズム）ゲームプラザは…
（内村）違う
（三村）ええーっ
（バカリズム）２時間も
（三村）２時間さらに？
スゲえな
（バカリズム）カラオケ終わっても
ゲームプラザで２時間遊べる
（内村）
たった２時間しか空きねえじゃん
（大竹）そこだけ掃除したいんだ
（ナレーター）
じわじわ—
おもしろくなって
きたところで—
続いて受付へ
（受付１）
いらっしゃいませ
（バカリズム）あっ どうも
（３人）こんにちは～
（受付１）こんにちは
（バカリズム）
さあ 皆さん　ここでクイズです
（内村・三村）はい
（バカリズム）
こちらの名札をご覧ください
（内村）あっ
（三村）めくりになってるじゃない
（バカリズム）はい
（バカリズム）
こちらの従業員さんの
お名前は何でしょうか？
（バカリズム）
名字を
当ててください
（チャイム）
（バカリズム）
はい 内村さん
違います
（バカリズム）
はい 三村さん
違います
（バカリズム）
大竹さん
違います
（チャイム）
鈴木(すずき)さん 違います
漢字 何文字？
（バカリズム）
漢字２文字です
（三村）
一番 多いやつ
じゃないかよ
（チャイム）
（バカリズム）
はい 三村さん
違います
高橋(たかはし)さん　ああ～
出てこないかな？
わりと ありそうな
名前ですね
（大竹）
何位ぐらい？
一番 当てにくそう
じゃない
聞くっちゃ聞くけど
っていう—
わりと
身のまわりにも—
いそうだけど
っていう… はい
あーっ たぶん
順位的には—
それくらいの
感じですね
（バカリズム）
内村さん
あっ 違いますね
（バカリズム）
ちょっとマニアック
すぎますね
（三村）ほんとに？
（バカリズム）
ぽいです ぽいです
（内村）“ぽい”？
最初は“い”で
始まります
（大竹）“い”
（バカリズム）はい
（バカリズム）
あっ 違います
三村さん
（バカリズム）
違います
あっ もう—
出ないかも
しんないですね
（バカリズム）
じゃあ
お願いします
（３人）
ああーっ “いちかわ”さん
（バカリズム）
いちかわさんなんですよね
わあ～ 50位ぐらい
いいとこ いいとこ
（三村さん）
当てたかったな
いちかわさん
（ナレーター）
奥へ進むが…
（バカリズム）
ありがとう
ございました
（受付１）ありがとうございました
（三村）どうも
（内村）ありがとうございました
当てないんですね？
（バカリズム）
あっ
当てましょうか
（大竹）
当てましょうかって
何？
分かった…
結婚してるんじゃ
ない？
だから隠したり
（バカリズム）
なるほど！
（受付２）
違います
（バカリズム）
僕 ちなみに これ
知らないんですよ
（大竹）それだけ
教えてください
（バカリズム）
ええっ 難しい
（受付２）はい
じゃあ 半分めくり
してみる？
（バカリズム）
あっ そうすね
ややこしいな
（バカリズム）
長めの名前
なんですか？
（受付２）
いいえ 違います
シンプルです
（バカリズム）
“熊”
（三村）難しいな
（内村）熊川(くまかわ)さん
（大竹・三村）
ええっ
難しくないじゃない
（バカリズム）
簡単じゃないですか
（大竹）
聞いたことあるよ
熊川哲也(てつや)なんて
“熊”の中では
結構 あるほうの…
（ナレーター）
続いて
向かったのは
さあ まだまだ めくりは
たくさんあります
こちら ご覧ください
（三村）あっ めくり…
（バカリズム）はい
（バカリズム）こう２つ
めくりになっておりますけども
まず こちら何だと思います？
（バカリズム）これ ビックリしますよ
（三村）ウソッ
（大竹）露天風呂 もうあるもんね
（チャイム）
（バカリズム）はい 大竹さん
（バカリズム）
違います
もう
炭酸風呂みたいな—
ビックリ感じゃ
ないです
（バカリズム）
はい 大竹さん
違います…
（三村）ええっ
（チャイム）
（バカリズム）
三村さん
ここに
こんなデカい…
（大竹）
結構 デカめに
とったね
でも それぐらい
ビックリします
（バカリズム）
違います
はい 大竹さん
（バカリズム）
違います
行為じゃないです
（バカリズム）
ああっ 違います
でも—
そういうノリです
（バカリズム）
違います
ＵＦＯキャッチャーで…
ＵＦＯキャッチャーが
今んとこ一番近いです
（大竹）ええっ
（バカリズム）
違います
さっきの卓球
ここにある
でも それぐらい—
もう関係ないじゃん
みたいな
（内村）見せてください
（バカリズム）ビックリですよ
（大竹）
違うの めくっちゃったからな
（バカリズム）“改装中”なんですよ
（大竹）うるせえよ
“うるせえよ”っつっちゃったよ
（バカリズム）
改装中なんですけど—
じゃあ 何が
改装中なんだって思います？
（大竹・内村）ああ
（三村）うんうんうん
“何 改装中なの？”っていったら…
（大竹）ウソッ
（三村）わお～
（大竹）マジで？
（三村）裸でやるイメージじゃん
（大竹）スゲえ
（バカリズム）そうなんですよ
（大竹）それビックリだろ
（バカリズム）これビックリですよね
たぶん こっから
こう入るんじゃないですかね？
（三村）
そうだね　サイドから入るんだね
（バカリズム）服は脱がないみたいですね
（大竹）なるほどね
（バカリズム）…で
この 釣り堀の隣 こちらですね
（内村）浴室だ
（大竹）浴室（男）でしょう
（バカリズム）我々がこれから行く所です
（内村）はい
（バカリズム）“浴室（男）”
（三村）いや そりゃ そうだ
（三村）上 隠さないわけだから
分かってるわ
（バカリズム）お待ちください
行こう
（ナレーター）
ここにも…
広いね
（バカリズム）
広々とした脱衣所ですけども
（バカリズム）こちらご覧ください
（バカリズム）“まねきの湯
入浴基本マナー”でございます
（バカリズム）
まず こちら めくってみましょう
あっ 大きいの気持ちいいな
（三村）まっ いろんなのありますね
（バカリズム）こちらに
いろいろ こう 注意書きがありまして
（バカリズム）まっ 禁止行為ですね
（バカリズム）そん中で このイラスト
この人間のイラストがある こちら
（バカリズム）
何が禁止なんでしょうか？
（チャイム）
（バカリズム）はい　内村さん
（内村）でしょ？
（バカリズム）“走らない”
（バカリズム）“走る”
（バカリズム）走る
（チャイム）
（バカリズム）
はい 大竹さん
違います
（バカリズム）ああっ 違うんです
（バカリズム）“泳ぐ”は
やっぱ禁止にしてるんです
（大竹）あ～
“走る、泳ぐ… 飛び込む”
（バカリズム）
“飛び込むなどの行為は禁止”だと
なるほどね
そりゃ そうだね
（バカリズム）
こんなもんですね
（ナレーター）そして このあと
めくりのことなど いったん忘れ—
普通に入浴を満喫し—
館内着に着替え
２階のフロアへ
さあ じゃあ
皆さん 行きましょう　ねっ
お風呂に入って 身も心も
リフレッシュされたと思いますけども
さあ それでは皆さん
こちら ご覧ください
よく健康ランドなんかに
よく貼ってある 演歌歌手の方の
（大竹）これんときは
カラオケ中止でしょうね？
そうですね
これが まさに
あそこに書いてあったとおりの
（バカリズム）何でしょうか？
（チャイム）
（バカリズム）内村さん
“独り語り”
違いますね
（チャイム）
（バカリズム）はい 大竹さん
（バカリズム）
違います
違います　三村さん
（三村）カップリングが
“北 情歌”でしょ？
違います
もう網羅する
一枚で網羅します？
（チャイム）
（バカリズム）はい 大竹さん
違います
“語り” はい
下だったらいいけどね
さあ 正解は？
（３人）あ～ “酔い語り”ね
（三村）酔って語るんですね
（内村）いいですね
（バカリズム）
さあ…
さあ 皆さん
“夢しぐれ”を出した 美貴栞(みき　しおり)さん
ダメだろ隠しちゃ お前は
演歌歌手の方なんですけど…
（大竹）
知らねえよ バカ
（バカリズム）
これは もう あれですね
顔で表現していただきたいと
思います
（バカリズム）
どんな表情してんだろ？
（チャイム）
（バカリズム）内村さん
（大竹）それだと思うってことですか
（大竹）あーっ 一緒　正解
（バカリズム）正解です
（三村）同じ顔だ
（バカリズム）
正解です　内村さん正解です
（三村）
“夢しぐれ”的な顔してるもん
（内村）“夢しぐれ”的
さあ そして こちらの方
同じタイトルが こう書いております
何“チャチャチャ”でしょうか？
（大竹）美聖(みきょう)さん
（バカリズム）美聖さんです
（内村）浅草(あさくさ)…
“藤波研介(ふじなみ　けんすけ)”さん作詞の
（三村）ああ“藤波研介”さん作詞で
（バカリズム）そうです
まあ 書くよね 浅草だもんね
（チャイム）
（バカリズム）はい 三村さん
（バカリズム）違います
（三村）あ… 違うんですか
でも お湯… お湯？
（チャイム）
（バカリズム）はい 大竹さん
（バカリズム）
違います
（三村）アチャチャ？
アチチでしょ？ アチチ
いいかも
しれないですね
つかるだけじゃなくて
（大竹）踊ってるもんね これ
（バカリズム）はい
（チャイム）
（バカリズム）はい 三村さん
（バカリズム）
違います
この“チャチャ”が
やっぱもう…
（大竹）“チャチャ”
（バカリズム）はい
（三村）何か かかってるんですね？
（バカリズム）かかってるんです
（バカリズム）
はい
あーっ おしいんですけども
正解は…
（バカリズム）
“日本(にっぽん)チャチャチャ”ですね
あっ“日本チャチャチャ”
応援のやつだね なんかね
（三村）日本茶と日本も両方 応援してんだ
（バカリズム）そうです そうです
（バカリズム）
何か いろいろ かかってるんですね
“日本茶チャチャ”って…
（バカリズム）一回 どっか
行ったんでしょうね
（三村）売れたん
でしょうね
（大竹）売れたんだね
こっから
（バカリズム）なるほど
凱旋(がいせん)ということなんですよね
はい　もう いろんな催し物がね
あるということで
（バカリズム）じゃあ まいりましょう
（内村）はい
（ナレーター）
お風呂で ノドが
カラカラの中…
さあ お風呂のあとは
食事なんですけども
ここでは
めくり予想食事をやります
私は お風呂に
入ったのかな？
入ってないすね
少し 体が
だるいだけです
（バカリズム）
あ… そうですか？
（内村）俺 風呂
入ってないと思う—
このオンエア
入ってないです
入り口から ここに
着いてると思うよ
なるほど
入りまして…
まあまあ 健康ランドのね
雰囲気でも味わっていただこうと
はい え～ こちら
食事メニューがあるのですけども
（バカリズム）これ 皆さん
それぞれ もう めくらずに—
この隠された状態で
予想して 何を食べたいか
（内村）あ… 自分が食べたいやつ
（大竹）なるほどね
（バカリズム）
注文をしていただきたいと思います
（大竹）値段で？
（バカリズム）はい
（バカリズム）
値段とか 何か たぶん…
（三村）ひと文字ぐらい
出てるやつもある
（バカリズム）そうですね
あと大体 こういう順番って—
なんとなく
法則があるじゃないですか
（大竹）あるよね
（バカリズム）ねっ
（三村）ただ…
（大竹）飲み物は…
（バカリズム）まず 飲み物
頼みましょうか じゃあ
（内村）これ じゃあ
６つの中から それぞれ選ぶんだね？
（内村・大竹）
俺も 左の下…
（バカリズム）これですか？
（大竹）そこ狙い目だね
（三村）
すぐ飲みたいイメージがあるのよ
（三村・大竹）…か 右下だね
（三村）どっちかなんだろうな
（内村）サイズが
（バカリズム）ここかここ
（内村）はい
（バカリズム）どっちいきます？
（三村）サイズ感でいうと…
（ナレーター）
…内村から
食事を注文
俺 右　これ 下
あっ これ
あ～ いいとこだ
じゃあ 俺は左下
左下
大竹は？
高めいくか
安めいくかだな
うん　高めの
ソフトドリンクか…
じゃ 逆に
その４９０円
一番上を いきなり
上をいってみます
（バカリズム）
ああっ 一番上
（バカリズム）じゃ
大竹さんから見ていきましょうか
（内村）はい
（バカリズム）大竹さん 一発目…
（バカリズム）“生ビール”
（大竹）出た～
（内村）ええっ！
（三村・大竹）
いやいや 安い
（バカリズム）
意外に
生ビールなんですよ
（内村）ええっ！
（大竹）やっぱりね
いやいや高いの何だ？
高いの何だ？
（バカリズム）
じゃあ 内村さんから見ましょう
（バカリズム）内村さん…
（バカリズム）“ワイン”です
（三村）
どうなんすか？
（大竹）ワイン
気分的に
どうですか？
（バカリズム）
よかったんですね　はい
（バカリズム）いいんですね？
（内村）いいんです
（三村）大丈夫なんですね？
（内村）ちょっとビックリしました
ちょっと テンション
上がってきました
ワインで780円ってことは
750円 何だろう？
（内村）750円って何だ？
（バカリズム）三村さん…
（内村）はい
（バカリズム）“熱燗(あつかん)”です
暑いねえ　まだね
この季節 暑いのよ
なあ～ 生でしょ やっぱ
まあでも お酒ならいいでしょ
皆さん お酒ということでね
生490円は いいことだね
やっぱり うん
さあ そして食事なんですけども
（内村）一個“丼”だけは分かってんだ
（大竹）そうですね
（バカリズム）これ何丼…
（大竹）謎の
英文字ないすか？ “Ｋ”って
（三村）“Ｋ”
（大竹）何だよ？
（バカリズム）ああ～
ケンタッキーフライドチキン
じゃないだろな？
じゃないですね これ“Ｋ”は—
ああ 何か
商品名とかじゃないですね
（内村）
じゃ この“つ”いってみようか
（バカリズム）いきます？
（内村）ね？
（三村）何にも読めないです
（内村）えーっと 特製…
（三村・大竹）
あっ うまい
（バカリズム）
特選とんかつ
でしょうか？
（バカリズム）“クリームあんみつ”
（三村）うわあ～
（大竹）
デザートなんだ
急に
デザートのパターンか
その並びで
ワインと クリーム
あんみつかよ～
俺 一個 分かってたんですよ
俺も一個 分かってんの あんのよ
（大竹）ねっ
（内村）右下
（大竹）あっ 右下？
（バカリズム）これですか？
（内村）うん
（三村）“ミニ”
（内村）“ミニ”
（大竹）まあまあ そうですね
（三村）あ… あれか
（内村）あれだよ
（三村）あれのミニなんだ
俺 左の あの４番目の
“ゲ”のやついっていいですか？
（内村）おう おう おう
（バカリズム）“ゲ”これ　はい
（内村）いっていいよ いっていいよ
（内村・三村）あっ
（バカリズム）これは…
（バカリズム）“マルゲリータ”です
（三村）ピザ
マルゲリータ？
この店で—
（内村）生ビールと
マルゲリータです
（内村）まあ いいじゃないですか
生ビールとマルゲリータ
何 攻めてんだよ この店
（バカリズム）女性向けなんですよ
（内村・三村）マルゲリータ
最近のね 健康ランドは
おしゃれですから
（内村）
クリームあんみついってよ
日本酒にね 合うやつが
やっぱ ほしいよね
（バカリズム）ああ そうですね
（大竹）日本酒なら右側
（三村）おでんみたいな
（バカリズム）はい
だから 俺“Ｋ”は
おでんじゃないと思うから
700円の 何にもヒントがないやつ
いってみようかな？
（バカリズム）
これ意外と いいかもしんないすよ
（バカリズム）“鉄板ナポリタン”
（三村）おーっ
（バカリズム）
熱々ですよね
熱い 熱い
おーっ ん？
（大竹）ひねりが
効いてますね これ
ひねり効いてんね
名古屋で
売ってますよね—
鉄板ナポリタン
（ナレーター）
かなり
トリッキーな—
組み合わせの
内村に—
風呂上がりには—
過酷な食べ合わせ
三村
（ナレーター）
大竹は ビールが—
救いに
なっている様子
２巡目
もし あの
追加注文したい…
内村さん—
クリームあんみつ
大事だったね
（大竹）あと一個 欲しいっすね
（内村）はい
（バカリズム）はい　内村さん
…お願いします
（三村）カレーなんだ それ
（バカリズム）“ミニパフェ”です
（大竹）
甘いのばっかり
（バカリズム）
甘い物がね
２つ続きますがね
（三村）
ワインに甘いのって
すごいっすね
甘い 甘い 甘い
（バカリズム）
女子ですね
（バカリズム）女子です
甘い物に目がない
（三村）女子
（内村）絶対 頼まん これ
（三村）
“クリームあんみつ”“ミニパフェ”
もう いい　３巡しねえかなあ
大竹さん　どうします？
（大竹）あ… いいですか？
（バカリズム）はい
1,080円いっていい？
（バカリズム）1,080円
あっ こちらの長いやつですか？
これなんか あの…
（三村）勝負いくなあ お前
（内村）いけ いけ
（大竹）よさそうだもん
（バカリズム）いや
いいかもしんないです こちら
（バカリズム）
あっ“カツカレー”です
（三村）上に
カレーがあった
三元豚(さんげんとん)
カツカレー？
（バカリズム）
“ミニパフェ”の上に
“三元豚カツカレー”
（三村）だったら
カツカレーミニでもよかったですよね
（内村）ほんとだよ
（三村）急に“ミニパフェ”
俺 ピザと
カツカレー—
食うのかよ
“ミニパフェ”って
何だよ
（大竹）
三村さん　どれにしますか？
俺ね もうそんなにね
大物 要らないんでね
（バカリズム）ああ なるほど
320円の“Ｋ”
いってみようかな？
あっ 確かにそうですね
（三村）つまみで いいかな
（バカリズム）つまみで
（バカリズム）
つまみとして じゃあ…
（バカリズム）“KIDS(キッズ)カレー”を…
結構 カレー
いっぱいあんな
（バカリズム）
カレーが
ちょいちょい…
ここかよ！
（バカリズム）
ちりばめ
られてるんで
（ナレーター）
では…
はい　ありがとうございま～す
（大竹）冷えてるやつじゃ
ないですか？ それ　もしかして
私 熱燗(あつかん)でございます
この季節ね だんだん熱燗がね
恋しくなりまして
（内村）大竹 一番うまそうだな
（バカリズム）うん
（バカリズム）
お酒が一番うまそうだ
結構 熱々してます
（バカリズム）
じゃあ 乾杯お願いします
（内村）乾杯です
（３人）どうも どうも
（バカリズム）お疲れさまです
（３人）お疲れさまです
（内村）いいのかい？ 君は飲まなくて
（バカリズム）はい　大丈夫です
アチチチ
（内村）
超冷えた赤ワインだよ これ
おーっ　おおっ ビール
（内村）超冷えてる
甘め…
甘口のお酒だな
あっ まずは—
大竹さん　マルゲリータが来ました
（バカリズム）お待たせしました
（三村）合う　一番 合うのを
（内村）一番 合うよ
一番 合うけど…
（バカリズム）
まあまあガッツリの
やつですね
（三村）１人でガリガリッて
（大竹）チーズ大量のやつですね
内村さん　来ましたよ
（バカリズム）
クリームあんみつ来ました
クリームあんみつ
（大竹）カッコいいですよ ワインと
逆に 外国人のやり方ですよ
（バカリズム）そうですね
（三村）甘いのにワインっていうね
（バカリズム）
ほんとに お酒好きな人はね
（内村・三村）
おいしそう
（ナレーター）
…が
到着したところで
さあ 一とおり食事が
まず届きましたので…
…をやって
いただければなと—
思います
（ナレーター）
これから皆さんには
ところどころ—
めくりで隠された
感想に従って—
食レポして
いただきます
（ナレーター）めくりの中身は
皆さんで自由に埋めてレポートしてください
（ナレーター）まずは
ビールとマルゲリータ 大竹
（三村）大竹さん まっとうですもんね
（大竹）おう…
（バカリズム）
本格的だから？
（ナレーター）続いて トリッキー 内村
（バカリズム）
はい 内村さん　お願いします
（ナレーター）
最後は 熱々な組み合わせ 三村
（バカリズム）
すばらしい
（内村）
一緒じゃねえか
（ナレーター）
そして…
さあ 内村さん　２品(ふたしな)目が来ましたよ
さすがですね
お待ちどおさまでした
（バカリズム）
はい ミニパフェ
あらっ
（ナレーター）続いては…
（内村）早いね でも
（バカリズム）“Ｋ”
（バカリズム）
KIDSカレーどうぞ KIDSカレー
（バカリズム）あら 旗が立ってる
ああ ありがとうございます
（一同）かわいい
かわいい～　これ かわいい
（内村）ああ～
（バカリズム）スプーンもね
（内村）息子に食べさせたい
（ナレーター）
最後は 大竹に
普通のカレー
（ナレーター）
ところが…
（三村）大人 全然 違う　スゲえ
（内村）すごいねえ
じゃ 先ほどと同じようにですね—
じゃ まず 内村さんから—
この ミニパフェの レポートを—
やっていただきたい
と思います
（ナレーター）
ブツブツ大竹を置いといて 内村のレポート
甘(あめ)えよ これ
甘え
“料理好きが
なんじゃ こりゃ”
（ナレーター）
続いて KIDSカレー 三村のレポート
やめなさいよ もう
いや 子どもがね
食べやすいからね
うん　子ども
食べやすいからね—
何にも
入ってないとね
（ナレーター）
続いて 因縁が残る大竹の カレーレポート
（バカリズム）
はい 大竹さん
お願いします
あっ ソース
ソースだ
実際 ソースも
あったんですね
（三村）すばらしい
（バカリズム）
鍋のときの器ですね
ええ
締めみたいですか
（大竹）うん　うまいうまい
もし あれでしたら ３品目
内村さん　いきますか？
（大竹）下だよな
下かあ 横じゃ…
生ビール
下だわ これ 絶対
小は
いっときます？
ちょっと
いっとこうかな 俺
（三村）内村さん
いっといたほうが—
いいんじゃ
ないすか？
（三村）
ワインは ちょっと
気持ち悪くなります
お願いします
（バカリズム）“ホットコーヒー”
（大竹）マジで？
（バカリズム）
それと合うんじゃ
ないですか？
（バカリズム）
ミニパフェと
ちょうど 喫茶店
みたいな感じでね
マジで？
（大竹）
おもしろすぎんな
（ナレーター）
締めのコーヒーが
出たので—
終了と
させていただきます
はい　ということで
食事を楽しんでいただいたあとは—
お待たせしました
マッサージでございます
（３人）おっ　おーっ
（内村）いいですね
え～“選べるマッサージコース”に
なっておりますので—
これ １人１コース
選んでいただければなと
（内村）これは じゃんけんだよな きっと
（三村）そうですね
（バカリズム）もう予想していただいて
（三村）怖いもん
あっ でももう
いいやつばっかですよ
（内村）ほんと
（大竹）マジで？
（バカリズム）そんな
その ムチャな やつはないです
何だろ 場所なのかな？
（ナレーター）
じゃんけんの結果
ご覧の順で—
マッサージを
チョイス
わ～ また
負けちゃった 全部
（三村）僕はね
（バカリズム）はい
“完璧に コリをほぐす！
フットケア”と読んだ
（大竹）いい読みだね　確かに そう
（三村）足ツボマッサージ的な？
（大竹）うん
だから １でいきたいと思います
（バカリズム）１でいきますか
（三村）“完璧に コリをほぐす！”
（バカリズム）三村さん １
（大竹）合ってるね
（大竹）
ええーっ“全身
ボディケアなの”？
（バカリズム）
全身やってくれます
ええ～っ
よかった 逆に
（内村）僕は２です
（バカリズム）２で
（内村）“超スッキリ！”
フェイシャルコースじゃ
ないですか？ それ
（バカリズム）正解です
（バカリズム）
顔を やって
いただきます
（三村）
フェイシャルする
（大竹）じゃ 俺は３ですね
（バカリズム）はい 大竹さん
何だろね？ これは
（三村）
人じゃねえんだ
なんだよ～
要らないんだよ
そういうボケ
（大竹）ここで
（ナレーター）
…と この流れで
マッサージを—
受けていただこうと
思ったのだが—
ここで…
さあ これから マッサージを
受けていただこうと—
思っていたのですが—
ちょっとロケがですね
巻き巻きで…
…諸事情により
（三村）
ああ なるほどね
（バカリズム）
巻きすぎて
しまいまして
（内村）ほかの方
（三村）やってたり
（バカリズム）
そうです　せっかくなんで
ただ… マッサージチェア
チェアはありますので—
マッサージチェアで
遊ぼうじゃないかと
（内村・大竹）
遊ぼう？
（三村）どういう
ことでしょう
（バカリズム）
遊んでみようじゃ
ないかということで
（バカリズム）
今 急遽(きゅうきょ) 考えました
あの…
じゃあ ちょっと…
マッサージチェア
ありますよね？
（バカリズム）
まあ 普通のマッサージチェア
皆さんのイメージだと—
たぶん こうやって座って…
（三村）そんな感じだね
これ実は 僕…
（バカリズム）この使い方
何？ どういうことよ？
この座り方 実は
正しい使い方じゃないらしいんです
（大竹）ああ なるほど
正しい
マッサージ機の—
座り方
（バカリズム）
どうやって—
これを 使えばいい
のかっていうのを—
ちょっと皆さんに—
順番に いろいろ いくつかずつ
聞かせていただければなと
一回 三村さんの使い方
（バカリズム）はいはい
ああ 聞きたいです 聞きたいです
子どもの頃の三村さんの使い方は
こうですね
大事な部分がね
一番 凝るんでね
（バカリズム）
なるほど なるほど
まあ それは確かに ほぐせますよね
小４のときですね
（バカリズム）それいいですね
（三村）ただ 俺…
えっ
（三村）
ほんとの使い方
（三村）うん
これ 足だと思うじゃない？
（バカリズム）はいはいはい
これ枕だよ お前
（大竹）本当は違うんですね
（内村）本当は違うんです
（三村）こうして—
こうして
（バカリズム）そっちだったんすね
（大竹）そこ ケツを当てるんすね
（バカリズム）なるほど
えっと 穴も玉も…
（三村）…で こうしてくと
だんだん こうなって
（大竹）さっきの形ですね？
（三村）そうです
（大竹）おなじみの さっきの…
（大竹）
何 イッてんだよ
そこで お前
（バカリズム）
そこでイクやつ
なんですね
（内村）あ… 知ってます
（バカリズム）内村さん 知ってますか
はい
なんちゃって
…こうです
（大竹）使わねえんだ
（バカリズム）
これなんですね？
意外に こうです
これ 使いません
（バカリズム）使わない…
（内村）やってるふうです
（内村）勝手に お前ら動いとけと
（バカリズムたち）なるほど なるほど
お前ら 勝手に動いとけ
俺は 俺でいくよと
（バカリズム）次の順番の人が
座るやつかもしんない
俺は俺だよという
カッコいいですね？
（内村）カッコいいでしょ？
（大竹・三村）カッコいい
お前は お前でやっとけ
俺は俺だよ
お金持ち風
もう終わりました
（バカリズム）以上ですか？
（大竹・内村）はい
実は 隣に
ベッドあるじゃないですか
はいはい
（バカリズム）我々は 普通に—
こうやって
横になるじゃないですか
（大竹）はいはい
（三村）うん
（バカリズム）これ
（大竹）まあ そうですね
（三村）えっ！
（大竹）あ… そう
（バカリズム）この使い方は
今まで 40何年生きてきて…
こんなんじゃ 疲れ
取れないらしいですよ
（三村）
間違えてたんだ
（バカリズム）
正しいベッドの
使い方を—
教えて
いただければ…
（バカリズム）
ちょっと難易度 高いですけど
よくあるんですけど—
１人暮らしには あれですけど
やっぱ これじゃないですかね
（バカリズム）
ここね
テレビがあって
そう そう そう
（三村）
疲れ 取れなそう
ですけどね 全然
実は これ
リラックスできるという
（大竹）俺 意外と
そうしちゃうんだけどね
（三村）…か
（バカリズム）はい“か”
（三村）まあ こっちなんでしょうね
（バカリズム）
なるほど だから空いてたんだ
（バカリズム）だから 空いてたんだ
ワイヤーとか大変だけど
ワイヤーとか…
（三村）こうでしょうね
（バカリズム）スリルもね
（三村）これで 忍んどくんですよね
（大竹）なるほどね
（バカリズム）
家で忍べるっていうね
（内村）はい
（バカリズム）はい 内村さん
やっぱり こうですね
最終的に こう
（バカリズム）もう
触れないんですね？
そうそう
お前は寝とけと—
俺は立ってるから
お前は 勝手にやってろ
（三村）徹夜になっちゃいますよ
お前は 勝手に寝とけと
（大竹）殺し屋みたいですね
（内村）はい
まっ そうですね
意外と盛り上がりましたね
（三村）そうすね
待ちましょうか
（バカリズム）さあ 皆さん
（３人）はい
お待たせしました
大変 長らくお待たせしました
（バカリズム）ついに
（三村）謎の休憩タイムだったね
ちょっと 時間が
空きましたけども
別日にもう一回ロケ
やるんじゃないの？
（バカリズム）
すいません
ちょっと 空きすぎ
ましたけど
（ナレーター）
早速 マッサージ師
さんを—
盛大に お迎え
したところで—
恒例の…
もう ここ…
（三村）
えっ こちらも
めくりになってる
（バカリズム）一応 じゃあ
軽く 当ててみましょうか
（大竹）名前をでしょ？
（バカリズム）名前を
えっ この… 今日って
４割 名前を当てる企画…
わざわざさ 箱崎(はこざき)越えて来て お前
結構…
どんな人に 揉(も)まれるんだろうって
やっぱり ちょっと気になる…
（バカリズム）
まず こちらの全身の方
（内村）
全身 ボディの方
（三村）
全身ボディの方は
やっぱり…
…でしょうね
（バカリズム）
体を揉んだ
“体田(からだだ)”さん
…でしょうね
（三村）体田揉子(もみこ)
（バカリズム）
三宅(みやけ)さん　体田さん
東條(とうじょう)さん
登場したから
さあ 果たして
正解者は—
めくって
いただけますか？
（内村）もうめくるんだ
（バカリズム）正解は
（バカリズム）“森光(もりみつ)”さんです
（３人）森光さん
森光さんだ
（三村・内村）
森光さんかあ
絶対 当たんない
省略したみたいな名前の森光さん
（バカリズム）
さあ そして フェイシャルの
（内村）
フェイシャルの方
ですね？
（バカリズム）
フェイシャルの方
米田(よねだ)さん
（大竹）
ああ～ いいですね
…じゃないですかね
（三村）胃が痛いだけで…
（バカリズム）
“胃がが”さん？“胃が”さん？
下の名前が“シク子”さん
（大竹）師匠
（内村）師匠
（バカリズム）師匠
では ちょっと—
（バカリズム）
めくっていただけ
ますか　正解は…
（バカリズム）
ん？“橋永(はしなが)”さん
当たんねえよ 絶対
森光さんと
橋永さんだよ
橋永さん
これは…
（バカリズム）
珍しい名前の方たちに
体を揉んでいただきます
（三村）
そういうわけじゃ… 偶然ですよね
（ナレーター）
まずは 三村が—
全身ボディケアを
体験
（バカリズム）
はい じゃあ 三村さん
お願いします
（森光）どうぞ
こちらにお顔 当てていただいて—
うつぶせで お願いいたします
（三村）はい
…こちら
穴が空いているんですけども…
（三村）テレビだ
（バカリズム）
そうです…
あっ
全身ですもんね
（三村）おっ お…
（バカリズム）あ…
おう
（三村）本気ですね…
（三村）あれ？
まるで 全身を—
求められているような感覚で
思わず…
あっ 下も…
俺 大胆だなあ 森光さんと
思ったんだよ
なかなか来ないなっと思ったら
マジだと思ってたんだ
そう　なんか求められてる
感じがしたんだよ
（三村）早く早くみたいな
（バカリズム）なでられて
俺 お前 こういう
マッサージなんだって思って…
（内村）おもしろかった　今おもしろかった
（三村）お前 ビックリしたよ
長(なげ)えこと待ってんなと思って
玉の裏 来んだと思った
（大竹）
“あるんすか”じゃ
ねぇよ
俺 いいんすか？
（内村）
“あるんすか？”
じゃない
（三村）ああ ビックリした
（バカリズム）森光さんにはありません
（森光）失礼します
（森光）
今日は 特にお疲れの か所は？
（三村）そうすね　背中とか
（森光）はい
（三村）腰 ですね
この道 何年ぐらいですか？
森光さんは
まだ７年ぐらいなので
まだまだ これから…
（バカリズム）７年でも
“まだ”っていう言い方なんですね
（三村）ねえ—
だいぶ やってる
感じがしますけど—
７年でも
（ナレーター）今回は こちらの文章で—
レポートしていただきます
（森光）
いつもどおりで いいんですか？
（バカリズム・内村）
いつもどおりでいいです
あ… じゃあ失礼します
（バカリズムたち）
あっ 乗るタイプなんですね
（三村）ええっ
（バカリズムたち）おお～
（森光）いいですか？
（三村）うん
始まってんすね
穴埋め
もう始まってますよ
よう わけが
分かんないね
（三村）わけ分かんないね
（内村）わけが分かんない
あの… 慌てて考えちゃって
あの…
（大竹）いや
ほんと そうだね
いや もう
堪能していただいて結構ですよ
（ナレーター）
続いて
橋永さんによる—
フェイシャル
マッサージ
（内村）お願いします
（橋永）はい
（橋永）こちらで お待ちいただいて—
あおむけのほうで お願いいたします
（内村）
そうだよね　減っていくよね
あの… 俺 ここにいるんですけど
大丈夫ですかね？
もう三村さん
ただのマッサージになってます
そういう仕組みに—
なってる
みたいですね
（ナレーター）
内村…
（大竹）少し温(あった)めてるな
（バカリズム）
へえ～　あっ 気持ちよさそう
（内村）ちょっと 痛い痛い
ちょっと痛いんだって
（三村）痛い… 痛いですか？
（内村）痛いんだよ
明らかに 男の手だもん
終わったんですね
（内村）これからですもんね？
（橋永）はい
（バカリズム）なんか もう一個 機械…
（大竹）なんか吸うんじゃない？
（三村）えっ？
（バカリズム）吸われるの？
（橋永）毛穴の…
（橋永）吸引で毛穴のお掃除ですね
（バカリズム）へえ～
（橋永）
ふだんできない毛穴の汚れを
吸い取りますね
（バカリズム）へえーっ
（橋永）はい 失礼いたします
（三村）うわっ
これ ふだんやらないから—
気持ちいいんじゃないすか？ これ
（大竹）
チュッチュッチュッつってるやん
（バカリズム）じゃあ 内村さん
穴埋めレポートをお願いします
（三村）うわあ～
ヘタですね
（バカリズム）
いやいや ずっと
引いてはないです
（三村）
ずーっと メシから
引いてんですけど
（三村）おおっ
（バカリズム）
若返る
（三村）
あ… いるの？
（バカリズム）
気持ちよくて
（三村）
寝るぐらい 気持ち
いいんだ じゃあ
はい
何かねえ
基本 痛さもあるんですよ
（内村）軽い
（バカリズムたち）ああ～
（内村）さすが吸引してるから
（三村）吸ってますからね
（内村）はい
（三村たち）へえ～
ただ これ 非常に この毛穴が
いつもヒゲそってるとこの
（橋永）あと ちょっと出ます
（内村）そうですよね
あ… じゃあ 相当いいっすよ これ
これ 相当 私 汚れ取れてます
（内村）ゴホッ
（三村たちの笑い声）
口開けると
入っちゃうから
全部 湿気が入っちゃって
早(はや)っ
（バカリズム）スゲえ出てる
（大竹）ほんとだ
何か でも おもしろいよ
（三村）感覚が？
すごくいい なんか すごく
今日よかった よかった
やってよかったよ
（バカリズム）
よかった　ありがとうございます
先生　何か
痛いのはないんですか？
（ナレーター）
最後は
大竹による—
マッサージチェアの
レポート
（バカリズム）
さあ それでは 大竹さん—
こちらにある100円を
入れていただければ…
（大竹）いよいよ
（バカリズム）10分間
（大竹）投入します
（バカリズム）はい
（バカリズム）
ああ すごい来てるじゃないすか
（大竹）来てるね
“揉み”にしたから 今
（大竹）おおーっ
（バカリズム）はい
（大竹）おい
（バカリズム）フラットになります
首が お前　おい
（バカリズム）これはヤバいです
これはヤバいぞ お前
（バカリズム）これ 一気に
これは 一気に
（バカリズム）まさかの
（大竹）一気に ヤバい ヤバいす
これを…
（バカリズム）大竹さん　改めて
あちらのレポートをお願いします
引いちゃうんだ
（内村）イタタタタタ…
（内村）ああっ イタタタッ
（橋永）
首のリンパ 詰まってますから…
（内村）首のリンパが
詰まってるから痛いんですって
（バカリズム）
リンパが
詰まってるから
（バカリズム）
へえ～
（大竹）痛(い)ってーが
（三村）まるで このあと何か
別のサービスがあるんじゃないかと
（大竹）そういうの やめなさい
（内村）痛ってーっ
（バカリズム）どこ…
みんな
すごい何か…
はい いうことで終了と—
なります
皆さま　お疲れさまでございました
（大竹）マジで？
（三村）終わっちゃったよ
（三村）こんな いい時間なかったのに
（バカリズム）
たっぷりと マッサージを
堪能していただきましたけども
（大竹）
いや 俺 マッサージチェアが
こんな気持ちいいとき—
あんま ないんだよ
（大竹）よかったなあ
（バカリズム）ねえ
なかなかできない経験を…
（ナレーター）
これで…
皆さん
いかがでしたか？
はい ということで 今日の企画は
全て終了となりました
（内村）どうもありがとうございました
（大竹）信じられませんけどね
（バカリズム）あ… そうですか？
（大竹）うん
意外と やったのかな？
（バカリズム）結構やりましたよ
（内村）結構やった？
（バカリズム）
ええ　なんか たぶん—
まあ こう 仕事してる感覚が
今日は なかったんじゃないですかね
（大竹）いや そうかもしんないね
（三村）リラックスしちゃったよね
そうですね　やっぱ健康ランドって
やっぱ そういう場所ですから
そういう場所だね
ねえ　いや ほんと皆さん—
疲れが 癒やされたということで
何よりでございます
スゲえ影響されたのが…
（バカリズム）あっ
よさそうでしたよね
（バカリズム）
毛穴の汚れ ねえ
（三村）あれ 気持ちよさそう
（内村）あれ すごくよかった
（大竹）あれ たまに
やったほうがいいかも
（バカリズム）
ツルッツルになってる
（三村）だって若返ったもん
（バカリズム）
若返り… 思いました
（三村）
赤ちゃんじゃないんだから
（大竹）
ほんとに赤ちゃんじゃん
さ… それでは バカリズムの升野(ますの)
一発芸でお別れです
（バカリズム）そうだ
（内村）忘れてましたね
（三村）大丈夫？ この感じ
（内村）はい
え～ では こちらのカメラで
（バカリズム）はい
（内村）お願いします
じゃあ…
他人のギャグを
まったく違う動きで—
やってみたいと 思います
（内村・三村）はい
♪ そんなの関係ねえ
♪ はい おっぱっぴー
全然 違うね やっぱ
（内村）全然 違う
（三村）なんかシュール
ゲッツ
（三村）違うね
（内村）違うね
（大竹）全然 違うわ
（バカリズム）全然 違います
（内村）また 次回で～す
命っ！
やめてください
また次回で～す
（拍手）