（大竹一樹(おおたけかずき)）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)）どうも
（三村(みむら)マサカズ）どうも
え～ もう—
３月ということで
ございまして
ウソだろうよ
ハハッ
（大竹）ものすごい寒いですけど まだ
（内村）寒いです
（三村）はあ～
何か 今年
卒業したいという
そういったことは
ありますか？
（内村）ここは
（内村）
ここはタバコでしょ
もう やっぱり
（大竹）
そうでしょうか
（内村）
もう いいかげん
（大竹・三村）う～ん
そうなんですよ
（内村）止まらない
（大竹）やめたのに
今日は ちょっと
気付かなくて すいません
内村さん 何かありますか？
何にも卒業しない
なんっも卒業しない 俺は
大体のものは卒業してきた
もう いや まだ
（大竹）怖い！
（三村）いや
怖い 怖い 怖い！
（大竹）
怖いっすねえ
あと 内村さん
なんか聞くところによりますと
（内村）うん
あれ？ 何か
ニュースで見たな
（大竹）
見ましたよ 私も
わたくしですね…
（三村）
ソックリ ソックリ
じゃないですか！
実写じゃない
いけますよ 実写
（大竹）実写の顔だけ…
ちょっと どことなくコアラに…
声優さんって今まで？
（内村）初めてです
（大竹）初めての？
はい
（三村・大竹）
ああ～
ちょこっとですね
あれ
「クレヨンしんちゃん」で ちょっと
あれしか
やってないんですか？ 内村さん
そうそう あれ
内村さんの声でいいんですか？
（内村）何が？
（三村）そういう感じでいいんですか？
（三村）そのコアラの役は
なるべく…
コアラの気持ちに
なるってことは…
（三村）アニマル梯団(ていだん)…
（大竹）そのコアラの気持ち？
（大竹）動物の…
タイトル何なん
すか？ コアラの
（三村・大竹）
シング？
「シング」
どういう お話か
教えてもらって—
いいですか？
（三村）コアラの…
（大竹）
コアラが出てくる—
そういう
動物のお話ですか？
私はコアラなのに
劇場支配人なんです
（三村・大竹）ほー
そこで 歌のオーディションを
やるっつって—
ブタとかゴリラとか いっぱい—
歌のうまいやつらが集まって
こう 盛り上がっていく…
劇場を盛り上げていこう
じゃないかっていう
っていうお話なんですか？
（内村）っていうお話
（三村）…で 主役がコアラなんです？
主役はコアラです
（内村）また
（大竹）いっつも
出てんじゃん
指名してない
（大竹）
全部に出てますよ
（三村）
それ何 また—
舞台あいさつは一緒にやるんすか？
（内村）また 舞台あいさつです
（大竹）全部じゃん
（三村）なんなんすか！
じゃあ ゲスト呼びましょうか
（三村）はい
今回２回目なんですね
（内村）はい
（三村）あら まだ２回目
こいつらでございます
（小沢一敬(おざわ かずひろ)）お願いします
（大竹）
俺 こいつらって言ってるのに…
そうなんですよ
あの—
２人で来いって言わ
れたんですけど—
なんか—
先に行っててくれ
って言われて—
僕ちょっと
すいません １人で
（内村）ああ 先に
行っててくれって言われたの？
（内村）なんでだよ
（大竹）あっ！
（三村）あれっ？
（大竹）出たよ 今回
（バイクの空ぶかし音）
（三村）そんなにうるさくないね
（井戸田 潤(いとだ じゅん)）
やらしてください
（三村・大竹）
何を？
（大竹）
いや だから
リベンジって…
（小沢）潤さん せめて
これ取らないと声がこもってんだよ
（三村）こもっちゃってるよ
そういうの分かんないかな
あっ これ 開かない
やつなんだ？
開かないやつって あんだ？
（内村）じゃあ 取ればいいじゃん
（大竹）取れよ
（三村）これ 前回さ
（内村）前回 思い出したわ
（バイクのセキュリティーロック音）
（三村）この登場が できなかったんだ
（井戸田）そうです
（大竹）この音 知ってる
この音がピーピー ピーピー
ずっと鳴り続けてたの
…で 使い物に
ならなかったっていう
（ナレーター）
番組初登場だった
前回…
（防犯ブザーの音）
（大竹）
泥棒だと思われて—
鳴っちゃったよ
セキュリティーが
止まんねえんじゃ
ねえ？ あれ
（小沢）いや
音 止めて来いよ
（ナレーター）
大失態を
おかしていた
今回は もうしっかり
（大竹）別にいいよ 見たし
（井戸田）ハハハッ
うまく
いかないっすね
（ナレーター）
いまだ前回の失敗を
引きずっている—
井戸田が持ち込んだ
今回の企画とは？
えー 今回—
僕がテーマで
リベンジなので—
この企画を
やらしてください！
（三村・大竹）
何 言ってんだ
（大竹）
めちゃくちゃだよ
“僕がテーマ”なの？
（井戸田）
それもう
大丈夫です
（内村）
アハハハッ
（井戸田）
さあ ということで 今回は—
「今回こそは どんなに普通の道具でも
たちまち遊び道具に出来ちゃう井戸田達(たち)！」
（三村）井戸田の
企画なんだな
（井戸田）そうです
僕の持ち込み
企画ですから
（ナレーター）
実は
オープニングでの—
失態だけでなく
その後のロケでも—
全くいいところが
出せなかったと—
反省していた
井戸田
（井戸田）
イッテえ！
（ナレーター）
そこで今回—
リベンジの意味を
込め—
前回と全く同じ—
お題となる
アイテムから—
新たな遊びを考える
という 企画を用意
そうそう
スーパーボール跳ねさして—
ランドセルでキャッチしたりとか
（三村）
あったあった
あ～ ほら！
（内村）
さっき言われて
（ナレーター）今回も…
前回の企画 あんま
うまくいかなかったんで—
僕 懺悔(ざんげ)の意味を込めて…
（大竹）おお～
（井戸田）
それも
遊んでいいんです
良識の範囲内で
これも まあ
そうですけど
良識の範囲内で
遊んでください
（内村・三村）常識の範囲内で…
（井戸田）分かりますよね
最近は本人より 周りから怒られる
可能性があるもんね こういうのは
（内村）そうだね そうだね
（三村）バイク好きな人に…
（内村・大竹）
いや 大丈夫です
（三村）
俺こういうバイク
乗ったことないのよ
（三村）怖いんだよ 怖い…
（井戸田）いいです いいです
（三村）いやいや 倒れちゃうから
（三村）いい
（内村）いい
（井戸田）やりましょうか？
（三村・大竹）いい
（井戸田）もう ほんとに…
（ナレーター）
今回は…
童心に返った
おじさんたちが—
普通の道具を
遊び道具に変換
（ナレーター）
笑いを起こして
配信するか—
笑いを起こせず
お蔵になるか—
本気で遊ぶ
おじさんたちが…
（井戸田）さあ こちらで～す
前回と全く同じ会場
（三村）
“全く”つっても忘れちゃった…
あっ 会場は知ってるよ
（大竹）こんな感じだ でも
（内村）あ～
（井戸田）状況も ほぼほぼ一緒
（内村）こういう感じだったな
なんか思い出した
（大竹）思い出したわ
（ナレーター）
今回もおよそ
30種類のアイテムを用意
お題となる
アイテムと—
うまく組み合わせ—
いかに
面白い遊びを—
考え出せるかが—
ロケ時間短縮の
カギを握る
井戸田ん家(ち)から
持ってきたの 何なの？
（井戸田）僕の私物は
このバイクのシートと
あと このマットですね
（大竹）
それに寝てんの？
前まで寝てて
これは—
今後どうしようかな
と思ってる
（三村）なるほど
（大竹）いらないやつね
まあ…
抱いたって
うるせえよ
（ナレーター）
ちなみに今回も
各遊びを—
ドラマチックに
するべく—
アイデア
ポイントや—
お蔵入り
ポイントなど—
さまざまな
ポイントを用意
（ナレーター）
そして 最終的に—
一番ポイントが
低かった人には—
事前に５人で
話し合って決めた—
絶対にやりたくない
罰ゲームを—
受けて
いただくので—
最下位にならぬよう
頑張ってください
じゃあ まず
最初のアイテムで お願いします
（三村）お願いします
（大竹）お～
（三村）なるほど
（小沢）
これ どっち
使ってもらっても—
結構ですし
（三村）２つとも
井戸田のヘルなの？
（井戸田）
これ２つとも僕の
私物です
（井戸田）これが
さっきかぶってたやつで これは…
（三村）へえ～
“へえ～”しか
言わない
（井戸田）カープの
新井じゃない
（三村）
新井モデルね
イヤです
（三村）
それか これを上に投げて
その状態になったら…
（小沢）勝ち… みたいな
（三村）勝ち！
こうやって スッと下りたら？
絶対ないでしょ そんなこと
（小沢）デッカい うわっ 難しそう
ちょっとやってみて じゃあ
お手玉 できんじゃない？
（小沢）やってみな
（三村）じゃあ それを…
（井戸田）もう 絶対落ちるもん
そのマットで一回弾ませて
井戸田が必死に取る っていう
あ～ キャッチするっていうのは？
イヤですけどね
（内村・三村）アハハハッ
（大竹）
どんぐらい弾むかも分かんないしな
（井戸田）
そんな弾まないと思いますよ
（大竹）あのクッション？
（井戸田）はい
（内村）ちょっと
５メートルぐらいの所に置いて
メットの中に何か入るかとかは？
あ～それ いいかもしんないですね
それ やりましょう
そうですね じゃあ そうしましょう
さあ １個目…
一応ね
企画発案した人が—
お蔵入りの場合は…
（内村）ああ 俺？
（井戸田）
前回 そんなことありましたよね
ああ そんなのあったっけ
（三村）
“この中に何か入れようよ”って
内村さんが…
俺 俺 俺 うん
（三村）じゃあ 内村さんが
マイナス５から？
（三村）
しかも今までの点数
って ゼロなんです
（井戸田）
マイナス５ポイント
（三村）ずっと
消極的な発案になるよ 今後
消極的が一番よくない
（大竹）消極的？
（小沢）はい
じゃあ 三村さんお願いします
（井戸田）台車？
（内村）あ～
（三村）
台車は自分で こう—
スタートしづらいんだよね
そうなんだよ 加減がね
（三村）
誰かが乗って 誰か押すだと
押した人の責任になるもんね
そうだね
（井戸田）
でも 自分でこうやって いけますよ
スーッみたいな感じで
（小沢）絶対 いけない感じしたけどな
（三村）回っちゃうんだ
（ナレーター）
今回こそは遊びを
成立させるべく—
自ら台車に乗り—
シミュレーションを行う
おじさんたち
（井戸田）
あ～ いいかも
（小沢）なんか
すごく地味だよ
（内村）
地味じゃない？
（三村）地味だけど
完璧でした
（ナレーター）
と ここで…
（井戸田）
あっ じゃあ あの物干し使って
（内村）
人 乗せて くぐれるか？
人 乗せて行って くぐるときに
ああいうふうに
靴下とか あるじゃないですか
パン食い競走みたいに
バンッ！ って取るとか
（大竹）取っていくね
（三村）あ～ いいね
（大竹）
それをじゃあ…
（小沢）
自分で行ったほうが
いいかもしんない
（三村）
自分で行ってね？
（小沢）だって そうすれば
個人戦でやれるじゃん
（内村）ああ～
じゃあ これ こうやって押してって
乗って 自分で行って
取って来る っていうのにする？
（小沢）あっ それにしましょうよ
（大竹）じゃあ 俺 発案ね
いやもう
それっぽいこと言いましたよ 俺
（小沢）潤は あの—
楽しくやってるのに
もめたから マイナス５ポイント
（大竹）そう お前の…
（大竹・小沢）
がっついたから
和を乱す がっつき
見せたから
（ナレーター）
…という
このゲーム
（ナレーター）
おじさんたちは…
（大竹）
あれの洗濯物の前か後ろか…
…うポイントは？
（小沢）そうしましょうよ
（三村）あと 道中とか
（三村）
ゴールに入ったら—
それは もう
10ポイントとか…
（大竹）
結局そうだね
（三村）道中—
しようがねえから ぬいぐるみでも
拾っとくか… ぐらいの
（大竹）そう だから
コントロールつかずにね
（三村）うん
（ナレーター）
そして 変更された
ルールがこちら
物干竿をくぐれ
なかったときの—
保険として—
道中に ぬいぐるみ
ポイントを追加
さらに 物干竿を
くぐった先に—
10ポイント
獲得できる—
ウサギを設置
このウサギが
勝負のカギを握る
果たして台車を
うまく乗りこなし…
（ナレーター）
まずは
じゃんけんで—
負けてしまった
内村から挑戦
（大竹）
そう ポイントは
もらえるからね
（三村）ただ あのカメラに
当たってもダメなんですよ 正面の
（内村）そうか
（三村）据え置き
（小沢）
あのカメラに
当たらないで—
最後一番
カッコいいのは—
こうやって あの
ぬいぐるみ助けて…
（大竹）よけて
いけば いいのね
（三村）右なり左なりによけて—
壁に当たっても いいわけだよね
（大竹）だから
こう行ければいいのね こう
（井戸田）カメラ ギリッギリで
スッと行くのが一番
ただ ブラ全部…
（大竹）周り うるせえんだ
（小沢）相当難しいよ
（大竹）
ジャバーっと
（内村）これ もう
全く分からない
トップバッター
すげえ 不利じゃん これ
（三村）スピードを出していいのか
スピードも分かんないしさ
（大竹）内村さん
（井戸田）行きます？ もう
（大竹）こっちを
前にして乗ると—
乗って
こう乗るってのは？
（大竹）
回転しないです
（大竹）はい
（三村）台車って こう押すから
（大竹）そう
（井戸田）後ろは固定されてる
（大竹）ハンドルは前しかないから
（小沢）なるほど 前輪駆動の
（大竹）うん
（三村）初めてのパターン
（小沢）
それで こうやって飛び乗るんすよ
（内村）こうやって こうだ
（小沢）一番ヤバいよ
（内村）いってみっか！
（小沢）はい！ お願いします
（三村）怖え これ
（小沢）あっ いいよ！
（三村）うまい！
（井戸田）あーっと！
（小沢）失格
（ナレーター）
周りの助言に振り回され—
台車に飛び乗る
タイミングを逸した内村
（ナレーター）
バランスを崩し まさかの失格
（井戸田）
すぐ足 着いちゃったから
（大竹）
初めてやったからね
…格好に
なってんだけど
どうします？ １番に１回だけ…
（小沢）１回だけ じゃあ
（三村）１回だけ！
（大竹）
今のは練習としましよう じゃあ
（三村）トップバッターですから
いろいろ見たいから 参考に
（大竹）これでね あの
手首やってますからね 内村さん ケガ
（内村）うん やらされて
（小沢）どっちでいきます？
（内村）
いや さっきのでいきますよ
（三村）ええ？
（大竹）
真ん中に乗れば いけますよ
ああ それのがいいです
（小沢）お願いします！
（井戸田）次は いけるでしょう
（三村）いけるのかな？ これ
（小沢）あいつは どうしても
取りに行きたいんだね
（三村）ああっ いった
（大竹）おお
（三村）まあ そいつを取って…
終わっちゃった
（小沢）終了～！
見事 ３ポイントゲットです
（拍手）
（ナレーター）
内村 一度目のトラウマか—
台車に勢いをつけられず
ぬいぐるみ１個で終了
（小沢）
最初から こいつ取るだけとしか
見えなかったもんね
（大竹）狙いにいってた
（内村）
まあでも そいつ取れたから
（大竹）取れたからね
ゼロじゃないっていう
とりあえず
ゴールは目指したいです
（三村）
分かりました
（大竹）スケボーは
得意でしたもんね 三村さん
（三村）飛び乗りね
（小沢）うまいっ！
（大竹）おっ 何だ？
（井戸田）おっ おっ！ すごい！
（小沢）おい あのぬいぐるみ取る
（井戸田）すげえ！
（三村）
よーし よーし
よしよし！
（拍手）
（小沢）
本当にすごい
（大竹）すげえ
全部取ったよ
（ナレーター）
元 スケボー少年の三村—
見事なライディングで
台車を操り 得点を荒稼ぎ
（井戸田）すげえ
カッコ良かった
（内村）すげえ
（大竹）マジかよ
（大竹）
直しても またなっちゃうんだろ？
どうせ クルンて
すぐ なっちゃうから
いきます
（大竹）出ましたよ
（内村）犬 出ました
そのパターン見たよ
（内村）終了です
あの犬は
すごく大活躍だよ
（ナレーター）車輪を
まっすぐにしたにもかかわらず—
すぐに脇にそれ
犬 目指して一直線
（大竹）あの犬は取りやすいんだな
（内村）取りやすいんだ
全然 方向 無理かも
（小沢）どうやって
三村さん やったの？ あれ
（井戸田）奇跡だったんだ
（内村）そう あれ 奇跡だったんだ
（小沢）怖いっすね
（小沢）
俺ちょっと なるべく早めのやつで
（井戸田）だから
こっちっ側(かわ)に行っちゃうから
（小沢）うん 分かるよ
（小沢）こう行くんだよね？
（井戸田）そう …のがいいかも
（内村）アハハハッ
（大竹）
何なんだよ
お前 なんか結婚しない原因が
そこにあんだよ なんかな
（三村）“いくよ！”とか
（内村）いきますって言え
分かりました いかせてください！
（内村たち）はい
（小沢）いってきます
（三村）
１人暮らし感が出ちゃってんだ
（大竹）あっ 出ました
（大竹）不格好だわ
犬が ダーッてなっちゃった
（内村）
犬 ひいちゃった
（大竹）
おびえてるだろ
犬が お前！
（内村）あんなに
ひかれてる犬を—
ひくんじゃないよ
これ 難しい
三村さんみたいに したかったの
スピードつけて すいません
（ナレーター）
運動神経ゼロの小沢—
乗ったとたんにバランスを崩し
かわいい犬と衝突事故
（内村）ダメだよ
（井戸田）台車で犬を
（小沢）これ難しっ
（井戸田）
大竹さん これもう くぐるのだけ
考えたほうが いいかもしんない
（大竹）くぐりゃ いいんですね
じゃあ いきますよ
（小沢）おおお！
（井戸田）何にもない 何にもない
（内村）何もない ハハハッ
（大竹）違うんだ
（ナレーター）
大竹 勢いよく飛び出し
人気の犬を まさかのスルー
（ナレーター）何も取れず 挑戦終了
（井戸田）
何にもない 何にもない
（大竹）違うんだよ！
（井戸田）ゼロ点
あっち行っちゃったよ
（井戸田）ハハハッ
（小沢）
すげえ誘ってくるよね この犬が
（三村）２周目 ２周目！
（大竹）２周目やろう
（ナレーター）
ここから
２周目突入
（井戸田）
え… もっかい
見てみたいわな
（内村）いきます！
（小沢）このとき？
（三村）うん
（大竹）出た
（井戸田）
まただ！ まただよ
（小沢）内村さん
（井戸田）まただよ
（ナレーター）今回も
犬に向かって 吸い寄せられる内村
（ナレーター）感動の再会を果たし
思わず ぎゅっと抱きしめる
（井戸田）まただよ
（小沢）まず くぐることを…
（井戸田）
俺 くぐることだけに専念します
別に こっちで
行かなくてもいいわけで
（小沢）そうだよ
（三村）いいんだよ
（小沢）あっ いいじゃん
そのスタイル いいじゃん
（大竹）
似てる 似てる
（三村）なんか 特殊の そういう…
（大竹）回っちゃった
あっ 取れた １個！
（小沢）でもカッコよかったよ
（内村）カッコよかった
（大竹）
慌てた感じがすごい
（ナレーター）
トリッキーな動きに慌てつつも—
近くのぬいぐるみを
とっさにゲットし—
訓練士の意地を見せた 井戸田
（大竹）確実ですね
（三村）ちょっと
面白いですね
みんな こうやって最初から
足 乗せてるじゃないですか？
それがダメらしいです
（大竹）飛び乗った
（三村）
俺も その感覚だったんだよね
それで いかせてください
いきます！
（大竹）おおっ きた！
（三村）きたよ！
（大竹たち）おおー！
（大竹）
いけるいける！ 取った あー！
（内村たち）おおー！
（三村）出た！
（井戸田）すげえ！
（拍手）
（井戸田）
ブラジャー 何枚？
３ブラジャーです！
（井戸田・内村）
３ブラジャー
（大竹）29！
（ナレーター）
三村の乗り方を参考に—
奇跡のライディングを
披露した 小沢
下着３枚と ウサギもゲットし—
大量 29ポイントを獲得
（大竹）
ここでいかないと もうダメですね
（三村）
そんな斜めのやつでいいの？
（大竹）こう抜けるつもりで…
（大竹）いきますよ
（三村）はい
（小沢）いける！
カッコいい！ だけど？
（大竹）ああー！
（三村）何だこれ
（内村）大事故！
（井戸田）大事故！
（三村たち）
アハハハッ！
あー 怖かったよ！
すげえ 怖かったよ
（内村）大惨事
（大竹）すげえ怖かったよ～
（井戸田）途中まで よかったのに
（ナレーター）台車のクセを読み
左方向にスタートしたはずが—
乗ったとたんに まさかの方向転換
物干し台目指して 一直線
（井戸田）大事故！
（内村）大事故！
（内村）よかったよ
（内村）危なくなくて よかった
（内村）
紙一重で大惨事…
（内村）逮捕　ハハハッ
（内村）
慌てちゃって
（大竹）
すいませんっつって
（ナレーター）
最後は台車を換えて
三村が挑戦
（大竹）気をつけてね
（小沢）それで いけるんですね？
（内村）無難にいく
（大竹）なるほど！
（小沢）０点…
（内村）アハハハッ！
（内村）
０点 ハハハッ！
（ナレーター）
守りの作戦が裏目に出たのか
台車に勢いをつけられず—
何も取れずに あっけなく終了
（三村）
守り入っちったよ～
（井戸田）
これはもう 配信でいいっすか？
まずでも 一応発表する前に
（井戸田）あっ そっか得点を
（小沢）点数を
（ナレーター）ここで小沢から
ボーナスポイントの発表が
（小沢）
えっと 大竹さん—
ドタバタ
コメディポイント…
（小沢）
これを加算した形でいきましょう
そのうえで
配信か お蔵入りということで
（内村）
ドタバタコメディ… アハハッ
（三村）怖かったもん
（大竹）怖かった
じゃあ 配信か お蔵入りか
札 お願いします　どうぞ！
（内村）せ～の
（大竹）はい とうとう きました
（三村）きました
（小沢）あれ？
ということは—
この企画
考えたの大竹さん…
さらに10！
（大竹）よしっ！
（三村）おおー
（井戸田）
小沢さん さあ…
してない
じゃん！
してないし
普通にね—
配信したんだから
（ナレーター）
小沢のさじ加減で—
全くポイントが
伸びない 井戸田
前回同様 今回も—
罰ゲームの餌食と
なってしまうのか？
さあ 見事配信 勝ち取りました
続いてのアイテム
じゃあ 大竹さんお願いします
（三村）
これは 何も
入ってないよね？
（小沢）今 何も
入ってないです
空の状態ですけど—
何かできませんか？
ということです
（井戸田）
俺が映ってないところに
置いちゃってるからさ
（小沢）もうちょっと
こっちに置いてくれる？ 逆に
（女性）
あっ こっちですか？
（小沢）前にやっちゃったら
内村さん映らなくなっちゃうから
（三村）
じゃあもう 下ろしちゃおうか ね！
（井戸田）下ろしましょうか
（女性）じゃあ ここに…
（井戸田）いい いい
ありがとう ありがとう ごめんね
俺も そんなつもりじゃなかったの
（三村）こんなデカいですから
（大竹）だいぶ デケえな
（三村）いろいろ できますよ
すっぽり入ることも
できますもんね
（三村）すげえ怖え
（大竹）これを 思いっ切り
木のバットで打って—
横をズバッって
…で 一番 距離出たやつとか
（小沢）木のバットないから—
せっかくだから 潤が持ってきた
この これをバット代わりに—
これで 思い切り…
（大竹）しびれそう
だな それ
怖えなあ～
（小沢）ちょっとやってみて
（内村たち）ハハハッ
（大竹）なし なし
（内村）なし なし
（小沢）配信なし
（三村）全然進まねえ
（大竹）あれは？
コワンワンワ～ンって—
こう　こうさ… 重てえ これ
こうやってやって—
これが 一番長いやつが勝ち
（小沢）やってみます？
（三村）うまいね
（井戸田）…か もう それで
その場所に持ってくか 得点決めて
（大竹）ああ 転がして？
（井戸田）はい
（大竹）すげえ うまい
（三村）アハハハッ
（内村）すげえ うまいよ
（大竹）ドドンッ！
（大竹）一回
やってみましょうか
（井戸田）
さあ ５つそろいました これを—
長く回すだけにするのか
プラスアルファ 何かルール足すか
（大竹）うん
（三村）さっきの大竹のが
全員 果たして ほんとに…
（内村）いけんのか どうかだよね
（大竹）そうですね
（大竹）
試してみましょうか
（井戸田）せ～のっ！
（内村）アハハハッ
（大竹）全然じゃない？
もう一回 もう一回 もう一回
なんか 本番になったら
みんな ちょっと優しくなっちゃって
（大竹）怖くなってね
（三村）思い切りがなくなった
（井戸田）いきますよ せ～のっ！
（三村）あれ？
（井戸田）大竹さんの すごい
（小沢）ほんとに うまいじゃん
（内村）やっぱ 大竹なんだ
（三村）大竹しか うまくないんだ
（大竹）俺しかやれないんだ これ
（内村）大相撲だけ
（三村）最後 大相撲
（三村）ドドンッ！
（井戸田）
えっ 判定？ もう
（三村）
何か違うの できそうじゃん
１人 ひとポリバケツで
中心に円を描いて…
（大竹）お前 カーリングみたいに
（三村）四方から滑らして
真ん中確保できた人の勝ちみたいな
（内村）
ああ 滑らしてね
（小沢）
ぶつけ合いも
あるってことね
（井戸田）ここに置いた人が得点？
（大竹）
順番？ それともいっぺんに？
（三村）いっぺんに
（小沢）“せーの”でやって—
真ん中に一番
近い人が勝ちってことですね
（ナレーター）
急遽(きゅうきょ) 決まった…
果たして 誰が一番 枠の中心に—
バケツを
近づけることが できるのか？
（内村）一斉に？
（井戸田）一斉にです
（井戸田）
いきますよ？
（井戸田）ドンッ！
（大竹）わー！
（三村）やられた
（井戸田）あっ 内村さん！
（大竹）ど真ん中！
（小沢）内村さん！
よしっ！
（井戸田）
これ 転んだの誰？
（小沢）
転んだらマイナス５
場外から出たら
マイナス10
（大竹）なんで
急に言ってんだよ…
（三村）
例題 例題だね
（内村）例題？
例題じゃないでしょう
入れてくれよ　なんだよ！
（三村）
転んだらマイナスとか 急にお前
急に足すんすよ この人
（小沢）じゃあ 今のアリにしますか
（大竹）アリにしましょう
（小沢）じゃあ
10　マイナス５　マイナス10！
…で 今のは
へそを かぶしたら プラス10
（小沢）
ああ そうですね
完璧にあれを
隠しきった状態は—
プラス10に
しましょう
今の内村さんの…
さらに10
ありがとう
ございます
（小沢）近い人
どうします
近い順に
10 ５ ３ ２ １でいいですか？
（大竹）細けえな
（小沢）
あっ じゃあ 10と５だけでいい…
（大竹）10と５ね ２番目の人だけ
（小沢）はい
（ナレーター）
ルールを多少変更し ２回戦
（井戸田）じゃあ いきますよ
（大竹）はい
（井戸田）
よいしょーっ！
（内村たち）
うおー！
（井戸田）しょーっ！
（内村たち）うおー！
（小沢）えー
（三村）あ… ヤベえ
（小沢）潤が一番近いから…
（三村）俺でも…
（小沢）２位で…
（小沢）こけたから
小沢マイナス５
大竹さん出たから
マイナス10
内村さん こけて
出た マイナス15
（三村）一回目で
稼いだ分が…
（大竹）ちょっと待てよ
（井戸田）場所 変えてもいいし
（大竹）
角度変える 角度変える
ダメだ あっち
（内村）ここでいいや
（三村）俺 今んとこ ここでいい
（ナレーター）
結果 誰も位置を変えずに３回戦
（井戸田）いきますよ
（井戸田）
よいしょっ！
（三村たち）
うわあ～！
（井戸田）よいしょっ！
（三村たち）うわあ～！
（三村）なんだよ これ
（大竹）出てる人もいる
（小沢）
みんなこけたから マイナス５
三村さん こけて出た マイナス15
ちょっと待って これ俺ら
狂ったように やり続けてるけど—
ルール決めません？
（三村）俺らは
すげえ面白い
（内村）
俺らは 面白い
皆さん…
あと何回か決めましょう
取りつかれたように 終わったらすぐ
スタート地点に戻るのやめよう
（大竹）趣味のグループね
（三村）ハハハッ
（大竹）あと２回だ じゃあ
（井戸田）あと２回？
（ナレーター）
予想以上に盛り上がった
ゴミバケツ遊びも あと２回！
（内村）あの なんだろ…
（小沢）
あれがあるね
（井戸田）いきますよ！
（大竹）はい
（井戸田）
よいしょー！
（小沢）わー！
（内村）おー！
（内村）
よし よし よし
（小沢）
内村さん一番近い10
井戸田 近い５
小沢と大竹さん
こけた マイナス５
三村さん こけて
ないけど出た—
（小沢）マイナス10
（大竹）はい
こけるより こっち
のが あれなのね
（小沢）出ちゃダメなんですよ
（大竹）出るが一番ダメなのね
（ナレーター）
それでは いよいよラストゲーム
果たして勝つのは？
（井戸田）
それじゃあ いきましょう
せーのっ！ ３…
（三村）
もう マジんなっちゃったから
（井戸田）３ ２ １でやってたでしょう
（井戸田）ラストー！
（井戸田）
よいしょー！
（内村）おおー！
（大竹）うわあー！
（三村）うわあ～！
（小沢）小沢近い10
大竹さん５
三村さん 関係なし
内村さん
こけたマイナス５
潤は… なし！
（井戸田）終わり
（三村・大竹）終わり
（小沢）あれだけ
楽しかったのに—
終わりを迎えると
こんな感じ
終わりって こういうもんなのかな
（小沢）あいつら なんだ？
（ナレーター）
こうして
楽しかった—
ゴミバケツ遊びの
時間は—
あっけなく終了
（ナレーター）恒例の…
配信かお蔵入りか
札 お願いします どうぞ！
（井戸田）配信！
（拍手）
（三村）
俺 だって これは…
（三村）あったほうが いいって
（ナレーター）結果
ゴミバケツ部を—
一番楽しんでいた
三村が—
まさかの最下位に
（ナレーター）
果たして 三村の
巻き返しなるか？
（三村）だいぶ差ついたな
（大竹）各ゲームのさ
ポイントの感じが違うから
（三村）
そうだよ 今のすげえ損した
俺 なんかファインプレーした
じゃん 洗濯物の
全然なしになっちゃった
（大竹）
ポイントが違うんだよな
（井戸田）だからもう すごい
小沢さんが その場で決めるから
（小沢）ただ…
（井戸田）これ 誰でしたっけ？
（大竹）誰ですか？
これ やりだしたのは大竹さん
（小沢）じゃあ もう
（三村）あっ そういえば！
なんか“真ん中に”って—
“へそ作って”みたいな
俺 言ってなかったっけ？ これ
（井戸田・小沢）ちょっと…
（大竹）いや…
ええっ？ ウソ！
（小沢）
手柄を独り占めしようとして
マイナス５ポイント
（三村）マジで？
俺 もうマイナス
いっぱいあんだよ
（井戸田）次 じゃあ 小沢さん
（小沢）いいの？
（小沢）
お願いします！
これは—
面白そう
じゃないですか—
自由に動き回るから
どうやって動くか—
予想つかないって
こと？
（井戸田）どうするかね～
（小沢）ちなみに
お家(うち)とかに あります？
ある
けど ほとんど使用してないな
動きは予想は
つかないじゃないですか
（大竹）うん
（小沢）
勝手にゴミを探して 動き回るから
（小沢）例えば このセンターに
カメラ セッティングして—
何秒か後に カシャッって—
シャッターチャンスで
一番いい感じで写った人が勝ちとか
なるほどね
（三村）ああ 動きを予想して
（小沢）勝手に動き回るんで
（ナレーター）
まずは全員で
カメラの画角を確認
（内村）まぬけだよね
（井戸田）
でも 会社の記念撮影みたいな
みんなで旅行っぽい
これ10秒後とかに
セッティングして—
顔が まっすぐ 正体で写ってた…
（小沢）…た 人が勝ち
（大竹）じゃあ 全員団体で動くね？
（内村）団体で動くの？
（小沢・三村）
１人ずつチャレンジで
（大竹）
あ～ １人ずつチャレンジでね？
（三村）追いつかないと
こうなったりする可能性あるわけで
（小沢）
しかも 10秒っていうのが正確に
自分でも分かんないじゃないですか
（大竹）確かにね
いつ カシャってくるかね
（小沢）だから それを…
（大竹）やってみる？ 一回
（三村）
あの ざっくり今さ… 文句じゃない…
（小沢）
だから これがオンエアになれば
（井戸田）
“文句じゃないよ”って ちゃんと…
（内村）立案者
（大竹）なるほど
（ナレーター）
三村の案を生かし
今回は個人戦…
（ナレーター）
それではいよいよ お掃除ロボット
シャッターチャンス 開始！
（ナレーター）
果たして５人は…
（小沢）用意…
（お掃除ロボットの作動音）
（小沢）カメラもう写ってるよ
（三村）どっか
押すんじゃないの？
（大竹）もう始まってんの？ 10秒
（井戸田）始まってんだ
（三村）
全然 追いついてないじゃん
全然 いけた
（大竹）終わったの？
（井戸田）終わりました
終わったの？
（小沢）撮られた？
（井戸田）撮られた もう
（ナレーター）
何の盛り上がりもなく
終了してしまった 井戸田の挑戦…
（三村・小沢）あっ ボケてる
（小沢）あっ しかも
技術さん写ってるから マイナス10
（大竹）う～ん
（大竹）マイナス５でしょうね
（小沢）じゃあ
トータルマイナス15
（大竹）
あとこれ 継続するかどうか って
今 問題になってきてるよね
（小沢）２人目 誰でした？
（三村）一応 俺なんだけど
（小沢）やってみますか？
一応 やってみるよ
やりましょうよ だって俺 マイナス
もらっただけですもん これじゃ
（ナレーター）
お蔵入りの不安を
抱えたまま—
続いて三村が挑戦
（井戸田）さあ それじゃ
三村さん参りましょう
用意…
（お掃除ロボットの作動音）
（大竹）
え… 追いつけて あっ
（井戸田・大竹）電話鳴った
（三村）いつ？ いつ？
（井戸田）もう撮った
（三村）もう撮ったの？ ああっ
写ったかなあ？ 俺
思ったより激しいですね
（大竹）
だから どう 継続…
（三村）
継続するかどうか…
（大竹）不安視したじゃない
三村さんやる前に
（ナレーター）
ロボットの予測不能の動きに
必死についていく 三村
（井戸田たち）ああー！
（大竹）撮れてるわ！
（小沢）しかも バイク入ってる
（三村）ちょっと
引きつってるけどね
（小沢）あと
予想以上に歯が白い
（三村たち）うん
（三村）
これ 今んとこ１位じゃないすか？
（小沢）一番いい写真
（大竹）継続するか
どうかだよね
（三村）
継続だろうが！
（大竹）
手間もあるし…
もう ないもんね そんなに…
ねえ 内村さん
（内村）うん…
（大竹）先が見えないですね これ
どう？ 井戸田
（井戸田）怪しいっすね
（大竹）怪しいよね
お前 ピンボケしたからだろ
（井戸田）最後までやったとしても
お蔵入りの可能性ありますもんね
（三村）じゃあ ３番って誰ですか？
（小沢）内村さん
（内村）俺
これずっと
やりたがるけど
（三村）
バイクも写ったし
（大竹）いいけど
なんだろ なんか—
“よしっ！”感 みたいなのが
あんま ないよね
“よしっ！”っていうなんか
（三村）ないんだよ
分かってるよ その手間とかね
（大竹）そうそう
（三村）でも 一回一周…
（大竹）好きだよね これ
（三村）
分かんない 好きか分かんない
好きか分かんないけど
（内村）ハハハハッ
この大変さを やってみて
（内村）
推してくるから 分かった じゃあ
分かった 分かった
推すんだったら やるよ
（ナレーター）
アイデアポイント
が欲しい—
三村のゴリ押しで—
内村も
挑戦することに
（井戸田）さあ
それじゃあ 参りましょう
用意…
（大竹）早い早い
（小沢）難しくない？
（大竹）早い早い早い
（内村）よしっ！ 撮れた撮れた
（大竹）本人しか
あの音って分かんないんだね
（ナレーター）
最年長とは思えない軽快な動きで—
カメラを追い続けた内村
（三村）アッハッハッ
（大竹）
ここだったら ボケちゃったんだ
バイクに合っちゃってんのかな
（内村）バイクに合っちゃった
（井戸田）大先輩 こんなことやって
（大竹）これはないわ
お前 先輩だぞ
（内村）お前 先輩が…
（大竹）これは マイナス10ですね
（内村）マイナス10
（大竹）
マイナス20ですよ こんなもん
（大竹）内村さんやってるときの…
（内村）52歳の男が…
（井戸田）はいつくばって
（内村）
スーツ姿で はいつくばってんのに
（大竹）
“ああなりたく
ねえな”—
みたいな顔して—
マイナス20ですよ これ
（井戸田）これは ひどい
（内村）後輩として あるまじき姿です
（大竹）ひどいですね
（井戸田）だって３人笑ってるもん
（小沢）ほんとだ みんな笑ってる
（ナレーター）
先輩の頑張りに対し とんでもない
表情を見せてしまった 小沢
ここでまさかの
マイナス20ポイント
（ナレーター）
そして
汚名返上を賭け—
小沢が挑戦
果たして？
（井戸田）
さあ それじゃあ 参りましょう
小沢さん 用意…
（カメラのシャッター音）
（内村）
「カシャ」って
言ってた
（ナレーター）
シャッター音が聞こえてしまうほど
盛り上がりに欠けた 小沢の挑戦
（三村）うわー
最悪 いない！
（三村）小沢
マイナス30じゃん
いないんだもん
（井戸田）なんで いないの？
（大竹）カシャって言ってたもん
（井戸田）まるでいないじゃん
（内村）カシャって言ったもん
（ナレーター）
結果 大失態の
汚名返上もできず—
マイナス10ポイント
（ナレーター）
最後は大竹の挑戦
お蔵入りを—
免れることが
できるのか？
（大竹）
私は もうね 経験上 分かるんですよ
配置を もう変えない！
（三村）あっ もう
そこに来るんだ
（井戸田）だったら
バチってきたら 得点 高得点
（大竹）そうでしょ？ もう予測…
（三村）動かないんならね
（井戸田）いいんですね？
（三村）すげえ賭けに出てる
（大竹）何？ これで少し動いても…
（内村）
じゃあ これ何ポイントですか？
ここで正面で写ったら
そうだね１００だね
（小沢）
ダメ そしたら…
（井戸田）
動いたら…
（大竹）
じゃあ このキャッチングレベルの
これくらいは
範囲内　範疇(はんちゅう)
（小沢）多少動いたら30にしましよう
（大竹）オーケー 分かった
（井戸田）俺らに 動くところを
見破られなかったら 大丈夫ですよ
（大竹）なるほど ゆっくり こうね
（井戸田）さあ それじゃあ
ラスト 大竹さん いきます
用意…
（内村）アハハッ
（三村）なんか 違うほうに…
（内村）おっ？
（井戸田）全然動かない
（カメラのシャッター音）
（井戸田）終了ー！
（大竹）
何なの こいつ
急にクルンとか
（小沢）仲間が生まれる気がする
（内村）あっちのほうで
カシャって聞こえた
（三村）初のパターン
（大竹）妙に全然違う動きしたけど
（ナレーター）
お掃除ロボットの気まぐれな動きに—
一瞬しかなかったシャッターチャンス
（大竹）
あれっ？
（三村）
カラ画(え)じゃん
（内村）
えっ これ？
（小沢）そうですよね
誰も写ってないのはマイナス10だって
そんなんあったっけ？
（小沢）いや 俺マイナス10
（大竹）じゃあ 俺もマイナス10
（小沢）
ああ そうですね
いや
努力したじゃん
万が一あったじゃん
（小沢）這いつくばってはいない
（大竹）
こいつが一番
マイナスですよね
（内村）
今のマイナス
（大竹）マイナス10
（内村）
先輩のほうに…
（三村）ちがっ！
お前が… お前
（小沢）
後輩になすりつけ 先輩の
アリバイとして
写真に写ってんだよ お前は
（井戸田）
小沢さん写真 もう一回見ます？
（大竹）小沢の写真だけ 一回
（三村）あれはマイナス…
（大竹）20どころじゃない？
（三村）20どころじゃないよ
（大竹）マイナス50ですね あれ
（井戸田）アハハハッ！
（大竹）この顔は ないわ
（大竹）これはマイナス50
（小沢）マイナス50は無理
マイナス50では ない
（小沢）はい
内村さんを 揶揄(やゆ)した マイナス50！
（大竹）
違うよ なんでだよ
あれは ないですよ
（内村）
俺を愚弄した
（ナレーター）
先輩への大失態が
ありましたが—
盛り上がりを
考慮して配信が決定
（三村）やっぱ 小沢のひどさね
（大竹）あの顔は やっぱりね…
（内村）やっぱ
あれは ちょっと残しておかないと
後世に残しておかないと
（三村）先輩があれだけ
動いてるなか ブレたりもせず
（内村）
もう 先輩はいい 先輩はいい
（ナレーター）
ここで三村に—
念願のアイデア
ポイントが加わり—
大竹との最下位
争いがデッドヒート
果たして罰ゲームの
餌食になるのは？
（井戸田）じゃあ 次のアイテム
では 内村さんお願いします
（井戸田）ブラジャー
（内村）
これで何する？
（小沢）
例えば みんな—
ある程度の 大人の
男じゃないですか…
（小沢）例えば
お互いがブラジャーはめた状態で—
相手のを外して
トーナメント制にするとか
（小沢）マイナス
10ポイント！
なんだよ
（小沢）
はい マイナス
10ポイント！
（井戸田）
なんでだよ！
フロント？
マイナス
10ポイント！
（内村）う～ん
（三村）
なんか 外す以外に何かあるのかな
これをさ “飛ばし”とか…
できないかな？ 何かね
（内村）単に投げる
（内村）まず投げる
（三村）動物の発想になってます
（大竹）まず投げるから
（三村・大竹）ああ～
（小沢）すいません…
マイナス10
（大竹）
ほんと マイナス10
だぞ さっきから
（小沢）内村さんの顔に
ブラジャーぶつけるやつが あるか！
（小沢）すいません
（大竹）見学に来てんだから
（小沢）すいません すいません
目上の人に対して
（内村）
どういうことだね
お前 ええ？
（ナレーター）
ブラジャーでは
これ以上の—
盛り上がりを
見込めないため—
ここで終了
（内村）ザシュッ！
（内村）
前はボーリング
だったんだっけ？
（井戸田）
前回はペットボトル
並べて—
好きなもので
なぎ倒す
（大竹）バイク
関係ないじゃんね
潤のバイクじゃないですか
僕ら４人が あのバイクに
ちょっとした何か 間違いを作って
潤が見つけれない間違いを…
（内村・三村）あ～ いいね
（大竹）いいかもしんない それ
（小沢）井戸田のバイク間違い探し
間違いが４つあります—
今の状態のバイク
から
見つけれなかった人
が 高ポイント
（井戸田）
俺はポイント
どうなんの？
潤は全部見つけたら
大逆転ポイント
（大竹）10ポイント
（小沢）10ポイント
（小沢）
見つけられなかった
俺たちは—
30ポイントずつ入る
（井戸田）
えっ もうちょっと何かないと
あれじゃない？
あと じゃあ…
（大竹）ハハハッ
そんなの もう
見た目じゃ 分かんないじゃん
（小沢）満タンにしてあげましょう
（内村）
ガソリン満タンにしてあげる
（小沢）
もし 全部見つけられたら
満タンにしてあげる
それ うれしいです
（大竹）さらに10ポイントあげる
（内村・三村）じゃあ やろう
ガス満プラス10ポイントつく？
ああ いいっすよ
（小沢）いいんか？
（三村）この状態を
一回覚えとくってことでしょ
（小沢）
潤は今 週どれぐらい乗ってるの？
（井戸田）
いや 最近 全然乗ってなかった
（小沢）
でも もうこれ２年ぐらいだよね
（井戸田）
３～４年たつんじゃない？
（小沢）じゃあ もう 大体覚えてる
（三村）大体自分のパーツとか
覚えてるでしょ
（井戸田）うん
（小沢）一個だけ　バイクのこと
知らないメンバーだから—
一個だけ聞いとくけど…
（大竹）それ やっちゃうと
危ないよっていう 危ないやつ
（小沢）それだけは
聞いとかないと ヤバいっすからね
（三村）急に“バーン”って
爆発しちゃうかもしんないし
いや そんなネジは ないですけど—
ここはガソリンタンクだから
この中に何も入れちゃダメ
（小沢）砂糖入れたらダメらしい
それは知ってんのよ
（井戸田）
あと マフラーに
何か詰めるのもダメ
（大竹）ああ～
（内村）ここね
（井戸田）
ここ 何か詰めたら
バーンッ！って—
爆発しちゃうから
僕 ブーンと
ふかしたときに
（大竹）その２点？
（井戸田）その２点
（小沢）あと 空気圧は問題ない？
…も やめてほしい 本当に
帰れなくなる
（内村）帰れなくなる
（井戸田）
見た目で分かるやつにして
（小沢）分かりました
（三村）見た目の変化ね
（ナレーター）
バイクへの
禁止事項を—
確認したところで…
（ナレーター）いよいよ…
（大竹）じゃあ…
（三村）オーケー
（ナレーター）
間違いは１人
２個ずつに決め—
思い思いの
アイテムとともに—
バイクへ向かう
（三村）
ああ それは分かりやすくていい
（ナレーター）
そして 井戸田が
楽屋で…
（ナレーター）
おじさんたちの…
（小沢）さあ ということで
１人２個ずつ やっていただきました
ちなみに小沢は
このバックをランドセルに
（小沢）そしてここに
“ハンバーグ”と“あまい”と—
黒い場所に黒いペンで書きました
（大竹）それ ３つあるわけ？ じゃあ
（小沢）はい
大竹さんは
私はやっぱり この“N”を
１個足す DAVIDSON(ダビッドソン) の“N(ン)”を
（大竹）あと デザインを少し拡大！
（内村）これはすごい
（小沢）これは分からないかも
（三村）あいつ
すげえ毎日見てるんでしょ？
（大竹）
あと あの 気付きにくいところ
ヘルメットに“上”って
（三村）
あ～ 大事だよ 上か下か書くの
３つに
なっちゃいました
（小沢）三村さん
（三村）はい
私は このバックミラーに
“じゅん”って一応書いてあります
（小沢）
運転中 自分を忘れないようにね
（三村）そうです そうです
俺って誰だっけ？ みたいな
あと いすにガムシロでこう…
ぬらしておきました
（小沢）ちなみにそれ 昔 潤が…
（三村）じゃあ２回目なんだ
（小沢）２回目
（三村）
…で あの 分かりやすポイントで
ここにスーパーボール
（小沢）内村さん
私は あの オイルキャップが
まず ハンバーグに
（大竹）ハハハッ！
（小沢）優しい
（大竹）
意外と分かんない
かもしんない
（内村）…で ここにですね
え～ リコーダーですね
縦笛をですね—
ちょっと こう 足かけみたいに…
（大竹）意外と分かんない ここ
（三村）なじんでる
（内村）この２つです
（大竹・三村）はい
（ナレーター）
結果 間違いは全部で11個
制限時間５分以内に
どれだけ見つけられるかで—
勝負が決まる
果たして井戸田は…
（井戸田）結構 かかりましたね
（小沢）
いや でも 分かりやすいですよ
ちなみに
このナンバー隠したのは—
間違いじゃなくて
気遣いのほうですから
（井戸田）分かりました
（内村）
発見しました？
もう
（大竹）
もう スタートしたほうが
いいですね
（小沢）さあ 井戸田さんの
ハーレーダビッドソン…
（井戸田）11ヶ所？
（大竹）はい
（小沢）１個見つけるごとに
２ポイント プラスされます
全部パーフェクトで
やると さらに10！
合計32点入り
優勝します
優勝すんの 俺？
パーフェクトだと？
（小沢）制限時間は５分！
11個の間違いを見つけろ！ 用意…
（井戸田）
えーっとね え～
（三村）
なんか 鑑識…
（大竹）
ハハハッ 鑑識だよ
（正解のチャイム）
（内村）デカいから
（井戸田）
まず ハンバーグ
あっ！ 縦笛！
（正解のチャイム）
（小沢）内村さん—
（小沢）
２つとも見つかって
しましました
やられちゃったな
（三村）
すごいな そっち
サイド すごいな
（井戸田）
え～ いきますよ
ランドセル！
（正解のチャイム）
（三村）お～！
（井戸田）
ちょっと待って
あともう ないぞ？
（大竹）３つだぞ
（小沢）ここまで
初級編です
（大竹）おおっ！
それ触って！
（小沢）何で？
（井戸田）のり
（小沢）違う
（大竹）どう？
（小沢）出るか？
（小沢）ガムシロ
見つけました
（正解のチャイム）
（大竹）出ました
（大竹・内村）
うれしそうだけどな
ガムシロ
かけられてんのに…
（井戸田）え～
ちょっと待って
もう あと え？
（小沢）
あと７つあります
（井戸田）
えー ７つもある？
（小沢）
大竹さんの—
すごいんじゃない
ですか？
（大竹）
あ～ そうだね
（不正解のブザー）
（小沢）
そんなこと
俺たちにできません
（井戸田）横に
なってないな
あれ？
ちょっと待って
ヤバい ヤバい…
えー どこ？
（内村）すごいね
（小沢）すごい
（小沢）俺 すぐ
バレると思ったけど
意外と
分かんないんだ
（井戸田）
ええ？ どこ？
分かんない
分かんない…
（内村）
分かりやすいの
１個あんだけどな
（井戸田）えっ？
（ナレーター）早くも—
勢いの止まってしまった
井戸田
まだまだ存在する
分かりやすい間違いを—
見つけられるのか？
（井戸田）ええっ？
（小沢）ふだん
見てるでしょ？
（井戸田）
見てる いや…
２分経過
あと残り３分です
（井戸田）
あー！ 書いてある
“じゅん”
（正解のチャイム）
“じゅん”って
書いてある
（内村）見つけた
（小沢）いいですよ
（井戸田）あと
ちょっと待って？
難しい 難しい
あっ！ ハ…
（正解のチャイム）
（内村）すごーい！
（三村）
その難しいところ
よく見つけた
（小沢）
これ上級ですよ
っていうか…
（大竹）すごいね
（小沢）
６個… あと？
（井戸田）
あ～！
“ン”が１個多い！
（正解のチャイム）
“ソンンー”って
なってる！
（三村）ソンンー
（大竹）ソンンー
（小沢）さあ
３分経過 残り２分
そして
残す謎は あと４！
（井戸田）難しっ
（大竹）
俺 忘れちゃった
あと何あったっけ？
（大竹）ああ…
（井戸田）ええっ？
（井戸田）
なんすか？
ほら！
何これ“上”
（正解のチャイム）
（井戸田）
ズルいじゃん
これは
（大竹）今
置こうとしたんだよ
（三村）
置こうとしたら—
いろんな動きして
バレて…
（井戸田）
えっ これも？
（三村）お前…
（小沢）
あと３つです
（井戸田）あっ！
あった これだ！
（正解のチャイム）
（大竹たち）お～！
（三村）アハハハッ
ダメじゃん
落書きしたら
（大竹）
どうなってる？
Ｖが増えてる！
（大竹）
すばらしい！
（井戸田）
Ｖが増えてる！
（ナレーター）
果たして…
（大竹）あと何個ですか？
（小沢）あと２個
（井戸田）
Ｖが増えてるんだよ
（小沢）
意外と三村さんのあれ
見つけ…
（大竹）
あ～ そうっすね 三村さんの
あれが見つかってないですね
（内村）すごいね
（内村）すごい！
（三村・内村）
チェック チェック チェック
（小沢）残り１分
（大竹・三村）
どうした！
（不正解音）
（小沢）それは掃除し忘れ
（大竹）でも…
（大竹）ヒントになります
（内村）はい
（井戸田）
スーパーボールはヒント？
（小沢）
井戸田さん 残り40秒
ボールがヒント…？
（井戸田）スーパーボール？
（内村）そう
（内村・井戸田）
スーパーボール
呼んでみよう
（井戸田）スーパーボール！
スーパーボール！
（内村）そうそうそう
（井戸田）スーパーボール！
（内村）はい
（井戸田）
スーパーボール！
（内村たち）ハハハッ
（井戸田）スーパーボール！
スーパーボール！
（内村）見てますよ
（井戸田）スーパーボール！
スーパーボール！
（小沢）10 ９…
（井戸田）スーパーボール！
（小沢）８…
（大竹）そっちじゃねえよ
付いてるよ
（井戸田）スーパーボール！
（小沢）５ ４…
（小沢）３…
（正解のチャイム）
（井戸田）スーパーボール！
（小沢）終了ー！
（拍手）
（内村・三村）
すごい！
あれ 分かんないんだ
（井戸田）全然 分かんなかった
（大竹）意外とな
（ナレーター）
それでは最後の間違いの確認です
（小沢）
さあ 井戸田さん 11個中10個！
（井戸田）もう１個あんの？
（小沢）もう１個はね 潤
（小沢）ハンバーグといえば
もう１個は何？
（井戸田）“あまい”
（小沢）
ちょっと この辺 よく見てみて
（大竹）
絶対見えないだろ それもう
（井戸田）これ なんなんすか
この ちょっと暗い所に書くシリーズ
（大竹）小沢だよ 全部
（内村）小沢 小沢
（三村）黒に黒を隠し…
（ナレーター）
見事10個の
間違いを発見した—
井戸田に20ポイント
そして間違いが
見つからなかった—
小沢に
５ポイントを追加
現状のポイント こうなりました
内村さん
合計26ポイント
三村さんマイナス22
大竹さんマイナス15
井戸田さん
プラス28
よーし！
小沢マイナス６
これが
配信されれば—
井戸田さん優勝です
（小沢）さあ
配信かお蔵入りか—
決めたいと思います
（井戸田）
やってるでしょう
なんか
（大竹たち）
何(なん)もやってない
（大竹）
ほんと 真面目に取り組んだもん
（小沢）どっちがいいか
俺も分からないもん
どっち上げるのが正解かが
分からないっす
（井戸田）いや 面白かったよ
それでは
１人でもお蔵入りが いれば—
お蔵入りということです
全員配信なら
井戸田さん 優勝となります
せーのっ！
（井戸田）マジでムカつくじゃん
（大竹）出ちゃったわ
（三村）お蔵 出ちゃったわ
分かった 分かった 配信配信
（井戸田）
やったー！
（ナレーター）
ということで—
最終結果は
ご覧のとおり
井戸田が大逆転で
優勝を飾り—
罰ゲームは
三村に決定
（井戸田）さあ それじゃ
罰ゲーム 決めたいと思います
サイコロ振りから
じゃあ 誰だっけ？ 三村さん
（小沢）さあ 罰ゲームの内容は—
“ＡＤを舐(な)める”
“ソフトボール尻受け”
“本気ものまね”
“井戸田のバイクで何かしら”
そして 股間
“股間を握りつ 握られつつ”
これもイヤだ
（小沢）そして内村さんの優しさ
（三村）もう これです
（小沢）ラッキースターこれは
“罰ゲームなし”ということです
（三村）これを出したいです
（内村）奇跡を起こすか
（小沢）三村さんお願いします
（三村）いきますよ
（井戸田）はい
ほいっ！
（大竹）ほ～
（三村）早めに なんかスッと…
（大竹）
ヒュルンヒュルン ってなった
（三村）シュンシュンシュン って
（ナレーター）それでは 三村による…
「アウトレイジ」に出てくる
小日向さん
（三村）いきます
（内村）はい
（ものまね）はなびし…
（小沢）お蔵入り
（井戸田）じゃあ お蔵…
（ナレーター）
こうして…
皆さん
お疲れさまでした
最後に
恒例の一発ギャグでございます
それぞれに
披露してもらいたいと思います
（ナレーター）まずは小沢から披露
え～「先走りドクター」
えー
ただいまから—
手術を行いメス
以上です
（大竹）
一緒に言っちゃったんだね 慌てて
（井戸田）
すげえ 先走ってるじゃん
（小沢）ありがとうございます
（ナレーター）
続いて 井戸田の一発芸
（井戸田）いきます
（内村）はい
（せきばらい）
エイエ～イ！
ちょっと ちょっと待ってください
（内村）ハハッ
（三村・大竹）何だったんだ 今の
（大竹）
いいよいいよ
（三村）モノボケでもね
（内村）モノボケになってきました
（内村）おっ きましたね
（大竹）本気のやつですね
（小沢）では井戸田さん
一発ギャグお願いします
オイ 飲み過ぎだよ お前
ん～な グダグダになっちゃったよ
ああ～　ええ～？
飲み過ぎちゃったんだよ
お前は～
（三村）
それでいい？
（大竹）
大丈夫じゃ…
（三村）大丈夫なの？ これで
（ナレーター）
最後は 今日のお蔵入りでお別れです
♪～
（三村）
うわっ！
惜しいな～
（大竹）ハハハッ
（一同）おおー！
（大竹）あったよ お前
（小沢）下手くそな…
（大竹）完全に向こうに
投げてたもん お前
（三村）あ～ もう
全然 違うほう 行っちゃったよ
何の事件も起きねえしよ～
（大竹）とんちんかんほう
行っちゃったよ
紙テープみたいになると思ったら
（大竹）全然 弧を描かねえじゃん
（小沢）
誰か入れないと普通にお蔵ですよ
（内村）フハハハッ
（井戸田・小沢）ダメだ
（井戸田）お蔵です
（三村）まあまあ
お蔵っぽい においはしてた
（大竹）お蔵になると
ポイントは どうなるの？
（小沢）ゼロからですか
（小沢）
握った分だけ
投げれて—
入った数 かける２
に しましょうか
（小沢）５個入れば10
（三村）おお
（大竹）あ… １個入った
（三村）おお？
（井戸田）結構入ったんじゃない？
（内村）入ってねえよ
（三村）全然入ってない
（小沢）１個も入ってません
（井戸田）１個も入ってない？
（内村）
ボール 散らばったのが
気になって しようがない
早く俺 回収したい
（三村）
それを いっぱい拾った人が…
（大竹）
勝ちにしよう 用意 はいっ！
（三村）あ～ ヤバい
エラーした エラー
（小沢）はい はい はい 集合～
（小沢）せ～の
（大竹）なんで急に
お蔵になったんだよ オイ
お前がお蔵になっちゃったよ
「アウトレイジ」
に出てくる—
小日向さん
（ものまねで）花菱(はなびし)がよ…
～♪