（三村(みむら)マサカズ）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)）どうも
（大竹一樹(おおたけかずき)）どうも
あの 内村さん
大竹さんがですね
（内村）ええ
（大竹）はい
おとといぐらいから脚が悪くて
入院してたんですよ
今日の朝 退院したらしいんですけど
え？ 今日 退院？
（大竹）
先ほど病院から
ここに直行しまして
（三村）
…っていうね
アスリートがなる
病気らしいんです
（大竹）アスリートがなって
２週間ぐらい かかるという
（内村）へえー
（大竹）それが…
何も運動してないのに？
１日 子どもの面倒 見たんですよ
その夜 発症したんです
（内村）筋膜症？
（三村）子どもの面倒って…
（大竹）大変ですよ
あの ですから もし
ちょっと この立ち話も大変でしたら…
（大竹）いや
でも大丈夫です
（三村）大丈夫ですか？
（大竹）もう退院して
（三村）一応 カメラも映して
（大竹）
わざとだろ
これ お前
（大竹）
大げさなんだよ
いや—
立ってんじゃん
筋膜症ですから
（大竹）全然 歩けるから
（内村）筋膜症ですから
（大竹）退院してますから
（大竹）いやいや
こうなっちゃうと もうやりようない
（三村）もう名前が怖いから…
（大竹）
ただね こう—
ふざけて こう座るけど 少し痛い
（笑い声）
（大竹）何なの これ？
どういうことなの？
（三村）
今日は立ちたきゃ
立って—
まあ王様でいたきゃ
王様で
このまま
終われんの？
そのまま終われるということ
ただ企画次第ですけどね
（大竹）１回 そういうの
あったよね 俺ね？
（大竹）１回
見学っていうときがあったんですよね
（三村）水泳でしたっけ？
水泳かなんかで
見学があったよね
あと内村さんが疲れ過ぎてて
ずっとイスの上で座るっていうのも
（大竹）ありましたね
（内村）あった あった
私も１週間前にですね
とうとう…
…と診断されまして
ですね 今…
…やって来たわけで
ございます
（大竹）
じゃ この中に 痛み止め飲んでる人
２人いるんですね？
（内村）そうです
（三村）…で 俺は…
（三村）…で
なんか雰囲気…
（大竹）そうなの
（三村）大丈夫なのか？
（大竹）そういうときに限ってね
（内村）そういうときに限って体育館
（大竹）やるんだよ
（内村）大喜利やりゃいいんだよ
（大竹）そう
なんか体育館なんだよなあ
ちょっと呼んでみましょうか
どうしても体育館でやりたいやつなの？
今日は
ゲストに聞こう
ゲストに
（三村）初登場です
（内村）初登場ですね
しかも そんなガッツリ
絡んでないんですよ 今まで
（大竹）
そう あの—
ある事務所が解放されたんだよね？
（内村）解放
（三村）そうです
（大竹）この４月ぐらいから
（三村）解放されてから
怒とうのように来るんですよね
（大竹）いっぱい いるんだなって
思いましたね
麒麟(きりん)のお二人です　どうぞ
（川島 明(かわしま あきら)）どうもー こんにちは
よろしくお願いいたします
（川島）麒麟です
よろしくお願いします
（田村 裕(たむら ひろし)）お願いしまーす
（川島）
やって参りました
（三村）
軽めの“麒麟です”
（川島）ロケ用の
（三村）
本気で言うと—
どういう感じに
なるの？
（川島：低音ボイス）麒麟です
…て ここまでいけますけど
そういう“麒麟です”じゃない
コンビ名
（内村）座ってる　座ってる
１人 座ってる
ごめんね 座った状態で
（川島）我々 初登場で
ほんと出るの楽しみにしてたんですけど…
（内村）
ボロボロなの
（三村）
２人 痛み止め飲んでる状況で
１人は じん帯が
両方 切れてますから
（三村）まさか…
（川島）
“まさか”って 場所 見たら分かるでしょ
ねえ？ 田村さん
（田村）今日は もう…
（川島）ええ
（大竹）
しゃべりで来た２人じゃないのかよ
（三村）漫才じゃないの？
（内村）漫才じゃないの？
（田村）漫才じゃないんですよ
（川島）今日は相方が はい
実は僕 ちょっと
仕切らせてほしいんですけども
皆さんね コント番組やったり
トーク番組やったりですね
日々の生活が
お笑いに漬かり過ぎてるんじゃないかと
（川島）んー
（三村）ほう
（田村）ね？
もっと人生には—
楽しいことが
いっぱいあるんだと
（田村）
趣味を持って
人生…
仕事もいいよ—
お笑いもいいよ
でも—
趣味も持って
人生楽しんだら—
いいじゃない
ということを—
皆様に
お勧めするべく—
お笑い以外の
あることを—
勧めるために
やって参りました
（大竹）
そんなこと
言ってくる奴—
いっぱい いますよ この番組ね
（三村）俺たちに趣味を勧めてくる奴
（内村）趣味を…
…いっぱい いるんだから
誰もハマんないんだから
（三村）今日はそういう…
（田村）
いやいや—
服じゃなしに
（川島）お前 これ
ロケの丈じゃないやろ
ここまでや ロケの丈は お前
なに お前 久しぶりのテレビで
張り切って 丈 伸ばしてんねん
（川島）恥ずかしいって それは
（田村）違う　俺 私服のシーン
あると思ってなかったんですよ
（川島）脱いだらええがな
（田村）スポーツウエアばっかりや
思ってたから
（三村）私服が案外 攻めてた
オープニングやと思ってなかった
（川島）オシャレなんですから
（田村）すいません
（田村）そしてですね
ほんとに間の悪いことなんですけども—
皆さんにやっていただきたいのは
こちらでございます
題して
笑いもいいけどバスケもね…
（川島）
やった やった
（三村）
あのな　俺—
あんまやったことないけど知ってるよ
一番ハードなんだよ
（大竹）
格闘技と言われてるぐらいでしょ？
（田村）まあ 格闘技の要素もあります
（大竹）ボールを使った
（田村）はい
（ナレーター）
相方 川島と
内さま３人を…
（ナレーター）
…を用意
しかし もはや—
体力が追いつかず
突き指したり—
自然にコケたり
アゴを打ったり—
散々なありさま
（ナレーター）
汗と笑いがコートに
飛び散り—
時に…
（ナレーター）
頑張れ オジサン
ケガに負けるな！
（内村）俺 超下手なんだよ バスケ
超下手
（三村）川島も…
（川島）はい
正直 ちょっと—
キレてるところ
ありますね
（三村）
唯一 動けそうな大竹さんが
まさか入院
（川島）ひざ芸人
（大竹）
ろくでもないんだよ
ちょっと あまりにも
コンディション悪いですけども
それでも
観(み)る分にもね—
バスケって
面白いので—
色んな要素を
説明して—
バスケの
面白さを—
伝えたいと
思いますので
まあ コンビでやってますけど
田村君は ほんまに
週８でバスケやってまして
（三村）週８って
どういうことだよ
（川島）水曜日—
ダブルヘッダーが
あるんです
（川島）
ふだんからバスケ
やられてますし
劇場に来るときも
バスケのユニホームで劇場 来て—
そのあと
スーツ着替えて—
漫才して また
ユニホームで—
どっか
行かれるんですよ
さっきも
楽屋 来たら—
１人で なんか
バスケの映像—
観てたね ＮＢＡの
ＮＢＡ 今
いいとこなんで—
すんません
空き時間を利用して
（三村）
すごいね その熱は
（田村）
それで ほんとに僕
好きすぎてですね
バスケ今 ３×３の
プロのチームがあるんですよ
それの僕 １チームの
オーナーをやっておりまして
（三村）オーナー
プロチーム
みたいなのあるの？
プロチームが
ありまして
それ持ってまして
それぐらいバスケが
（内村）
じゃ そこでやれよ
いやいや
（内村）俺ら
巻き込むなよ
（三村）
ここに持ってこなくていいじゃん
（田村）
でも やっぱね ほんと面白いんで
知ってほしいんですよ 皆さんにも
例えばですけども ＮＢＡの選手がね
結構 来日したりしてるんですよ
そんなんとかでも今は
僕 バスケ好きすぎて その情報が—
全部 最終的に
僕のとこに—
入ってくるという
“ジョーダンが
来てます—
今 どこどこの
クラブで—
飲んでますよ
行きますか？”とか
（三村）
それ田村に…
（田村）全部
入ってくるんですよ
（田村）
“福岡に
移動しました—
行きますか？”とか
そういうふうに
（三村）そんな
暗躍してんの？
暗躍してます 今
（川島）バスケの仕事
多いですね ほんとに
（田村）バスケのことは もう
僕に聞いてもらったら間違いないという
（田村）ええっ？ なんで？
もう関係ねえわ 今日
関係なくない
（大竹）イス すげえ楽
（川島）動けないもんな
（大竹）イスは楽だ
ほんと観るのも楽しいですから
色んなバスケの魅力 伝えますので
早くしないと…
（田村）
ヤバいヤバい
制限時間がある
（三村）
痛い痛い痛いって なっちゃうよ
（田村）ル… ルールを
説明させていただきます
（大竹）２人 飲んでるからね 薬
（田村）ではルール説明
川島君 お願いします
（川島）これ俺が言うの？
（田村）はい 川島君の仕事です
（川島）
途中途中—
なお 幾つかの
練習をしたあと—
最後は…
（三村）じゃ大変…
できるまで なる？
そんな
（大竹）スタッフには
バスケ好きな人 いっぱいいるんだよ
（田村）そうですね
実際バスケやったことあるスタッフさん
とかも いらっしゃるんですけども
（内村）それとやったらいいよ
僕とスタッフの
バスケの映像—
誰が観るんですか
田村とスタッフと
（川島）
こっちはね “こんなバスケ イヤだ”
とか大喜利やるから
（田村）いやいやいやいや
（三村）ワイプで
バスケを思いっ切りやる
（田村）おかしいやろ
（内村）俺ら大喜利やっとく
（三村）背 高いやつとか
いっぱい いるんだから
できへんもん だって ほんとに
（田村）なんでワイプで
バスケやってんの 俺
（内村）
アイドル歌手
それではですね 皆さん まず
いったん楽屋に戻っていただきまして—
バスケのユニホームに
着替えていただきます
（川島）大変やで
（内村）あら
（ナレーター）
それでは…
さあ バスケのユニホームに
着替えていただきました
皆さん カッコいいですよ
（三村）あっ ほんと？
（田村）はい 非常に似合っております
（川島）マジで？
座ってる人もいる
いや 俺 着替える必要あるのかな
雰囲気？
雰囲気をやっぱ
味わってもらいたいんで
この 右腕にこれだけしてんの
これ何なの？
（内村）そうそう
俺も これ渡されたけどさ
（川島）僕 両方 渡された
（三村）これ どういう意味があんの？
一番メインの
機能は…
やっぱ手を使うので
（三村）滑るからか
（田村）手に汗が垂れてくると
ボール落としてしまったりとかするんで—
それを止めるの プラスアルファ…
…という補助機能も
あります
両方にやるの？ じゃあ
（田村）あの でも
片方のほうが多いです 着けてる選手は
（大竹）カッコいいの？ そっちのほうが
（田村）はい 片方のほうが…
ファンキーさ
出したいの？
やっぱアメリカのスポーツなので
ファンキーさってのは要るんですよ
（三村）
ファンキーさ出ちゃってるけど
（田村）もう はい
かなりいいっすね
（田村）
まっ ちょっと眼鏡が ちょっと…
…が すごいんだよ
（大竹）眼鏡が全部 台なしに
（川島）そうですね
（三村）ファンキーさ出したい割に—
髪とおんなじ色のなんか
これしてるけど—
気が付かなかったのよ…
（内村）
ゴールドがいいよな
根の地味さが
ありまして
すんません
（大竹）汗 止めてんの それ？
（田村）これは汗止めです僕は はい
（田村）
いや 嘘発見器じゃ
ないです これ
（川島）これ
嘘発見器なのに管 出てないでしょ
何本か
（川島）要る それ？
（田村）要るんです 要るんです
あと これも要る？
見たことないで こんな人
（田村）いやいやいや
ヅラの人だけでしょ こんなやるの
（内村）女子サッカーとか見るよね
（大竹）ああ 女子サッカー
（三村）前髪がそれ以上
下がんないようにやんじゃない？
（田村）とか跳ねて とか
首は こんな きついの？
首はこんなに きついもんなのか？
（田村）
首はこれくらい きついもんです
（大竹）なんでよ
（三村）最近のウエアって きついね
じゃ 皆さん
座っていただきまして いいですか？
（川島）座んの？
（田村）はい
それでは まずはですね
最初は—
田村がバスケを語る！
（田村）あの正直
今の段階では—
バスケに全く—
興味 湧いてないと
思うんですよ
（田村）なぜ僕が
ここまで—
バスケにハマったか
というのをですね—
（田村）
今からお話しさせて
いただいて—
興味を
抱かそうという
もう 短く90秒で—
バシッと
決めますんで
（内村）
おー いいね
じゃ川島君に—
ストップウオッチを
託しますので
（三村）
苦手なジャンルだもんな だって
トーク
そうですね…
（田村）
まあでも その苦手な田村が
バスケを語るとなると—
こんな しっかりしよんのかと はい
確かに かんだことないです
バスケのことだけは
（三村）マジで？
（川島）すごい流ちょうに しゃべれる
（田村）かまないです
（大竹）今日もそうだもんね
今んとこ そうだもんね
（川島）今んとこ全く かんでない
（田村）バスケだったら かまないんです
（川島）ほんま？
（田村）はい
（ナレーター）
このままの
調子で—
かまずに
流ちょうに—
語って
もらいましょう
それでは まいります
田村が90… 秒で語る—
バスケットボールの魅力
“あぶら”“あぶら”って“あぶら”
“あぶらが”
“90… 秒”みたいな危ない瞬間が
（川島）押せない
大丈夫です
それでは まいります
田村が90秒で語る
バスケットボールの魅力
（田村）用意 スタート！
（ボタンを押す音）
バスケットボールというのはですね
ほんとにすべての魅力が詰まっております
（田村）スピードはもちろん
身長の高さもね—
２メートルある選手が動き回って
パワーも—
ゴール下のパワーの争いは すごい
それこそ格闘技にも匹敵する
ポジションの争いとかがあります
そして さらに一番すごいのは
やはりテクニック
（田村）
華麗なテクニックというのは—
やっぱりね ほかのスポーツに負けない
最大の魅力があります
そしてですね 今 日本のバスケが
いいタイミングというのはですね—
２つリーグがありまして
そのリーグが統合しまして—
Ｂリーグという新リーグが発足されます
これが今—
今後 Ｊリーグのように
発展していくだろうと言われておりまして
非常に注目度の高いスポーツに
なっております　ただ—
バスケにはですね
困ったこともありまして
実はですね 観るよりもやるほうが
面白いスポーツなんですよ
バスケというのは全員がシュートを決める
チャンスがあるスポーツなんで—
誰しもがシュートを決める快感を
得れることができるというので—
えー それが非常に まっ あの
悪い魅力にもなっておりまして…
（田村）観に行くよりも やるほうを
優先しちゃうというような—
魅力がある すばらしいスポーツで
実際 アメリカでもですね
ＮＢＡの選手というのはですね
アスリートの中でもトップ…
えー 収入を得ております
（田村）
ほかの色んなスポーツあるうえで
ボクシングかバスケというぐらい—
高収入を得ております
それだけ—
アメリカ人がバスケを観るために
おカネを払ってるという—
すばらしいスポーツなんです！
（ボタンを押す音）
えー…
（三村）
頑張っちゃった
（川島）
頑張って—
巻いてしまったね
（田村）えっ？
（大竹）ただ流ちょう
（川島）１分12
（田村）流ちょうでしたね！
ええっ！
（大竹）
大体 そうだろうな
ていう感じ
外から なんか…
それは…
それは—
俺の不手際じゃ
ないんすよ
（三村）差し入れかな？
（内村）差し入れかな？
（田村）それは…
弁当　弁当 届いた
（田村）嗅覚のほう
シャットアウトしていただいて
すいません
おのおので頑張ってください
じゃ じゃ えっとね 今 今—
アメリカの大学にですね
日本人で留学してる子がいるんですけども
今までは３部とか４部の大学にしか
日本人は入れなかったんですけど—
初めて １部の大学で しかも
レギュラーを取ってる男の子がいてまして
その子はたぶん将来 ＮＢＡの
ドラフトにもかかってくる
…ような スーパースターも
今 着々と養成しておりますので
（大竹）何センチ 背は？
（田村）ひゃ…
（大竹）背 何センチ 背？
（川島）
どうした どうした どうした
（田村）着々と
養成しておりますので
（大竹）何センチ 背は？
（田村）ひゃ…
（大竹）背 何センチ 背？
（川島）
どうした どうした どうした
（内村）終わった
（三村）終わったの
（大竹）終わっちゃってんだもん
（川島）90秒たったんで止めたんですよ
（三村）“に”
（田村）２メートル２センチあります
（三村）すげえな ２メートル
（内村）すごいね
さあ 皆さん 今の僕の話
聞いていただきまして 早速…
（川島）
トータライザー
どこにあんの？
（三村）ないよ
（田村）こちら ありますので
僕を含めましてですね ５個
（川島）わざわざ こんなん要る？
（田村）要ります 要ります やはり
（川島）
手 挙げたらいいんじゃない？
挙手性で
匿名性 要る？
これ
（田村）
匿名性 要ります
やっぱり
今のところの興味で
いいんでしょ？
（田村）
今のところ
ちょっと—
バスケ面白そうだな
と思ったならば—
プッシュ
してください
それでは バスケにハマりそうと思ったら
トータライザーを押してください
スイッチ オン！
（田村）スイッチ オーン！
（川島）
“何してんねん”て
（大竹）べつに いいんだろ？
（三村）
だって まだ さわりの90秒で
大した情報なかったもん
絶対 俺ですやんか この１は
（川島）そうや
だから匿名性 要らん言うたよ
“何してんねん”じゃなくて
（川島）“何してんねん”て
強く意識しました
恥ずかしいやろ
（内村）“吉本(よしもと)の人
解禁になったんだな”ていう
少し ノッてみたりして
…恥ずかしい
（田村）大阪の舞台で鍛え上げたんです
（川島）“何してんねーん！”とかやめてや
（内村）“何してんねん”
（川島）恥ずかしいわ お前
はい じゃ ボタン回収しまーす
（川島）そりゃ１やろ そりゃ
（大竹）要らないんだよ この時間
違いますよ
（川島）せこいわ それは
（田村）とんでもございません
さあ それではですね
ここからは
実際にボールに触ってみましょう
（ナレーター）
バスケを愛する麒麟 田村による…
さあ それでは実際に
ボール触っていきましょう
まあ 簡単なドリブル ハンドリングの
テクニックから披露したいんですけども—
皆さんにもやってもらうんですが
まず最初は こういう…
（三村）おお
（内村）おお
（田村）
基本のテクニック
なんですけど
（三村）
それマイボール？
もしかして
バスケット…
いや 当たり前でしょ
（田村）
俺 こんなプレゼンして
バスケやってなかったら—
頭 おかしいでしょ
（大竹）歴史が ほら
分からないから お前の
小中高 やってまして
（内村）小中高 やってたの？
（田村）小中高 やってました
（田村）マイボール持ってきました
“田村”と入ってますけども
もう使い過ぎて消えてますが
マイボールで はい
まあ この
こういうレッグスルーという
（三村）それ基本なの？
（田村）結構 基本ですね
…読んで
いただければ—
分かりますが
…も これを
（大竹）実戦で使うの それは？
（田村）使います 使います
（大竹）実戦で
（田村）はい
ディフェンスが来たときに—
距離を保ちたいんですけども逃げてると
どんどん リングが離れちゃうんで—
逃げずに距離を取るために
こう脚を
（大竹）取られないように
（田村）はい ブロックして
（三村）
その場のこれでは いけないんだ？
（田村）
やっぱ これじゃ取られちゃうんで
相手も上手(うま)いんで
そういうテクニックを
じゃ やっていきましょう
（川島）難しい
これ 言ったって僕は
球技は苦手ではないですからね
（田村）あら じゃあ もうこれは
楽々とクリアしていただいて
（川島）あっ 危ない 危ない 危ない
（三村）ん？ ちょっとどうした？
（川島）危ない 危ない
（大竹）そんな？
（三村）あれ？ ちょっと難しい
そんな？
（三村）
もう１回 見して もう１回 見して
（内村）うわあ
（三村）ああ 手を…
（川島）やっぱ すごいっすねえ
（川島）あっあっ
（三村）ん？
王様の… おおっ あっ
（三村）イテえ！
（大竹）そんな？
（川島）え～？
（大竹）そんなことになるの？
ちょっとねえ
これはぶざまだわあ
（大竹）これ できるだろうよ
ぶざまだわ これ
（川島）だいぶ古い
笑いでした 今のは
（大竹）
タマ〇〇に当たってたよ
（内村）タマ〇〇
（三村）
これはできないわ これ
いや すげえ難しい これ
（川島）あっ 内村さん
（田村）内村さん いきましょう
（内村）あっ 難しい
（三村）ね？
後ろから持ってくんのが それ
（内村）わっ
あっ 突き指した！ あっ
（田村）
えっ もう？
（川島）
終わり 終わり
（大竹）終わりだわ
（川島）終わりだ
（田村）えっ もう？
（内村）突き指した
（田村）わっ もう戻った
もう やる気ないやん
（三村）もう萎えた 萎えた
（田村）もう萎えた
（大竹）やろうか 俺やろうか？
（田村）いけます？
（大竹）これぐらいだったら
脚 使わないから
（田村）ぜひぜひ やってください
（三村）大竹さん器用だから できるよ
（川島）やっぱ やめましょう
もうやめましょう
（大竹）
大丈夫だって
脚 動かさなきゃ
大丈夫だから
（川島）もう見てられない
（田村）見てられない
（三村）川島は？
（大竹）
体勢がダメっぽいな やっぱり
（川島）でも…
（川島）これ…
えっ どういうこと これ？
“どういうこと？”じゃなくて
後ろもバウンドさせんだろ？
（内村）うおっ
（大竹）危ねっ
（内村）危ねえ もう
（川島）すみません
（内村）うおっ
（大竹）危ねっ
（内村）危ねえ もう
（川島）すみません
（内村）やめろよ
（三村）
力の加減が鈍い人なんだよ 元から
（ナレーター）
股下ドリブルに続く…
（田村）
ちょっとだけレベルを上げますと
えー こういうビハインド
というものがありまして
（内村）すげえな
（大竹）見ないで
できんだ これも
（田村）
はい もう見ないで
後ろでやる
（田村）
テクニック的には
こっちのほうが—
難しいんですけど
もしかしたら—
こっちのほうが楽
という方も—
いるかもしれません
（三村）ねえ 股の間が
（田村）はい
（大竹）ほお～
（田村）こう ビハインドです はい
（大竹）
もうバタバタがすごいね やっぱり
（川島）これ無理ですね
（大竹）
なんか悲しいシーンだね これ
（笑い声）
（田村）悲しい
（大竹）おじいさんの
悲しいシーン
（三村）できる気がしない
（川島）無理やって
（大竹）難しいんだ やっぱ？
（田村）な… 何を
（大竹）うわあ
（川島）悲しい
だって
運動神経の内村さんだったのにね
（大竹）そうよ
（川島）そうですね
（川島）わっ わあ～
見たくないです こんな
悲しいシーンの連続
（川島）
アクションの内村さんやったのに
（川島）ああっ
（三村）悲しい
（田村）けなげ けなげ
（大竹）一生懸命さはあるね
（田村）一生懸命…
（内村）
上手くなるタイプ
（川島）人は いい
（三村）多少 見ないと無理だぜ
（三村）加減が
お前 おかしいんだよ
前から思ってたけど 前でやれ
（川島）一緒のとこでやってます
（内村）なぜ ここ
（三村）ベンチのすぐ ここで
（川島）一緒のとこでやってます
（内村）前でやれ 前で
（三村）もっと この辺でいいんだよ
（内村）前でやれって
（川島）やってますって
（内村）危ねって
（三村）なんで加減できないんだよ
（川島）一生懸命 やってるんです
むやみにデカいよ 体が お前
（内村）もう
（大竹）落としちゃってる
（田村）気持ち悪い動きやな
（内村）気持ち悪い
（川島）ダメだ
ほんまダメ
もうヤダヤダ
（川島）もう恥ずかしい
（大竹）鈍い
（ナレーター）
今度はドリブルをしながら
別のあることに挑戦してもらいます
ちょっと また あの…
こういう練習もありますよ
というのなんですけども—
川島君 投げてもらってもいいっすか
そっちから
（川島）はい？
この まあ
ボール ドリブルするときに—
極力ボールを見ずに
ドリブルしたいので
投げてください
（田村）そうっす こうやって
（三村）へえー
（大竹）おっ キャッチ？
ドリブルしながら
（三村）川島のキャッチが怪しい
（大竹）こっちが
（田村）ウソやろ
（大竹）こっちがもう
（大竹）
ブレるんだよ
（大竹）こっち関係ないんだよ
（三村）
お前 キャッチ専門なんだから
キャッチしろよ
（大竹）ボールも取れねんだから
いやいや これは怖いでしょ
（大竹）怖い？
（川島）速いって
（田村）いやいや 速い…
なんでなん？
（三村）なんでだよ
（田村）なんで１回 胸トラップすんの？
（川島）速い
ドッジボールじゃないんだから
（内村）
趣旨がズレる
（三村）
“田村 よく取れんな”じゃなくて
“川島 取れよ”のほうに
（大竹）
絶対 体に１回当ててるけど 何なの
もう目が
こっち行っちゃうんだよ
（ナレーター）
少しブレてしまったので
再び基礎練習に立ち返り
あの ほんとに 子どもに教えるときに
するようなやつなんですけど
まあ ボールに慣れるという感覚を
つかんでもらう練習で
こう まずボールを載せるというね
（三村）そんなことも要るの？
（大竹）難しくないの？
これね 意外とね
ボールの感覚をつかむのに すごく重要で
（田村）
試合中に まず…
試合中にボール
２個ないから まず
（三村）２個　２個 持ってる
（田村）んで
ちょっと上手くなってくると
（川島）バランス感覚ってこと？
（田村）
入れ替えるのもできるという はい
（川島）いい人や いい人
（大竹）おおおっ
（田村）あー 上手い 上手い
（川島）やっぱね バランスが
（三村）いける いけますよ
（田村）やっぱ運動神経がいいっすね
（田村）おおおっ
（川島）入れ替え 入れ替え 入れ…
（川島）あっあっ
（田村）あっ 何？
（三村）
見えないとこで
何かやった
（三村）眼鏡かな？
（大竹）アゴ？
（三村）どうした？
見えないとこで？
（田村）
ボール２個
重なってたから—
高さが…
（大竹）高さも分かんなくなっちゃった
（三村）突き指とアゴ
（ナレーター）
内村が…
トータライザー タイム！
（川島）早ない？
もうやんの？
（大竹）
今のだけで？
（田村）
いきましょう
（川島）まあね—
これはでも 動いたからな
はい これやっぱりね
ボールと触れ合うと—
楽しさが一気に増すというのが
バスケのあるあるなんで—
やはりみんなもね
“あっ これならできるぞ”とか—
手応え感じたと思います
それでは いきましょう
スイッチ オン！
（川島）え？
（三村）“何してんねーん”
（三村）今度は
“何してんねーん”に変わった
“何してんねん”
やりたいだけでしょ これ
（田村）
何してんねんボタン
違いますから
お前の何してんねんボタンで
あんなにケーブル使ってんだぞ
（川島）
謝れよ あれ
（田村）
ボケちゃうから
ガチやねん
（川島）あの為に
あんなすごいケーブル
（田村）順調に増えていく想定やねん
（大竹）邪魔なんだよ
（三村）
“うーおーい 何してんねーん”
（内村）“何してんねーん”
（田村）さあ それでは続いて
楽しい練習へと まいりましょう
さあ 先ほどはですね
ボールになじむ程度の—
いわゆる さわりでございましたが—
ここからは本格的に
練習企画を行ってまいります
（田村）
続いては訳ありドリブル練習！
（三村）何すんだ？
（内村）訳あり？
（田村）
さあ ルールを
説明いたします
では川島君 お願いします
（川島）
ちょ お前 なんで読めへんの？
なんで読めへんねん 長文は
（田村）川島君が読んだほうが
すっと入りますんで 皆さんに
今からドリブル練習
を行います
ただ普通にやっても
意味がないので—
ドリブルを
しながらも—
周りに注意を配り…
（川島）
…が書かれています
相手のドリブル中
そのボールに—
何と書かれている
のかを読み取り—
早くクイズに
答えた方の勝ちです
（大竹）ほお
（田村）はい
（田村）
このようなボールを用意しました
この白紙部分がございます
ここに10文字のクイズが書かれております
（田村）２人で対面しながら
ドリブルしてもらいまして—
ここに何が書いてあるかを
先に分かった方が勝ちという
（内村・三村）はあ～
（田村）あっ はい
書いてある文字 当てるんじゃなくて
クイズに正解しないとダメ
（田村）そうです そうです
読んだのに分かんなかったら
おしまいだね？
（田村）そうですね はい
（川島）おしまいですね
（田村）そう おしまいですね
（大竹）おしまいだね
まっ でも絶対
大人なら分かるレベルのクイズですので
早速 最初の対決は
内村さんと三村さんです
（内村・三村）はい
（田村）
はい じゃ前の方に
来ていただきまして
（川島）
ドリブルはちゃんと
やらんとダメですか
（田村）ちょっと待ってくださいね
まずはですね えー こちら—
内村さんがドリブルしながら
三村さんが当てるボール
（田村）ですね？ はい
（スタッフ）はい
（田村）えー こうなっとりますね
（田村）はい
そして今度は逆でございます
三村さんがドリブルをして
内村さんが当てる方は—
こういう問題になっております
（スタッフ）あっ ２人とも
ドリブルしてるんですね
（ナレーター）
犬から石の中で—
花はどれですか？
というクイズと—
歯から羽の中で—
鳥はどれですか？
というクイズ
（田村）さあ
（三村）ええっ？
（内村）えっ？
結構
難しそうだぞ これ
（内村）えっ？
（大竹）何それ
この中で これは？
てことでしょ？
（田村）
そうそうそう はい
（三村・大竹）
ああー！
あー！
そういうことか
分かった 分かった
それでは
まいりましょう
ドリブル10文字
クイズ スタート！
（ゴングが鳴る音）
（田村）
あっ いいですよ
いいですよ
（川島）
めっちゃ見てる
めちゃくちゃ見てる
（田村）
口が開いてる
（川島）
めちゃくちゃ
見る気満々
（田村）
いいですね
（川島）
三村さんの顔が
やらしい
（田村）
三村さんが—
いいですよ
攻めてますよ
（田村）
さあ 内村さんも
見てる 見てる
（田村）
見てますよ
（三村）
全然 見えねえよ
（川島）
全然 見えへん
（三村）
全然 見えない
（田村）さあ
早い者勝ちですよ
（田村）
自分の問題
分かってますからね
（田村）
相手の問題を—
予想して
答えてもいいです
（三村）はい
（田村）
はい 答えどうぞ
違います
（田村）
だいぶ一か八か
いった感じ
（川島）
ドリブルが—
再開するタイミング
おもろいな
（田村）全く
見えてなかったはず
（川島）
めっちゃ見せようと
してあげてる
（大竹）
疲れちゃう…
あっ あれ？
（内村）ハアー
（田村）休憩してる
（川島）
正解 正解…
あれ？
そんな疲れんだ
（田村）
再開のタイミング
おっ いいですね
いいですね
（川島）
結構 長期戦
なりましたよ
（田村）
かなりの長期戦
なっとります
（大竹）
気持ち悪いよ この
（大竹）あっ きた
（川島）きた？
（田村）休憩？
（川島）あれ？
（田村）休憩
（川島）
内村さん 答え答え
内村さん 答え
（大竹）
休憩なんだよ
（川島）
ちょいちょい—
インターバルが
入るなあ
（三村）
若いやつで—
シミュレーション
したろ これ？
（三村）
相当 視力
弱まってっかんな
（田村）
動体視力が—
大人は弱まっている
おじさんは
（内村）はい
（田村）はい
（田村）答えどうぞ
（田村）はい？
（田村）残念
文字はあります
“ペン”という文字
はありますが—
答えでは
ございません
（田村）
かなりのこう着状態
これはヤバい
（川島）
これはヤバいぞ
（田村）
さあ スタミナが
（三村）ハアー
（川島）
あっ もう見せてる
（田村）
お互い お互い
（内村）はい
（田村）はい
内村さん どうぞ
鶴！
正解！
（拍手）
（三村）あー
（大竹）
難しいよ これは
（三村）
休憩したら
やられちった
（川島）
もろタイム
ありましたよ
終わらしたんだろ
もう
大人の終わらせ方をしました
もろタイムあったよ
（川島）ヤダよ こんな
疲れられるんやったら
（大竹）そんな疲れんのは無理だ
酸素…
酸素 要るぐらいなやつ これ今の？
（田村）いや
はっきり言うな
（ナレーター）
続いては—
麒麟 川島と
大竹による—
訳ありドリブル
10文字クイズ
（ナレーター）
まずは 川島が
ドリブルするボール
さあ それでは
これはですね—
まずは川島君が—
ドリブルをして
大竹さんが—
当てる方の
ボールでございます
（三村）ちけえな
（大竹）
ちけえな
（川島）
しょうがないですよ
動けないんですから
（三村）
なんでプレーヤーと
見てる人が—
近いんだよ
（川島）
しょうがないですよ
だって
（川島）
こんな だって
やったことない
（内村）
なんで １人…
（三村）
体育館て もっと
デカいじゃんか
（三村）
なんで こんな
近いんだよ
（川島）ええっ？
これ大丈夫かな
（三村）
おんなじタイプの
問題でしょ でも
さあ それでは
１人 王様いますが
やってみましょう
（田村）それでは
まいりましょう
（田村）
ドリブル10文字
クイズ スタート
（ゴングが鳴る音）
（笑い声）
（三村）
全然 見えない
（川島）
見えない 見えない
王様　この—
全然 見えない
ずるい ずるい
王様 もう—
バスケットボール
だもん それは
（川島）あっ
きた きた きた
（三村）回った
（田村）
回りだしたよ
（川島）
下さい 下さい
（三村）２人とも
ドリブルが上手いな
（田村）みんな
ドリブル上手い
これは…
これは何？
（田村）
動ける分 川島が—
有利やと思いきや
そうでもない
（川島）
今 チャンスタイム
やったのに
（三村）おい
ドリブルが—
おろそかに
なってんぞ
（大竹）あっ はい
（田村）はい
大竹さん どうぞ
（大竹）９
正解！
（拍手）
（三村）
何だったんだ
問題
（川島）あっ
そういうことか
大竹さん 見事
正解でございます
楽しかったですね
それでは まいりましょう
トータライザー タイム！
（川島）
これのふりやん
これ
（内村）
全部 トータ
ライザーに—
向かってるわけだ
トータライザーを広めに来てるやん
（三村）
バリエーション頼むよ ほんとに
（川島）頼むよ
（川島）
いっぱい あるよ
（川島）バリエーションやぞ もう
（田村）あるかなあ
（川島）
さっき ちょっと優しいの出たぞ
それでは まいりましょう
バスケに興味が湧いた方
スイッチ オン！
（川島）
いや もうやめよう
ほんなやったら
（川島）
もう こんなんやんだったら
やめましょうよ
そんなに悔しそうじゃないし 今の
（内村）うん 楽しそうだった
“何してんねん”
ちょっと
誰も湧いてませんやんか
（三村）まだね
（田村）まだっすか？
（三村）うん 疲れのが先 来たから
（田村）マジっすか
分かりました
そう言うと思いまして—
こっから ほんとに楽しくなるやつ
用意してますので
皆様が よりテンションが上がり
バスケに興味を抱いてもらうために…
（三村たち）おっ
（川島）えっ？
（田村）どうぞ
おっ 女の子
（川島）あら かわいい
（大竹）
バスケットボール
選手かな？
（三村）かわいいな
（大竹）何ですか？
（田村）
お願いします　さあ
とうこちゃんと—
あやかちゃんで
ございます
今からこの２人の女の子にですね
ドリブルをしてもらいます
そのボールに—
何らかの文字が
書いてあります
１文字
書いてあるので—
それを
当ててもらうという
（田村）制限時間
１分間でございます
（大竹）
見るだけなの？
こっちは
（田村）見るだけ
（田村）女子を見るだけです
（大竹）なるほど
（三村）いいね
では まずは
川島君にやってもらいましょう
（川島）
ああっ １人ずつ？
（田村）
１分間で当てられ
なかったら…
（三村）チ〇コに？ チ〇コに？
（川島）やめてよ
（田村）“やめてよ”じゃないです
２回 言いましたけど—
言ってないです 僕
“チ〇コに　チ〇コに”
（田村）高速で…
痛いよ　チ〇コは痛いよ
お… おでこに
デコピンというのは おでこです
（田村）高速で
（三村）チ〇コじゃないのね
（川島）自分で言って
一番 ハマってますもん
（内村）もう 最低
（川島）何これ “チ〇コに？”
結構 痛いよ マジで
チ〇コにやられたら
（ナレーター）
女の子 １人に
川島が挑戦…
それでは まいりましょう
１文字当てクイズ スタート
（ゴングが鳴る音）
（三村）あっ 上手いな 上手い
（川島）うわっ ちっさ！
（田村）さあ
近づいて 近づいて 近づいて
（田村）
あっ いいね ディフェンスっぽい
いいよ いいよ いいよ
（三村）あっ これで
ディフェンスの練習になるんだ
（川島）うわっ 見えない
（田村）さあ いけ いけ いけ
見ていいよ 見ていいよ
（田村）あー いいよ いいよ
いってる いってる いいよ いいよ
（三村）変態 変態 変態
（内村）変態
（田村）なかなかないよ
こんなに見れること
（田村）見てよ 見てよ　30秒経過
（川島）白い部分が
（田村）あっ 上手い
女の子 上手い ドリブル
（三村）上手いなあ
（田村）あやかちゃん 上手いっすね
（田村）細かい ドリブルが
（川島）は？
（田村）あっ 見えた？
（川島）あっ きた きた！ 今 何か…
（あやか）あっ ヤバい！
（三村）チャンス チャンス チャンス
（あやか）ヤバい
（田村）さあ 残り15秒
（川島）えっ？
（川島）ええっ？
（田村）動いて 動いて
（川島）茶色い部分ばっかりや
（田村）プレッシャーかけないと
（田村）10 ９ ８
（三村）バスケにあのポーズないから
（大竹）あのポーズないから
（田村）４ ３ ２
（田村）そこまでー
（ゴングが鳴る音）
（三村）ちいちゃい 文字
（川島）ええっ？
（川島）小さい
さあ 答えをどうぞ
蚊
（田村）虫の？
（川島）虫の　虫偏の
（田村）さあ それでは
正解は何ですか？
（あやか）“貧(ひん)”です
（川島たち）えっ？
（田村）あっ
貧乏の貧　貧　貧困の貧
（三村）うわあ 難しい
（川島）これはダメ
（不正解のブザー）
田村が貧乏だった
からじゃない？
（田村）
たぶん そうですね
僕にちなんで
（三村）田村が
ずーっと貧乏だから
今は普通やわ
（田村）さあ それでは残念ながら
不正解だったので罰ゲームでございます
（田村）じゃ あやかちゃんから
（川島）はい
（三村）
強いの やっちゃいな 強いの
（あやか）あっ
（あやか）いや
ちょっと待って
“ジャンガジャンガ”になっちゃった
（川島）これで終了やったら
僕 バスケ嫌いになりますよ
（川島）
…て音がしましたよ
この辺で風が
ヌルンて来ましたよ
（田村）
もう１回 いきます？ もう１回
じゃ もう１回 いきましょう
（川島）イタッ！
（三村）あっ 痛い？
…て言いましたね
血を確認する
すぐ血を確認するんじゃないよ
さあ 今度はですね
さらに—
バージョンアップ
いたしまして—
女の子２人が
ドリブルで—
１個のボールを
回します
（田村）
挑戦者は内村さん
お願いします
（田村）
頑張ってくださいよ
（川島）ヤバいです
（ナレーター）
女の子２人に
内村が挑戦…
（田村）それでは まいりましょう
１文字クイズ スタート
（ゴングが鳴る音）
（三村）頑張れー
（川島）見て
（田村）さあ 見て さあ 見て
さあ いいですよ いいですよ
（田村）
さあ プレッシャーをかけて
プレッシャーをかけて
（大竹）
サラリーマンのおじさんが イジメられ…
サラリーマンのおじさんが もうほら
（川島）…なんか
ちょっと待って
これ イジメじゃねえか？ なあ？
（川島）可哀想
おい 年寄りイジメだろ また例の
全然 ボールが回ってこない
肌で感じた　肌で感じた
（田村）イジメじゃないです
（内村）イジメじゃない？
（大竹）ゲームなのね？
（三村）ゲーム　ゲームね？
（大竹）競技なのね？
（内村）ゲーム？
（田村）ゲームです
（田村）
それでは いきます　用意スタート
（川島）頑張れ
（田村）さあ 残り45秒です
（川島）頑張れ 頑張れ
（三村）“僕のボール 返してよ”
（川島）
おじさんのボール 返してあげろよ
（大竹）夜 １人でね
練習してたのに
（田村）おじさんのボール 返せよ
（三村）おじさんのボールだ
（川島）おじさん 一生懸命
おカネためて買ったのに
（笑い声）
（内村）ボール 返せよ！
（内村）ボール！
（川島）可哀想
（内村）俺のボール
返せよ
ちょ 待てよ
イジメじゃん これ
なあ これイジメじゃんかよ
（内村）頼むよ 田村
（内村）１回も取れなかった
（川島）
可哀想やったぞ お前
ほんま１分間
（三村）で… 疲れちゃったんだよ
（川島）諦めはるで あれ
答えは分かったんでしょうか
答え どうぞ
企画の“企”
（田村）おっ 企画の“企”
さあ 答えは何ですか？
（川島）ああっ
（田村）金！ あーっ 惜しい！
（不正解のブザー）
（内村）金
（田村）カネ
（三村）あっ カネ
（三村）惜しい
（内村）カネ
（田村）
だいぶ近いけど
（大竹）惜しい
（川島）
ちょっと２本ぐらい
足りなかったですね
はい どうぞ
（とうこ）はい
（田村）さあ デコピンお願いします
（川島）可哀想
（内村）イタッ
（田村）あっ 結構 痛い
結構 痛いようです
（内村）
可哀想なまま終わってるから
（大竹）デコピンまでされて
（内村）デコピンまでされて
（三村）ボールも返してもらえず
最後 まいりましょう
最後は全員参加です
（田村）
３人とも参加して
いただきます
（田村）
そして女の子も—
もう１人
登場いたします
（大竹）
関係ねえじゃん
ボール
やっぱ動体視力を
見るために
（大竹）
その子だけ見ときゃ
いいんでしょ じゃ
そうです
（内村）な？
何かのね—
いいにおいがしてくるのよ
もはや調理が本格的に
なってまいりましたけども—
それ無視いただいて
（ナレーター）
ちなみに大きい物
小さい物—
実際の本人の
ホクロも含め—
全部で12
（田村）さあ ホクロ
書いてるホクロもあれば もともとの—
実際のホクロも
ありますので
合わせて
（田村）合わせて
計 何個あるか—
というのを
数えてもらいます
（田村）
それでは
まいりましょう
（田村）
ホクロ数えゲーム
用意 スタート
（ゴングが鳴る音）
（田村）さあ 逃げて さあ 逃げて
さあ 逃げて　さあ 何個ある？
（大竹）こりゃ分かんねえわ
（田村）さあ
運動神経がいいです この子は
（川島）うわ デカいのがある
デカいのが
（田村）さあ のぞいてる のぞいてる
のぞき込んでますね いいですね いいですね
（田村）
いいっすよ いいっすよ いいっすよ
数えて 数えて 数えて
（田村）いいね いいね
おお ３人のオッサンが—
若い女に群がっている
いいですね いいですね
ちょっといい？ ちょっといい？
不思議な映像です
何だ この映像は
（川島）僕　僕 右 右…
（三村）なるほど
（川島）
僕 向かって右
（田村）いいっすね いいっすね
パート分けは いいっすね
（田村）
あっ いいね いいね いいね いいね
いいすよ 今 だいぶ近づきましたよ
（田村）いいっすね いいっすね
囲んだほうがいいんじゃない？
囲んだほうが
（田村）さあ
見当はついてきたでしょうか
（田村）近い 近い 近い
あれ？ ちょっと
（田村）近いな 近い
（田村）近い 近い ちょっと
変なおじさんが出てきました
（三村）変なおじさん 疲れちゃった
（三村）なんかね なんとなく
（川島）ああっ そっか
（田村）実際のホクロもあるからね
（川島）前髪の下もありますよ
（田村）あっ
いいとこ気付きましたよ
（三村）マジで？
（川島）あります あります
（田村）はい そこまでー
（ゴングが鳴る音）
（三村）ハア
（田村）さあ それぞれ途中でね
パート分けしてましたから
どこ担当になったんですか
それぞれ
（川島）僕は彼女のこっち側
（三村）おっきいホクロがないほう？
（川島）ないほうです 僕 左側
（田村）左半分ね
えっ？
（川島）なんで？
えっ みんな こっち？
僕 こっちやってましたよ
（内村）えっ？
（三村）おっきいほう
僕 右側って言いましたよ
俺 だから俺も右側だったよ
（三村）自分から見て右ですか？
彼女の顔の右とか？
顔で言うと 左
顔で言うと左は
僕も見てましたよ
俺も 俺は…
（川島）僕 右側って言いましたもん
（田村）おんなじとこ
（内村）どこ見てた？
俺だけ じゃ
おっきいホクロがあるほう見てたんです
ああ じゃ じゃ… そうだな
はい
（内村）
おっきいホクロがあるほうは
幾つあった？
なんかね…
（川島）
いや それはない
それはないっすね
（内村）
そんなことはない
俺 右担当やけど それはないって
俺は 俺は５ぐらい
僕 ここにもう１個最後 見えた気が
６やと思うたんですよ
（内村）６ね
（田村）おでこ入れて６ね
じゃ俺 もう４でいい
勝負します
（内村）じゃ 10
合計10　いいですか？
さあ それでは—
数えてみてもらえますか
実際に
（三村）ほら おっきのと… あっ！
（三村）いっぱいあった 意外と
（川島）１ ２ ３ ４ ５ ６
ほら ６ですよ
７ ８ ９ 10！
（内村）10！ 10！
（三村）10！
（田村）いきますよ　１
（田村）えー ２
（川島）え？
（田村）２
（三村）うん
（田村）３
それ 自分のリアルなそれも入んの？
（田村）入ります 入ります
言いましたよ 最初に
（内村）いや それは…
（田村）だって これ これを
今だって分かんないんだよ？
（川島）ちょっとファンデーションで
抑えてるでしょ それ
（川島）何してんの
（三村）あんなに運動したのにサラサラ
（大竹）ちょっと 田村 田村
（川島）王様 王様
（内村）王様
王様 ちょっとお休みを
（川島）
…我々がやります
（ナレーター）
先ほども紹介しましたが—
ホクロの数は12個
ということで正解は12でした
どれ？ どれ？
（田村）じゃ 王様
（三村）見してあげて
（大竹）ちょっと待ってよ
（田村）ドリブルをね
（三村）それやりたかっただけだよ
（三村）アゴ持ちたかっただけじゃん
（内村）それやりたい…
ドリブル…
（川島）王様 王様の頼み
ドリブルやって ドリブル
（川島）ドリブル うんうん うんうん
（内村）リアル王様ゲーム
はい では
トータライザー　タイム！
（川島）もうええやん
（川島）
これやらんで
いいでしょ べつに
（川島）もう
いいんじゃない？
さあ相当 楽しんで
いただきました
少し数字が
変わってきたんじゃないでしょうか
まいりましょう
スイッチ オン！
（大竹）
びっくりして
（三村）
何をびっくりして
（内村）びっくりして
１で ええねん １で
（川島）いやいや 意味が分からない
なんでよ 楽しかったよ
誰が増えてんねん！
（内村）１で ええねん
（三村）俺もびっくりした なんか
ああ 見て見て
（三村）いや 喜ぶでしょ
（田村）変なタイミングで何してんねん
（川島）“やった”じゃないの？
（田村）なんで？
（川島）
時間差できたんじゃない？ みんな
続いては
楽しくて思わずバスケにハマっちゃう…
今からバスケの
プレーヤーに—
なりきってもらい…
（川島）
なお 流れは全部で
５項目あり—
クジで決定　そして
内村さんが—
その５つを
名実況で—
順に読み上げて
くれますので—
その実況に合わせて
プレーし—
試合での
イメージを—
つかんで
いきましょう
はい　ということでございます
じゃ—
最初 僕から
やりますので—
じゃ５個
引いてください
（大竹）
５個も引くんだ
（田村）はい
（三村）結構 今のところ何か分からない
（大竹）な？ よく分かんないね
実況 聞いて
プレーするみたいな感じだな？
（大竹）ダンクシュートみたいな
（田村）そうです そうです はい
さあ それでは
僕から まいります
では内村さん
実況お願いします
（内村）はい
（三村）ボール
どこ行った？
（大竹）ボール
どうしてんの？
（三村）
ドリブルしてんの？
（三村）ジョーダン
超えてねえんだよ
（内村）終了
（拍手）
よし ということでございます
では続きまして三村さん
チャレンジ お願いします
（川島）
あっ いきなり？
いやいや 早く
立って 立って—
試合中ですよ
（川島）
自分から行ってる
（内村）あっ
（内村）
あっ あっ あっ
（川島）うわ
ビンタ ビンタ
（川島）
モメてるレベル
じゃない
（川島）いいっすね
（大竹）ヒゲダンス
（川島）ヒゲダンや
ヒゲダン
（大竹）ヒゲダンス
（川島）ヒゲダンス
（川島）
ダブルドリブルだ
ダブルドリブル
（川島）打った
打った 打った
（内村）終了
（拍手）
（川島）すげえ
（田村）すばらしい
（川島）すごいですね
（内村）ヒゲダンスの要素がね
ねっ ヒゲダンスが入りましたね
最後のシュートは分かりにくかったでしょ
サッと打った
（川島）いつ打ったんだろう
さあ それでは
続きまして…
できねっつんだよ
お前
（三村）やんのかよ
（田村）大竹さんは
座ったまんま…
（大竹）
あっ ベンチで？
なるほど
（田村）さあ ５個
選んでいただきました
これ… アハハッ
あっ これを言ってんのを
観てるっていう
（田村）そうです そうです
（大竹）観てんだ？ 俺
（大竹）
このまま動かず観てるだけね？
（田村）はい
（田村）一番 表現力 要りますね
（川島）観てる人？
これ… これ
これを あそこで観てる
さっき観てたようにすれば
いいんですね？
（田村）そうですね
くだらねえな これ
（田村）いるかのように
やっていただきましょう
さあ それでは続きまして
大竹さん お願いいたします
（田村）内村さん 実況お願いします
（大竹）どこを観てりゃいい？
それでは まいります
（川島）
試合 観てる
おじさん
（川島）これ
何のイベント？
よっ
よっ！
（川島）
難しい顔やな これ
（川島）全然
追いついてない
おおおっ
終了
（三村）ハハハハッ
（拍手）
（川島）これは難しい
（三村）
１人のお客さん映してたら
こうなるよね
（大竹）
もう目線もな
よく分かんない
会場のどこにいるのかも
あー おもろ
（内村）動けないもんな
（田村）さあ それでは続きまして
川島君 まいりましょう
内村さん 実況お願いします
（三村）
リプレイ やる
（内村）
ノールックパス
（三村）まだパスだ
（大竹）パス
（内村）
ノールックシュート
（三村）一緒
（三村）あっ
回ってる 回ってる
（大竹）ジャンプ
ちょっとして
終了
（川島）
ちょっと待ってください
何だ あの完璧じゃないシュート
さあ 最後はですね
内村さんにやっていただきます
（田村）じゃ
実況を三村さんに
（三村）
分かりました
（田村）
お願いいたします
さあ それでは
内村さん プレーで—
三村さん実況でまいりましょう
お願いします
（川島）おおっ
（田村）
股下 打った
（川島）
あー やっぱ
（田村）反則や
（川島）
ああ チラチラ
見ちゃってる
（川島）へえー
スゴいっすね
（三村）
どれだけ動いても
息がアガらない
（川島）
結構 動いてますよ
（大竹）
結構 疲れてるよ
（田村）普通なら
息アガりますよ
（川島）
アガらないんだね
（三村）アガらない
（田村）
トリッキー過ぎる
ドリブル
（川島）
いや ボールは？
ボール ボール
（川島）
ああ いいですね
（川島）特別
（三村）
特別シュート！
終了！
（拍手）
（大竹）何だ “特別シュート”って
（田村）あのシュート
反則のやつですよね
（三村）反則なんですね あれ
（田村）あれね
（三村）反則のやつ２回 入れた
（田村）
息アガってないやん
（川島）
息アガらないで
有名な
（内村）くす…
（田村）
ああっ ヤバい
（川島）２時間 超えてる
（三村）痛みも出ちゃった 痛みも
（田村）痛みが出てきた
（内村）薬が切れた
（田村）息アガらないどころか
（大竹）坐骨 出ちゃった　坐骨が
（田村）坐骨神経痛が出ちゃった
えー 楽しんでいただきました
それでは まいりましょう
トータライザー タイム！
（拍手）
（川島）
あっ まだやんの
トータライザー
タイム
さあ 果たして数字は増えるのでしょうか
いきましょう
楽しかったら スイッチ オン！
（田村）複雑
（田村）１人は
（三村）この中の誰かが相当
（大竹）さっきから魅了されてんだ
（田村）１人は いい引き
１人は すっごい好き
すっごいハマりだしてるね
こう見えて誰かは やってるよ
１人はハマってますね
よし では続いて
楽しい練習にまいりましょう
さあ 続いてが
試合前の最後の練習でございます
（田村）
あっ えっとー
５人じゃなく…
うん　言わなくて大丈夫だから
（川島）できない
（田村）ではルールを
川島君 お願いします
（川島）そして
その映像を…
（大竹）なるほどね
（三村）なるかなあ
（川島）なる？
（田村）なります
やはりね
早送りなので…
そして最後はシュートを決めて
終わるということで
（田村）早速 挑戦しましょう
（内村・三村）はい
（ナレーター）ほぼバスケ初心者で
目指せ 奇跡のスーパープレー
では この辺で
動いていただきまして—
最終的にあちらのゴール
目指してもらいます
（川島）はい
（内村）ざっくりした感じだな
（三村）フリで できるかな
より上手そうに見えるように
やっていただければいいかと
ちゃんとやってくれんのね 編集で
カッコよく
敵がいないっていうことで
いいのかな
（田村）敵がいないです はい
いるかのように
（内村）いるかのようにね
（川島）なるほど なるほど
（田村）それでは まいりましょう
４人でスーパープレー
用意 スタート
（内村）フフフッ
（笑い声）
（大竹）…全然
ああっ おおっ 何だ？ おっ
（大竹）反則だろ
（三村）あっ ヘイ　ヘイ
（三村）おっ あ～！
（内村）やった
（内村）ハア ハア ハア ハア
（川島）これはいい
（三村）何これ
（ゴングが鳴る音）
（三村）見える？
（川島）いける？
さあ これが えー…
…見てみましょう
（内村）
いいシーン なってんだろうね
（田村）
これはなってますよ きっと
（田村）それでは まいりましょう
４人でスーパープレー
用意 スタート
（内村）速い 速い 速い
（川島）おお なんか すごい
（川島）あっ いいですね
（内村）おー 速い 速い 速い
（三村）すごい
華麗なるパスさばき
（川島）ああ いい いいですよ
（一同）おおお～
（川島）
おっ 何かやってる 何かやってる
速っ！ 速いっすね いいですねえ
（川島）おおお おおお
（三村）
すごい すごい すごい すごい
（川島）速い
（内村）速い　速い 速い 速い
（田村）上手い 上手い 上手い
（川島）速い 速い
（川島）神業だ
（一同）おおっ！
（内村）あーっ 残念！
（田村）惜しい
（三村）しかし？ しかし？
（川島）こぼれたボールを
（川島）こぼれたボールを？
おー あー すごい
（笑い声）
（川島）ああ いい！
（川島）
ああ いい いい
（内村）ベンチも
（川島）王様も
（内村）
王様も喜んでる
（川島）
…がいるじゃ
ないですか
（内村）
スポンサーが
喜んでる
スポンサーが　スポンサー喜んだ
（田村）いかがですか 皆さん
（内村）ああ いい いい
見えるわ　見える
（川島）なるほどね
（大竹）それっぽく見えた
ちょっといいですか？
ゴール決まったあと—
スローで処理してくれんのに
入った時点で なんか—
みんな動きが
そもそも遅いんすよ
（田村）実際にね
“やあーったあ”とか
やってたけど—
やるんでしょ？
（三村）声も出さない
（大竹）そう
人工的スローモーション
それが相まって
むちゃくちゃ遅かったよね 最後
もっとあれだな
大きく見せることだな 動きを
（川島）ドリブルが やっぱ
（内村）ドリブルがいいね
（川島）
タタタタッてやるから
（三村）だから １人の
ドリブルの時間 長めに こう
（内村）長く上手にやろう
（田村）そうですね
（田村）そしたら
もっと上手く見えますね
（川島）
タタタタタッてなるもんね
（ナレーター）反省点を生かし
さらなる奇跡のスーパープレーを目指す
それでは
４人のスーパープレー 再び
（三村）オーケー
（田村）チャレンジ スタート！
（三村）おう
（三村）おっ
（田村）
大きく 大きく 大きく 大きく
（田村）あっ いいよ いいよ いいよ
これ相当 速(はや)なるよ いいよ いいよ
（三村）内村さん 後ろにいるよ
（田村）ボール！
（大竹）おお～
（川島）ドリブル
ドリブルしたほうがいいです 速く
（川島）おっ 来た あっ おっ
（内村）あっ 王様
（川島）速っ 王様ドリブル
（田村）王様 大丈夫ですか？
（三村）さあ
（川島）
ああ いいですね　ああ いい！
（川島）ドリブルして
ドリブル ドリブル
（川島）おおっ
（川島）おおっ おっ
（大竹）転んでる　転んで…
（田村）痛い 痛い 痛い 痛い
（三村）痛がってんだよ
（大竹）渡せ いいから
（三村）めちゃくちゃ痛い
（大竹）おっおっおっ
おっ くるか？
（田村）シュート シュート
（川島）シュート
（内村）よいっし
（大竹）出た
（田村）シュート
（三村）えっ
（内村）フハハハハッ
（内村）アッハ
（三村）シュート
（内村）シュート
（一同）うおー！ やったー！ おー！
（田村）
だいぶよくなりましたよ きっと
（内村）王様も参加したからね
（大竹）ハハハッ
４人のスーパープレー 再び
（三村）オーケー
（田村）チャレンジ スタート！
（川島）おっ いいっすね
（一同）おお～
（内村）おっ 速い 速い
（三村）速い 速い
（田村）おおお
（三村）ナイスパスだな
（内村）速い 速い 速い
（川島）おー いい
（田村）やりました　カッコいい
（川島）いいね　おー
（田村）上手い 上手い 上手い
おっ だいぶ上手い
（川島）あっ 王様
（一同の笑い声）
（川島）王様 速(はえ)え
（三村）王様 超速い
（川島）お～ 上手い
（内村）カッコいい
（田村）謝った
（川島）“ごめん”て
（内村）速い　川島が速い
（内村）川島が速い
（川島）ドリブル やっぱいいっすね
（内村）ドリブルがいい
（一同）おお～！ ハハハハッ
（内村）伝説の
（川島）伝説の　掟(おきて)破り
（三村）要するにフェイントですね
（内村）フェイントです
（内村）おっ
（川島）おお カッコいい
（川島）あー おっ 低(ひく)っ 低っ！
（川島）全然っすやん
（内村）だいぶ こっから
（川島）だいぶスローっすよ こっから
（内村）
こっから だいぶスローだな
（三村）だいぶ入んない
（内村）だいぶ入んねえぞ こっから
（田村）きた きた　川島 きた
（内村）きた きた きた
（川島）このまま…
（内村）おっ
（三村）これが入ってればねえ
（内村）これ 入ってればね
（川島）おおおお　おおお
（三村）すごい すごい すごい
（川島たち）うおおっ
（一同の笑い声）
（川島）ああ いい
（川島）ああ いい いい いい
（川島）王様も
（内村）王様 めっそうもない
（内村）ゴマすり
ではトータライザー タイムです
（川島）
これはだいぶ楽し
かったんちゃう？
（田村）これは
いったでしょう
（大竹）
自然に笑顔がね
（田村）
そうですよね
さあ ついに出るんじゃないでしょうか
いきましょう
楽しかった方 スイッチ オン！
（川島）なに
ここにきて２は違う
バスケじゃなくて
これ もう自主映画製作
（三村）自分らで笑ってさ
（内村）笑ってさ　自己満足の世界
（川島）ディフェンダーもおらへんしやな
（田村）でも楽しかったでしょ？
さあ 練習はこれで
すべて終了でございます
このあとは
試合とまいりましょう
（川島）自主映画
撮っただけやで今
（ナレーター）
いよいよ
クライマックス
（ナレーター）
気になる
対戦相手は？
おじさんチームと対戦しても—
テンション上がらないだろう
ということで—
女子大生チームに
来てもらっております
（三村）すばらしい
（田村）こちらの方々です どうぞ
（三村）おっ
（大竹）デッカい
（田村）さあ こちら法政(ほうせい)大学
女子バスケットボール部の—
皆さんでございます
お願いします
（３人）
お願いしまーす
（川島）すごい
ちなみに法政大学は
どれぐらいのレベルでやってはるんですか？
（伊藤恵理）えっと今は
２部下位リーグの２位です
（内村）
言われても
分かんない
（川島）通訳してくれんと
（内村）強さのレベルが分かんない
２部でも相当 上手いです
…可能性
十分あります
２部の下位 の２位？
（大竹）
２部の上位—
上位もあんの？
２部の上位もあるわけ？
（内村）２部の上位もある？
（伊藤）上位もあります
（内村）３部とかあんの？
（伊藤）３部もあります
（田村）ちなみに
何部まであるんですか？
（伊藤）４部まであります
（田村）４部まで
（川島）上側の方々
（田村）はい
えっとですね まあ 一応ですね
僕から下手くそでも…
…をレクチャー
しますので
勝てたら理想ですけども
最悪“あっ—
なんかみんな上手い
ふうだったね—
結構やるんじゃ
ないの？”とだけは
試合やってる感
（田村）
はい 思わせて
帰ろうと
（田村）まずですね
“ナイシュー”とか“ナイスパス”って
昔は言ってたんですよ
（川島）“シュー”って
（田村）でも僕も現役退いて
久しぶりに帰ってきたら みんな—
“グッシュー”“グッパス”って
（三村）グッパス？
（内村）グッシュー
（田村）
グッドなんですよ
グッド
これを
言ってると—
“あっ コイツ
ずっとやってるな”
ブランクないと
思われるんですよ
（内村）なるほど
あとね　いいプレーに指をさす
（川島）バウバウ
（田村）バウバウ
（川島）
バウバウたけちゃん
（田村）
をやれば—
あっ コイツ
分かんてなっていう
経験者だなって思われます
そして シュートを決めても
むやみに喜ばない
（川島）ええっ？
（田村）
当たり前だから
決めても—
“いつもどおり
ですよ”
（大竹）ああ
なるほど
これも大事です
一番
大事なのはですね
（田村）
これは最先端のトレンドなんすけど
ボールをもらうときに—
“はいはい”とか
“ヘイ パス”とか言わないんです
“ホウ”
（三村）ほんと？
（田村）マジです
マジで？
（田村）
いや マジなんすよ
（内村）ホウ
（川島）
“パス パス”で
ええやん
あの子らも言うって
ことだね じゃあ
（大竹）
最先端だから
（田村）
女子は あんまり
（内村）
じゃ 男子が言う？
男子が
言うんですけど
ＮＢＡも
言うてますし—
特に
ストリートとか—
めっちゃ
言うてるんですよ
（大竹）
どうやって？
ホウ
（内村）ホウ
（田村）これ ちょっとやっぱ
恥ずかしいんで あの
相当 慣れてないと
言えないんすよ
だから これを言うってことは…
相当 なじんでんな
（大竹）自信があるのね
（田村）はい
相当 バスケが染みついてんなと
（大竹）実戦は何にも教えない
（内村）全然 トレンドしか
教えねえじゃねえかよ お前
ホウ ホウ
（内村たち）
（川島）グッチュ
（内村）グッシュー
（田村）
ああ いいですね
はい
（田村）
ああ いいですね
リズム　リズムが
（田村）
いや 盆踊りのリズムになってます
違うんすよ
（大竹）♪ 変なおじさん
いやいや
違う 違う 違う
それ “変な
おじさん”やから
これが出るときは相当 上手いよ
これが出たら相当 上手いよ
バスケでこれ出たとかないから
（内村・三村）
♪ グッドシュート　グッドシュート
（川島）後ろ見せるパターンもある
（内村）俺ら負けるって
（田村）いや いけます
（川島）ふざけてない？ 大丈夫？
（田村）これを踏まえて
やってもらえれば
（川島）怒られない？
（田村）はい
だませますし—
わっ 上手いんじゃないか
と思わせれますんで
（ナレーター）
ケガ人だらけの
内さまチーム—
ＶＳ(ヴァーサス) 法政大学—
女子バスケット
ボールチーム
（内村）ホウ
（主審）いきます
（内村）ホウ ホウ
（田村）ホウ
（三村）
グッジョブ
（内村）グッジョブ
（三村）グッジョブ
（内村）ホウ
（三村）
おっおっ きたー！
（三村）グッジョブ
グッジョブ
（田村）
ナイス ナイス
（大竹）グッジョブ
グッド
グッドキープ
（田村）
ドリブル ドリブル ドリブル
（川島）ちょっと誰か
誰か来ないと 誰か来ないと
（大竹）
あっ きた！ 顔に当たった
（三村）グッド顔面 グッド顔面
（三村）あー
（大竹）２点
（川島）誰か来ないと
ナイスって言っちゃった
（大竹）わあ 取った！
（田村）ナイスカット
（田村）グッドプレー グッドプレー
（大竹）グッドカット
（三村）グッドカット
（川島）グッドカット
（三村）おっ
（大竹）あああっ
（三村）ノールック グッド
（大竹）ノールック グッド
（川島）田村
（三村）ヤバい
（内村）あっ
（三村）あー　田村！
（川島）ちょっと
（三村）活躍してくれよ
（三村）田村 外す？
（内村）ホウ ホウ ホウ
（川島）ホウが出た ホウが出た
（内村）ホウ！
（三村）チャンス チャンス
（大竹）チャンス！
（三村）グッドシュー…
（三村・大竹）あーっ
（大竹）田村がなあ
（川島）ちょっと１回　ちょっと１回
止めてください 止めてください
サイズが違いすぎて
やりにくいんすよ
（川島）いや 田村が下手は
もう無理やって 俺ら
そうだよ
（三村）皆さんもサイズ違う中…
（三村・大竹）やってんだよ
（内村）ホウ！
（川島）
ホウ ホウ ホウ
（三村）ホウバレ
ホウバレ
しちゃうけど
（川島）ホウ
（大竹）来てるよ
（三村）65 すごいよ 65
（川島）なんだよ
（三村）65 すごいよ 動き
（大竹）65 全部 取ってくるよ
（川島）ホウ ホウ ホウ
（大竹）65 点 取るよ
（三村）おっ 惜しい
チャンス チャンス チャンス チャンス
（大竹）いった ハハハッ
（内村）よし！
（三村）よし！
（三村）チャンス チャンス
チャンス チャンス
（内村）よし！
（三村）よし！
（三村）チャンス チャンス
チャンス チャンス
（内村）よし！
（三村）よし！
（三村たち）よし
グッド　グッシュー
（内村）
ユー グッシュー！
（内村）グッシュー
（三村）グッシュー
ダサすぎたけどね
グッシュー
（大竹）
ダサすぎたけど
（内村）
喜んでない
喜んでないよ
（内村）交代　交代
（大竹）あっ 交代します
（ホイッスル）
（三村）よっしゃ！
（川島）新品 来た
（大竹）新品 来たよ
新品
両ひざじん帯 切れてるよ
（大竹）新品 ボロボロ
（三村）ホウ
（川島）いや 今…
（大竹）あっ きた
（内村）出た！ スリーポインツ
（三村）えー？ スリーポインツ
（大竹）スリーポインツ！
（三村）ホウ！ ホウ！
（三村）ホウ ホーウ
（川島）ホウ
（三村）ホウ！
（川島）ちょっと待って ちょっと待って
（川島）なんで
（大竹）きた　あーあ
（内村）よし きたぞ　おい 向こう
（三村・川島）ホウ ホウ ホウ
（内村）いいぞ いいぞ
（内村たち）おおー！
（拍手）
（内村）おい 向こう
（三村・川島）ホウ ホウ ホウ
（内村）いいぞ いいぞ
（内村たち）おおー！
（拍手）
（内村）向こう
（三村・川島）ホウ ホウ ホウ
（内村）いいぞ いいぞ
（内村たち）おおー！
（拍手）
（内村）グッシュー
（三村）グッシュー
（内村）
ユー グッシュー
喜ばない
喜ばない 喜ばない
（田村）あと３分です
（川島）あっ おっ 怖い 怖い 怖い！
（田村）ホウ ホウ ホウ ホウ
（大竹）“怖い 怖い”
（川島）動けないっす
誰か
（大竹）アイツ
危ねえやつだ 危ねえやつ
何なんだ アイツ
危ないよ アイツ もう
（田村）ああっ
（大竹）フフフン
（川島）三村さん いけ！
（大竹）おい　新品 全然動かない
（内村）新品！
（内村）フハハハッ　速えよ
（大竹）新品 チェンジします
（内村）新品 速えんだよ
（大竹）あだ名は新品
（大竹）田村 何やってんだよ
（三村）何本シュート外してんだよ
（田村）ちょっと頑張ります
（内村）交代 早すぎなんだよ
（大竹）新品よ
（三村）
新品として登場したのに なんか…
（田村）
速かったですね
サビていくのが
（内村）例え上手は いいんだよ
（笑い声）
（内村）
ちなみに点数は
何点ですか？
（内村）何点？
法政大学 17点
内さまチーム
６点です
（三村）
おっ いける
お前 板付きで
ゴール前にいれば—
いけんじゃない？
（大竹）“ホウ”じゃなくて
（川島）シュート専門で
（内村）シュート専門で
（三村）シュート専門
（大竹）オーケー
ゴールの前にそのイス
置いときゃいいんじゃない？
邪魔だよ
さあ
というわけで—
明らかに今
不利なんで
加減してくれてるぐらいの
イメージですよ
（田村）そうですね
（田村）
もちろん加減はしてると思いますけども
まあ 勝ちたいんで—
とりあえず大竹さん
あそこにスタンバイ
（三村）あれは 何役ですか？
（川島）ホウ
（三村）アイツにパスをしていいんですか？
（川島）あれ プレーヤーなの？
（田村）はい
プレーヤーとして
（三村）ゴール前に
スタンバってる
（田村）はい
（大竹）ホウ
（三村）
じゃ これ いける
かもしんないね
（田村）そして—
（田村）内村さんも
好きやったら入ってください
（三村）おっ
（内村）えっ？
（田村）
好き… あっ
（三村）
好きなときに
休みに行って—
入っていい
もう４人でも
５人でも大丈夫？
（田村）
５人でも はい
（川島）ゴール下に集めましょ
（田村）はい 後半
（主審）後半戦 始めます
（ホイッスル）
（三村）ホウ
（女性たち）お願いします
（川島）ホーウ
（田村）ホウ
（川島）ホウ ホウ
（川島たち）ホウ！
ホウ ホウ ホウ
（内村）ハハハッ
うるせえ
うるせえな
（川島たち）
ホウ ホウ ホウ ホウ
（内村）ハハハハッ
（川島たち）ホーウ！
（拍手）
（川島たち）
ホウ ホウ ホウ ホウ
（内村）ハハハハッ
（川島たち）ホーウ！
（拍手）
（川島たち）
ホウ ホウ ホウ ホウ
（内村）ハハハハッ
（川島たち）ホーウ！ ホーウ
（拍手）
（内村）グッシュー　グッシュー
（三村）グッシュー
（ナレーター）…と ここで
５人目 内村もコートへ
（大竹）アハハハッ
（大竹）あっ
（三村）よし よし リバ…
きたよ　そっと来たよ
（三村）よし
（川島）取れ 取れ 取れ 取れ
（川島）あっ いる いる いる
スポンサー スポンサー スポンサー
（三村）スポンサー
（床鳴り）
（大竹）わあ キュッキュッキュッキュッ
（川島）キュッキュッ言ってる
（三村）おっ よし
（三村）攻めろ 攻めろ
（大竹）攻めろ 攻めろ 入れろ
（三村）攻めろ
（川島）惜しい　スポンサー
（三村）惜しい
（内村）アハハハハッ
（内村）アハハッ
（三村）ホウ
（川島）あっ きた 三村さん
（三村）ホウ ホウ ホウ！
（川島）スポンサー
（川島）あっ
（川島）いやあ これはガチやわ
（三村）ホウ ホウ！
（川島）スポンサー
（川島）あっ
（三村）ホウ ホウ ホウ！
（川島）スポンサー
（川島）あっ
（川島）非情だよ
（三村）阻止された
（大竹）上手いわ
（三村）あっ チャンス
（三村）よし よし チャンス チャンス
（内村）よし よし！
（田村）お～い
（内村）よし
（三村）
あっ 出た出た
（内村）喜ばない
喜ばない 喜ばない
（三村）
それ やりてえ！
それ やりてえ
（三村）グッシュー
（田村）あと３分
（川島）いけ　ヨー
（大竹）あっ きた きた
なんで俺にだまされたんですか
お前 仲間で
フェイントしたんじゃないの？
（川島）
俺… なんで俺のフェイントに
だまされるんですか
（川島）うわ わっ
（三村）ええっ？
（大竹）すげえな おい
（川島）三村さん
（田村）チャンス チャンス
（大竹）よし
（川島）入った
（川島）三村さん
（田村）チャンス チャンス
（大竹）よし
（川島）入った
（川島）三村さん
（田村）チャンス チャンス
（大竹）よし
（川島）入った
（大竹）
よし よし よし
（川島）カッコいい
カッコいい
（内村）
なんで喜ばねえんだ
（三村）ここにいたと思ったら
いないんだよな
（内村）いないんだ
（川島）…今
８人 いるって
（川島）数えてよ 審判
（三村）さっきまでここにいたのに
いなくなってんの
（川島）数えて
８人いるよ絶対　無理だよ こりゃ
（川島）シュート
伝説の 伝説の
（三村たち）うおーい！
（川島）シュート
伝説の 伝説の
（三村たち）うおーい！
（川島）シュート
伝説の 伝説の
（三村たち）うおーい！
（川島）シュート
伝説の 伝説の
（三村たち）
うおーい！
（川島）
あっ 喜んでる
今 喜んだ
（川島）
今 喜んだぞ
（内村）全然　全然
（大竹）喜ぶな
（川島）
今 ガッツポーズ
したでしょ
（ナレーター）
最後の最後で—
スリーポイント
シュートを決め—
内村渾身(こんしん)の—
ガッツポーズと共に
試合終了
（ナレーター）
結果は36対21で—
法政大学チームの
勝利
（ナレーター）
王様とも固い握手
さあ というわけで
試合が終わりました
法政の皆さん いかがでしたか
（植村莉子）楽しかったです
（川島）バカ野郎　失礼やろ
（三村）
お前がバスケを推進してきて
“何が？”つって
（内村）“何が？”じゃねえだろ
お前主導でやってきたんだろうがよ
（大竹）ひでえな
（川島）みんな巻き込まれてんの お前に
（田村）さあ それではラスト
恒例のトータライザー タイム！
（川島）
なるほどね
いや これもう—
法政の方に
来ていただいてね
（田村）そうですよ
（大竹）そうそう
では それでは最後の—
トータライザー
楽しかった方 スイッチ オン！
（田村）ああーっ
ああーっ！
多いな ５！
（田村）多いな 勝たして５
（ナレーター）
では最後は大学生の皆さんの前で…
えー ゲームセンターにあります
ワニワニパニックのモノマネ
（川島：高音）イテッ　イテッ
（川島：高音）イテッ　イテッイテッ
（川島：高音）もう 怒ったぞ～
（笑い声）
（内村）上手い　グッド
（三村）グッドギャグ
（内村）グッドギャグ　グッドギャグ
（内村）ありがとうございました
（川島）うっす　うっす
（内村）さあ 続いて
（大竹）顔がお前
（川島）
笑ってくれる
（三村）結構 笑ってくれる
学園祭みたい
それでは今日の主賓
田村君の一発ギャグです どうぞ
♪ シャワーを浴びてタオルがないから
自力で乾かす
（川島）詰めて 距離 距離 距離
（田村）自力で乾かす
（植村莉子）あっ
自力で乾かす
（三村）
おじさんに—
引いてます
（川島）自力で乾かすおじさん