（三村(みむら)）どうも 「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村･大竹(おおたけ)）どうも
２００６年11月に
始まったこの番組が…
（大竹）すごいね
そんな感じがしない
マジで？
（三村）どうっすか？
（内村）どうっすか？
（大竹）こうして14年もやってきたんですか
（三村）ねえ
（大竹）ギネスにもね…
（三村）まあ 今まで
皆さん―
印象に残った回が
あると思いますけれど
突然 ちょっと発表して…
（大竹）俺からいいですか？
俺 いつも この１個しか出ないんだけど…
あ～ バナナマンの
ええ 高速乗ったり…
謎の張り切り時代
（三村）急に 車に乗る時に
刑事に着替えるみたいな
（内村）日村(ひむら)ですよね 第２回
（大竹）第２回
（大竹）暗躍です
（大竹）そうじゃないって…
（内村）１カ所でやるんだって…
（内村）あの反省からです
（大竹）あの反省からですね
（三村）内村さんは 何か…？
（内村）そうですね
ちょっとだけ ちょっとだけね
（大竹）上 開かないっていう
（内村）あの回
（大竹）名作
（内村･三村）名作
（大竹）２つとも名作ですね
（内村）最近は あの…
（大竹）名作だわ
（内村）名作です
（三村）下から出てきちゃった
（内村）３つ出てきました
（大竹）いや～ いいですね 今 見たい！
（三村）えっ？
（大竹）今 見たいシーン どれも
この名作が
三村さんは？
第１回だろ それ
第１回じゃない
（内村）第１回ですよ
（三村）第１回 東麻布(ひがしあざぶ)の…
（大竹）第１回と第２回だけ出ちゃ
ダメなんだよ
14年経ってるんですけどね
あと 何か おぼろげに
オーストラリアの―
つぶやきと出川さんが 何か
ピョンピョン ピョンピョン ピョンピョン
あれは 何か頭…
（大竹）それも１年目ぐらいだよ
（三村）ピョンピョン ピョンピョン…
（内村）もう１～２年しかない
（大竹）１～２年しかない
（ナレーション）14年間ご愛顧頂き
ありがとうございました
さあ 今回のゲストですけれども
コンビの片方は 年末…
ハンバーグフェス
なるものを―
開催しようと
してるらしい
あいつだよね
（三村）コンビで登場するのは３年半ぶり
この人たちです
（小沢(おざわ)）お願いしまーす！
（井戸田(いとだ)）お願いしまーす！
（三村）“ジュー”に引っ張られて―
少し“ジュー”って
小沢も やっちゃったでしょ
ハンバーグフェスって何なんですか？
普通だと美味(おい)しそうだけど
（大竹）えっ？
（三村）ハンバーグ師匠が司会ってこと？
やついフェスとか コヤブソニックとか
芸人さんが主催する―
音楽フェス
あるじゃないですか
（井戸田）小沢さん…
マネじゃないんだね
ハンバーグフェスは
（井戸田）マネじゃないです
（三村）“こういうのできるんだ～”
（井戸田）ほら そうなっちゃうからさ
（三村）でも そうなると―
こういうのは
何か 小沢もできそうだけどね
小沢さんは スピードワゴンとして
ネタの部門で出てもらうんですよ
そうです そうです
そこに お笑いも何人か出て…
スピードワゴンと
どぶろっくと
ナイツが
今 決まってます
渋めだね ちょっと
メンバー 渋めの皆さん…
渋めだね 何か
（ナレーション）
興味のある方は
ぜひ！
前回まで 何しに来たっけ？
遊んでたよね
（小沢）あ～ そうです そうです
みんなで遊び道具を―
何でも遊びにできちゃう
男たちみたいな
（大竹）有明(ありあけ)の方でやったよな
（井戸田）そうです そうです
（小沢）オートバイがブーン…
（大竹）ぶっ壊れてね
（三村）紫の
（井戸田）
あのハーレーのバイクなんですけど…
（三村）知ってますよ
（大竹）あれ いじった人が…
（大竹）そうなんだよな
いじってるよ あれ―
ボウリング ぶつけたりして…
（三村）俺も気をつけたいなと
思ってるんですよ
宮迫(みやさこ)さんと徳井(とくい)君と渡部(わたべ)さん
全員えらいことになりましたよね
（井戸田）えっ？
（大竹）木下(きのした)も
（三村）後付けだから それ
（井戸田）いやいや 言ってました
（大竹）呪い関係なし？
（小沢）関係ないです
この「内さま」の３人さんも
俺 ちょっと心配してるんですよ
そんなことないよ
なくもないんでしょうねって…
（ナレーション）
大竹が呪いに―
かかっていることが
分かったところで…
あの… 前ね
２回出させて頂いて―
いろいろ遊びました ５人で
仕事でも ちょこちょこ
お会いさせて頂いてますけども
スピードワゴンのことを
正直３人は知ってんのかなと思って
知ってるよ
結構知ってると思うよ
スピードワゴンのこと
じゃあ 順に
我々といえば何か ３つずつください
（大竹）あ～
もう全然出るよ
（小沢）どちらから
いかれますか？
（大竹）私 いきましょうか
（井戸田）大竹さん はい
（小沢）３つください
（大竹）「Ｍ-１」で負けた時に―
井戸田は“チッ”みたいになってから
少し沈む
（大竹）あの
リアクションによって―
少し沈んでいくという
スピードワゴンといえばの
１発目それですか？
それだね
あの印象 やっぱ強いです
（大竹）楽屋裏の あの
“なんだよ”みたいな…
（小沢）ふてくされ
（大竹）ふてくされ
（小沢）
スピードワゴンといえば ふてくされ
（大竹）ふてくされです あの
あれで 少し沈んでいくというね
１人はガチの中日ファンで―
１人は職業中日ファン
“へい！”って
言った方が―
職業中日ファンですね
（小沢）あの 僕は―
ジャイアンツを見て野球を始め―
地元が名古屋なので ドラゴンズも好き
だから言わせてください
父親がジャイアンツ 母親がドラゴンズ
残り全部 親戚
プロ野球ファンです
「ジョジョの奇妙な冒険」から
コンビ名が付いた
（小沢）あのね―
ウィキペディアの
一番上のやつ
もっと 俺らのこと
よく知っててくださいよ
（三村）
あっ そうなのって―
今 思いましたけど
（内村）でしょ？ ねっ
（大竹）知ってんじゃん みんな
（小沢）全然知らないよね
小沢は 何か全部５文字の言葉が
全部 頭に入ってるみたいな
何かしらの能力者では
あります 正解！
出るな？
今日 出るな？ それ
出るやつ言っちゃった
（三村）井戸田のお父さんは
何か偉いさんなんだよね
（大竹）議員ね
（井戸田）そうです
ほら 知ってるじゃん
でも 選挙活動中に…
井戸田富隆(よしたか)っていうんですけど うちの親父
井戸田富隆って
たすき掛けたまま…
違反ではないもんね
（小沢）お願いします
井戸田は１回離婚してます
（小沢）結構… 結構ね
（内村）ウィキペディア
（小沢）
ウィキペディアの
上の方のばっかなんで
（井戸田）やっぱり
なので あまり知られてないんで…
（井戸田）
そういった企画 ご用意致しました
（大竹）あるかな？ 知ること 他に
（井戸田･小沢）せーの
知られざる新たな一面で魅了して
皆さんを…
（井戸田）あま～い！
（井戸田･小沢）世界に誘(いざな)いたい
スピードワゴン達(たち)！！
こんばんは！
（ナレーション）スピードワゴンの
さらなる発展を目指して…
しかし 予想だにしないハプニングの嵐が
２人に襲いかかる
いてっ！
（ナレーション）
歌って 下りて 引っ張って…
果たして スピードワゴンの…
コンビ歴22年目
世間の知名度も―
まずまずの
我々ですが―
最近
いつの間にか相方が―
ハンバーグ師匠に
なっていたりと―
いまひとつ
コンビとしての―
印象が薄れがちです
（井戸田）
新たな一面を…
（大竹）コンビ芸を見せてくれるってこと？
（小沢）いやいや…
（内村）いつも個を売り出してくるんだ
（内村）個を売り出すのね
（大竹）それは知ってるよ 個の一面は
スピードワゴンの―
新たな個の一面を
知るべく 早速…
（井戸田）さあ 会場に到着しました～！
（小沢）ありがとうございます
今回 こういうものをご用意しました
こちらでーす
（井戸田）よいしょ
（小沢）よいしょ！
（三村）…っぽいのは あるな
（井戸田）こちらにですね
いろいろ 我々の特技を書いた―
ボードがご用意してあります
（大竹）個の力なんですね でもね
個の力なんですね
（小沢）そうです
（三村）個が強い
スピードワゴンなんだもんな
１足す１は２じゃない―
５を目指すスピードワゴンで
やらせてください
（大竹）漫才だけだもんね ２人でやるのは
（井戸田）そうなんですよ
（井戸田）それで
皆さんに選んで頂いて―
それ ご披露しますので
で その…
（三村）これね
それで インパクトと
凪(なぎ)があるので―
皆さんに選んで頂いて
（内村）凪っていいね
（大竹）なるほどね
あれ何ですか？ 短いって
これは…
（小沢）これは もう皆様の体力が―
もう おじいちゃん並みだと聞いてるので…
（内村）前回ね…
（内村）ものすごい きつかったんですよ
すっげえ時間かかったんです
今日は ホント楽したい
（井戸田）今日は もうホントに
見て頂くだけなんで…
それは もう助かります
（小沢）すぐ終わりますから
（三村）さすがベテラン
（小沢）しかも 今回
撮れ高ＯＫになった時点で即終了なんで
（内村）素晴らしい企画です
ありがとうございます
じゃあ ２個ぐらいで終わる
可能性もあるんですね
（井戸田）どうかな 盛り上がるかな
じゃあ 早速いきましょう
（三村）見ててもね
いまいち分かんないんだよな
（井戸田）なんとなく
これは誰だとか分かります？ 大声とか…
（内村）それ 井戸田でしょ
あ～ やっぱ分かってますね
（三村）ロックも小沢…
（小沢）どうでしょうね～！
（井戸田）あっ パンツ 井戸田
（小沢）全部当てれるじゃん
（小沢）じゃ 外国いきます？
（大竹）外国いく？
（井戸田）でも 短だけど… まあいいか
（小沢）最初なんでね
（井戸田）いってみるか
（小沢）こちらはね 私の特技です
私 実は特殊な能力を持っておりまして
外国人の名前を聞いたら―
その名前が何文字かが分かる
俺が最初に言ってたやつだな
（小沢）そうなんです
（大竹）すぐ さっと消そうとしたけど
だから 単純に言いますと
例えばミムラマサカズ―
７文字ですよね
（三村）うん
（小沢）聞いた瞬間に
何文字か分かるんです
特に海外の人 カタカナの名前だと
一発でいけるっていう能力です
例えば じゃあ言ってみて
いや 短い…
正解が分かんねえんだよな
（小沢）ビーバーですか？ ビーバ？
（大竹）ビーバー
（大竹）伸びも入って？
（小沢）ジヤステインビーバー 10ですね
（井戸田）伸び棒は１？
（小沢）伸び棒も１ 小さいのも１です
（三村）えっ？
（小沢）何か言ってみてください
11… 12
（井戸田）いるんすか？ そんな人
（小沢）俺 知らない名前はね ちょっと…
俺 何か長いのが結構入ってるのよ
僕 頭の中に
マスがあるんですよ
（井戸田）ちゃんとやらないからな
（大竹）水泳の…
（井戸田）いきなりは ちょっと…
（大竹）感じ出したいのね
（井戸田）雰囲気でいきたいから 最初
（大竹）感じ出したいからね
お願いします 内村さん
（小沢）
ちょっとずつ どうぞ
（小沢）ホイツトニ ヒユーストン
（三村）お～
マイケルジヤクソン
（井戸田）ホントにすごいよね
テッテテー！ 短！
（井戸田）でも これ すごい…
（三村）いや すごいんだけどね
（井戸田）すごくないですか？ これ
（内村）いや すごいけど…
（三村）何ですかね
（内村）何なんだろうね
（内村）
最終的に だって あれだもんな
アーノルド シユワルツエネツガー
（内村）お～
（小沢）ありがとうございます
（井戸田）おしまい
（小沢）はい “外国”は ここは凪でした
（ナレーション）
一見 すごそうに見えるものの―
内さまに全くハマらず 凪
特技認定ならず
（内村）じゃあ 大声いってみっか
（大竹）大声いきましょう やっぱりね
（内村）元気なやつ
（井戸田）大声は
私 井戸田でございます
（三村）大体分かるね
（大竹）うるさいもん だって 声が
（井戸田）うるさいですか？
（三村）あま～い とか ハンバーグ…
（井戸田）あま～い と ハンバーグで培った
この のどで―
とにかく大きい声を出したいと思いますので
（小沢）潤(じゅん)が 今しゃべってる声で―
大声って感じてないじゃないですか
なぜなら 潤は…
（小沢）井戸田さん
一発 お願いします
（井戸田）いいですか？ じゃあ 最近の…
ハンバーグ！！
（小沢）ねっ… ねっ？
（三村）うるさいな
（内村）うるさいわ～
（小沢）しかも ただ大きいだけなら
他にもいるんですけど…
（内村）ハハハハハ…！
（三村）質問したら？
（内村）なんだよ…
（小沢）どんなことでも―
聞いてくださって結構です
じゃあ 三村さんからいきます？
あっ 大竹さん お願いします
（大竹）今 何歳？
（大竹）いや そんな…
（小沢）さあ 三村さん！
出身地は？
（内村）誕生日は？
（大竹）好きな色は？
（三村）好きな食べ物
好きな飲み物
でも どうですか？
大声は伝わってきたんじゃないですか？
（小沢）これは まだまだ前哨戦です
（大竹）何？ 今の…
（大竹）無理やりの大声
ゴルゴになってきてるよな
（井戸田）これをですね
生かした企画をご用意しましたので
題して
想(おも)いよ届け！ 大声指令チャレンジ
（井戸田）
制限時間は30秒です
（大竹）
う～ん なるほど
（井戸田）大音量で聞いてる人に
僕の声 聞こえないですよね 本来ならば
ただ それを もう超えて…
どのぐらいの距離で言ってくるかによるね
俺が ここで聞いてて
この距離だったら 結構遠いじゃない
でも ご時世柄 多少のディスタンスはとる…
（大竹）すごいね それは
（小沢）やってやりましょう
（三村）大声出しちゃ
ダメな時代にね
飛まつが飛ぶから
本来 出しちゃダメなんですよ
（大竹）井戸田の声は聞こえやすいっていう
俺は イメージありますからね
はっきりと…
（三村）ああ 通るね
（大竹）気持ちいいイメージですけどね
（井戸田）ありがとうございます
（三村）ワイングラス割ろうとして…
（大竹）
大声でワイングラス割ろうとしてました
（小沢）ジェロニモ… ジェロニモだよ
（内村）ジェロニモ
そんなに うるさくないけど…
（三村）聞こえない？
（大竹）そんなに うるさく… えっ？
じゃあダメだ じゃあダメだ
聞こえちゃダメだ
あっ 結構うるさい
（小沢）こっちまで
音漏れしてるぐらい
聞こえてる
聞こえてる…？ 富士山の高さは
これでいけたら大したもんです
大竹さんに聞かせたい言葉―
井戸田さんに言ってもらう言葉は
こちらです
（小沢）それでは制限時間30秒以内に
聞こえれば 勝利ということで
（三村）この短いのを伝えて
分かればいい…
（小沢）いえ 大声で伝えるんです
（小沢）大声で伝えるんです
（井戸田）ただの大声です
それでは参りましょう
大声指令チャレンジ―
よーい スタート！
倍返しだ！ 倍返しだ！ 倍返しだ！
倍返しだから…
（小沢）正解～！
聞こえるよ 全然 そんなもん
急にうるせえな
“倍返しだ！”
“倍返しだ！” うるさいよ
（小沢）どうですか？
これが 井戸田さんの特技―
大声です
（井戸田）これが 俺の大声です
生で聞いてたら もう こうなっちゃうよ
これが… これでも うるさかったから
でも あれかもしれない ひょっとしたら―
大竹さんが耳がいいだけかもしんないんで
三村さんも ちょっと…
お題は こちらです
ちょっと出にくいな
これ 大声出せたら
大したもんですよ
（小沢）
モノマネじゃないです
（大竹）似せにいったら
ちょっと小さくなるもんね あれ
（小沢）似せにいっちゃうとね
それでは参りましょう
大声指令チャレンジ
よーい スタート！
こんばんは 森進一です！
こんばんは！ こんばんは！
（大竹）聞こえてない
こんばんは 森進一です！
こんばんは！ こんばんは！
（大竹）うるせえな もういいよ
（小沢）さあ 三村さん お願いします
（三村）こんばんは 森進一です
（小沢）正解
（大竹）なかなか聞こえなかった…？
（三村）最初 何か…
（井戸田）ちゃんと伝えりゃよかったんだ
（小沢）そうね
ただ 何言ってるか分かんないと
ちょっと不安になる
（小沢）さあ 当然 次は内村さんに…
俺 ここだと聞こえちゃうから…
（小沢）本気ですね 本気なんですね
（内村）ガチの…
（大竹）井戸田は あの位置でいいですか？
（内村）井戸田は あの位置で
（三村）俺も
気がついたら そこにいたからね
（三村）これはガチです
何… なんだよ
「マモー･ミモー」…
（三村）俺らの時 全く違う音楽
（大竹）違う ロックかかってましたけど
はい じゃあ いきます
（井戸田）これは やばいな
（小沢）それでは 今回 内村さんに―
当ててもらう言葉は こちらです
（井戸田）気 散ってんじゃないかな
マモー･ミモーで
これ 無理だろ
“始まるよ”とか
ないから
（井戸田）これ なしですか？
（小沢）倍返しも森進一も―
モノマネしようと思えばできるのに…
それでは参りましょう
大声指令チャレンジ
よーい スタート
ダンカン馬鹿野郎！ ダンカン馬鹿野郎！
ダンカン！ ダンカン！ 馬鹿野郎！
ダンカン！ 馬鹿野郎！
ダンカン馬鹿野郎！
（大竹）聞こえちゃってるよ もう
（内村）ダンカン馬鹿野郎
（小沢）正解です
大声 やっぱ大声だよね
どうですか？ 大声
この首の動きで
これをやってないってことは―
もう ダンカン 馬鹿野郎しかないでしょ
（大竹）手 ついたら
違うから 言葉が
（ナレーション）
と ここで 井戸田から…
これ あの… １個 提案なんですけど…
これは…
（井戸田）
今まで 全然クリアしてたんですけども
（大竹）内村さん おっきいよ
（小沢）何で ないって
決めつけたの？
（大竹）内村さんも
高くて通る おっきい声だよ
ホントはそうです
（三村）俺 ずっと思ってたよ
内村さん 通るな～って
（大竹）いいな～って
いつも思ってたよ
（三村）ないの？
（内村）俺が挑戦すんの？
（井戸田）はい
タイトルコールとかで大声出されてるので
（内村）いや～
（大竹）内村さん おっきいよ
（井戸田）内村さん大きいですよね
（小沢）しかも クリーンな…
クリアな… クリーンのね
（大竹）そうなのよ
内村さんと 昔 舞台やってる時に
内村さんが通るんだけど…
（大竹）出川さん
でかいイメージあるでしょ？
（三村）そのイメージがある
（大竹）舞台に下りてる声 ちっちゃいの
SHA.LA.LAだとですね…
何でしょうね
いつのまにか
ちっちゃくなっちゃう
すいませんね
うちの座長なんですけど
（小沢）それでは 内村さんに
言って頂く言葉は こちらです
（内村）はあ～
（三村）難しそう
（内村）これ 難しいな
（三村）大きい声 出なさそう それ
（小沢）モノマネもできませんし
（内村）いや～ つらいわ
ホントに この番組はね
準備しないで すぐやって―
ケガしたり 多いんですよ この番組
（大竹）危ない ホントに危ない
（内村）あと 何でケガしたのか…
（三村）分かりにくい
（内村）分かりにくい
それでは参りましょう
大声指令チャレンジ
内村さんバージョン
よーい スタート！
鬼滅(きめつ)の刃！
鬼滅の刃！
鬼滅の刃
（三村）通った
（井戸田）すげえ
（大竹）聞こえるよ
（三村）“き”も“め”も―
大きい声出しにくいんじゃないかって
“つ”も
すごいな
（井戸田）１個目から聞こえました
（内村）１個目から聞こえた
（内村）
分かってもらえましたか
（小沢）
知ってましたよ
（ナレーション）
内村の声の大きさが―
分かったところで
判定タイムです
難しいな 判定
（三村）正解はしてるんだけど
う～ん じゃあ １個にしとこう
（小沢）あ～ 惜しい！
（三村）内村さんが
出るから…
（三村）内村さんを大幅に超えてったら…
（大竹）さっきね
（井戸田）ホントですか？
（三村）こんばんは 森進一の時点で…
３回やっちゃってますから…
（内村）やべえな
（ナレーション）
内村との差を見せつけられた井戸田―
惜しくも特技認定ならず
さあ じゃあ
続いての項目 お願いします
（三村）階段
（内村）階段ね 短いのね
（三村）これ ２人の
どっちのイメージもないのよ
（小沢）あ～ なるほど
（井戸田）じゃあ これは ちょっと…
（井戸田）これ 私 井戸田なんですけど…
（大竹）どういうことですか？
とにかく 階段下りるのが速いんです
危ないな もう年なのに…
危ないよ 下りるのは
（三村）下りるのは
一歩ずつ踏みしめないと
（大竹）昔 俺もあれだった
ダララララって―
こう 滑るようにね 下りたもんですよ
（三村）それが 今もできちゃう？
（井戸田）今もできるんですよ
抜かさなくて？
（井戸田）抜かす？
（大竹）１段抜かしとか…
全然してないです
一段一段 確実に―
下りていきます
（三村）あ～ それが速い
（大竹）今でも？
（井戸田）今でも
（内村）それを見るんですか？
（井戸田）はい
事前ＶＴＲ
っていうのあるの？
事前Ｖがあるの？ この企画
（三村）だとしたら
ケガしてないからいいわ
まずは 通常の階段下りバージョンから
ご覧頂きます どうぞ
（内村）おお おお そうか
（三村）ここから落ちたら危ないからね
（小沢）確かに…
（井戸田）これは もう通常です
（大竹）ケツ強めに打ってさ
ドルンッてなる
（小沢）これでも速くない？
（大竹）まあまあ速い
（井戸田）これでも ちょっと速いですよ
（井戸田）これ 通常です
で 続いてが…
（小沢）高速なの？
（井戸田）高速階段下りバージョン
（小沢）怖いな
（井戸田）どうぞ
（大竹）ウソだろ？ ウソだろ？
おっせえ
（大竹）おっせえ 何 今の
（三村）高速って言われると遅えな
（大竹）一緒じゃん 最初のやつと
1.2倍ぐらい速い
通常を もうちょっと遅くした方が
よかったんじゃない？
（大竹）何 今の
（小沢）通常も速かったからね
だから… 通常が速いんです
（三村）
落差が分かりにくい
それでは 判定の方お願いします！
（大竹）意味分かんない
（小沢）高速凪が出ました
（三村）何 見させられてる
（大竹）速いと思ってたんだ これで
比較対象が 今回 なかったんで
分かりづらかったかもしれない
（三村）俺を途中で抜かすとかさ
そういうのがあれば まあ 速えとか…
（大竹）だから 全然速く見えなかった
（大竹）もう一回見して 高速バージョン
（小沢）もう一回見てみましょう
（内村）高速だけ… もう一回見して
ちょっと間違ってたかもしんない
（三村･大竹）そうですね
（三村）
あんまり… ハードルを上げちゃってた
（井戸田）高速っていうの
忘れましょう 一回
（大竹）いや 速くない 全然速くない
全然速くない
（大竹）俺も あんぐらいだよ
（内村）こういう…
（内村）学校に… こういう生徒 見るわ
下りる前に普通に歩いてんじゃん
だから 余計…
（内村）ダララララって行くのかと…
トントン トントン トントンじゃ…
（三村）10代の高校生は普通
（大竹）すげえ速え
（大竹）もういいよ
（井戸田）ハードル下げ切って
（大竹）下げて見たもん 今
もう一回 下げ切って
（内村･大竹）下げ切ってね
（井戸田）高速バージョンで
（大竹）やっぱ
３回目ぐらいになってくると…
（三村）すごく こう 上半身がぶれずに…
（小沢）そうなんですよ
逆にタップを踏んでる
タップを踏んで…
（大竹）比較で今度見たいね
（内村）そう 比較で
それでは改めて 判定の方お願いします！
（井戸田）凪じゃないですか
（大竹）保留ですよ
（内村）一応 保留 現時点で
（ナレーション）美しさは評価されたものの
全く速くない階段下りで―
全員 凪
（大竹）どうしますか？ 次 じゃあ その―
イチオシっていうか…
（小沢）ホント 特技いきたいんですけど
（内村）じゃあ イチオシぐらいのね
（小沢）いいですか？
じゃあ 特技… ホントの特技いきます
（大竹）バッティング？ いいんじゃない
（三村）
パッティング？ それ バッティング？
（小沢）バッティングです
これは 私なんですけど
僕 草野球やってるんですけど
…と呼ばれてまして
いや… それは川上哲治(かわかみてつはる)さんでしょ
（三村）熊本出身
（小沢）偶然なんですが 僕も…
（内村）マジで？
（小沢）どんな球でも―
当てるだけなら当てれるんです
非力なんで ホームランとか
センターオーバーとかできないけれど―
どんな球でも当てることができる
（大竹）あんま意味ねえよな それ
（小沢）ちなみに 僕の草野球チームに―
元ドラゴンズ ジャイアンツの井端(いばた)さん
遊びに来てくれたこと
１回あるんですけど
僕がバッターに入る前は―
他のバッターの時は
ショート こうやって守ってたんですけど―
僕がバッターボックスに立って構えた瞬間
井端さん…
こうなりました
（大竹）構え見て
分かったの？
（内村）あの井端さんが…
（小沢）あの守備の神様 井端さんの―
腰を下げさせた男
井端さん こうしてても
捕れそうだけどね
（大竹）名手だからね
（小沢）だから 今から皆さんに…
どんな球でもいいです
（三村）２人ゴルゴ大会みたい
まあ だから
ストライクゾーン近辺ってことね
（小沢）もちろん もちろんです
（三村）とんでもない方はダメだよね
（小沢）もちろん
バネはないので 遠くは届かないです
準備は整いました
（小沢）誰が何球投げてもいいので―
とにかく 10球投げてください
どんな球を投げて頂いても…
（大竹）
だから 速くても遅くても なんでも…
（大竹）この距離で大丈夫なの？
（小沢）
どれぐらいのものか分かりませんが…
大竹さん
（小沢）まず１球目ですよ 大竹さん
（内村）何だ 今の振り
（三村）“１球目ですよ”
（小沢）ちょっとさ…
怖くないっすか？
この距離
（井戸田）頼むよ 小沢さん
今のみたいな ボーク やめてくださいね
（大竹）これぐらいね
（小沢）くるんですね？
（大竹）いくよ いいかい？
（小沢）はい
（三村）危ない危ない 危ない危ない
（三村）危ない
（井戸田）退場 退場ですよ 今の
（小沢）頼みます
（内村）退場ですよ 退場
（大竹）体起こしといての外…
（井戸田）そういうんじゃないんですよ
ちょっと待ってね 危険球 退場！
（大竹）じゃあ
三村さん やります？
あの まずさ
自分のコントロールの確認のために―
スピード まず 落としめから
（三村）そうね
江川(えがわ)さんを降臨させるから
（小沢）じゃあ こっちは落合(おちあい)で
（小沢）ちょっと待って
（三村）だから 振らなきゃいいじゃん
（大竹）ストライクしか振らないの？
（三村）振っちゃうからさ
（小沢）そうっすね 思わずね
（小沢）ストライクなら
どんな球でも当てれます
俺もいけるよ お前
（井戸田）変わったよ
（内村）変わったね 変わってきたよ
もう一回お願いします
おかしいな
（大竹）俺もいけるぞ お前 そしたら
（井戸田）誰でもいけるんじゃない？ これ
（大竹）誰でも打てる あれは
（内村）あれっ？
（小沢）ちょちょ…
（大竹）あれも当てんじゃないの？
あれも当てないとダメなんじゃないの？
（内村）あれっ？
（小沢）ちょちょ…
（大竹）あれも当てんじゃないの？
あれも当てないとダメなんじゃないの？
振ったからには当てないとさ
ちょっと待ってください
腰痛くなっちゃった
（大竹）あれも当てないとダメだろ
（小沢）ちょっと待ってください
（井戸田）本来 あれも
当てなきゃダメなんだよね
いくよ もう
ホントに俺はストライク マジで
（三村 ）えっ？ 今の一番打ち頃なんじゃ…
（大竹）ホームランボールだね 今の
違うんすよ ちょっと
ちょっとだけ聞いてもらっていいっすか
草野球
こんな ほわ～ん ほわ～んじゃなくて―
ビュッ！ バーン！ なんですよ
（内村）なんなんだよ
（三村）いろんな条件がよ
（三村）いろんな条件があるからよ
（小沢）分かった もう… ちょっと待って
（大竹）じゃあ ピュッとね
（小沢）あっ いい球
（三村）今 ストライクじゃん
ストライクじゃないの？
（小沢）いい球がくるわけないと
思ってるから…
（大竹）置きにいったらね…
（内村）ストライクですよ
（大竹）じゃあ くるよ真ん中
（三村）もう ストライクくるよ
（三村）打てなくちゃった 何にも打てない
（小沢）おかしい…
（大竹）これはひどい
ある提案が…
じゃあ…
（大竹）勝てるよ あんなんだったら
（小沢）３人の中から
一番自信のある方 来てください
（大竹）あ～ いいでしょう
（ナレーション）ということで
緊急開催 バッティング対決
５球中何球当てられるか勝負！
まずは 「内さま」チームから
内村の挑戦！
（三村）いきますよ
（井戸田）ああ～
（大竹）でも内村さんも野球部ですからね
（小沢）優しくなっちゃうんですよ
（大竹）そうなのよ
（井戸田）ナイスバッティング！
（大竹）気持ちいい 気持ちいい 今の
（井戸田）お～ ナイスバッティング！
（大竹）いいですね センター前
センター前 うん
（井戸田）ナイスバッティング！
（小沢）めちゃくちゃうまいじゃん
（井戸田）やっぱり
センター方向に打つのがいいからね
（井戸田）ナイスバッティング！
（小沢）５の４
（大竹）５の４
内村さん こうやって 打ってるシーンって
実は あんまり見たことねえかも
（ナレーション）続いて小沢の挑戦
果たして
内村の記録を超えることができるのか！
（三村）初球 空振りしちゃダメよ
（井戸田）全部打たなきゃよ
（小沢）もちろん もちろん
（大竹）５の５しかないからね
（井戸田）いけいけ 今んとこ…
（内村）おお…
（大竹）当てるだけだから
当てるだけ… ハハハハハ
（小沢）当てるっていいましたもん
（大竹）当てるだけだから
（井戸田）お～い！
（大竹）いいね いいね
（小沢）もう当てますよ
（三村）当ててるね
（小沢）もう見ましたもん みんなの
（井戸田）いけいけ
（小沢）プラバット やっと…
（井戸田）よし よし よし よし よし
（小沢）プラバット覚えましたよ もう
（大竹）５の４？ 今
（小沢）今 ３の３
（内村）３の３
（三村）３の３
（井戸田）あ～ ＯＫ！
（小沢）４の４ これで打てば…
（内村）ラスト ラスト
（小沢）これで打てば
もう 凪出しちゃダメよ
（井戸田）インパクト
（大竹）一球勝負
（ナレーション）
ここまでいいとこなしの小沢
ここで打って
初の特技認定なるか？
（大竹）一球勝負
（井戸田）イエーイ！！
５の５！
なんだこれ
（小沢）さあ！
（井戸田）これは いったろ
（小沢）これは いったね
（内村）いいんだけど…
（三村）なんだけど…
（大竹）だけどだね
（内村）なんだけど…
（三村）５の５は打ったんだけど…
（大竹）だけどだね
さあ 判定の方お願いします どうぞ！
（小沢）からいわ～
（大竹）何かね 何でもない
（三村）すごさを見なかった
（大竹）何でもないのよ
（内村）何か 全部あっち…
５の５が全部あっちだったらね
あれ ワンバンも打ったけどとかっていう
何かインパクトがなかったんだよな
いや でも その すごい打撃じゃなくて…
当てる神なんですよ
当てるだけってホントにさ
あと 井戸田が…
（井戸田）あ～ ＯＫ！ ＯＫ！
（小沢）４の４
（井戸田）イエーイ！！
（小沢）５の５！
（大竹）いちいち
応援してるようじゃ
（三村）
これぐらい当たり前ですよっていう…
（井戸田）安心して見てないとね
（大竹）やったー！ っつって…
（ナレーション）嬉しさのあまり
喜びすぎてしまった小沢
あまりの喜びぶりに 判定は凪
続いて選んだのは新聞
（井戸田）新聞は 私 井戸田なんですが
（三村･大竹）えっ
（井戸田）僕 ドラゴンズファンでして―
「東京中日スポーツ」を購読しております
もう長い間 購読してるので―
目をつぶって
いろんなスポーツ紙を触って―
どれが「トーチュウ」かが分かります
（内村）マジで？
（三村）違うの？
違います やっぱ
これ すごかったら ホント これだよ
（井戸田）見て
当てるんじゃないです
それはすごいね 手触りでっていうのは
さまぁ～ずさん 見出しで分かります？
何となく「トーチュウ」は
「トーチュウ」っぽい色がある気がする
（小沢）見出しクイズを さまぁ～ずさん
まず やってみていいですか？
これは… どこ？
（三村）これは もうね…
「報知」 「報知 」「サンスポ」
「サンスポ」
（三村）うわ～
「サンスポ」が
最近ね 「報知」っぽいんです
（大竹）いや ホント似てますよ 今
（内村）はいはい はいはい
緑のね 黄色と緑がちょっと入ってる感じ
（三村）あそこ 迷いがちなんですよね
（三村）「日刊」の
１面ですか？ これ
（小沢）１面です
（三村）１面っぽくないんだよな
「日刊」「日刊」「スポニチ」
（小沢）「スポニチ」
（井戸田）内村さん すげえ
（三村）内村さん
（大竹）内村さん 特技…
（三村）俺 自信あったのに
（大竹）俺も自信あったんだけどな
（小沢）っていうかね
「スポニチ」さんに…
いや だから
開いた３ページ目ぐらいの…
実は 内村さんが一番
見出しに関しては すごかったけれど…
手触りはさすがに無理ですもんね
（内村）手触りは無理です
（小沢）井戸田潤…
（大竹）それすごいよ
（三村）マジで？
（内村）ホントかよ
（井戸田）他のやつは分からないですよ
（小沢）慣れ親しんでるからね
（井戸田）はい
今回は「サンスポ」「スポニチ」―
「スポーツ報知」
「東スポ」を合わせた―
合計５社の中から―
「東京中日スポーツ」を
当ててもらいます
（小沢）じゃあ 場所替えます
（大竹）正解の番号だけ教えてください
（三村）「トーチュウ」どれなの？
はい
（小沢）それでは
井戸田チャレンジ スタート！
（小沢）それ１です
（大竹）触るとこが
決まってんのかな 何か
（三村）開いて見る
これ重みとか何かあんのかな
（大竹）しなりとかね ページ数
（三村）そんなにページ数とか
変わんないんじゃない
（内村）重みとかあんのかな
ページ数もあんのかもしれないですね
（小沢）はい ２
（小沢）全部触ったあとに 何番が…
（大竹）言わなくてもいいですよ
（三村）まあ あとで…
（小沢）２番は
「トーチュウ」ではないそうです
（三村）何が違うんですかね
（小沢）じゃあ ３番
（小沢）手触りだっつってんのに
（三村）におい嗅いじゃってる
（大竹）インクの？
（内村）フフフッ ハハハ…
（大竹）面白いですね
見ちゃってる…？
はいはい
では こちら これが４番です
（三村）あんまり広げなかった
（小沢）２と４が違うと…
（井戸田）２と４ はけてください
（小沢）はい じゃあ ５番
（三村）早い早い
（井戸田）２つ出してもらっていいですか？
（小沢）分かりました
（井戸田）俺が残した２つ
（小沢）これと… これです
（内村）ほぼ一緒ってなんですか
（大竹）当てられるんじゃないのかよ
（三村）それも全然違うって
言ってほしかったんだけど
ほぼ一緒…
（井戸田）恐らく…
こっちですね
これ「トーチュウ」です
（小沢）それでは マスクを外して
見てみてください
（小沢）さあ どうだ！
さあ 判定お願いします！
（大竹）まあまあ これは良かった
（小沢）きた！ 潤
（井戸田）やった
（内村）よく当てたわ～
（三村）すごい
（大竹）当たった時のリアクションも
当たり前… “はい トーチュウ” みたいな
はい トーチュウ
（大竹）あれが良かったです
（三村）“はい トーチュウ”で決まった
やった～！ じゃない…
（三村）あの やった～！ は もうダメ
（大竹）あれはダメ
（井戸田）良かった～
（内村）初の 初のインパクト
（大竹）初の出ましたよ
（井戸田）ありがとうございます
（大竹）読み込んでるな～
（ナレーション）
見事「東京中日スポーツ」を的中させ―
井戸田 本日初の３人全員インパクトを獲得
さあ 続いての項目 お願いします
（内村）ハハハハ
（三村）これで 何…
この態勢で
（井戸田）えーっと…
（大竹）なんですか？ これは
（小沢）今まで隠してましたが…
（大竹）えっ 小沢？
（小沢）時間を全て理解してるんです
すなわち 例えば 先ほどのも振り返れば―
文字数もそうですけど…
（小沢）すなわち 何秒
今 しゃべったなとか 完璧なんです
じゃあ “あと１分”とか いらないんだ
（小沢）焦っちゃって
むしろ邪魔なんですよ
それを30分とか15分とか 漫才
ぴったりで降りてくるのできるの―
スピードワゴンと
オール阪神･巨人だけですよ
言われた尺で ぴったり降りてくるの
（井戸田）他にもいるでしょ
阪神･巨人さんはね
回数を重ねて そうだからね
（小沢）ということで 私
30秒ぴったりで止めることができます
（大竹）お～ 見ないでね
（小沢）もし ずれるようなことがあれば―
彼に たらいが落ちます
井戸田がかわいそうじゃねえか
（三村）井戸田は ただ…
（大竹）信じるしかない
でも まあ
それだったら俺たちもできるよって―
どうせおっしゃるんでしょ？
（大竹）いや 言わないよ
（小沢）ということで―
どんな状況でも当てられるというのを
見せたいので―
山手線ゲームやりますから
（大竹）やりながら？
（小沢）やりながら いけるでしょう
（三村）じゃあ数えてないんだね
（内村）すげえな
（大竹）確かに
（三村）確かに
よーい スタート！
（内村）それじゃあ いきましょう
ブドウ
モモ
（大竹）グレープフルーツ
（小沢）スモモ…
（井戸田）大丈夫？ 大丈夫？
（内村）ミカン
スイカ
バナナ
ビワ
（三村）おお～ マジか
（内村･大竹）すげえ
（内村）すげえ
（小沢）ねっ ねっ
（三村）あれは何か数えてるでしょ
（大竹）耳塞いで
（小沢）喜んじゃいました
俺もあれがやりたい “はい トーチュウ”
あれ やりたかったのに 喜んじゃいました
えっ すげえよ でも
ストロベリーのあたりで笑ってたから
俺 もう無理だと思ったもん
（大竹）間違えてんだよ
（三村）イチゴ ストロベリーっつった…
（ナレーション）30秒を見事当てた小沢は―
続いて１分にも挑戦
山手線ゲームのお題は動物
それでは参りましょう 動物です
よーい スタート
サル
シマウマ
（内村）ラクダ
（大竹）かぶってんだよ 少し
（三村）ウマ
（大竹）キリン
ライオン
（内村）ウシ
（三村）クマ
（大竹）トラ
（内村）マントヒヒ
（三村）ツバメ
ハクチョウ
ネズミ
（大竹）キツネ
（小沢）あ～！ ごめん！
ごめん
（井戸田）58秒…
（三村）誤差 誤差
（小沢）でも ちょっと
焦っちゃったんだよな 今 マジで 何か…
（大竹）いやいやいや
（三村）いやいや
（大竹）これは開いたな 結構
漫才中
小沢さん こんなことしてないですもん
（三村）耳 これ何やってんの？
（井戸田）何してんの？ これ
（大竹）やるなよ じゃあ
（内村）じゃあ やんなきゃいいじゃん
（三村）１ ２って言ってんの？
（小沢）さあ 判定の方 お願いします
（大竹）難しくなっちゃったよ
（三村）難しいな これも成功してたら―
こっちだったんだけどな
（内村）もう一回 30秒を…
30秒を もう一回成功してくれたら
（三村）あれが まぐれなのか ホントなのか
（小沢）30は余裕ですよ
（内村）30秒を もう一回成功してくれたら
それでは参りましょう
よーい スタート
オクラ
キャベツ
ほうれん草
トマト
空芯菜
ニンジン
大根
ピーマン
インゲン
えー ピー… えー
モヤシ
キャベツ
ニラ
（内村）ピーマン
（井戸田）痛っ
（大竹）だいぶ超えてたよ
（井戸田）ちょっと 35秒って…
全然できてないじゃん
（小沢）違うんですよ
心配になったんですよ
（三村）何が？
（小沢）なんか その時 心配になって…
心配になんなくていいよ 別に
（内村）やんなきゃいいんだよ
（小沢）心配になっちゃって…
（ナレーション）１度は成功させたものの―
その後 立て続けに
井戸田にたらいを落としてしまい―
判定は凪
続いて選んだのは指力
とにかく足の指の力が強い
（大竹）それ
魅力ないな あんまり
（井戸田）そう思うでしょ？
じゃあ ちょっと企画のタイトルで…
ミニミニ足指綱引き～！
（三村）じゃ 俺 試しにやってみましょうか
よく分かんないんで
これ 今 親指と人さし指の間に
おのおの ヒモを挟んでます
で “よーい スタート”で引っ張り合います
それで 抜けた方が負けです
私の掛け声でお願いします
はっけよーい のこった！
いてっ
（三村）全然歯が立たないです これ
（井戸田）めちゃくちゃ強いんですよ
（大竹）可能性が 何かね
（内村）可能性がないもん
ちょっと可能性がね ないっす これは
（井戸田）内村さん やらないですよね？
（内村）いや いいけど―
でも 負けるよ これ
やってもいいけど 俺 負けるよ
（三村）俺 勝てるよって
ならないんですよね
（小沢）いくつかお題を
我々 出させてもらった時 潤が…
（大竹）指力って何なの？
（内村）ほら もう勝てる気がしない
（三村）俺より強そうですね
密着度はあるよね
もう だって 井戸田が慣れてて…
（内村）決まってんだもん
（大竹）引っ掛けてるもんね ほら 親指に…
内村さん 引っ掛けてますよ
（小沢）それでは準備はよろしいでしょうか
はっけよーい のこった！
いってえ
もう痛いだけじゃん
（小沢）内村さん 手で握ってくれて…
（大竹）それは無理だろ
（内村）ウソだろ
（井戸田）手で勝てます
手を離しちゃうぐらいすごいって
すごいぜ それ
（井戸田）そんな巻いちゃ…
（井戸田）そんなに巻いちゃダメです
それはダメです
（内村）で 片手ね
（井戸田）違う 違う これと一緒の状態で―
こうですって
やるなら こう…
（内村）じゃあ負けるよ なんだよ
これだよ
（三村）これに勝ったら すごいなって
（内村）これで勝ったら すごいわ
（小沢）これで勝つってことは…
（大竹）
そういうことよ 離さないんだからさ
（大竹）大竹やってみて これ
俺 指勝てないもん
（大竹）こうね？
（三村）そうそうそう
（大竹）握力ねえからな
（三村）大竹さん それなら勝てるでしょ
（大竹）勝てそうな気がしないんだよ
（内村）負けんなよ
（大竹）すげえ怖い
（三村）摩擦きたら…
（小沢）それでは参りましょう
はっけよーい のこった！
いってえ！ いってえ！
何やってんだよ いってえ
（三村）あんな揺さぶるの？
（小沢）暴れ馬じゃん
（内村）暴れ馬じゃん
（大竹）いってえよ
（小沢）のこった！
（大竹）いってえ！ いってえ！
何やってんだよ いってえ
（小沢）指に勝った！
（大竹）もう全然よ
（井戸田）強いんです 俺
（井戸田）そんなの勝てるわけないじゃん
（小沢）あれに勝ったら もう本物だよ
（三村）揺さぶってやれ 揺さぶってやれ
（内村）暴れ馬に勝て 暴れ馬に
（井戸田）あんなの取れるわけないじゃん
（三村･内村）揺さぶってやれ
（小沢）あれに勝ったら もうインパクト
それでは準備はよろしいでしょうか
参ります はっけよーい のこった！
うわっ
（三村）強え 強え…
（井戸田）いたたたたたた あ～ つった！
すげえ強え でも
（内村）マジで マジで？
（大竹）危ないですね これ
（三村）どうした？ つった？ 足
（井戸田）つりました
（三村）そんなに獲物強かった
（大竹）獲物 重たいんですよ
（小沢）これは思った以上に…
（三村）これは特技だよ
（井戸田）特技なんです
（小沢）きたかもしれません
（大竹）敵がいないんだよ これ
足の指だったら
誰とやっても勝てます 俺
（小沢）判定お願いします！
（井戸田）よしっ！
（小沢）潤 すごいよ
（三村）ちょっとね
あんまり見たことなかった
ありがとうございます
（ナレーション）想像をはるかに超える
パワーを見せつけた 井戸田の指力
全員一致で特技認定です
全部お見せできないのが残念です
（大竹）ロックは やっぱね…
（小沢）やりますか？ ロック
お待たせしました ロックは私です
僕の特技です
まあ ちょっと ぶしつけではありますが
皆さん ロックって何かご存じですか？
（小沢）では
おのおのに聞いていきましょう
大竹さん ロックって何ですか？
あのー そうですね やっぱり…
（三村）あ～ そっちの方 入った
こっちのロックでお願いします
（大竹）この音楽のね
（小沢）音楽のロックって…
やっぱり生き様じゃないでしょうか
なるほど…
正解とは言えないけど―
不正解でもない
（小沢）さあ 三村さん
ロックって何でしょう
ロックはあれですよね
えー ノリじゃないですか
う～ん それは歌謡曲だ
（三村）歌謡曲… ノリは？
（小沢）はい
（小沢）内村さん お願いします
魂の叫びじゃないですかね
う～ん 残念！
ロックって何か分かりますか？
あれ見て バンドやりたい…
ブルーハーツ見て
ブルーハーツみたいなバンドやりたい
そう思わせれる人たちがロックなんですよ
だから さまぁ～ずさんも
内村さん ウッチャンナンチャンさん
（内村）
やばい やばい やばい
（三村）変なモード
入ってきたよ
（小沢）だから 音楽が こういうのが
ロックだとか ノリがどうとか―
それは歌謡曲
見てるやつが
やりたい！ 俺も歌いたい！
俺もボケたい！
それがロック
だから 最初に
ウイスキーのロックでやった…
（小沢）いい歌 できたなと思ったら
特技にしてください
ということで
ステージ ライブ会場に移動します
（ナレーション）小沢の
ロックを見るべく…
会場に着きました
（大竹）始まってるの？
（井戸田）キャラ作ってた
（内村･三村）はい
（小沢）じゃあ―
みんなが 今 自分の心に聞いて…
（内村）セミナーなの？
（大竹）めんどくせえな
（三村）めんどくさいよ 金屏風前で
（内村）何か めんどくさいんだけど
パッと思いついた
情熱 パッションにあふれる―
ワード バッて なんか…
歌を作るんです
（大竹）
えっ 俺らが歌詞を考えるってこと？
（内村）あっ ワード？
（小沢）ワードでいいです
それ ワードもらったら たぶん…
（小沢）あれ知ってます？
ミケランジェロは石像を彫るんじゃなく―
石の中から 石像の中で眠ってるやつを
傷つけないように取り出してる
（大竹）ハハハハハ
（小沢）僕は今 言葉もらった時に…
（小沢）ください
（内村･三村）めんどくせえな
（大竹）あれしか浮かばねえんだよな
（三村）俺も今
あれしか浮かばないんだよな
（小沢）じゃ 井戸田さんからいいですか？
（井戸田）はい
（井戸田）涙の理由(わけ)
あ～ “理由”と書いて“わけ”と読ます
ありがとうございます
（小沢）さあ 内村さん
（井戸田）ヘヘヘヘヘ…
（三村）ありそうですね そういうの
時を刻んでますよ
これ 私 大好きな歌の一節なんですけど
（大竹）あの 女の子が歌うやつですね
（内村）女の子が歌うやつ
僕が今 一番言いたいのは…
（三村）ショートからセカンド ファースト
６･４･３のダブルプレー
（内村）素晴らしいとこですよね
この文は よくできた文
（大竹）僕は この一言
何か どうしても気になっちゃってね
（大竹）指力って何なんだよ
謎のコーナーありましたけど
（内村）セミナーの講師の方が頭抱えてる
（井戸田）思ってたのと違うんでしょうね
（三村）ねっ イメージと違うんでしょ
言いましたよね あの 僕は…
で 皆さんの心の中から湧き出たもの
書いてくれって…
（三村）ちょっと 寄せるんですか
（大竹）一応テーマみたいなの…
（小沢）テーマ決めましょうか
じゃあ もう発表しますよ
（大竹）発表して
今から 皆さんで作る曲が
今週からエンディングの曲になります
（小沢）それを踏まえて…
（井戸田）「内さま」の？
（小沢）はい
（大竹）エンディング
（三村）エンディングになる
自分を信じていいんですよ
（小沢）井戸田さん お願いします
エンディングということで これです
だっせえ
（大竹）“さよなら バイバイバイ”
（井戸田）ありそうでしょ 結構
（三村）“さよなら バイバイバイ”
（小沢）内村さん お願いします
（内村）すっごい寄せました
ありがとうございます！ 寄せてくれます
（井戸田）寄せなきゃいけない
（小沢）いいお兄さんだ
（三村）僕も寄せましたよ
（大竹）お～ いいね
これも もしかしたら
タイトルになるぐらいの寄せ方しましたね
（小沢）まあ
やってみましょうか
（大竹）
ねっ こういうの
１個あると…
（井戸田）すぐ やれるの？
（小沢）分からない ちょっとやってみます
知ってます？ 歌って 例えば
２分で作ったっていうのは―
２分で作ってないんすよ
僕 今47歳 47歳と２分かかった
（内村）タイトルは？
（三村）めんどくせえな
（小沢）タイトルは…
「パンツは入らない」
（三村）タイトル いいですね
（内村）「パンツは入らない」
いや もうさ 特技じゃなくてさ…
（三村）トライです
（大竹）全部そう 全部そう
♪（ギター）
多用してくれる
（井戸田）間奏長(なげ)え
（三村）あそこが気に入ったんだ
（内村）あそこ 気に入ったんだ
（三村）曲が変わるんですよね あそこ
（小沢）できましたね
（井戸田）おお～
（内村･三村）なるほど
（大竹）これ でもタイトル関係ない…
でも 何か
マジいいメロディーじゃなかったですか？
（三村）“笑う 遊ぶ”
（大竹）確かに全部つながってはいたね
（小沢）そうなんです
ちょ… ちょっといいですか？
（内村･大竹）えっ
（三村）これじゃないの？
あぐらっていうのがあるんですけど
（内村）あぐら？
（小沢）ちょっと それ見てもらって―
それとの合わせ技で…
（内村）抱き合わせ
（大竹）全然関係なさそうだけどね
（小沢）普通に人って あぐらって
こうやってかくじゃないですか
僕 このまま歩けるんですよ
（三村）どうやって？
こうやって…
（井戸田）それ 俺もできるよ
（小沢）えっ 潤もできる？
（大竹）みんな できるだろ それ
（小沢）大竹さん できます？
こうして…？ あっ これがきついんだ
（小沢）そうですよ
（三村）そうだよ 昔は若かったけど
できるじゃん
（井戸田）みんな できるよ
（小沢）みんなできるの？ これ
いてっ いてっ！
（三村）痛えの関係ないのよ
あそこ 硬いから
（井戸田）痛え
さあ 判定をお願いします！
（大竹）難しい なかなか
（三村）このシュールな時間 何だった…
（小沢）次回は
ちゃんとしたセミナー持ってきますんで
（小沢）♪ さよなら バイバイバイ
♪ さよなら バイバイバイ
♪ 笑う 遊ぶ 飲んだくれる
（ナレーション）最後は お別れ一発ギャグ
まずは井戸田から
はっけよい のこったと同時に
見たこともない技を繰り出す力士
（内村）いいですね お願いします
見合って 見合って…
はっけよーい…
のこっターン！ ターン！
ターン！！
（三村）土俵出ちゃってるもん
（内村）うるさい
自分モノマネ
（小沢）え～ 居酒屋で―
酔っ払ったため―
おかわりを頼むのが
丁寧になりすぎてしまった時の小沢一敬(かずひろ)
お母さん おビール
（三村）そんな時あんのか
（小沢）以上です
また次回でーす
（拍手）