（ナレーター）
「内村さまぁ～ず」
海外ロケ第三弾
（ナレーター）
今回は人気観光地の
定番 台湾へ
（ナレーター）
にぎやかな
中心地から離れた—
川のほとりで…
（ウド鈴木(すずき)）さあ この中で
１位の人は 今日 現れるんでしょうか！
（三村(みむら)マサカズ）現れるよ！
（ナレーター）一見
多摩川(たまがわ)のような—
台北(タイペイ)市内の
某所を舞台に—
日没までクイズ三昧
（ナレーター）
ついつい開放的になってしまう
おじさんたち
（ナレーター）
台湾ギャルたちと 組んずほぐれつの
クイズで盛り上がった前半戦
（ナレーター）
安定の正解率を誇る
内村(うちむら)のリードで—
前半戦が終了
（ナレーター）
そこへ 最多優勝を
誇る三村—
３連覇を狙う大竹(おおたけ)が
待ったをかける
（濱口 優(はまぐち まさる)）せーの
（濱口・ウド）
大自然クイズ in 台湾 後半戦！
（拍手）
（濱口）
さあ 皆さん
盛り上がってますか
（三村）おい～
（濱口）あー いいですね
（濱口）はい 内村さん
（内村光良(てるよし)）
ここで ちょっと…
（大竹一樹(かずき)）
マジで？
（内村）大失態を
いたしまし…
（三村）
内村さん 誰も気が付かない
（大竹）内村さんも
気付かなかったんですね
（内村）私も気付かない
（ウド）大自然！
（濱口）
何人が気付いて
たんでしょうかね
（ナレーター）
海外で…
年がいもなく
感情むき出しの—
アラフィフたち
（ナレーター）
…会場をかき乱す
前代未聞の
順位変動を—
巻き起こす！
（ナレーター）
果たして…
（内村）
しまった 小声で
言ってしまった
（ナレーター）
今回の
大自然クイズも—
９つのジャンルで
構成された—
一般問題のほかに—
それぞれの
得意ジャンルから—
出題される
“マニア10”を用意
（ナレーター）
さらに 今回は
新ルールとして…
（ナレーター）
そして—
最下位となって
しまった方には—
罰として
収録後に行う—
超高級台湾料理店の
打ち上げ代を—
全額 支払って
いただきます
（濱口）もう ちょっと
夕日がね 沈んできまして—
涼しくなってきましたんで
日暮れまでやります
（ウド）
そうなんです もちろん　皆さん…
（内村）どうしたの？
（ウド）
あっ 気付いちゃいました？
すいません 私も…
内村さんの眼鏡より
先に気付きましたよ
私 今まで言ってませんでしたけども…
（三村）
そこじゃねえよ！
（濱口）大自然！
（ウド）大自然！
ほんとは こうなんですけども
（内村）これ これ
（ウド）あっ これ… アハハ！
チャイナドレスに
身を任せてやってきました
（内村）
どういうこと
なんだよ？
（濱口）
こちらのほうの—
クイズに
ございますので
日が暮れまして
もう撮れないと—
カメラマンの
青木さんが—
判断したらこちらの
パトランプが—
つきますんで
それまで—
クイズを
楽しんでください
（濱口）
日没は18時46分
となっております
（濱口）
まだあります
（三村）早いよ
（ナレーター）
前半終了時点の
得点はご覧のとおり
（ナレーター）
内村大量リードで
今回絶好調
内村さんのすばらしいとこ
気が付いたんですけど…
（大竹）
１回も行ってない
お手つきないんだ
３ポイント
じゃあ—
お手つき
してないんですね
（三村）腹立ちますね あいつ
腹立ちますね
（濱口）ウドさんから見上げて
分かんねえけど…
（濱口）
やっぱ スリットは見てしまいますね
俺も 皆さんが
すごい見てるって分かります 自分でも
（ウド）なんか
男たちの目がすごい
ちょっと色めきだっております
はい
後半戦も
さまざまなクイズを用意しております
テレフォンも もちろんあります
テレフォンは 人物が変わりまして—
はい こちらの方になります
バイきんぐ 西村(にしむら)君です
（大竹）こいつは読めねえな
バカそうだけど
全く読めないよ
（ウド）
西村君のほうが
すごい天然だとか—
いろんなこと
言われますが—
バーベキューは
大好きで
バーベキュー問題
出たらラッキー
（濱口）
正解すれば
20ポイント—
制限時間が１分と
なっております
（ナレーター）
さらに皆さん大好き
マニア10は…
（ナレーター）
それでは…
（濱口）
では 前半戦トップだった 内村さん
（内村）俺か
（濱口）
はい ジャンルを
選んでください
スポーツ
（ウド）
はい 問題です
（解答ボタンの音）
（内村）高安(たかやす)
（正解のチャイム）
（ウド）正解！
（濱口）
飛ばしますね
後半戦も
（内村）
政治・経済
（ウド）
（解答ボタンの音）
Ｎｉｎｔｅｎｄｏ
Ｓｗｉｔｃｈ
（ウド）正解！
（正解のチャイム）
（大竹）
よく言ってるもん
三村さん その名前
（三村）なかなか売ってないのよ
（濱口）はい なかなか手に入りませんね
（三村）人気で
…ですよね 任天堂(にんてんどう)
知らないよ
（濱口）もともと
そうなんです
（濱口）花札を作っていたんです
ほんとの情報です
（三村）江戸時代とか
（ウド）すごいですね
（濱口）
三村さん17ポイント
となっております—
頑張ってください
（濱口）
いきましょう
芸能
テレフォン！
（濱口）テレフォン
（ウド）西村君
西村君に これは もう ぐっちょん
もれなく つながって
電話が かかります
これは 今 もう—
お伝えしても
よろしいんですか？
（濱口）
三村さんに
お伝えするんですね
（濱口）
で 三村さんが
西村君にお伝えする
では いきます　問題です
分かるかな？
あいつ分かるかな？
（大竹）
いや 分かるでしょ
そういうの
（大竹）
ロックンロール
みたいなの—
好きだもんね
踊るの
（ウド）じゃあ
バッチリっすね
（呼び出し音）
（濱口）電話
かかっております
（濱口）
制限時間は１分です
西村？
あの 三村
さまぁ～ずの三村
（三村）俺
（三村）
さまぁ～ずの三村
ちょっと西村
問題いくよ 問題
ONE OK ROCKのボーカル
TAKA—
これは あの…
有名な歌手がお父さんですが
そのお父さんは 誰？
西村？
（三村）
聞いてる？ 問題
（三村）ＯＮＥ
ＯＫ ＲＯＣＫの—
ボーカルのＴＡＫＡ
４人組のね
これの
有名な歌手が—
お父さん
なんですけど—
それは誰ですか？
お前！
西村！
（濱口）西村！
（ウド）ONE OK ROCK
（三村）ONE OK ROCK
（濱口）残り10秒
（三村）ボーカル
お父さん…
誰か言って 誰か言って
うん 誰か言って
（濱口）有名な歌手
（不正解のブザー）
（濱口）１分経過！
何だよ 西村
（三村）
ちょっとごめん—
事情は
後ほど説明するわ
（三村）
誰かから かかって
くるかもしれないし
（三村）じゃあね
（大竹）
ちょっと時差が
あるから もうね—
より
難しかったですね
マイナスに
なってんじゃねえか
（ウド）マイナス
３点になりました
（濱口）
西村のおかげで—
マイナス３点
でございます
20点マイナスに
なんの？ 外すと
（濱口）そうです
（三村）デケっ
（大竹）デケえ リスクが
（濱口）テレフォンは デカいですよ
使わなきゃ
ダメなんだよ
（濱口）ジャンルを選んでください
スポーツ
テレフォン
（ウド）スポーツ テレフォン
（濱口）スポーツとテレフォン
（ウド）問題です
（三村）これは
いけんじゃねえ？
あっ あれか
あの超有名な…
また歌手関係の
あー あれか
いける いける
いける いける うん
（濱口）
かけてから制限時間１分です
（内村）４月20日 春の天皇賞
（呼び出し音）
まず 内村さんってことへの
パニクりがあるか…
「内村さまぁ～ず」
の内村ですけども
あの 問題です
４月20日—
４月20日に行われた
天皇賞で—
２連覇した
馬の名前を言ってください
（大竹）
何にも知らねえな
あいつ
（内村）超有名な—
ニュースでも
よく見る—
有名な馬
今一番有名
連覇した
馬主も有名
（内村）
馬主も有名だしね
（濱口）残り30秒
武 豊(たけ ゆたか)さんが
よく乗ってる
が よく…
…が乗ってる
馬の名前
アウト アウト
（濱口）残り10秒
（内村）何でもいいから 何でもいいから
（不正解のブザー）
（濱口）１分経過
不正解！
（三村）
だいぶ前の馬
出してきたね
（内村）
またね またね
（ウド）
ありがとうございました 西村君
（三村）あいつは競馬もダメか
（大竹）あいつ 何にも知らねえんだ
芸能 競馬 ダメだったぞ もう
競馬 食いつくと思わない？
（ウド）思いますね
よくお笑いやってんな あれ
実は歴史とかなんじゃない？
だから 僕
知らないんですって みたいな
だから みたいな
（三村）
“だから”って
知らないんだ
バーベキュー
のみです
（濱口）
内村さんも外れた
ということで—
マイナス
20ポイントです
（内村）
これは大きい
西村の…
やりたくねえ 俺
西村の
これは効いた
（ウド）
効きましたね
（ナレーター）
何も知らない
西村のおかげで—
一瞬にして 40点が
消え去りました
じゃあ三村さん
ジャンルを選んでください
俺か…
（濱口・ウド）
マニア10！
（ウド）えー 三村さんのマニア10…
（ウド）問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
西本 聖(にしもとたかし)
（正解のチャイム）
（ウド）正解！
（濱口）
すばらしい
さあ 追い上げて
きてますね—
頑張ってください
さあ 三村さん ただいま
７ポイントです
（濱口）
マイナスからの マイナスからの
マニア10！
（濱口・ウド）マニア10！
きました マニア10
…からの
マニア10です
ヤベっ平等問題だよ
平等問題
（濱口）それでは
問題 どうぞ
（濱口）さあ 1975年７月 フジテレビ—
月曜夜10時の番組は？
（内村）月曜 夜？
（ウド）10時ですね
（三村）フジテレビ？
（濱口）
しかし これは
続きましたよ
ヒントです
（解答ボタンの音）
（ウド）
はい 内村さん
「北の国から」
（不正解のブザー）
（大竹）
月曜夜10時？
これで… ほんとに
名コンビでしたよね
（濱口）
あっ そうです
（解答ボタンの音）
（濱口）三村さん
「なるほど！
ザ・ワールド」
（不正解のブザー）
（解答ボタンの音）
（ウド）はい
「スター千一夜」
（不正解のブザー）
（ウド）
見てました～
すばらしかった
（濱口）
もっとよく見て
フジテレビです
（濱口）
75年 長寿です
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
「夜の
ヒットスタジオ」
（正解のチャイム）
（ウド）正解！
（大竹）
そういうことか
マイナス
三村さん
（三村）
ああーっ
（濱口）これは
取ってほしかった
（大竹）
「夜ヒット」か
「夜ヒット」じゃん
（内村）名コンビで
分かりました
（ウド）
芳村真理(よしむら まり)さん“どうもー”ですね
ああやって抜けちゃうと
全く分かんないね
（ウド）そうなんですね
（内村）分かんないね
（内村）月曜だったんだね
内村さん ジャンルを
（内村）マニア10！
（濱口・ウド）マニア10！
（解答ボタンの音）
（内村）あっ あっ
（大竹）
「ウルトラマンＡ(エース)」
（ウド）あーっ
…ですが
まだ押して
いいんだね？
（ウド）いいですよ
（解答ボタンの音）
（内村）北斗(ほくと)と南(みなみ)
（正解のチャイム）
（ウド）正解！
（ウド）
早い すごい
（大竹）ヤベえ
やった
すげえうれしい
ハハハッ 逆ね
（濱口）そういうことですね
（大竹）なるほどね
すいません 申し訳ございません
（大竹）深いですね
（内村）深いですよ
では ここで—
チャイナエアライン タイアップクイズ！
（拍手）
（濱口）この問題は お手つきなしで
どんどん答えてください
（濱口）正解すれば
10ポイント差し上げます！
問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
あの…
フワってならない
フワって
（ウド）上空で
フワっとならない
（濱口）
急な高度の…
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
ＣＡさんが きれい
（濱口）
きれいでした
確かに
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
えー ＣＡさんの—
ユニフォームが
ステキ
確かにそういうのも
大事ですね
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
お客様満足度
ナンバー１
（ウド）うん
（解答ボタンの音）
機長ですが
っていう—
しゃべりが
おもしろい
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
副機長が ５人
スタンバってる
５人 すごい
そんなにいません
後輩がすごい
（ウド）
考えてみると
ええ…
チャイナエアライン
さんって—
そういう…
えー！ っていう
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
運転中 絶対 寝ない
（ウド）
それは… それは
絶対そうですよ
（濱口）
声を大にして—
言うこと
じゃないですよ
（大竹）
ヒントないですか？
日本 台湾…
の… 行き来？
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
日本 台湾の
行き来が多い
（正解のチャイム）
（ウド）正解！
（３人）なるほど
さあ 続いてのタイアップ問題です
問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
美人
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
美乳
（濱口）いやいや
確認できません
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
微妙
美人です
（解答ボタンの音）
（ウド）
はい 三村さん
ノーパン
きっと
はいているでしょう
航空学上大丈夫です
パンティーはいても
（濱口）
これ でも あの…
外国のやつ
乗ったとき—
ちょっと
困りますもんね
（ウド）
そうそう そうそう
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
呼び出しを押したら
すぐ来る
これが
できてるから—
もう心配ない
ってことです
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
日本語ができる
（正解のチャイム）
（大竹）おー！
20ポイント？ これ
日本語ができる人が
多いので—
言葉の心配が
ないんです
（三村）なるほど
（大竹）なるほどね
（大竹）言ったね
（三村）問題で
（三村）
今 問題に不備が…
日本人の人がＣＡさんですけども
（ウド）
聞けば誰もが驚く—
ひそかな売り
だから—
聞いたら 今
驚きましたでしょ？
驚かないよ
乗ったら びっくりするってこと
（濱口）
日本語通じるんだ
３問目です いきましょう
はい 問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
機内食が おいしい
おー
それもいいですね
入れたいですね
（ボタンを押す音）
（ウド）内村さん
（解答ボタンの音）
安心安全
大事ですね
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
優しい
（ウド）うん いい
それは でも 深いな
（解答ボタンの音）
目を見て
話してくれる
うわ いいことだ
（濱口）
でも 正解じゃない
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
ウド？
って言ってくる
ハハハハッ
おっ 正解か？
どうだ？
あー これ… “ウド？”って
俺 思い出すな
何を思い出してんの
（濱口）
何やらロマンスがあったみたい
（内村）
あのときの
“ウド？”ですね
（内村）
あのときの
“ウド？”ですね
50周年となると？
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
我々と同い年だ
おっ おめでとう
ございます
ねっ すごい
（拍手）
違うじゃん
拍手って何だよ
（濱口）正解では
ございません
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
50年もありがとう
（ウド）おー
違うんですね
（ウド）でもね
50年といえば—
結構な—
いい年の重ね方
してきました
なるほど
それがヒントですね
そうなんです
今のがヒントですね
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
ウドからしたら
熟女としては若い
（濱口・ウド）
あー！
いいですね
その… ラインです
（濱口）
このラインで
攻めてください
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
熟してきて
いいですね
正解！
（正解のチャイム）
（三村）熟しだしたんですね
（ウド）そうなんです
50年で もう…
チャイナエアラインさん
もう熟してきて…
（ナレーター）
みんな大好き—
チャイナエアライン
さんのことが—
よく
分かったところで—
一般問題へ戻ります
（三村）
ためた点数—
減らしたく
ないんだよな
（三村）ウド濱口
（ウド）
はい ウド濱口 問題
（濱口）問題です
続くのかよ
（ウド）
実は前半戦からの…
連載か！ 連載
急に出てくんだよ
（ウド）
後半戦から
ご覧になった方—
あの台北１０１
っていう—
ワン オー ワン
っていうね—
あのビルに
ぐっちょんと…
（大竹）
何だよ その問題よ
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
その男の人の股間が
（ウド）すごい！
（三村）おお～
（濱口）すばらしい
（内村）
大体 こいつの
考えることは—
分かる
大体 考えることは分かる
今のどよめきポイントも
くださいよ
（ウド）どよめきポイント 何ポイント？
（濱口）５ポイントでしょう
（濱口）では内村さん
ジャンルを選んでください
（内村）マニア10！
（濱口・ウド）マニア10！
…からの問題です
（ウド）問題です
（解答ボタンの音）
（内村）ああ！
（ウド）三村さん
（三村）草彅 剛(くさなぎ つよし)
（正解のチャイム）
（濱口・ウド）正解
（三村）取れた
（内村）ぬあー
こいつも見とったか
（ウド）
はい つよぽんが
やってますね
（濱口）さあ 三村さん
（三村）えっとね…
（三村）マニア10！
（濱口・ウド）マニア10！
…からの
マニア10です
（濱口）モニターに
出題されます
（濱口）
それでは
問題 どうぞ
（濱口）1980年７月
（ウド）４月
（濱口）あっ ４月
（解答ボタンの音）
（ウド）
あっ 誰でしょう？
（大竹）えー…
（ウド）大竹さん
“かーぜまかせ”
だから—
「諸国漫遊記」
（不正解のブザー）
（解答ボタンの音）
「お笑い
スター誕生」
（正解のチャイム）
（ウド）正解！
（ウド）あれ？
出てた方が—
いらっしゃい
ますけども
（三村）
追い上げて
きたんだよな
（三村）マニア10！
（濱口・ウド）マニア10！
（ウド）問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
水野(みずの)選手 水野雄仁(かつひと)
（不正解のブザー）
（ウド）…といえば
（三村）あー！
（ウド）
阿波(あわ)の なになに…
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
（大竹）金太郎(きんたろう)
（ウド）正解！
（濱口）
焦った 焦った
三村さん
（ウド）
水野雄仁まで
フルネームでね
（ウド）あっ
そうなんですか
（濱口）じゃあ 大竹さん
（大竹）わたくし ずいぶん寝かした
テレフォンとか持ってんですけど
（濱口）テレフォン
（ウド）西村君 テレフォン
あいつ でも 待ってんじゃない？
食で いきましょう
食で
（濱口）
食 いきましょう
（内村）
あいつバーベキュー
やってんでしょ？
（内村）なんか笑ってる
（大竹）ちょっと頼むよ おい
しょうがない
しょうがないでしょ
（大竹）
マイナス20に
なっちゃうよ
どういう問題か
聞きたいよ
変えたいよ
もう ちょっと
待って待って…
（ウド）
俺と ぐっちょんも
２人で—
これ 西村君に
（三村）我々が
分かってない
パフェとワッフルで
（大竹）パワッフル
（三村）パッフル
正解！
（三村）ただ でも
そのヒントは—
出せないからね
（大竹）
パフェと
ワッフルが—
一緒になってる
スイーツで—
いいんだよね？
言えばね？
（濱口）
では 西村君に電話をかけましょう
（呼び出し音）
あっ 西村？
大竹ですが
あの…
問題出すから
今 ニューヨークで
大ブームになっている—
パフェと その…
ワッフルの香ばしさが—
一緒になってるスイーツは何？
あるの
（大竹）
例えば パフェと
ワッフルが—
一緒になってるスイーツの名前
言ってごらんなさいよ
うんうんうん
（正解のチャイム）
（大竹）正解！
（大竹）西村 正解だよ
（ウド）西村君 さすが すごい
（大竹）西村 当たったよ
（西村）ありがとうございます
（大竹）パッフル正解
いいんだよ
当たっちゃったよ
まさかお前に
助けられるとは—
思わなかったよ
（西村）いやー うれしいです
（大竹）今 ちなみに 何中？
トイレ中だった
でも すごいわ 最後 パッフルは
（大竹）パッフルすごかったぞ
（内村）ありがとうございました
（ウド）西村君
ありがとうございました
（ナレーター）
西村
まさかの正解で—
展開は内村 大竹の
一騎打ちへ
（ナレーター）
続いては…
さあ では続きまして
こういうクイズいきましょう
美女マッサージ
の中の…
（拍手）
（大竹）なるほど
さあ ただいまより
美女の方々が—
マッサージを
してくれます
その中に
ウドちゃんが—
混じっているので—
そのウドちゃんを—
何番だったかを
当ててください
そうでーす
（ナレーター）
マッサージ
してくれるのは—
こちらの３人
（ナレーター）
皆さんは台湾でも
超人気の—
マッサージ店で
働いています
ここだけの話ですけども—
昨日行った所の…
（濱口）マッサージの方々です
（ウド）
すごい気持ちよかったですね
（濱口）さあ まずは じゃあ
一番 得点の低い 三村さんから—
いきましょう
（濱口）さあ 三村さんは
こちらを見ないでください
（ウド）あっ 三村さん…
（濱口）三村さん してほしい箇所とか
ありますか？ マッサージを
そうですね じゃあ…
（濱口）腰の辺りで
（三村）そうですね
じゃあ 皆さんで
ちょっと順番を決めてください
（ウド）順番どうしよう？
（濱口）ねっ
（ナレーター）
正解のウドは
２番手へ
（ナレーター）
このクイズ…
（大竹）決まりましたか？
（濱口）では 決まりました
（濱口）では １番の方から
マッサージを始めてください どうぞ
（通訳の話す声）
（ウド）いやいや いやいや
（ウド）ハハハハッ
（濱口）ウドさん ウドさん
笑わないでください
（濱口）
はい ありがとうございました
（濱口）オーケーです
（濱口）それでは
２番目の方 どうぞ
（通訳の話す声）
（濱口）
はい どうもありがとうございます
さあ それでは ３番目の方 どうぞ
（濱口）マッサージが続きます
（濱口）
はい ありがとうございます
それでは４番目の方 どうぞ
（濱口）
はい ありがとうございます
（ナレーター）
４人のマッサージが終了…
（濱口）寝たまま答えてください
（濱口）三村さん
何番が ウドちゃんですか？
ウドちゃんは ２番
（濱口）正解でーす
（ウド）うわー
これはね 分かるわ
（ウド）
えっ 三村さん
ほんとですか？
あと ウドちゃん…
（濱口）
おっと まさかの—
声で
分かってしまった
これね 全然… 違う
（濱口・ウド）えー？
（濱口）声は気をつけてくださいね
ウドちゃんね
（ナレーター）
内村も波に乗れるか
今度は ウドを１番に
惑わせられるのか
（濱口）はい 決まりました
（三村）内村さん どこがいいですか？
（三村）腰
（大竹）腰ですって
（濱口）それでは１番の方 どうぞ
（通訳の話す声）
（濱口）
はい ありがとうございます
（ナレーター）
続いて３人の施術が終了…
さあ それでは内村さん—
何番がウドさんだったでしょうか？
答えをどうぞ
うーん 難しい
１番
正解！
（三村）
バレちゃうじゃん
（三村）ほかの方のが
いいツボに入ってるんだよね
（大竹）マジかよ
（濱口）では 大竹さん
（大竹）分かりました
（ナレーター）
ラストの大竹
２連敗中のウドは
ここで…
（濱口）じゃあ 順番を決めましょう
（ウド）なるほど
（濱口）
じゃあ この順番で いいですかね
はい 決まりました
（ナレーター）
禁じ手 ３番に濱口を投入
ラッキー問題と
思い込む…
（濱口）それでは１番の方
マッサージ どうぞ
（通訳の話す声）
（濱口）背中ですね
はい ありがとうございます
では ２番の方 お願いします
（濱口）
はい ありがとうございます
それでは３番の方—
マッサージ
お願いします
（通訳の話す声）
（濱口）それでは４番の方
マッサージお願いします
（通訳の話す声）
（ナレーター）
濱口投入のかく乱作戦のＭＣ陣—
果たして大竹は
ウドを選ぶことができるのか
さあ 終わりました
それでは大竹さん 答えをどうぞ
（三村）どうして？
（大竹）２と思ってたんだけど…
だから３番！
（濱口）３番
それでは大竹さん
顔を上げてください どうぞ
（濱口）３番は僕でした
えっ そんなのあるのかよ お前！
（大竹）
いや ダメじゃねえか だって
おかしな技
使って—
２と３
おかしかったもん
（大竹）当たりだろうよ
（ウド）これ あまり…
俺だけ入ると やっぱりおかしい…
分かりやすいということで
やっぱね
（三村）外した？
（大竹）外したの おかしいだろ
外れじゃん
外れじゃんっていうか
プロじゃねえじゃん
おかしな技 使ってきて
すげえ痛かったのよ
（ウド）
ほんとですか？
（大竹）
言ってたでしょ
２番かなって
（ウド）
うわ そこまで
分かるんですか
こうやって すごい
１番の方のまねして…
（濱口）全然違います？
（大竹）全然違う ２と３
（大竹）２と３は全然違うよ
（大竹）どうなんの？ じゃあ これは
（濱口）マイナス20ポイントです
（大竹）
マジかよ…
意味分かんねえよ
（ウド）残念
（ナレーター）
ラッキー問題の
はずが—
大竹 ここで痛い
マイナス20ポイント
（ナレーター）
西村テレフォンの
分が—
ちゃらになりました
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
歌川広重(うたがわ ひろしげ)
（正解のチャイム）
（ウド）正解！
内田(うちだ)…
康夫(やすお)
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（大竹）すげえ
（濱口）すばらしい
（内村）ベムラー
（正解のチャイム）
よし！
マジで強(つえ)え
（ウド）第１話の すごいですね
（大竹）ベムラーでしょ？
（内村）ベムラーです
（ナレーター）
内村の途切れない
集中力もあって—
ここへきて
２人を引き離す
（濱口）選んでください
（三村）マニア10！
（ウド）三村さんのマニア10は…
（内村）
全員問題です
（ウド）
スタッフが
昨日買った—
台湾お土産からの
出題です
こちらでございます
（大竹）持ってるとこから下まで？
そうですね　こちらの
パッと見の長さを当ててください
（解答ボタンの音）
（濱口）はい 三村さん
125センチ
（不正解のブザー）
（解答ボタンの音）
（濱口）大竹さん
115センチ
（正解のチャイム）
（ウド）正解！
（ナレーター）
ちっとも
マニアではない—
マニア10の
せいもあって—
１人どん底状態の
三村であった
（濱口）
さあ だいぶ 日も
傾いてまいりました
（濱口）
クイズは
まだまだ続きます
では ここで 新クイズです
（濱口・ウド）
誰のネタを…
（拍手）
（大竹）なるほど
（ナレーター）
出題してくれる
台湾美女は—
前半戦にも登場した
こちらの３人
（ナレーター）
もちろん ネタも
見たことなければ—
日本の芸人のことは
誰も知りません
さあ では３人の美女に—
今から コンビの人の
ネタを見てもらいますので—
あの… ３人の中から
誰か２人 選んでいただきましょう
（濱口）誰にしましょうか？
（大竹）２人を？
インインちゃんは
リアクションがデカそうなので
（濱口）じゃあ まずインインちゃん
（大竹）先ほど 優勝してますし
これ もう１問あるんですか？
３問あるのね？
あっ ３問あるんだ
じゃあ 交代交代だね
（内村）じゃあ シェンシェンちゃん
（大竹）これ コンビ名を
答えればいいんですね？
（濱口）そうです
コンビ名を答えてください
（濱口）それではＶＴＲどうぞ
（濱口）さあ 今から見ます
（濱口）分かった時点で
お答えください どうぞ
（インイン）ケンチョー シドメシー
（シェンシェン）ヨッシド シチョリカラ
ヘイショー イシマス
（解答ボタンの音）
（ウド）はい内村さん
クールポコ。
（正解のチャイム）
（内村）よし！
（ウド）ポイント分かりましたね
（内村）よし
（三村）すごい すごい
（大竹）正解だわ
なかなかやるね
オーケー オーケー
グーグーグーグー
（濱口）いきなり
台湾語から始まりましたからね
（ウド）あれは
何て言ってたんですか？ あれは
（ウド）
あっ まさしく—
クールポコ。さん
のね—
餅つきの様子をね
（大竹）正解 正解
（濱口）内村さん
正解ということで—
ただいま ついに
１００を超えて—
１０４ポイントで
ございます
（大竹）
内村さん
圧倒的だな
（濱口）
さあ では第２問
（濱口）それでは第２問です スタート
イチ バナユドーン
ドシタ？
（シャンシェン）キョウハ ナニ ワカル
キョウハナ ナニワ タチネ
（ウド）日本語ができるんですね
ネズミ タチノ
（ウド）ネズミたちの？
（インイン）カラ
（シャンシェン）アマーイ！
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
スピードワゴン
（正解のチャイム）
（濱口・ウド）正解
（三村）
“あまーい”
出たじゃん
出ました
（ウド）
シャンシェンちゃんが もうね—
キーワードを 井戸田(いとだ)君の
“あまーい”を言ってくれました
（拍手）
（ウド）イエーイ ナイスナイス
（ウド）
これは20ポイント
いただけます
（三村）
デカいね
当てたいよ
（ウド）
皆さんが ほんとにノリがよくて
（濱口）いいですね
おもしろいですね 見てて
（濱口）問題です スタート
（濱口）さあ よくご覧ください
コンニチハ ドウモー
コンニチハ
（ウド）こんにちはって話せるの？ 皆さん
パオチー
アー サンパレダ ブッス パッスムゲ
カンパー クドゥコー シュネー
チュー
オー シャレンナランデレ
オメエ ドッスレバ タデナイ！
（ウド）分かります この様子
ナインカコンネルチュドンテ
バータチュルンダン
チュバタナオシテ
アーイカナシマナアレガナイ
オメコソイ…
（解答ボタンの音）
（ウド）はい 三村さん
（三村）カミナリ
（正解のチャイム）
（濱口・ウド）
正解！
（濱口）すばらしい
どのへんで分かりました？
カミナリか
（濱口）どこで分かりました？
だから あの…
頭 あんま たたけないから—
あーって たたいて
“おめえ このー”
（濱口）そう たたくところが
たたけなかったんですね
（ナレーター）
全員１問ずつ正解—
ここでは
差は縮まらず
（ナレーター）
そして
時刻は いよいよ
（濱口）さあ それではジャンルを
（大竹）おっ
（三村）えっ
（大竹）
ゲインを上げる
（ウド）
ということは
もうギリギリ
（ウド）
結構 きてる…
だって 暗いもん
確かに
はい 青木さんが
ゲインを上げ…
（内村）
これ もう
日没の時間だわ
（内村）そろそろ
46分だよね—
あと１分ぐらいで
（三村）合ってんね
日没って
（ウド）
最後は もう
スーパー追い上げで
（ウド）
逆転ができるかも
しれません
では ジャンルを選んでください
えー 三村さん
うーん… いけねえな
（三村）マニア10！
（濱口・ウド）マニア10！
平等マニア10
（ウド）問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
ｒｉｂｂｏｎ(リボン)
（濱口・ウド）
正解！
ｒｉｂｂｏｎ！
よーし！
（三村）マニア10！
（濱口・ウド）マニア10！
（三村）よーし
（濱口）問題です
（解答ボタンの音）
（大竹）江川 卓(えがわ すぐる)
（不正解のブザー）
（解答ボタンの音）
（濱口）内村さん
小林(こばやし)投手？
（不正解のブザー）
もしよかったら 皆さん このあとも問題を
（解答ボタンの音）
（濱口）大竹さん
（大竹）19番
（不正解のブザー）
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
（三村）18番
（ウド）わあっ
（解答ボタンの音）
（濱口）内村さん
（内村）16番
（不正解のブザー）
実は わあって
言ったのは—
えっ この番号
なんだっていう…
（解答ボタンの音）
（濱口）三村さん
（三村）１番
（不正解のブザー）
そういう感じ
なんですよ
（三村）何？
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
（大竹）３番
（正解のチャイム）
（三村）
長嶋(ながしま)さんのだ
（ウド）長嶋さんの
３番っていう—
イメージが
あったんで—
今 正解見たら
ああっと思って
（大竹）
ジャイアンツで
30になるんだ
ちょっといいっすか？
難しすぎないっすか？
（大竹）よし きた 俺…
（濱口）さあ では いきましょう
（大竹）マニア10！
（濱口・ウド）マニア10！
健康からの出題です
え？ 何だよ
（ウド）問題です
（大竹）
えっ もう１回
お願いします
そばは よく
この… 言いますね
あの そば湯にも
入ってて—
そば自体に…
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
リジン
（ウド）
あー 惜しい
惜しいです 非常に
（大竹）惜しいよね
“リ”だよね
（ウド）リの次は？
（濱口）何でしょう
（解答ボタンの音）
（濱口）三村さん
（三村）リソン
（不正解のブザー）
リの次は
ルから始まる あっ
リジンは すごく
惜しかったですよね
（解答ボタンの音）
（濱口）大竹さん
（大竹）ルチン
（正解のチャイム）
（三村）
今 言いましたよ
（濱口）ピンポン鳴ってました
（大竹）ルチンね
（ウド）ルチン正解
じゃあ わたくし
いいんですね？
（大竹）マニア10！
（ウド）マニア10！
ピンポン鳴ってから
言ったと思います
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
セント・ジョージ
（不正解のブザー）
（大竹）諸島？
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
マーシャル諸島
（不正解のブザー）
（ウド）あー
半分 お教え
しましょうか？
タークス
（３人）え？
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
タークスアンドコウ
（不正解のブザー）
（濱口）違います
じゃあ 知らないん
じゃないの？
（濱口）
知りませんか？
（大竹）
タークス何ですか？
（ウド）
タークス・カイ…
あと ２文字です
（ウド）
タークス・
カイ○○諸島
知らないんだよ
じゃあ
（三村）
何か言えば当たる
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
俺 さっき
なんつった？
タークス・カイコス
（正解のチャイム）
（ウド）正解！
（三村）ズリいよ
（大竹）なんでだよ
（三村）
知らないじゃんか
マニア10！
（濱口・ウド）マニア10！
（ウド）あっ これは いいですね
（濱口）あっ いいですね
（ウド）問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
ゴールドコースト
（不正解のブザー）
（濱口）違います
（ウド）大竹さん
（大竹）ケアンズ
（正解のチャイム）
（ウド）正解！
（大竹）
きたんじゃない？
とうとう
（内村）逆転された
（ウド）
内村さんを逆転して
大竹さんが
（濱口）
今 大竹さんが
１位です
（濱口）さあ いけるか？
（大竹）マニア10！
（濱口・ウド）マニア10！
ブランドからの
マニア10です
ブランド…
（解答ボタンの音）
ティファニー！
（濱口・ウド）
正解！
よーしよし
（濱口）
さあ ジャンルを
選んでください
（三村）マニア10！
（濱口・ウド）マニア10！
（濱口）
三村さんからのマニア10です
モニターを
ご覧ください
（濱口）17番の問題です
（ウド）1979年10月 フジテレビ
日曜夜８時の番組は何でしょうか？
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
「家族対抗歌合戦」
（正解のチャイム）
（三村）やった！
（ウド）
よく分かりましたね
（三村）見てました
（ウド）日曜８時
（三村）欽(きん)ちゃん 欽ちゃん
（ウド）欽ちゃん
（濱口）
頑張れ 三村さんもいけるぞ
（ナレーター）
さまぁ～ず
怒濤(どとう)の追い上げで—
３人デッドヒートの
展開へ
（ナレーター）
そして ついに！
（濱口）
頑張れ 三村さんもいけるぞ
追い上げてきた さあ 三村さん
ジャンルを選んでください
（一同）あー！
（ウド）青木さんの！
パトランプがつきました
（ウド）“撮影師的限界”
（大竹）つまり？
（濱口）
もうあと… あと何問ぐらい
いけますでしょうか？
（濱口・ウド）
５問！
（三村）５問？
（ウド）残り５問
（ウド）
えー ということは三村さんですね
（ナレーター）
ここで 今回の—
画期的新システムが
登場する！
大逆転システムが ここに あります
（大竹）出た 何？
題して
（２人）大逆転！
大声解答システム
（大竹）初ですね
（三村）初めてだな
（ウド）
すごい これならさ
ぐっちょん…
（濱口）そうです
（ナレーター）
泣いても笑っても
残り５問…
（濱口）さあ ラスト５問です
（濱口）では ジャンルを
選んでいただきましょう
（三村）芸能
（濱口・ウド）芸能
マニア10じゃ
ないんだな
（濱口）問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）
はい 三村さん
あっ マイクの前に
（濱口）言ってもらいましょう
柴咲(しばさき)コウ！
（不正解のブザー）
（大竹）違うのかよ
違うのかよ
何デシベルでしょう
今
１２１デシベル！
（大竹）
マイナス
１２１ってことね
（ウド）残念！
（濱口）残念！
（濱口）まさかの
マイナス１２１
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
（濱口）ちょっと
待ってください
あれ？
たしか これ…
あれ？ あれ？
（ウド）ドラマ
「カルテット」や—
「おんな城主
直虎(なおとら)」で—
ブレイクした
俳優といえば 誰？
（濱口）今 内村さんに
虫が たかっております
えーっと あれ… タカハシカズオ！
（不正解のブザー）
（濱口）残念！
（ウド）惜しい！
今のデシベルは？
（濱口・ウド）
１１０デシベル！
（濱口）
内村さんから
１１０引かれます
（ウド）
これ 実はですね
内村さんはたぶん…
…間違えて
しまったんですね
高橋一生(たかはし いっせい)！
（正解のチャイム）
（濱口・ウド）正解
（ウド）
何デシベルでしょう
（濱口・ウド）
１３０デシベル！
（ウド）ゲット！
（三村）よし
（ウド）
ということは
これは—
１３０デシベルで
（大竹）
だって 内村さん
マイナス６—
三村マイナス64
俺99って
（濱口）
マイナス64まで
上がったと
（濱口）誰かから
取ることもできます
じゃ
大竹さんですね
（大竹）
バカじゃねえの
（ウド）大竹さんの
99ポイントから
マイナスに
なっちゃう…
（三村）
トップになった
（ウド）
三村さんが66点で
トップになりました
（ウド）
大逆転ですね
あれ
“一生(いっせい)”なんだ
高橋一生さんか
さあ 次の問題
じゃあ 今
正解しました—
三村さん
普通で
いいいんだもんね
マニア10やんなくて
いいんだもんな
（三村）スポーツ
（濱口・ウド）
スポーツ！
（濱口）問題です
（三村）
これ 分かんねえ
（大竹）
フルネームですか？
（ウド）
フルネームですね
（ウド）あの
おじさんは また…
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
（大竹）下の名前が
分かんねえぞ
（ウド）
そうなんですよね
漢字と読み方が
（大竹）いいですか？
（濱口）どうぞ
井岡(いおか)カズヤ！
（不正解のブザー）
（濱口）
残念 惜しい！
（ウド）
惜しい 何デシベル
でしょう？
（ウド）
１０２デシベル
（濱口）また
大竹さんから—
１０２デシベル
引かれます
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
（濱口）勝負に出た
思い出したのかな
（濱口）いくことができるか
井岡ショウ！
（不正解のブザー）
（濱口）残念！
（ウド）
何デシベル
でしょう？
（内村）
怖(こえ)え これ怖え
（濱口）
大竹さんから—
１１０デシベル
引かれます
マジかよ
（大竹）
井岡だよな？
（濱口）
井岡は合ってますよ
（ウド）井岡…
惜しかったんです
初めの
（濱口）
そうです　最初は
惜しかったんです
井岡 一(かず)…
（濱口）
“ヤ”じゃないです
（内村）
これ勝負だな
（ウド）内村さん
（内村）
井岡カズマ！
（不正解のブザー）
（内村）あ～！
（濱口）残念
（ウド）残念
（濱口）
さあ 何デシベル？
１２６デシベル
（濱口）
内村さんから
１２６…
（三村）
あれ何て読むのよ？
（ウド）井岡カズ…
（濱口）カズまで
合ってますよ
（濱口）井岡カズ…
（三村）
どういう字だっけ？
（ウド）
羽ばたく ですね
（ウド）もう
漢字 教えますね
（大竹）“翔(しょう)”
みたいな字だよね？
“一翔”と書いて—
カズ…
何と読むか？
（大竹）
両方言ってんだな
じゃあ 俺は
（三村）
カズヤもカズマも
言ってんだよね
（ウド）
そうなんです
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
井岡一翔(かずと)
（正解のチャイム）
（濱口・ウド）正解
（内村）
しまった…
（内村）65…
（ウド）
なんで 内村さん—
ちょっと 置きに
いったというか
（濱口）
65を誰かから
引きますね
（ウド）内村さん
誰から引きますか？
三村から
（濱口）
三村さんから65
ということで—
三村さんが
ただいま １点
（濱口）
ただいま １点で
三村さんリードです
（三村）
リードしてんの
しかも
（大竹）
俺 マイナス２４３
って何なんだよ
（ウド）
マイナス２４３から
これ なんとかね—
大声で逆転して
いただきたい
（濱口）
さあ いきましょう あと３問
（ウド）次は はい 内村さん
あっ そうか 歴史！
（三村）
ヤベっ ヤバい
（内村）いけ
（濱口）いきましょう　問題です
（解答ボタンの音）
寛政(かんせい)の改革！
（正解のチャイム）
（内村）よし！
（大竹）
デカい 声デカい
（ウド）１３５！
（ウド）
やりました！
（濱口）内村さんに
１３５点追加です
（内村）
ありがとう
ございます
（ウド）
これ 誰から横取り
横取りできます
（内村）
えー 三村から
お願いします
（濱口）
１点の三村さんから
１３５引かれます
（濱口）
ということで
マイナス… １３４
（濱口）ラスト２問です
（内村）よし
（ウド）はい 内村さん
（内村）えー えー
芸能！
（濱口・ウド）
ヤベえ ヤベえ
勝ちてえ 勝ちてえ
（濱口）どうぞ 問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
“君への手紙”！
（正解のチャイム）
（内村）よーし！
（内村）桑田(くわた)さん
やったよ 桑田さん
（ウド）
１４３デシベル
誰から 引きましょう？
（ウド）
今 １４３です
じゃあ 三村から
お願いします
ビリに なっちった
（大竹）ラスト？
ちょっと待ってよ
（ウド）
ラスト１問ですか？
（濱口）
内村さん 今…
ただいま 大竹さん
マイナス４０３
（濱口）
三村さん
マイナス２７７
（濱口）
内村さん ２１１点
となっております
（ウド）ぐっちょん
大竹さんが—
マイナス２４３
（ナレーター）
とはいえ １問で…
大竹の逆転優勝も
ありえる中—
次がいよいよ
ラスト問題
（ナレーター）
果たして…
（濱口）ラスト１問
内村さん—
ジャンルを
選んでください
ウド濱口
（ウド）
うわー きた！
（ウド）最後 ウド濱口で飾る！
（濱口）ありがとうございます
（ウド）ありがとうございます
（濱口）じゃあ 問題です
（濱口）読みましょうか せーの…
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
（大竹）
あっ そうか
うわ これ 怖えな
（大竹）
ウド濱口問題
おしまいだよな
マッサージしてくれる人が男だった！
（不正解のブザー）
（濱口）残念
（解答ボタンの音）
確かに男だったんですよ
そう それもありましたが
師匠と弟子みたいな関係の
２人だったよね
（大竹）
いくつだったの？
今 俺
（濱口）
１１９デシベルと
なります
（三村）いいんですか？
（濱口）はい 三村さん
（三村）中国語ができなかった！
（不正解のブザー）
（三村）違うのかよ
（濱口）残念
（ウド）何デシベル
でしょうか？
（ウド）
１３９だそうです
（濱口）
１３９デシベル
僕たちが 昨日—
しゃべってたことを
思い出してくれれば
（濱口）たぶん
分かると思います
（内村）
そうだよね
話してたんだよね
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
（内村）
こいつ いくな
（濱口）さあ 三村さん
（三村）寝ちゃった！
（濱口）ハハハハッ
（不正解のブザー）
（濱口）残念
（三村）
違うんだろうね
（ウド）確かに
寝そうになりました
（濱口）マイナス
１４２デシベルです
（大竹）
結構デカいの
出たよ おい
（大竹）三村さん
もうマイナス500以上いきました
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
肝心の足ツボの時間がなかった！
（濱口・ウド）正解
（正解のチャイム）
（大竹）
そうか 足ツボ
やってないんだ
（濱口）足ツボ あとに行ったんですね
（大竹）あとに行ってんだ
足ツボが あの… そうなんです
あのときは やってなくて
（三村）合流してからだ
（濱口）合流してから行ったんですね
そのあと 三村さんと一緒になって—
足ツボをやらして
もらいました
（濱口）
１２７デシベルを—
誰から
引きましょうか？
（三村）誰から…
（内村）えーっと 大竹から
（大竹）
いや 危ないっす 危ないっすよ
（ウド）あれ？ ということは
これ 最下位の人が—
今ので決まりますけど—
どうなるんでしょう？
どうなるんでしょうか？
ということで…
（三村）
真っ暗だよ 真っ暗
（ナレーター）
全ての問題が終了
それでは結果発表へ
まいります
（一同）おー
（拍手）
（大竹）あっちの明かりが
きれいに つきましたよ ほら
（三村）きれいですね
あー きれいきれいきれい
（濱口）
台湾だったんですね
（大竹）台湾だったし…
（ウド）
ありがとう
ございます
（三村）まさか マッサージのための？
（大竹）
なくなったん
ですね？
（ウド）
はい そうです
（ウド）ここにね—
書いていただいて
濱口君に—
それをお三方が—
必死に見て
読んで当てる
（濱口）さあ それでは ウドさん
（ウド）はい
結果を発表します
大自然クイズ in 台湾！
栄えある 優勝は！
（濱口・ウド）ブルルルルル
ダン！
338点獲得 内村さん！
（大竹）いやいや
これはすごい
（ウド）
おめでとう
ございます
久しぶりです
やりました
しかも ものすごい
点差つけて
圧勝です
今回 圧勝でした
はい では 第２位の発表です
はい
（ウド・濱口）ブルルルルル
ダン！
第２位 マイナス489点獲得！
大竹さんです！
（三村）
獲得って変だよ
獲得してないんだ
何も
（濱口）
圧倒的な大差
まあ 負けたね これは負けた
（三村）まあ 負けた
（ウド）すごいですね
最後は おそらく
勝てなかったでしょうね
（ウド）はい
（濱口）最下位は
（ウド・濱口）ブルルルルル
ダン！
マイナス558ポイント獲得！
三村さんです！
これはね あの…
大声… あれは—
でも
内村さんの歴史の—
何とかの改革？
いまだに
分かってないけど
あれ… あれから
変わりました
改革しましたよね
今回 俺…
正解率が
高かったみたい
今回は もうね…
（三村）ちゃんと
（内村）ちゃんと ハハハッ
（ウド）クイズで勝った
そうですね クイズで
勝ったような気がします 今回
この 皆さんと楽しく過ごしてきた
大自然クイズ
ルールどおりですね—
このあと 超高級台湾料理での
打ち上げがありますよ！
そして その打ち上げ代を自腹で—
三村さんに
ごちそうしてもらいまーす！
（ウド）
ありがとう
ございます！
（内村）お前…
（ウド）コントしてまいります！
（三村）
楽しい打ち上げしましょうよ
楽しい打ち上げ
（ウド）ありがたいですね
ということで 大自然クイズ
いかがでしたか？
（内村）楽しかったですよ
（三村）楽しい
（大竹）やっぱりいいね
（内村）やっぱりいいね
（三村）年１の楽しみです
（ウド）大竹さんが
多摩川かいって—
言ったんですけど
ほんとね—
なんか
そういう感じ
（大竹）明かりついて
なんとなくね 分かりましたね—
あんな感じでね
蒸し暑さは多摩川と一緒ですよね
（大竹）そうですね
（三村）一緒です
（濱口）
あー そうだ
（ウド・濱口）おー！
（内村）歌ネタは禁止でございます
（内村）まずは
濱口から いきましょうかね
（三村）怖い怖い怖い
あちらのカメラでいいですね？
では 濱口の一発ギャグ
お願いします
マ マママママママ…
コマーサル
（内村）コマーサル
マサルさんで…
マサルさんでコマーサル
（三村）頭かいてます
（濱口）忘れてた
（濱口）そういや ありましたね
（大竹）あるのよ 必ずあるのよ
（内村）あとで打ち上げのときに
ちょっと思い出しておきます
（内村）鈴木さん お願いします
（ウド）はい
じゃあ いきます
チッ チッ チッ チッ チッ チー！
ストップウォッチチ
（三村）ストップウォッチチ
（三村）似てる
（内村）
こういうピン芸人の人いるよね
はい ありがとうございました！
（一同）ありがとうございました
（内村）このあと 打ち上げです
（ウド）やったあ
（ナレーター）
台湾ロケの打ち上げは—
高級台湾料理の名店
欣葉(シンイエ)さん
（ナレーター）
数ある
お店の中でも—
人気は
常に上位に入る—
超人気店で—
出演者 スタッフ—
総勢39名の
打ち上げです
（笑い声）
（ウド）
ありがとう
ございます
久しぶりの大自然クイズでいうと
最下位なんですけれども—
ここも 結構 最高級の
台湾料理店ということで—
ほんとに みんな…
（一同）わあ～！
（ウド）イエーイ！
（拍手）
（濱口）お疲れです！
（ウド）三村さん ありがとうございます
（濱口）三村さん ありがとうございます
（拍手）
潰れちゃったら—
誰かが
払ってくれんだよ
（ナレーター）
まだまだ続く台湾ロケ
次回は さまぁ～ず生誕50周年企画
（ナレーター）題して 台湾で
さまぁ～ず50周年をお祝いしたい—
つぶやきのシロー
（大竹）
２人とも見てるよ ２人とも見てるよ
（ナレーター）
さまぁ～ずをお祝いしたり
しなかったりしながら—
台北市内を駆け巡る
オリジナルツアーへ出発
（ナレーター）
ラストは史上初 三村感動の涙？
（ナレーター）次回も お楽しみに！