（大竹一樹(おおたけ かずき)）
どうも 「内村さまぁ～ず」です
（内村光良(うちむら てるよし)・三村(みむら)マサカズ）どうも
えー 新年度が
始まりまして—
もう しばらく
たちましたけども…
（三村）気持ちが
入ってないんだよ
読んじゃったよ
そうですね まあ—
新番組とか
そういうことでしょ？ 要は
そうでしょうね
４月 10月 大体
そうですね はい
なんで？
（三村）なんで？
（大竹）何が なんで？
（三村）だから…
そうですね
（大竹）
あっ… そうなんだ
（三村）ガンガン
通ってるでしょ
大体 あの…
（内村）側転で
（大竹）そうですね
（内村）そうですか
（三村・内村）
ハハハハッ
見ないことにして
ますから
なしに
してますから
ニュースに
なってますから
（大竹）
いや もう関係ない
やっぱりね—
分かってますよ
男の気持ちが
（内村）梅沢(うめざわ)さん 素晴(すば)らしい
（大竹）いやー さすがですね
（ナレーター）
この番組を…
さあ えー 本日のゲスト…
（三村）出ました
（ノブオ）
アニキ どうぞ
こちらへ どうぞ！
（ノブオ）
アニキ どうぞ！
転ばないように
お気をつけて
（三村）あのさ…
（ノブオ）どうぞ！
（ノブオ）やってましたよ
（大竹）いや やってねえよ
（ノブオ）最高！
決まったぞ！
よっしゃー！
（三村）
疲れちゃうぞ
（内村）
疲れちゃうからね
ハッハー！
（三村）
疲れちゃう
えっ 何なの？
（ノブオ）
はい 何ですか？
（ナレーター）
今年 始めに
行われた…
（ナレーター）
そこで…
アニキに いろいろ
質問していいっすか？
（アニキ）おう
（ノブオ）
ねえ ちゃんと風呂 入ってる？
（アニキ）ああ？
（ノブオ）
ねえ ちゃんと風呂 入ってる？
入ってるよ
えっ！ アニキ
姉ちゃんと風呂 入ってんすか？
えっ 聞きました？ 皆さん
アニキね 姉ちゃんと
風呂 入ってるらしいっすよ
ハハハッ アニキ
姉ちゃんと風呂 入ってんだ～
入ってるよ
（笑い声）
えっ？
赤坂(あかさか)だったら アワヒメってとこ…
（ノブオ）あっ 大丈夫です
アニキ ストップ！
どうした？
そ… 姉ちゃんっていう言葉に
デッケえ認識の違いがあったんで
ペンギンズ 優勝～！
（ナレーター）
見事 ５代目王者に
輝いたペンギンズ
これで頑張ってやってきたから
この結果は うれしい…
（アニキ）ノブオ
（ノブオ）はい
（アニキ）赤坂離宮 行くぞ
（ノブオ）はい！
（ナレーター）
こうして
新人内さまライブ…
（内村）
ピンで来たんです
（ノブオ）
いやー ありがとう
ございます
（内村）ノブオ いいよ
もうちょっと こっち
（ノブオ）どうぞ アニキ
どうぞ こちらへ！
（ノブオ）もうちょっと近くへ！
バレた
（大竹）隣 行くのがね
僕ら あのね 「内さま新人ライブ」で
優勝さしていただきまして—
まあ このままのね 勢いで
こうガンって行きたいわけなんですよ
（三村）行ったほうがいいよ
（ノブオ）はい　でも あの…
…だけにはしたく
ないっていうのが—
１個あるんすよ
（三村）
何？ 嫌な流れって
あるある… そんな
あるある ある？
（ノブオ）
えー じゃ オレッち
説明するから…
（内村）強いね
ＡＤ君には強いね
（内村）アハハハッ
（ノブオ）
こちらですよ 見てください 皆さん
“優勝後に こんな流れは嫌だ！”
（ノブオ）これ まあ
大きな大会で優勝する—
まあ そっからテレビに…
（三村）
どうなりますって…
（内村）
もう出演のね
（大竹・内村）
一緒だよ
（三村）大体
意味 合ってたよ
（ノブオ）
意味 合ってる
まあ 引っ張りだこからの—
と言っても
ネタ以外 見た事ないので—
とりあえず 何かを
やらされるじゃないですか
ネタ もう出てきてんだろ！
（三村）ネタ以外 見た事ない…
（内村）ないから—
とりあえずネタをやらされる
“ネタ”
“ネタ”って入んないでしょ
（ノブオ）
あっ なるほど
（三村）
違うの？ 何？
（ノブオ）趣味と特技ですよ
（大竹）
何だよ そんなの
やらされるか？
（内村）やるか？
趣味と特技
（ノブオ）
やりますよ
（アニキ）やる
大体この流れが
ほんと でも
今 若手芸人は—
まず
テレビ出たら—
もう これだけで出る人とかも
たくさんいるぐらいですから
（三村）あっ 確かにね
なんか番組あるね そういう
（ノブオ）
…で “○○過ぎて○○る”
（三村）うん
ああ～
（内村）ああ
（三村）うん うん
（ノブオ）
違うんすよ これは あれです
“浅過ぎて”
（内村）強いんだ
強いんだよ
（ノブオ）
浅過ぎて—
はい “スベる”
（ノブオ）
これは怖い
（大竹）そんな
持ってないからね—
趣味や特技を
（ノブオ）
そうなんですよ
だから もう…
（三村）
もう ないの
（ノブオ）“呼ばれない”
（三村）お終(しま)いじゃねえか
呼ばれない
これが怖い
この負の連鎖
（大竹）
趣味と特技いっぱい
持ってなきゃ—
ダメになっちゃうじゃん じゃあ
（ノブオ）そうなんですよ
だから ちょっとね 今日は あのー
こんなことにならないように—
アニキとオレッちのアンケートの
趣味と特技がテレビで通用するのかを—
ベテランの
お三方に—
判断してもらいたい
わけですよね
（三村）あ～
（大竹）なるほど
（大竹）
俺らも あんま
そういう場面—
出くわしてないよ 実は
趣味と特技…
（三村）…で 俺らが面白がれば
あっ これありだ みたいなことになるよね
（ノブオ）まあ そういうことですよ
尺度って…
（ノブオ）もしもね
ダメな場合は—
このアンケートから
抹殺するか—
まあ 修正を加える
方向で—
よろしく頼むぜ！
（三村）なるほど
見極めればいいのね
（ノブオ）
そうですね
ぜひ お願いしたい
（ノブオ）
ということで
今回の企画は！
「売れる前にアニキとオレッちの
趣味や特技を仕上げておきたいノブオ達(たち)！」
拍手！
（三村）売れる前に
声 やられちゃうよ
（ノブオ）アニキとね 二人で
一生懸命 考えてきた企画なんで…
じゃ ちょっと
会場のほうに ご案内するんで
どうぞ アニキ こちらへ
（ノブオ）
アニキ達 どうぞ！
（ナレーター）
ブレイク前に
解消しておきたい—
ペンギンズの
不安を—
ベテランアニキたち
と共に一掃
（ナレーター）
地上波で
使い物になるのか—
このまま なくした
ほうがいいのか…
（ナレーター）
さらに予想以上の—
ポンコツアニキ
っぷり発覚で—
一同 爆発寸前
（ナレーター）
果たして
ブレイク目前の…
まずは アニキとオレッちの
基本プロフィール紹介！
（大竹）ああ ああ
知らないね
そういえば
（三村）
分かんないな
（大竹）
声 戻してる
（三村）いいよ！
聞きやすい 聞きやすい
あっ ほんとですか？
（ノブオ）
ああ なるほどね
（ノブオ）ああ
うるせえなっつって
（三村）
ああ そっか
“変える”だね
（ナレーター）
三村さん 昭和は
もう終わっています
（アニキ）うい
（内村）読むんだ
（三村）アニキ
（アニキ）
基本プロフィールを
フリップで紹介
ベテラン３人には
それがキャラとして合っているのか—
もしくはプロフィールから—
抹殺したほうが
いいのか
…を考えながら聞いてほしい
（アニキ）
もし修正したほうが
いいものであれば—
遠慮なく どんどん
修正してもらいたい
（内村）いいね
いいね 修正したね
はい よろしく
お願いします
（アニキ）おう
（内村）アニキ 使い…—
アニキってパシリなんだ
（大竹）アニキ 大体パシリだもんね
（内村）アニキ パシリなんだね
（大竹）
いじられだもんね だんだん
（ノブオ）テンポ テンポ
（三村）テンポ テンポ
（大竹）速めに歩けたぞ アニキ
（三村）ハハハハッ アニキ
（ノブオ）はい そうそうそう
（三村）
アニキ 小走りになってるぞ
（ノブオ）はい これ はい
（三村）
いい位置に置いたね
（ノブオ）
さて これが まあ
僕らの はい—
基本プロフィールになるんですけど
（ノブオ）ちょっと曲がってますね
マジメじゃねえか
（大竹）
“不マジメだぞ”
っていうのは—
マジメだから
まあ 本名なんですけども
（大竹）隠す意味あんのか？
（三村）なんで隠してんだよ？
（大竹）隠す意味…
当たるわけねえっしょ お前
洋平(ようへい)の苗字(みょうじ) 分かんないって
（ノブオ）
顔 見て　顔 見て　この感じ
ブー！
（三村）えっ？
（内村）おっ？
ブー！
（ノブオ）正解は こちら
（三村）当たんねえよ
（大竹）何て読むんだよ まず
（ノブオ）吉間(きちま)です
（３人）吉間？
（ノブオ）
はい 吉間洋平です
（大竹）大丈夫か？
“吉間”とかって—
聞き間違えて
なんか…
（大竹）キッチー
（内村）キッチー
（ノブオ）
苗字です これ—
何も悪い言葉
じゃない
（大竹）
“何歳に
見えます？”
（三村）吉間… 吉間洋平？
（アニキ）
さっき ちょっと
話しちゃった
正解！
（内村）ハハハハッ
（大竹）何だよ
（ノブオ）ピンポーン
（ノブオ）はい
顔が悪くなっちゃうから
（ノブオ）
何だよ 顔が悪いっつうのは！
この後ろ
（ノブオ）この後ろ
ありがとな
助かったよ
（大竹）
早(はえ)えな おい
（大竹）早えよ
（ノブオ）怖(こえ)え！
じゃあ ノブオは？
ノブオのプロフィール 本名
（三村）これがね
“ノブオ”じゃないっぽいんだよ
（内村）直哉(なおや)
（ノブオ・内村）
ハハハハッ
（大竹）直哉
（三村）当たったの？
何で知ってんだよ！
僕 プロフィール
そうなんです
（ノブオ）
“だいなお”というコンビで
10年間 活動—
「世界の果てまでイッテＱ！」にも
出演したことがある
初期 初期ね
（ノブオ）
だから内村のアニキ
とは こう—
古い お付き合いが
（ノブオ）はい
おいくつに見える？
（三村）年下なんだろうね
（内村）年下だよね きっとね
（笑い声）
（ノブオ）何だよ
こっち やんのは楽しそうにして！
（大竹）楽しそうにしてねえよ
（ナレーター）
皆さん もう少し…
（ノブオ）はい 僕
文学部 出てますよ
（大竹）すげえなあ
文学部卒
おい スタッフ
何 書いてんだよ！
（ノブオ）
バラすんじゃねえぞ
こんな
（内村）
文学部だって
（ノブオ）アニキは
理工学部ですから
（三村）アニキ 頭いいな
（ノブオ）理系のアニキ
（大竹）理系のアニキと文系の
でも中退でも あれですよね
なんで？
行ってなかったの？
（アニキ）
行ってなかった
（大竹）親の期待？
（大竹）意外と
すげえ家なのかな—
もしかしたら
（大竹）
期待するような家は
すげえな
（大竹）親は何を期待してたのよ？
（アニキ）
いや やっぱ ちゃんと大学 経て
（大竹）いい会社 入って
（アニキ）ちゃんと入ってが やっぱ
（三村）
そこの こう
せめぎ合いでね
（ノブオ）
まあ ペンギンズになるまでの経緯
まあ 東京ＮＳＣ ７期生で入学
（三村）へえ～
（アニキ）
同期は ですよ。
（三村・大竹）ああ～
もう中(ちゅう)
（三村）
もう中学生 ほう～
（大竹）
ピンばっかだな
（ノブオ）…で まあ
“ばろん”というコンビを結成
（ノブオ）ＮＳＣを卒業してすぐ
吉本(よしもと)を辞め アミューズに所属
（三村）すごいな！
（大竹）何で辞めたの？
（アニキ）これは…
（アニキ）…吉本で
したら…
（内村）
マジで？ そんな…
シンデレラ
ストーリー—
じゃねえか
ええっ？
（ノブオ）ええっ
そうなんすか？
（ノブオ）
あんま大っきな声で
言わないほうが
（大竹）
言っちゃってる
からね それをもう
ああ そうです 確かに
ただ まあ 半年程で
アミューズを辞めてしまいまして—
そのあと松竹(しょうちく)芸能に所属
（大竹）なんで辞めたの？
（三村）すごいな！
（大竹）
最初のインパクト
あるんですね
そうですね
一発目の
（ナレーター）
その後 松竹から—
サンミュージックへ
移籍し—
ノブオと共に
ペンギンズを結成
（ナレーター）
ちなみに
ノブオの足跡には—
誰も興味を
示さなかったので…
…で まあ ココをイジったら面白い
ってとこなんですけども—
アニキ 実はですね
“内面は—
ドスケベ”
（ノブオ）まあ こ…
はい 何ですか？
（ノブオ）分かりづれえだろが！
（三村）間違えてんじゃねえか
おい！ 俺か！
（内村）ノブオね
（ノブオ）俺？ 俺？
（アニキ）お前だよ
アニキが思ってる
っていうことでしょ
（ノブオ）
俺 ドスケベ？
スケベだろ
例えば こう…
（大竹）
おお～ 素子(もとこ)
（三村）ちょっと あれだね
（大竹）くるね なかなかだね
なんで？ いいじゃないですか
（大竹）
好きなんだ？ 好きなんだ？
高けりゃ高いほど
（ノブオ）
あ～ ちょっと…
（大竹）
おんなじじゃねえか
ギンギンのアニキ！
（内村）ギンギンのアニキ
（ノブオ）
アニキのココをイジったら面白い
“けっこう天然”
（大竹）ああ～
（ノブオ）そうなんですよ
（三村）なんか
そんな感じもするな
（ノブオ）
あと アニキ—
“寝る間も惜しんで風俗通い”
（大竹）何なんだよ
（大竹）
寝る間 惜しむって
なかなかだな
（内村）二人とも
ドスケベだよね
（ノブオ）ドスケベコンビ
（大竹）どういうとこに通うのよ？
（大竹）
はしごしたら
最終的に—
どうなるわけ？
（三村）ハハハハッ
（大竹）
高めて帰るの？
高めて帰って
じゃねえよ
（ノブオ）
僕のですかね—
ノブオのココが許せない
（三村）生真面目なのね
（アニキ）真面目
ちょっと
写真 あるんで—
見てもらっていいですか？
（三村）なんかマジメ
（アニキ）落とさないように
（三村）走り方がマジメだよ
（内村）うん
女子力があるね
（ノブオ）ああ
ほんとですか？
高２
（ノブオ）なんで？
（大竹）マジメだよ
（ノブオ）いやいや
（大竹）かわいいね
（ノブオ）
ふざけてるでしょ これは
大学生っすね　はい
何 超… 何？
この手の この軽く握る感じ
（大竹）いいとこの家の
（ノブオ）いや そんなことない…
（三村）だって
こんなデッケえソファーあんだぜ
はい こちら
替わります？
（大竹）どれよ？
（三村）アニキ どれだよ？
（三村）アニキ 悪いな なんか
（大竹）
パーマかかってんのか？ これ
違うんすよ あの…
（ノブオ）
…写真 全部
なくなっちゃった
かわいそうじゃ
ねえか それ
（ナレーター）
プロフィールに
戻ります
まあ アニキのココが許せない
（三村）確かに
（三村）結構 言ってるじゃねえか
（大竹）何だよ？ それ
（ノブオ）これぐらい
（三村）“告知が早い”って何なの？
（ノブオ）
告知が早いっていうのは—
今度 これの収録 決まりました
みたいなときに あの まだ…
ハハハハッ
（ノブオ）
たぶん うれしい…
（内村）うれしくて
たまんないんだ
もう うれしくて
（ノブオ）
でも それで やっぱ
解禁の時期とか—
あるじゃないですか
そういうのをミスって
言っちゃいけないのに言っちゃって…
（ノブオ）あっ
ネタはですね—
基本 僕が
考えてて—
…で アニキに
見てもらって—
ゴーサインが
出るっていう形です
（三村）
そこに だから
生真面目さが—
やっぱ出るんだな
えっ なんで？
あっ ほんとすか？
（大竹）
別々のコンビの
ときも—
作ってなかったんだ？ アニキは
（ノブオ）
らしいんですけど
（大竹）
でも 任すって
なったわけ？
（笑い声）
（ノブオ）
ずっと こうだろ！
パッケージ
じゃねえよ—
ずっと こうだぞ
これは
こっちが考えたんで
（大竹）
ああ なるほどね
（ナレーター）
ペンギンズの
ことが—
多少 分かってきた
ところで…
続いては
「アニキとオレッちの趣味と特技！」
オーケー！
（ノブオ）
こっからが
本番なんでね—
じゃ アニキ…
（アニキ）いや ルールだろ
（ノブオ）えっ ルール？
（三村）なんか もめてる
もめてる もめてる
（アニキ）アロハとレディー・ガガで
やらしてもらってる我々ペンギンズ
（三村）決まりで言ってるけど…
（アニキ）
そんな我々の趣味と特技が—
12個 書かれた
ボードを—
用意したので—
ベテランの
お三方には—
どちらの特技か
分からない状態で—
１つを
指定してもらいます
（アニキ）
…で 二人の
どちらかが—
それを
披露しますので—
ほかのテレビで
披露して大丈夫か—
もしくは
プロフィールから—
抹殺した方が
いいのかを…
（大竹）
ハハハハッ
（大竹）筆って何だよ？
（三村）筆は面倒くせえよ
筆で判定
いちいち書かなきゃいけない…
札で判定していただきます
（ノブオ）はい これは
こんな札を用意しました
“このまま押していけ！”
“修正すれば”—
“プロフィールから抹殺”
こんな感じですね
（ノブオ）
ではアニキとオレッちの
趣味と特技は こちらです
（ノブオ）オーケー
（アニキ）オーケー
（ノブオ）
こちらですね はい
無いとか言うなよ！
おい！
（三村）“コインジャスト掴(つか)み”って
何だろうな？
（ノブオ）コインジャスト掴み…
分かりましたか？
（ノブオ）なぞなぞ
（大竹）いやいや…
（三村）
オススメは？
（内村）ハハハハッ
（ノブオ）ねえ
（内村）分かった
じゃあ じゃあ…
（ノブオ）
あっ 動物雑学
気になる？
（ノブオ）
はい じゃあ いきましょう
「アニキの動物雑学！」
（ノブオ）
じゃ アニキ
ルールお願いします
今から 大の動物好きの俺が
日頃から収集している—
動物雑学を穴埋め
問題にして出題する
ベテランの
お三方には—
その穴埋め問題に
答えてもらうから—
よろしく
（大竹）
もう あらかじめ
考えてあるんだね？
じゃ アニキ
最初の動物雑学 お願いします
（アニキ）うい
（ノブオ）こちら
（アニキ）ジャン！
（アニキ）
“ナマケモノは○○○挙句
結構○○○する”
（三村）何だ？ これ
（大竹）
たぶん あのー
ナマケモノは…
（ノブオ）
アニキだろ それ！
俺
俺 それ　俺
“俺 俺”
“アニキは”
じゃないんですね
（三村）
ナマケモノっぽく
ないことなのかな—
これ
（ノブオ）
何かヒント
ありますか？
（アニキ）
こっちだけ
ヒント出そうかな
“結構 ○○する”
（三村）
結構ウンコする
（大竹）そしたら
そのままだからね
（アニキ）
大体の生き物がそう
（三村）
結構 箸で茶碗(ちゃわん)を—
チャンチャン
（三村）
要求した感じ？
茶碗で食わない
でしょ ナマケモノ
（ノブオ）アニキ 正解 お願いします
（アニキ）はい
（三村）ハハハハッ
（ノブオ）えーっ！
（大竹）挙句って
どういうことよ？
大変… なんで？
これは ナマケモノ
っていうのは—
この
エネルギー効率を—
抑えるっていう進化
したんですよ
（アニキ）もう動きも遅いし
（アニキ）
だから おなか すいたってなって
…で 食べて…
（大竹）えっ どういうこと？
（アニキ）遅すぎて
（三村）あ～！
そういうこと
（アニキ）そう
…で 必死になって食うけど
（アニキ）死んでる
アホではないですね
でも あんまり食べなくて
済むから…
（三村）ああ
じゃ 頭いいのか
（アニキ）頭は
いいんすけど…
（大竹）難しいな
（三村）だから ほんとに…
（アニキ）
そうです そこ
（三村）何 しゃべってんだよ
（アニキ）“ザクザク”って
（三村）ガツガツ ガツガツ
（アニキ）ジャン！
（アニキ）
“ダチョウは命の危機に直面すると—
○○を○○に
突っ込み—
無かった事にする”
（三村）
あっ 分かった
なんか なんか…
記憶を
飛ばすっていうか
（アニキ）
もう ほぼ ほぼ正解
（ノブオ）
わあ すごい！
正解は？
（大竹）
無かった事って
何だよ？
（内村）
何だよ？ 無かった
事っていうのは
現実逃避
（アニキ）
もう見えない
状況にして
（アニキ）
もう もう
やられてます
後ろ…
ケツから どんどん
（内村）ええ～っ
（大竹）死にに行くってことだな
ケツ 食われてるのに
“食われてない 食われてない”みたいな
（内村）マジで？
（アニキ）はい
（内村）すげえな
無かった事に…
（大竹）バカじゃない
オーケー 最高の雑学！
（ノブオ）
あっ ありがとう
ございます
ジャン！
（アニキ）
“電気ウナギのくせに○○する”
感電死する
おい
正解すんなよ 急に
（大竹）
いや だって
そうだもん
だって
これはもう—
ヒントが
すごい出てるもん
（アニキ）もう まんま
（アニキ）
電気を発電だけに
特化して—
その耐性を
作れてない
（三村）
じゃ 自分が出した
電気では—
死にはしない？
（アニキ）死にはしないっすけど
（大竹）相手の 近所にいるやつが
バーンってやったらヤバいってこと？
（三村）
あっ 痺(しび)れてんだ？
痺れてますよ
（内村）お互い じゃあ 痺れてんの？
（アニキ）そうです
（内村）なるほど
（大竹）粘り合いだ
（アニキ）粘り合い
（アニキ）
“アリクイは○○○と思いきや
実は○○”
だから
これも そうだよ…
（三村）ハハハハッ
（大竹）
肉が好きとか
フルーツが好きとか
（内村）
“あ～ もう”
（三村）
でも あの食性—
あれでベロ
ベロッと出すじゃん
（アニキ）
そう それも—
だからアリは
競争率が低いから—
細かいとこに
いるんで
だから餌を確保で—
ああやって
進化したけど—
この辺に蜂いたら
もう蜂のほう 食う
（大竹）はあ～
（三村）へえ～
…食いに
行っただけで
おお
（内村たち）へえ～
（アニキ）だから
そこのアリに目ぇ付けたけど
博士？
“人間の総重量ぐらいいる”とか
すごいじゃん
（内村）ハハハハッ
（アニキ）
“ミジンコは敵に出くわすと—
頭の先を角のように
尖(とが)らす事が出来るが…”
（三村）ハハハハッ
ミジンコの
デメリット—
考えたことねえよ
（アニキ）
いや この先を
尖らす事の—
デメリットです
（大竹）あ～
（三村）ん？
こう武器みたいに
できるけど—
支障が２個ある
（三村）ケツが
へっこむし…
出た分だけ
ケツが へっこむし
質量保存の
（内村）
柔らかいんだろうな
うん
（大竹）
体は やせるし
だもんね
あ～ ちょっと
違いますね
（大竹）
相手はビビらない
あっ
いいっすね
（三村）ハハハハッ
（アニキ）
もう１個の
デメリット
（アニキ）
あっ！ 正解
“変形させきるのに半日かかる”
（内村）ハハハハッ
（大竹）
もう食われてるよ！
（アニキ）
もう食われてる
（三村）…で
効果はないんだろ？
だから実際 これ—
“効果がない”
じゃなく—
効果が実証されてない
（内村）半日かけて ギュ～
（大竹）
じゃ これ ほんと
敵を威嚇するため—
じゃねえんじゃ
ねえの？ これ
（アニキ）いや うん だから…
（大竹）食われちゃってるからね
（アニキ）大体 食われちゃってるから
（アニキ）“ポニーは馬の中で
最も○○なくせに—
１番○○る”
（三村）
１番 小せえくせに
じゃない？
（大竹）
臆病なくせにか
いや 違います
１番
犬に近いくせに
（アニキ）違います
（三村）何？
（アニキ）
知能指数が最も高い
馬の中で
（アニキ）
もうダントツっす
頭がいいくせに
１番…
グチるんじゃない？
しゃべんない
じゃ
何かの病気にかかる
（大竹）ええ？
何だよ 知能指数が
高いくせに…
（大竹）
高いくせにかかる
病気って何…
これ ちょっと
“くせに”が—
ちょっと違くて
“高い…”
じゃ…
…何かの病気に
かかる
胃潰瘍かな
（アニキ）
あっ 惜しい
なんか脳を使って
なんか—
胃が やられちゃう
みたいに
（アニキ）
だから結果
胃潰瘍になりますね
この病気に
かかった結果
（三村）ええっ
ノイローゼ？
（アニキ）
あっ！ もう
ほぼ ほぼ正解です
（アニキ）
だから結構…
悩んじゃうんだ
（内村）
結構あれなんですよ
鬱(うつ)というか
（内村）ええ～っ
（大竹）マジで？
（アニキ）だから結構…
（三村）
あっ 病んでんの？
あいつ 病んでんだ
（三村）ハハハッ
囲いの中に 俺いるけど
子ども乗せたあととかも…
いや そう いろいろ
考えられるから
“子ども喜んでた
かな？—
ほんとに”とか？
これ 大竹さんも
動物好きってことで…
ああ ああ ああ
（アニキ）それ
何だと思います？
（ノブオ）うーん
（大竹）ゴリラ最強説を唱えてる
（ノブオ）アニキ 笑っちゃってる
（大竹）マジで？
（ノブオ）一緒？
（アニキ）
あれ？ 一緒だ
（大竹）
一緒じゃない
（三村）
一緒になっちゃった
（大竹）
ゴリラですよ
完全に
（アニキ）
強いです 強いです
なんで なんで
なんで？
…動物
ゴリラですから
まず 鼻を—
パンパンパンって
全部 切っちゃいますよね
（三村）いや 鼻でバーンって
飛ばされないの？
（大竹）
それはもう俊敏によけられるから
このひざから
パンパンって乗って—
耳ん中に手 入れて
グリグリグリって
（三村）耳が弱点ていうの
ゴリラは そこまで知能 高いんすか？
いや 大体 高いです
（内村）じゃあ あれは？
カバっていう説もあるじゃない
（アニキ）
いや カバなんて余裕です
…で
ゴリラはもう…
（アニキ）
だからもうガンッす
（アニキ）…で このまま
（大竹）シュリーン！ だよな
シュリーン！
（内村）あ～
（大竹）
猛獣は全部 シュリーン！ だから
（アニキ）絶対ゴリラっすね
（三村）
おい あれは？ ホッキョクグマ
（アニキ）
あんなもん
ホッキョクグマって結構
デカくて強いって言われてるよ
（内村）知能なんだ
やる？ それ ゴリラ
いや
やります やります
（内村）それ
「猿の惑星」だよ
いや いいんすよ
いいんすよ
知能が高い
武器 使ってもいいんだ 相手もな
（アニキ）
…で 低めに魚 ポンッで—
ピョコピョコ食ってるとこ…
（アニキ）
いや ずるくない
（三村）
ポニーは だって
悩んでるから
（内村）悩んでる
（ナレーター）
そして
気になる自信度は？
（ノブオ）自信度は こちら
（アニキ）ジャン！
（大竹）あ～
まあまあ そうだね
確かに
（内村）
いいんじゃない？
これで
（三村）はい
（アニキ）おおっ
（ノブオ）おっ よっしゃー！
“このまま どんどん押していけ！”
（ノブオ）やったー！
（三村）これ 思ってたより
悪いこと何にもない
（内村）トークで生かせるよな
全部 例えちゃえば
いいんだ
（ナレーター）
今後も どんどん—
動物雑学の数を
増やして—
自信を持って—
地上波で
披露してください
続いての趣味・特技
どちらがいいでしょう？
（ノブオ）
オススメは…
（内村）肺活量
分かりました じゃ
肺活量お願いします
（ノブオ）肺活量！
えー じゃ いきますよ
「ノブオの肺活量！」
（内村）おお
（三村）ノブオ
じゃ アニキ
ルール説明—
お願いします
今からノブオとベテラン３人と
肺活量対決
（三村）いやいや
得意なら負けちゃうんだよ
（大竹）
ヤダよ それ
よっしゃー！
（ノブオ）
肺活量 得意な方
います？
（三村）なんで
やらすんだよ！
（ノブオ）ほんとに？
（大竹）肺活量は…
（ノブオ）えーっ
そうなんすか？
息漏れしないように
こう吹くから
（大竹）高校んときから言ってた
肺活量は すげえできるって 強いって
でも まあ…
（ノブオ）
うわ すげえ！
じゃ ちょっと今回
オレッちが ちょっと…
いやいや
だから やんなくていい
３人 やんなくていいから
（大竹）
三村さんだけでいいと思う
ねえ 内村さん ねえ？
（ノブオ）
やっぱり こう特技っていうのを
見せるために やっぱ ３人…
（大竹）三村さんだけで大丈夫
なん… ダメだよ
ダメだよ
（大竹）
俺もう 酸っぱいの
ほんとイヤなんだよ
（ノブオ）アニキ
お願いします
（アニキ）ジャン！
（内村）ええ～っ
（大竹）マジで？
（ノブオ）
これ 僕 ほんと
病院で測って—
倍ありますねって
言われました
何でなの？
（三村）
水泳やってきたとか
もともとなのか
（三村）死んじゃうぞ お前
（大竹）クセって何だ
（ナレーター）
まずはノブオがデモンストレーションとして
風船息割りを披露
（ノブオ）いきますよ
（ノブオ）ちょっと じゃ 音だけ
ちょっと気をつけてください
（アニキ）いいか？ 始め！
（スタッフ）おおっ
（内村）アハハッ
（三村）“おおっ”
“おおっ”じゃない
（ノブオ）
えっ 何？ 違う違う
（アニキ）
これも強いから
飛んじゃう
握力は弱いですよ
カバじゃねえか
握力は… そうなんす
（三村）
くだらねえから やめろよ そういうの
（ノブオ）ちょっと これ
一瞬ちょっと膨らましていいですか？
（内村）うん
（三村）最初は大変だもんな
（三村）あっ でもいった
（アニキ）せーの—
始め！
（大竹）大した あれじゃねえな
（内村）何だよ！
（内村）
何だよ 今の！
めっちゃ割れた
じゃないですか
（大竹）
ちょっと三村さん
得意だから
（大竹）
俺はもう ほんと やんねえから
これをビロビロって
伸ばしてもいいの？
（ノブオ）
あっ まあ… まあいいですよ
（内村）おっ
（大竹）おっ
（ノブオ）おおっ！
（アニキ）
カバ カバ
（ノブオ）
そういうのやめろよ
って言ってたのに
おんなじの…
俺 ノブオを超えたかったの
（アニキ）
いや 俺 全然っすよ
たぶん
（息の漏れる音）
（三村）漏れてねえか？ お前
（ノブオ）楽器 楽器みたいになってる
（ノブオ）口 口
（アニキ）
この… この間口
（三村）
そうだよ すぼめる
“収めました？”じゃない
（三村）いやいや
口ん中 入れなきゃ無理だよ
（アニキ）ああ 入れて
（笑い声）
（三村）そりゃ そうなるよ
（三村）何だよ
（内村）何だよ
（三村）何だよ アニキ
（大竹）
アニキ バカだな
やっぱ これ
（三村）ハハハハッ
（大竹）マジで
（大竹）
いや 酢は やんない
俺は もうマジで
酢は やんない
（大竹）
水だったらいいよ
（ナレーター）
結局 お酢をお茶に変更し
ホース息吹き対決が決定
（ナレーター）
果たしてノブオの３人抜き なるか？
（ノブオ）準備できました
（三村）おっしゃ！
（ノブオ）
…やらしていただき
ました はい
（三村）そうか？
じゃ 順番どうしましょうか？
（大竹）内村さんから
（内村）トップで行きます
（ノブオ）分かりました
（大竹）いや
これ 来るよ 絶対
（大竹）
一気に来ますよね
これ
（大竹）
…で しかも あいつが吹き続けたら
シューッて全部 来るから
（内村）怖い怖い怖い怖い
（ノブオ）怖え
（アニキ）準備はいいですか？
（内村・ノブオ）はい
（アニキ）用意 始め！
（ノブオ）よっしゃー！
（大竹）ほらほら ほらほら
（アニキ）
えっ こんなに？
（大竹）
なるんですよ
（アニキ）
かかっちゃった
（大竹）
バカですかね
そう 知ってます
（三村）あいつ 強えなあ
（内村）もう…
圧勝
圧勝じゃないですか
（大竹）
だからもう あの…
（ノブオ）
早くないですか
それ
（ナレーター）
ノブオ
スタートと同時に—
内村を瞬殺
まずは１人抜き
（アニキ）カワイイ
（ノブオ）カワイイ
（ノブオ）
めっちゃカワイイ
だから
イヤだったんだよ！
（ノブオ）これか！ このせいだ
（アニキ）
赤ちゃんベイビー
（アニキ）用意はいいですか？
（大竹）ちょっと待ってよ
（内村）頑張れ
（三村）勝てる勝てる
（内村）勝てる勝てる勝てる
（ノブオ）よっしゃー！
（アニキ）
いきますよ　用意 始め！
（アニキ）始め！
（内村）ハハハハッ
ノブオの勝利！
（ノブオ）
よっしゃー！
（ナレーター）
ノブオ
大竹の顔面に—
お茶を浴びせ
２人抜き達成
（アニキ）用意はいいですか？
（三村・ノブオ）はい
（アニキ）用意 始め！
（大竹）おっ
（内村）いい いい
いい いい！ いいよ いいよ！
（アニキ）おおっ
（内村）
体力　スタミナ
スタミナだよ
（ナレーター）
ノブオ
肺活量自慢の—
三村との接戦を制し
見事３人抜き達成
（大竹）まあ
いいんじゃない
（大竹）
（内村）
これでいいよ
（ノブオ）なっ… もう早いでしょ！
“ジャン！”とか
（ノブオ）
いやいや 雑！
雑ですよ
（アニキ）よかったな
（ノブオ）ねえ
（ナレーター）
どうやら肺活量を
押していく際は—
相手に
体力自慢の若手を—
指名したほうが
よさそうです
次 どれがいいでしょう？
（内村）オススメは？
（ノブオ）オススメは…
記憶力とか いいんじゃないですか
（内村）記憶力
（三村）記憶力 どっちがいいんだ？
「アニキの記憶力！」
（三村）マジで？
（内村）アニキだ
（大竹）ハハハハッ
（ノブオ）
カッコいい！
そうなんですよね
そこで今からベテランの３人に…
（アニキ）
そして 俺が
そのあだ名を—
どれだけ記憶できて
いるかを披露する
（内村）いいね
（ナレーター）
ちなみに今回は—
ベテラン３人と共に
ノブオにも—
あだ名付けに
挑戦してもらいます
（アニキ）準備できました
（三村）うん
どういう感じで付けていく…
（三村）じゃあ 端からこう…
（大竹）１人ずつ付けて
（三村）なんか名前だからね
だから難しいと思うよ
（内村・三村）ハハハッ
じゃ １人目の組員は こちら
（三村）いいね いい
（ノブオ）ああ～
（アニキ）補足情報…
（大竹・三村）
フフフッ
（ノブオ）はい
（アニキ）はい
（大竹）ああ
（三村）うん
明日(あした) 見てるんで
（三村・大竹）
ハハハハッ
（ノブオ）絶対に 絶対に変える
（アニキ）変えんのかい
（大竹）“明日(あす)みる男(お)”で
（内村）ここが追い込まれてきた
大竹さんだと
どういう感じにします？
（大竹）何をよ？
（アニキ）例えば この…
“猫(ねこ)ねこぞう”って
（ノブオ）はい　あっ まあ 髪型
もうちょっと あれかなと思ったんで
（ノブオ）はい
（アニキ）はい
（大竹）うん
（三村）フフフッ
（アニキ）どう？
（アニキ）
うん 明日みる男の
ほうがいい
（ノブオ）
後の評価…
何だよ！
じゃ ２人目の組員は こちら
（ノブオ）うーわ ガチ
（三村）うわ～ 怖いですね
（ノブオ）
好きそうか
（内村）はい
（大竹）おっ 早い
（笑い声）
“男(お)”と…
“お”が多いな
（三村）“すけそうだら ますお”
（アニキ）“すけそうだら”
３人目の組員は こちら
（三村）あれっ？
（アニキ）女性
（三村）これは かわいい子だよ
（大竹）かわいいよね
（大竹）ええっ？
（三村）ウソつけよ
（三村）若いよね
（大竹）56歳なの？
（大竹）
いやいや　やめなさいよ
（アニキ）ダメ！
（三村）ハハハハッ
（ノブオ）ダメ 出てる
ダメが出ました
裏のあだ名
こんな調子だから
この番組は一生—
地上波でできない
出来ました “あす あすか”
（大竹）あ～ “あす あすか”
“明日みる男”と“あす あすか”
ヤベえ 分かりやすいかな
（アニキ）めおとで
（大竹）明日(あす)一門
（内村）
サービスなんじゃない これ もう
（三村）でも10人ですからね
（内村）ああ そうだね
すけそうだら ますおが
いますからね あいだに
（三村）覚えやすいな 意外と
（大竹）すけそうだら ますお
（アニキ）
じゃ ４人目の組員は こちら
（ノブオ）組員か それ
（大竹）ああ～
（ノブオ）
ハハハハッ
（大竹）はい 出来ました
（アニキ）おっ
（三村）やめなさい やめなさい
死んでないから
いや でも
あだ名ですからね
（大竹）
あだ名だから
“お前 死後硬直だな～”っつって
“じろうよ”
（内村）今んとこ
全部 覚えられるわ
明日一門がいるし
５人目は こちら
（大竹）あっ このへんから くるね
（三村）このへんから ちょっと
似たような感じになってくんのかな
（三村）この顔で？
“この顔で”っていうのも
失礼ですけど
（ノブオ）はい
（アニキ）はい
えっ あっ “グッチたれ彦(ひこ)”
ちょっとややこしく
なってきたな
ハハハッ “ホントに？”
グッチたれ彦 いいんじゃない
（三村・大竹）
ハハハハッ
（三村）いいよ
グッチたれ彦
グッチたれ彦 もう入っちゃってんだから
グッチたれ彦が
（三村）
ハハハハッ
（ナレーター）
その後も まだまだ あだ名付けは続く
（内村）はい
（アニキ）はい
（大竹）ハハハハッ
（アニキ）ああ～
（三村）“あそじゅうだら”って
（大竹）
すけそうだらも
いるし
（内村）
だら一門です
（アニキ）７人目は こちら
（三村）じゃ これでしょうね
あだ名 千葉真一(ちば しんいち)
（笑い声）
（ノブオ）あだ名
（アニキ）
あっ ラッキー問題
ラッキー問題
じゃ ８人目は こちら
（アニキ）はい
死後シリーズ
やめろよ お前
（ノブオ）すぐ殺す
（ナレーター）
現在のところ
８人のあだ名が決定
（ナレーター）
残るは２人
（大竹）
あ～ なるほど
９人目は こちら…
（大竹）真っ白川(まっしろかわ)？
（三村）真っ白川って何だよ
（大竹）ウソだろ？
（内村）ウソだろ？
小っちゃい“つ”が入ってます
苗字に
（大竹）“真っ白”なの？
（アニキ）真っ白川
（大竹）まず １つ出来ました
（アニキ）あっ じゃ 大竹さんから
（ノブオ）ハハハッ
（三村）催眠術
（大竹）催眠術の前ですね
（三村）かかってる感じ
（大竹）かかってますよ これ
じゃ 内村さん
（アニキ）うわ～っ
（三村）あ～ 外国 入ってきた
（アニキ）難しそう
（大竹）外国のね
（三村）はい
（アニキ）はい じゃ 三村さん
（三村）“まっしろだら だらひこ”
（内村）これは難しい
（アニキ）
まっしろだら
だらひこ
10人目は こちら
（ノブオ）いかちい
（三村）怖いなあ 本物じゃないか
（大竹）ハハッ
（三村）ハハハハッ
（大竹）
えっ 芸名なの？
“こっとん健児(けんじ)”？
（大竹）
こっとん健児
もうなってんじゃん
（内村）はい
（アニキ）はい じゃ 内村さん
（三村）フフッ
（アニキ）あっ
（三村）はい
（アニキ）はい じゃ 三村さん
それ 助かる それ
（ノブオ）はい
（アニキ）はい ノブオ
（アニキ）おい
（三村）まあ 助かる
（アニキ）まあまあ 助かる 想像しやすい
（ノブオ）“お”？
（アニキ）“お”
（アニキ）急に名前にした
えっ
覚えたの？ もう
アニキ ちゃんと
覚えましたか？
（内村）ハハハハッ
（三村）
おさらいしないで いけんの？
いけんの？
（内村）
シャッフルして出すんでしょ？
これ ねえ
忘れてねえか？ 頭のほう
でも時間いるタイプ
じゃないですよね
すぐのほうが
いいんだよな？
（三村）ハハハハッ
さすがに
（大竹）うん 10秒
（大竹・三村）10よ
じゃ 10秒だけ覚える時間
（ノブオ）いきますよ
（アニキ）うん
（ノブオ）用意
（ストップウオッチの音）
（大竹）なんで
持たしてもらえねえんだろう
（ノブオ）はい
そうですね
（ナレーター）
10人のあだ名は
ご覧のとおり
（ナレーター）
明日一門や
だら一門など—
覚えやすいものから
覚えづらいものまで
（ナレーター）
果たして記憶力に—
自信があるという
アニキは—
何人のあだ名を
覚えているのか？
（内村）
そうですね はい
結構
忘れちゃうなあ
（アニキ）いや
ややこしいなあ
（三村）ハハハハッ
コイツ 忘れちった
（三村）こっちの時間がたつたびに
アニキ 焦るから
（笑い声）
（内村）よし じゃ いきます
（内村）はい
（アニキ）はい いつでもどうぞ
それでは いきます １人目
（ノブオ）おっと
（大竹）これは難しいよ
（アニキ）これ 言ってたな
（三村）この組員
（大竹たち）お～！
（内村）正解！
（三村）すげえ！
（内村）すげえ！
（ノブオ）正解
（アニキ）イエイ
（内村）続いて いきます
（アニキ）はい どうぞ
（三村）いつ出た？ これ
（ノブオ）誰がやりました？
ハハハハッ
（内村）いました いました
（アニキ）これ いました？
あっ
（アニキ）明日がな～
（内村）ハハハハッ
（アニキ）苗字は分かりました
苗字は分かった？
苗字…
（三村）フフフフッ
（三村）死後硬直
この人でした？
違いますよね
（内村）ハハハハッ
（アニキ）
いや でも
グッチたれ彦は
（三村）この人 いたよ
（アニキ）いました？
（三村）誰が名付けたか…
（大竹）内村さんです
（内村）俺です
（三村）フフフフッ
（内村）ハハハハッ
（三村）普通以下
普通以下だぞ お前
だから その
答えてるあいだに
（内村）はい はい
答えてるあいだにね
（内村）次 もうこれ サービス問題です
（アニキ）ああ
（ノブオ）明日一門
（内村）
正解です 明日一門
（ナレーター）
しかし このあと
アニキが…
（内村）こちらです
（大竹）うわ～
（アニキ）えーと…
関係ないやつでしょ これ
（ノブオ）アニキ！
違うんです　それ 保留で
（内村）保留ね
（三村）保留 出たよ ２人目の保留
はい 次　ラッキー問題
（大竹）あっ？
（内村・三村）
ハハハハッ
（ノブオ）
あっ 大事なとこ
（三村）ん？ ん？
（大竹）おっ？
（ノブオ）えっ？
（ノブオ）えーっ！
こいつ 全然だわ
（三村）俺らより
危ねえんじゃねえ
だからさ
“あすこ”とか—
そういうのをさ
拒否ったじゃん
あっ なるほど 変えたんすね
（大竹）うん
（三村）そうだよ
（三村）違う違う！
混ざってんだよ
それ 裏の
あだ名だよ 裏の
いや 裏でもねえ
（三村）あだ名 その人じゃない
（大竹）裏のあだ名だよ
（アニキ）
もう全然 分かんねえ
パス じゃ １回
じゃ パスで
（内村）これはサービス問題
（アニキ）ああ
（内村）正解です
さあ
次 いきましょう
（大竹）ああ これはね
（三村）あっ いけるって いける
（内村たち）おお～
（アニキ）オーケー
（内村）
次 いきます
（大竹）あっ
（アニキ）わっ
（内村）正解です
（アニキ）よし
（ナレーター）
残る組員は
パスを含めた５人
（ナレーター）
ここからは
記憶力 関係なく—
アニキの
ポンコツっぷりを—
お楽しみください
（内村）はい サービス問題
これ 出ました
三村さんのあれが強くて
裏のあだ名が
でも惜しいとこ いってんですよ
（三村）
言ったじゃん それ
堂々と言ってるけど
（内村）ハハハハッ
（三村）２回 言ってる
（内村）堂々と
（大竹）明日一門
（三村）だから明日一門 明日一門
（ノブオ）
“あ”から
言ってけば いつか
（三村）
あいうえお…
（内村）正解です
（三村）もう
どんなんだよ！
（三村）
どんなパスだよ
（内村）うん
（内村）“のちお”
じゃないです
（大竹）
兄弟で これ いそうですね 兄弟で
（内村）そうそうそう…
（三村）次男 次男みたいな
（内村）次男みたいな
（大竹）もう あいつ…
（大竹）これ 何の大会…
何の大会なんだよ これ お前
（ノブオ）正解！
（内村）正解
（内村）さあ 来ました
（アニキ）いや もう…
全然 分かんないわ
（三村）でも 今の…
（ノブオ）死 死シリーズ　死
（三村）お前 何にも覚えてねえな
（ノブオ）生命 生命シリーズ
（アニキ）生命シリーズ？
（ノブオ）生命シリーズ
（内村）うん
（大竹）それ 出ねえんだから
もう入ってないわ
（三村・内村）ハハハハッ
（大竹）入ってねえわ これ もう
もうちょっと下さい
（内村）
おっ？ “と”
合ってる “と”
おっ
“とし”まで来た
（ノブオ）
よっしゃー！
あれっ
違いました？
（大竹）違う
（アニキ）おい
“とし”まで
合ってる？
あなたの好きな？
（ノブオ）あっ
もう１個 下に
（ノブオ）あっ！
はい オーケー
（大竹）
何だよ これ
（アニキ）
よっしゃー
（ナレーター）
そして 残るは—
内村が名付けた
こちらの２人
（ナレーター）
アニキの記憶に—
だらシリーズは
あるのか？
始まりは こっちからでした
これ 私 私です
（内村）私の１人目 私の２人目
（三村）第１弾 第２弾なの
（笑い声）
（大竹）
でも そういう
なんか長い名前だよ
（アニキ）
そうですよね
（内村）マスカルポーネ
イタリアっぽくなっちゃった
魚みたいな
（アニキ）魚みたいなやつ
（内村）魚みたいな感じです
だから名前は…
（内村たち）おおっ
もう１個 魚
（大竹）
うん 別の魚
（三村）おおっ
おお おお
すけとうだらとも
言うんだっけ？
言うんだっけね
いいんだっけね
っていう もう感じ
（内村・三村）
ハハハハッ
（大竹）名前なのに
ああ すけそうだら
まあまあ
（内村）さあ 最後の１人です…
（大竹）ハハハハッ
（三村）ねっ
これの変化形だよ
変化形 これと似た名前
（三村）だらシリーズ第２弾
（アニキ）だらシリーズ
（内村たち）おっ？
あす…
（内村）
“す”じゃない
“あそ…”
ハハハハッ
（大竹）“あそ…”
“じゅ…”
（アニキ）“じゅ”
（内村たち）うん！
（笑い声）
（大竹）“んー”
じゃないよ お前
（内村）“…と”
“…と”
“も…”
（笑い声）
（内村）
パーフェクト！
パーフェクトでーす
（ナレーター）
果たしてベテラン
３人の判定は？
（ノブオ）さあ これ 判定お願いします
（内村）お願いします
（ノブオ）抹殺
（ナレーター）
今後は
記憶力ではなく—
ポンコツのほうを
押していきましょう
（大竹）
いや そうだろうね
でも なんか—
ずいぶん やった感じしますよね
（内村）うん
（大竹）やった感はある
やった感ある
じゃ もう次 ラストなんで何か…
オススメは？
「ノブオのオリジナルゲーム考案！」
（ノブオ）じゃ アニキ
ルール説明 お願いします
（アニキ）
ふだんからオリジナルゲームを考えるのが
得意だというノブオ
そこで 今回…
はい
（ナレーター）
番組のために
５つのゲームを—
考案してきたノブオ
（ナレーター）
今回は その中から
ハンガー投げに挑戦
じゃ ちょっと詳しいルールを
説明したいと思います
（ノブオ）
肩くらいの高さの
ヒモを張り—
適度な距離から
ハンガーを投げ—
ヒモに引っ掛ける
（ノブオ）
試合時間は１分
より多くヒモを掛けられた人の勝ち
（内村）なるほど
（大竹）ああ
じゃ まず
ハンガーを決めたいと思います
（ノブオ）
これ 結構
もう こっから—
かかって
きますからね
（ノブオ）はい
じゃ 内村さんから
（ノブオ）
どのハンガー
でしょうか？
待て…
ヤベえ！ 楽しい！
（内村）おっ
（ノブオ）えっ？
（内村）よさげ　どれ？
（内村）これ？ 青
（ノブオ）あっ これはいいですね
（三村・大竹）
あっ そう
（大竹）確かに
（大竹）真面目ですよ みんな
（三村）あれっ よさそう
（三村）白… 青白 これ
（大竹）すげえ いいじゃん
（内村）それ いい
（三村）ちょうど
いいんじゃない？
（三村）お前 すげえな！
（ノブオ）はい
（ナレーター）
そして それぞれの
ハンガーが—
このように決定
（ナレーター）
ハンガー投げ
マスターの—
ノブオによると—
大竹の
ビッグハンガーが—
重さと安定感で
圧倒的に有利
（ナレーター）
ただし ほかの
ハンガーにも—
掛けられてしまう
という不利な面も
（ナレーター）
それでは いよいよ
ハンガー投げ開始
（ノブオ）
はい まあ この
１ ２ ３ ４の—
まあ ４点で
まあ ご自由にでいいんですけど
これ ２本投げはいいの？
（ノブオ）２本投げも大丈夫
全部 投げてもいいです
（大竹）
マジで？ あとは
拾えばいいんだよね
（ノブオ）
拾えば大丈夫です
（三村）
じゃ こうっすか
いいっすか １分ですからね
いきますよ
（三村）
大竹さん すごい… すごいですね！
いや カッコいいですよ
（三村）ちょっと待って
有利っぽいじゃん
もう ここだけ
（ノブオ）いや でも
これはもう引きが強いから
（ノブオ）
クジ引きの引きが強いんで
じゃ いきますよ
ハンガー投げ
スタート！
（ノブオ）
あっ いいですね！
（ノブオ）いいです
もう１投で
（三村）あーっ
はじかれた！
（ノブオ）あっ
はい 大竹さん—
余ってますよ
ここ 狙うのもあり
（大竹）
よーし よしよし
（ノブオ）
３本いこう！
いいですよ この軸
狙ってもいいですよ
この軸
（ノブオ）この軸
掛かりやす…
（ノブオ）
おおっ ここ 掛かり
やすくなってる
（ノブオ）
拾って拾って
拾え拾え！
早く早く これ…
（アニキ）
あ～ 掛かってくれ
（ノブオ）
いいですよ
ここ ここ
（ノブオ）
すばらしい 今
軸が出来てる 軸が
ここがいい！
いいです
いいですね
内村さん
ここ 狙って！
内村さん！ ここ
チャンスだから
（ノブオ）ここ
すごいっすって
（ノブオ）
あっ すごい！
（三村）
大量 大量 大量
（アニキ）
あっ 掛かった
（ノブオ）
あと10秒です
ボーナスタイム
（アニキ）
いや もう
ヒモが下に…
（アニキ）
おーし 掛かった
ここ チャンス
（ノブオ）はい 終了～！
（アニキ）ああ～
（ノブオ）ストップ！
ストップ ストップ
（ノブオ）さあ 素晴らしい！
（アニキ）すげえ
でも ほぼ俺のをきっかけに
来てんだね みんな
（ノブオ）そうです やっぱね
軸を作れるんですよ このデッカいのは
（大竹）緑はな
（ノブオ）はい
（ノブオ）じゃ まず 赤から
赤がですね ２の…
３ポイント
（ノブオ）
赤３ポイントですね
（三村）な… 記念？
（ノブオ）記念
（ノブオ）
次 青　１ ２ ３ ４…
５！ ５ですね
そうなの 大竹に
便乗したんだよね
（ノブオ）はい
青５ポイント！
よし！
（三村）じゃ 黄緑は？
（ノブオ）黄緑は １ ２ ３ ４
（アニキ）すげえ
（ノブオ）５ ６
７ ８
（ノブオ）
８ポイント！
よし！
（内村）やっぱ緑が
一番いいんだな
１回 掛かったあとの
この連鎖が すごかったもん
（大竹）すごかった
（ナレーター）
ここでハンガー投げ
マスターの—
ノブオを加え—
大竹・三村と決勝戦
じゃ 決勝戦ということで—
はい ハンガー選びのクジ引きを
まず やりたいと思います
（三村）おっし！
（ノブオ）はい
（大竹）やっぱ あの木だろうね
（内村）木だよね
（三村）木だな 狙い目は
（大竹）来い！
（大竹）出た！
（三村）木！ マジで？
（ノブオ）引き 強っ！
（大竹）強いね 引き
（三村）黄色がいいなあ
トリッキーは やっぱり…
いや 出ちったよ トリッキー
（大竹）
えっ 特殊はどうなんすか？
あっ あれ 全部？
特殊な形を
全部 使えるっていう
（三村）ここまで
チャンピオンは—
黄色！ ベーシック
（三村）
競技があんの？
はい
もう これは僕…
（内村）へえ～
（大竹）マジで？
（ナレーター）
それぞれの
ハンガーが—
決まったところで
いよいよ決勝戦開始
ハンガー投げ決勝戦！
（大竹）よし！
（ノブオ）よっしゃー！
（三村）よし！
（内村）参りましょう
試合時間１分
用意—
スタート！
（内村）おっ
（内村）
あっ きたきた
（三村）よーし！
（三村）
あーっ 何だよ！
あんだよ！
（大竹）
すぐ落ちちゃうな
お前
（三村）何だよ！
今のところ
ゼロですよ
（大竹）
すぐ落ちちゃうわ
（アニキ）
勢いつけ過ぎなんで
あれ？
（アニキ）おっ！
（内村）
引っ掛かりました
（大竹）
いや 狙うなよ！
（内村）
おお うまい！
大竹 リードです
（大竹）
いやいや やめろよ
（内村）
墓穴 掘った
おお うまい！
うまい！
（ノブオ）
いや うまっ！
（ノブオ）うまい！
えっ うまい！
（大竹）よしよし
（大竹）危ねえよ
（アニキ）邪魔
（アニキ）いや
特殊ハンガー 邪魔
（内村）10秒前
（アニキ）邪魔
（三村）ハハハハッ
（ノブオ）ああっ
やめろよ！
（内村）終了！
（大竹）
あーっ ええっ？
（内村）ドロー
（ノブオ）
あー クソッ
（大竹）再試合
（大竹）
おっ よし！
（内村）
参りましょう
再試合—
用意 スタート！
（内村）おお～
大竹が残った
（大竹）
いやいや 落ち
てんだよ だから
（アニキ）
でも やっぱ
掛けんの うまい
（アニキ）
ああ うまい
うまい うまい
（内村）おおっ！
きた きた きた
三村がリード
しております
あーっ 落とされた
（内村）これは
うまいですねえ
（内村）
これは うまい…
おおっ—
うまいですよ
これは
30秒経過
（ノブオ）ヤベえ！
（アニキ）出た
もう自暴自棄モード
（内村）自暴自棄
（内村）うまい
大竹 うまい！
（内村）
大竹 うまいですよ
あっ 落とした
落とした
（大竹）
やめろ やめろよ
（内村）
自分のだけに
してくださいよ
（内村）
あっ あーっ！
（内村）５秒前
（内村）
４ ３ ２ １—
終了！
（ノブオ）
イエーッ すげえ！
（大竹）再試合
（アニキ）
いやいや…
（ナレーター）
ここで引き分けた
大竹と三村が—
１対１で王者を決定
（大竹）よし！
（内村）さあ 参りましょう
事実上の決勝戦でございます
（内村）参りましょう 用意—
スタート！
（ノブオ）
うまいなあ 安定してる
（アニキ）掛けたそばから
（ノブオ）さすが落とし屋！
（内村）さすが落とし屋ですね
（内村）おっ おお～
残りましたよ—
残りました 残りました
いいですね
（内村）今のとこ
大竹が１本リードでございます
（内村）
あっ！ 落とし屋 行った
あっ 落とし屋 自爆です
（内村）落とし屋が自爆ですね
これは いけません…—
あーっ！
（内村）
おおっ なんと絡みましたね
さあ ３・１でリードです
３・１で
（内村）さあ きました 30秒経過
（三村）ヤベッ
（ノブオ）うわ うまい！
いや うまいなあ
（アニキ）あ～ いい うまい
（大竹）ヤベえ
（内村）出た！
ハハハハッ
（内村）悪い顔してますよ
悪い… 悪い顔
（内村）おーっと 効かない！
（内村）
あっ そのうちに すごい！ すごい！
（ノブオ）うますぎる！
（内村）すごい！
（内村）５秒前 ４…
（ノブオ）うわ 出たー！
落とせず！ 落とせず！
（内村）そこまでー！
大竹 勝利
（大竹）よし！
（内村）優勝
（アニキ）
いや ダントツだ
（ノブオ）
わー すげえ
（三村）クッソー
（ノブオ）すげえ～
さあ この企画の自信度を発表します
（アニキ）ジャン！
（大竹）
ああ～ よかったよ
じゃ ちょっと
判定をお願いします
（内村）こちらで
（ノブオ）よっしゃー！
よっしゃー！
（ノブオ）あっ
ほんとですか？
そんなハマっていただいた？
（ナレーター）
今後も
新たなゲームを—
考案し続け—
地上波で披露して
いきましょう
まあ 今日の企画…
（内村）ハハッ
（三村）元に戻った
（内村）
元に戻りましたね
（大竹）なんか
面白かったんじゃないですか なかなか
（ノブオ）
ほんとですか？
オリジナルゲーム 考えてきて
また やってもらってもいいですか？
（大竹）オリジナルゲーム いいね
（ノブオ）ほんとですか？
（ノブオ）あっ
いや ちょっと
アップしてくる
アップしてきます
（大竹）
…もしかしたら
戦ったら勝てる可能性あるよ
（ナレーター）
最後はアニキとノブオの一発芸で
お別れです
（大竹）どっちからがいい？
（ノブオ）じゃ 僕から…
じゃ ノブオからお願いします
（ノブオ）はい
じゃ あやまりギャグを
（ノブオ）えー 今日は
大変 楽しかったんですが—
大きな声も
出し過ぎてしまい—
ごめんな…
サイドステップ
（三村）
まさかの あんな動くとは
（三村）ハハハハッ
（大竹）
前に ぶつかったりしてた 照明に
（ノブオ）
すいません 失礼しました
（内村）アニキ お願いします
（ノブオ）じゃ アニキ いっちゃいましょう
“フレーフレー”っての
いいですか？
（内村）大丈夫だと思います
（アニキ）あっ いいっすか
フレー
ドレッシング
最高！ やったぜ！
（三村）なかなか なかなか いいですね
（内村）なかなか いいですね
（内村）また次回でーす
（ノブオ）よっしゃー！