（三村(みむら)）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村･大竹(おおたけ)）
どうも
え～ 今回はですね
３月中旬からの
配信で
（大竹･内村）
おお～
３月といえばですね
（三村）３月１日に…
（大竹）おっ！
（大竹）ねえ
（三村）
「さようなら平成君」でしたっけ
（大竹）
きたる ニューイヤーですね
（内村）「ふたたび蝉(せみ)の声」という
（大竹）「ふたたび蝉の声」
わあ～ いいですね
１回 鳴きやんで
もう１回 鳴るって
いう意味ですね
内村さんが捕った
あの蝉が ね
俺 もう…
どうせ バカにされるだけだから
ちょっと 内村さん
ストイックすぎますって
あの忙しい中
あの忙しい中 いつ
小説 書いてたんですか？
（大竹）いじめすぎですよ 自分を
（内村）いや
ふたたび
もう 俺は…
この番組では
「ふたたび蝉の声」
です
（大竹）ねえ～
あと もう だって あの…
紅白やってるときに
もう…
はい
桑田(くわた)さんとユーミンさんが こうやって
コラボしてるところの後ろで
こうやって
やってるときに…
（大竹）内村さん
だから 年号が
新しくなった紅白も
内村さん
だけですから
（内村）違う 違う
（三村･大竹）平成最後の紅白
（大竹）で 新しい年号の
（三村）はい
紅白 内村さん
よかったですね
年号っつってるけど
…
年号じゃねえ
（三村）そして 本日のゲストですけども
（大竹）そしてじゃねえ
（大竹）わっ
この人です
（三村）第２回 Ｍ－１チャンピオン
（大竹）これ 一生言われるんですね
（岡田(おかだ)）
第２回 Ｍ-１
チャンピオンですよ
（三村）
ますだおかだの
岡田さん
はい はい
やめなさい
きちんとしたルール 決まっとるわ
（岡田）審査員 おるわ
午前中…
ゴールデンや
（岡田）ただ 出場組数は
ガクンと まだ少ないとき
（岡田）1000組以上おったわ
（大竹）そうですか
さあ ということで
私が来たということはですよ
恒例ですよ ねえ
（大竹）ありました？ そんなの
（岡田）いや あります ありますよ
ジャージだよね 必ずね
（岡田）
そういうことですよ
俺 なんか イメージ
…こんなんやってた
イメージある
（大竹）あったわ
（大竹）なんか 幅跳び…
（内村）三段跳びみたいなね
（大竹）
あった あった
あれ 前回？
（内村）あれが 前回か
（岡田）あれ 前回ですよ
（三村）地味～なやつ
（ナレーター）
こちらが そのシーン
という シュールな三段跳び
まあ 前回もそうなんですけど
春先だったんですけど
今回 まあ 季節的に
（岡田）ちょっと 冬ということで
（大竹）ちょっと早いんだね
もう 私も
50歳オーバーに
なりまして
（三村）確かに
（大竹）全員 全員
全員 50ですか
題しまして
50歳オーバーの
超優しい冬季競技大会
（三村）出た
（大竹）冬季になったんだ
（三村）
これ 年２回—
やろうとしてる
やつかな
冬季と夏季
（ナレーター）
今回は
フィギュアスケート
スピードスケート
スキージャンプ
ボブスレーなどなど
50歳オーバーの
おじさんたちが
冬季競技に大挑戦
苦痛 疲労と
心の底から激闘し
お遊び 茶番に
心の底から激怒する
（岡田）
さあ 改めて
少し暇になったから
「ＰＯＮ！」
終わってね…
（岡田）だから 番組に呼ばれると
ちょこちょこ すごい
フットワークが軽いんです
だから業界の皆さん
もう…
行く可能性
十分 高いんで
（大竹）岡田君
忙しいだろうから
（大竹）外して…
（岡田）やめてください
（三村）それは ダメなの？
（大竹）入れといていいの？
もう 入れていいです
「ＰＯＮ！」終わりましたから
（岡田）
外れてますから
もう
（三村）
どこでも行くんだ
巨人(きょじん)の内海(うつみ)みたいな
もんですから
西武(せいぶ)にも行きます
さあ ルールです
さあ いきましょう
まあ
改めて言います…
ルールは１つ
まあ 無理をせずと
言いながら
結構 前回 前々回も
結構 体力使った
（三村）ちょっとね
無理 かかるやつが
出てきちゃうん
だよね
そういうとこ…
（三村）本当にね
ただ ただ ケガだけは
本当にやめましょう
下手すりゃ
ほんと これが…
…が待ってますので
頑張ってください
さあ ということで
まずは
冬季競技大会
開会しますが
超優しいといえば やっぱり
50オーバーの
われわれは
ケガがつきものです
危ないです
準備運動を
行いたいと思います
準備運動は 恒例の
私 やはり…
外国語短期大学だし ２級だし
そんな すごくねえわ
（大竹）外国 行ったとき
全然 通用してなかったけど大丈夫？
大丈夫です
短期大学 行ったあと
私 まさかの…
じゃ 結構 ほんとに…
本当に ガッツリ
英語 やってますから
（ナレーター）
では 目隠しをして
岡田による
英語エクササイズ
（岡田）さあ ということで
皆さん 準備はいいでしょうか？
（岡田）よろしいですか それでは
（大竹）もう 不安だよ 不安
英語によるエクササイズ
いきましょう
オーケー
カモン！
（大竹）オープン
アンド クロ…
カモン！
（大竹･内村）
センター？
（岡田）
イエーイ カモン！
ミスター内村
カモン！
レッツ ムーブ
ムーブ ムーブ
ムーブ
カモン！ カモン！
（大竹）
合ってんのかな？
（岡田）
ネクスト ネクスト
カモン ネクスト
ヒアウィゴー！
（岡田）
オー グー グー
グー グー グー
オープン
ユアー レックス
ヤーヤーヤーヤー
グーグーグー！
アンド ターン
ユア アームズ
ワイドリー
フローム ウエスト
カモン！
ミスター内村
ムーブ ムーブ
（内村）分かんない
あっ いいですよ
ミスター大竹
グー！
グッドエクササイズ
ミスター大竹
（大竹）ああ グー
（岡田）グー グー
グー グー グー！
三村 ノー！
ネクスト ネクスト
ネクスト
エクササイズ
（岡田）オーケー？
（大竹）な… なんつってるの？
カモン！
（岡田）グッド！
ミスター内村
グッド！
グッド グッド
カモン！
ノー 三村 ノー
三村 ノー
イエス イエス
イエス
ネクスト ネクスト オーケー
カモン！
（岡田）オープン
アンド クローズ
ユアー アームズ
オープン アンド
クローズ
オープン
アンド クローズ
アンド ヤーヤー
レッグ
ジャンプ
イン プレイス
グッド 三村
オーケー！
オーケー
エブリ オーケー
イエス ラスト ラストエクササイズ
カモン！
（岡田）オー 三村
オー カモン
ティルト
ティルト ティルト
ユア ヘッド
トゥ ザ ライト
終了～
（内村）あ～
（大竹）
疲れちゃった
（岡田）すいません
初めはね…
（大竹）
そりゃ そうでしょ
（三村）全員…
（大竹）長(なげ)えの
なんか いなくなった感じあった
俺の乾いた英語が
響き渡ってましたよ
さあ いよいよ
体がほぐれたということで
大会に入りたいと思います
（３人）はい
（ナレーター）
では これより
第１回大会
開幕です
さあ 冬季競技大会
まず 最初の種目は
こちら…
（三村）花じゃん 冬季の
（岡田）
まあ… 50オーバー
ですからね
（三村）
これ できたら…
（岡田）
できるわけないと
いちばん危ないからね
（岡田）ということで
今回 超優しいということで
（大竹）ハードだよ
結構 ハードですよ
あれ
下半身が丈夫で
初めてできる
やつですよね
（大竹）滑んなきゃいけないんだ 氷の上を
（内村）どういうことですか？
（岡田）下半身 全然 丈夫じゃないでしょ
（三村）そう
…三村さんね
（岡田）さあ
ということで
ルールですね はい
撮んなくていい
（大竹）ちっちゃいからね
ちっちゃいから
どうしても こういう絵に
なっちゃうですもんね
（大竹）全部 こうね
（岡田）すいません
（三村）
気になっちゃって
カメラマンの
あのちっちゃい台で こう…
（大竹）
夢を砕くようで あれだけど
ロケ 出られないよ
子どもじゃないです
（岡田）キッザニアじゃないですから
（大竹）20歳 超えてます
（大竹･岡田）20歳 超えてます
そんなことは…
上半身
フィギュアスケート
（大竹）
フィギュアって
ほとんど
上の技 ないからね
全部 足の技なの
だから まあ…
（岡田）表情であったり 動きで…
（内村･大竹）なるほど
（岡田）
それを していただくと
いうことでございます
判定は もう呼んでますよ
（三村）お～
（大竹）
アイススケート部
…の皆さんです
お願いします
（大竹）え～
フィギュア部門
（三村）あら
（大竹）学習院の
（三村）こういう
お客様が来るの—
珍しいですね
（岡田）
盛り上がってますよ
（内村･三村）
珍しいです
（大竹）
大学生 来るという
ごめんなさいね
ふだんだったら もっと
さまぁ～ずさんと内村さんね
番組では
気合い 入ってるんですけど
（三村）…
見しちゃったですね
天と底といわれてますから
ねっ 内村さんね
裏は こんぐらいなんですよ
（岡田）リハじゃないですもん
本番で もう
ピンマイク 付いてますからね
ほかのとこだったら もう
ピリピリして しゃべりかけられません
フィギュア
スケートの皆さん
来てるんですよ
ほんとにね
（大竹）フィギュア
やってるってことですね 皆さん
（内村）やってるって ことですよね
（３人）はい
さあ ということで
皆さんに判定していただくんですが
ポイントはどうですか？
注目するポイントとしましては
（ななこ）ポイントはそうですね
体の
しなやかさでしたり
キレ そして
曲との調和
といったところを
見ていきたいなと
思います
（三村）曲選びから
始まってるもんね
曲 聞き込んで
やるもんでしょ
あれ
なんにも
知らねえで…
そして 恒例の
終わったあとですね
息測定器で
呼吸が乱れてないか
（大竹）乱れてるよ
（岡田）判定します
（三村）はい
え～ 見事セーフで
あれば点数
もし 呼吸が
乱れていましたら
アウトということで
点数は入りません
それで…
（大竹）長(なげ)えな
（岡田）約45秒
（岡田）
ちなみに４種類の曲
用意しております
…この４つです
はい
それでは…
お願いします
さあ ということで 皆さん
上半身だけ
（大竹）岡田さんもやるんですよね？
（岡田）私もやります
（三村）みんな 着替えましたね
（岡田）はい 着替えました
（内村）これ イメージですね
（岡田）イメージ
（内村）男子のイメージ
（岡田）男子の
なんか 僕だけ
フレディ･マーキュリー…
（大竹）よけいな
（内村）ラプソディ ラプソディ
（三村）ここ 芸術点 あります これ
微妙によーく見ると 内村さんの
この肌をイメージした
これ シャツですけど
（三村）
白くなってる
（岡田）この辺りも
スタッフの
こだわりですから
（岡田）
スタッフが
駆け寄ってきた
始まる前に…
（大竹）
何 いじってんだよ
（三村）
ほんと 微妙だけど
（岡田）
微妙なんですよ ほんとにね
さあ 早速いきましょう
トップバッター
（岡田）さあ いきますよ 誰ですか
（内村）嫌だね トップバッター
（大竹）意味 分かってないから
（三村）どうしていいか 分かんないからな
出ました
（三村）あっ 私です
（岡田）
マサカズ 三村
（大竹）
膝がグニャグニャ
ですから
気をつけてほしい
（岡田）曲調？
そしたら じゃあ…
（大竹）
ラテンでしょうね
でよろしいですかね
取っちゃって
いいんですか？
はい
（ナレーター）三村
トリプルルッツで
始まり
イナバウアーで
締める
（岡田）さあ それでは
最初の演技 三村選手
上半身フィギュアスケートです
どうぞ
（ラテンの音楽）
（内村）あっ 滑った 滑った…
（大竹）全然 滑ってねえ
（内村）滑った 滑った
滑り出しましたね
（岡田）お～！ 出ましたね
トリプルルッツですかね
（内村）ダブルでしたね
（岡田）はい トリプルルッツ
（岡田）はい え～
これも トリプルルッツ…
あっ トリプル… はい はい はい
（岡田）
そして あっ
あっ 三村ダンスなの
はい 三村ダンスからの…
ああ… 急になんですか？
（大竹）ビールマンスピン
（岡田）ビールマンスピンですね
（内村）
ビールマンスピンですね
（岡田）
あ～！ はい はい はい
ビールマンスピン
はい そして…
あっ イナバウアーですね これ
えっ イナバウアーですか？
どっちですか？
はい 三村バウアー イナバウアー
あっ イナバウアーですね
そして あっ…
（大竹）あっ 滑ってんですか 今
（岡田）さあ いよいよ 時間…
決めた 決めた
さあ いきましょう
判定 お願いします
（岡田）７点 ８点 ７点
（内村）あっ 高い
さあ
この得点なるか
最後
恒例の息測定器
お願いします
（内村）アハハハ…
（男性）三村さん アウトです
長いって
（大竹）長いな
（内村）長いんだ
（大竹）やりようないし
（三村）あの… やりようがないし
これを女の子３人に
見られてるのが…
（大竹）怖いわ
今 見てて
さあ 審判員 どうでした？
表情もよくって
ラストの
イナバウアーが
躍動感があって
よかった
（三村）そうですね
（ななこ）はい
（大竹）ありがたいですね
（三村）あそこ すごく練習したんで
ほんとに ありがとうございます
（内村）いいですね
（ナレーター）続いては 岡田
（岡田）岡田
（大竹）あれ 岡田
（岡田）うわ～
（三村）いけますね
うわ～
（ナレーター）
トリプルアクセルで
始まり
曲調は チアを選択
どうですか ２番手 岡田
岡田の登場でございます
…背景と同じ
（大竹）緑ＮＧです
（内村）曲調はチアでございます
それでは どうぞ
（チアの音楽）
（三村）明るい
（三村）あ～っ
（内村）滑ってる 滑ってる
（大竹）ああ 滑ってる
（三村）うまい うまい
（内村）きますね きますね そろそろ
（三村）くる？ ジャンプ
（内村）まず １つ目の大技
（内村）きました トリプルアクセルです
（大竹）トリプルアクセル ああっ
（内村）トリプルアクセルですね
（三村）グングングンと
（内村）グンときましたね はい
（内村）おっ これは イーグルですね
（三村）イーグル これ イーグル
（内村）
つま先を 外に向けた状態で滑って
これ イーグルですね
（三村）これ イーグルなの
（内村）はい これイーグルです
（内村）さあ そして…
（三村）からの
（内村）さあ そろそろ
エンディングに向かっておりますね
（内村）きました
（三村･大竹）おっ！
（内村）アップライトスピンです
（大竹）うわ～
（三村）華麗ですね
（内村）
アップライトスピンですね
おっと 決まりました
（大竹）岡田ポーズ
岡田ポーズで
（内村）さあ
（三村）ワオで…
得点は どうぞ
（三村）高い
（内村）６点 ８点 ９点
（大竹）おおっ
（内村）
さあ 息モード
（三村）息 ヤバい
（内村）
お願いします
（一同の笑い声）
（男性）岡田さん
アウトです
（大竹）
いや 無理だよ
それは無理
（内村）残念
（大竹･内村）
得点ならず
（三村）あのね…
（三村）これ つらいだろ
（大竹）きついだろ　これ 絶対
（岡田）きついんですよ
（大竹）地獄だよね これ
（岡田）やめなさい
（岡田）違うの
滑りはもう 金メダル級…
（大竹）
最後で あれ ワオでいくのかと
思ったら それもせず
せず…
それもせず
結果 スベってる　やめなさい
それも せず
（ナレーター）
続いては大竹　曲調は？
（内村）嫌だ 最後
（大竹）そうか
クラシック じゃあ
クラシックいきます
（三村）
最後に 内村さんに
ファンタジーを…
（大竹）
もちろん もちろん
そりゃ そうです
ファンタジー内村を
やっぱりね
取るわけ
いかないです
（岡田）
無限に広がる男
…な名前やめろ
ファンタジー内村
（三村･大竹）クラシック大竹
（ナレーター）途中
Ｙ字スピンを入れて
シットスピンで締める
さあ それでは
大竹選手 お願いします
（三村）クラシックだもん
（クラシックの音楽）
（三村）ベタ中
（内村）ベタ中のベタ…
（岡田）あっ いい いい
ちょっとありますね
（内村）あっ お～っ
（岡田）おお… お～
（内村）
回転してますね
トリプルアクセル
トリプルトゥループ
あ～ きた
あっ ああ…
（内村）Ｙ字
Ｙ字スピンですね
（岡田）
写真 Ｙ字スピン
なんですか？ Ｙ字じゃない
シットスピンですかね
（三村）動いてる 動いてる
（岡田）
ああ いいですね 最後 あっ
（岡田）あっ これはなんですか？
（三村）これ シットスピン
（内村）これが シットスピンか
（岡田）はい はい
（三村）高田(たかだ)純次(じゅんじ)さんね
（岡田）最後 しゃがみ込んだ
さあ いよいよ
最後 フィニッシュです
大竹さん 回って 最後
得点 お願いします
８点 ９点 ６点
（三村）高い
（岡田）おお～！
（岡田）
さあ 息スペースへ
（岡田）おお～
（男性）大竹さん アウトです
（三村）すげえ息…
（岡田）
もう 黒子みたいになってる
（岡田）思いっ切り
アウトです
なんにも
やってないように
見えたでしょ？
疲れた～
（岡田）結構 疲れるんですよ
疲れるんですよね
（三村）分かるよ
ただ その
回転 ほぼなかったですね
（岡田）
真央ちゃんが
よう こういう写真
（三村）写真で
お送りしてんのかと…
（岡田）
ようね こういう写真を…
よう真央ちゃんが…
（岡田）あの写真
（大竹）あれね
（岡田）あれ なんやろ？ あれ
（大竹）お肉がこっち いっちゃうのね
さあ いかがでした まず
（なごみ）あの
曲に入った瞬間の 顔の切り替え
（なごみ）すばらしかったです
（三村）すごい さすが見てますね
（はるか）
なんか もう少し…
（大竹）なるほど
（内村）厳しいな
（三村）途中から変わったんだよね
（はるか）振りが
曲調の理解度ですね
（岡田）
そんだけ遊びで来てないんだから
（岡田）ねえ プロフェッショナルですから
（大竹）曲の理解度がちょっと
（岡田）クラシックだったら
もっと ちょっと こう…
（大竹）確かに
（岡田）クラシックな感じ？
（岡田）
無理ですか
ごめんなさい
さあ 最後
…
やっておられました
（大竹）
ファンタジー
内村さんです
おっ きた　あっ きた
（内村）どうも ファンタジー内村です
（三村）色がファンタジー
横から見たら
ゆってぃにしか見えんのですけど
さあ それでは いきましょう
ファンタジーって
（岡田）そう
内村さんね…
（三村）動きといえば 内村さんですから
（大竹）そうですよ もう
じゃあ あとは
ファンタジーが
ベタなファンタジーになりますから
（大竹）そうだね
ああ なるほど
すげえ聞いたこと
あるやつなの これ
（岡田）まあ まあ… まあね
（大竹）なん回もね
（三村）クラシック
あんなベタだと思わなかったもん
いや でも
先ほどね その…
（岡田）やっぱ
体のしなやかさは
いちばんありますよ
（大竹）
体は もう仕上がってますから 常に
（岡田）今大会…
（大竹）
もう もちろん
おそらく 体力も
この中で いちばんあるでしょう
あの ずっと…
もう 体力も
（大竹）忍者ドラマ
やってましたから
「ふたたび蝉の声」
（岡田）おっ！ 入念な構成
（内村）書いた
（大竹）やっぱ これね
（岡田）これは やっぱ…
内村さん ほんとすごいな
（大竹）もう ほんとのやつみたいなわ
（岡田）いや 本当だ
（三村）
すげえ詰め込んでますけど
（岡田）“トリプルアクセル”
（大竹･岡田）“ダブルアクセル”
（岡田）そして“シングル” えっ！
（大竹）おっ！
（岡田）トリプルアクセルの
そのいろんな種類
（岡田）“トリプル ダブル シングル”
（三村）そして…
（岡田）
“イナバウアーからの 逆イナバウアー”
（大竹）逆イナバウアー
（三村）
逆イナバウアー？
そして“アップライトスピン”で
最後 スピンで決めると
（大竹）あ～ やっぱね
（ナレーター）
曲調はファンタジー
果たして
逆イナバウアーとは
（岡田）おっ 入りました
（岡田）確かに…
（大竹）あるよね
10秒ぐらいの人
途中ね
（岡田）さあ それでは 最後
（三村）はい
最後の…
（岡田）内村選手です
（大竹）おっ
（岡田）
ファンタジー どうぞ
出た ファンタジー内村
（ファンタジーな音楽）
（岡田）あっ なんか新たに…
（岡田）妖精が… 妖精が現れたよ
妖精が現れた
（大竹）ヤバい きましたよ
（岡田）えっ 妖精
（大竹）あ～ すごいですね うまいね
（岡田）あ～ きれいな
（大竹）あ～ いいですね
（岡田）はい はい
まずは… まずは 最初のジャンプか
最初 いきなり
トリプルアクセルか
トリプルアクセル！ 決まった
そしてダブル ダブル
そして シングル
きれいな３連続
うまいですね
（岡田）ファンタジー
（三村）見てるな～
（岡田）見てます
さあ そして イナバウアー
（三村･大竹）…からの
（岡田）そして そして…いよいよ世界初の
（岡田）逆イナ… 逆バウアー
（大竹)逆バウアー
（三村）逆バウアー 達成
（岡田）世界初
さあ 最後
アップライトスピンで決める
ファンタジー内村の演技が
終わった！
（三村）あ～ 燃え尽きた
（岡田）さあ～！
いきましょう 得点
（大竹）出るか
（岡田）10点 10点 ９点
（三村）おおーっ！
（岡田）29点
あとは 判定は
息測定器
（三村）
ファンタジー内村
（３人）おっ！
（男性）内村さ…
（三村）あっ 出た
（男性）アウトです
（三村）
我慢してた分
いっぱい出ちゃった
いっぱい
出ちゃうんだ
（大竹･三村）いっぱい出ちゃった
逆イナバウアーが やはり印象的で
（ななこ）想像性があって
（三村）あれ 世界初ですね
（内村）世界初です
（ななこ）そうですね 世界初です
（内村）５年かかりました
（岡田）５年かかった
ただ 最初
聞いたときの…
（三村）おや
ビックリした
（内村）おや？ おや？
（三村）こういうファンタジー これ
（岡田）顔が なんか森の妖精みたいに
曲をしっかり理解した
この あと１点はちょっと あの…
これで 満点つけたら
もったいないな
（岡田）おお～！
（三村）伸び率
（はるか）
あと１点です
さあ ということで
この対決…
（三村･内村）
なんなんだよ
続いてにまいりま～す
（ナレーター）
次は 挽回なるか…
（岡田）さあ 続いては
続いての競技大会は
こちら…
（岡田）まあ これ
厳しいんでということで
優しくなると…
今のと似てますけど
似てますね
見せかけ
スキージャンプ
（岡田）さらに
その様子を…
なるほど
（大竹）怖(こえ)えな
（岡田）では 早速
スキージャンプの衣装に着替えましょう
（岡田）
さあ ということで 皆さん
スキージャンプの衣装に
着替えました
（三村）雰囲気は出ましたね
（大竹）あっ いいですね
（岡田）三村さん なんか
雰囲気いいですね
（三村）雰囲気 出ました
（岡田）あっ 出ました
やっぱ ゴーグル
ここ やるだけで なんかカッコいいね
（三村）やりそうな感じ
（岡田）やりそうな感じしますよ
（岡田）改めてルールです
（内村）はい
私が…
言います
これね 重なってますから 下
（岡田）こう 下から私が…
（内村）支える
（岡田）支える 足で
その上を このジャンプ体制で
そして この後ろの壁を蹴って
（大竹）
岡田がやるときは どうすんの？
（岡田）誰かがやりますんで はい
（内村）誰かが
そして 止まったときは
やはり まず…
飛んでるときね
これもやっぱり
姿勢 大事ですからね 実は
（三村）そして この姿勢がね
（岡田）距離 そう
距離以外のある意味 芸術点も
スキージャンプありますから
そして よく 最後…
（岡田）
ちゃんと 止まったなと思ったら
テレマークの姿勢
（大竹）こうね
（岡田）はい
（大竹）
膝 付いちゃ
いけないの
（岡田）そうですね
…両方で
得点しますんで
よろしく
お願いします
さあ それでは
まずは 最初の…
（大竹）
説明になってないんだ 全然ね
（岡田）大竹選手
（大竹）俺？
（三村）出ました
訳 分かんねえんだ
だから
（岡田）今
入念な説明しました
形で見して
ほしかったな
（三村）いつ テレマークするんだよ
（大竹）いつ 降りるんだ そっから
こう ボーン蹴って
止まったな思うたら
もう テレマーク
（大竹）マークな
（岡田）はい
（ナレーター）
大竹のチャレンジ
（岡田）これで ちょっと…
この辺り この辺りな
あっ これです
（岡田）ほんで この上に…
（三村）ここに おなか乗っけるの？
（岡田）そう そう
ジャンプの位置を これ…
１回 やってみようか？
（三村）すげえ怖(こえ)え
（大竹）これ 足開いちゃって…
（岡田）いや… 足 ちょっと…
（岡田）ちょ ちょ…
ちょっと待って ちょっと…
壁 蹴れます？
ちょっと蹴って…
（内村）アハハ…
（岡田）あ～ 行った 行った…
（大竹）足がぎろ～んと なっちゃうけど
（岡田）ほな もうちょっと前ですね
あっ きがっ うわ 怖っ…
あ～ 怖い うわっ うわ～
（大竹）これぐらい？
（岡田）ああ これぐらい どうですか？
（岡田）ここで… この体勢ですか？
（大竹）もうちょっと上かな
（岡田）もうちょい この辺 この辺ね
（三村）岡田 こんな顔になっちゃってる
（内村）これ
（岡田）いいですか？
これ いきます？
（大竹）ちゃんとしたほうが いいですね
（岡田）どっちでもいいです
では 参りましょう どうぞ
（内村）あっ 行きました
（三村）ゆっくりとしたスタート
（内村）はい 終了
（岡田）着地 着地
着地 着地
テレマーク決めて テレマーク
（内村）記録
（三村）記録 短い
（大竹）なんだ？ これ
記録 短いな
（岡田）さあ 距離のほうは？
（男性）
えっと… １メートルです
１メーター
そして芸術点
見ましょう
（岡田）足が… 足
（三村）早めに止まったもんな
（大竹）着地している
つもりなんですよ これ
（岡田）そうですね
あ～ そして こっから…
（大竹）こっから長いんだね
（岡田）テレマーク 入りますかね
入りましたかね
さあ 着地ですね
（内村）１回 腕を振っての
（岡田）腕をほどいて
（三村）離れての…
（内村）ここまでなんだ
（岡田）
さあ 見事なテレマーク姿勢
決まりましたよ
芸術点 判定 お願いします
（岡田･大竹）３点
満点 なん点なの？
（岡田）
ちなみに満点は
なん点満点？
満点 20点です
（岡田）
20点満点の３点
芸術点がかなり低い 合計結果
（男性）103点です
（岡田）103点
（三村）なるほど
（大竹）あっ そういうことなの
（岡田）特に やっぱり
今 改めて
その芸術点が３点低いの…
どの辺りがちょっと…
（岡田）
足か 後ろのね
（大竹）
いや 足 最初伸びてたのよ
誰も 着地だから
（内村）専門家じゃねえだろ おい
（三村）スキー選手だったのかな
（大竹）あれ 着地だから
（内村）お前 誰だよ
（岡田）厳しいですよ
（ナレーター）
２人目
見せかけ
ジャンパーは 三村
（三村）
どんぐらいなんだろうね
（大竹）
伸びない 足 伸ばしてみ
伸びないから その位置だと
ほら ほら ほら
もっと前 行かないと そう
（三村）もっと こう行かないと
（大竹）そう この…
そう そう そう…
（岡田）あ～ いい
これで いけるか
あっ いいですね
（三村）うん はい
（岡田）このまま
（内村）おっ これ いける感じですか
（岡田）いいです… これ いいです
（内村）
それでは参りましょう どうぞ
（内村）あっ いい いい
（大竹）おお～
（内村）そして…
（三村）あ～
（内村）はい
さあ どうでしょう
なんで
このシーン…
（大竹）
そのシーンで
スベんの
（内村）見てみましょう
（三村）
なんか 出だしよかったんだけどな
（岡田）あっ いい いい
（内村）すごいスタイルは いいですね
（大竹）いいですね
この１回
やっぱり…
あそこ やっぱ
怖いんですよ
そのまま いけないんですよね
なんか ちょっとなんかね
（三村）ここね ここがね 怖いんです
（岡田）ここです
（三村）ここがね
もたつくんですよね
（三村）安全第一なんで
（岡田）はい はい
（大竹）
そうね 意味
分かんない ここ
（内村）ハハハ…
（大竹）ここが よく分かんない
（岡田）
冷静に見てますね
（内村）
冷静に見てますよ
（岡田）さあ 点数どうなりました？
（三村）研究してますね
距離が…
（一同）おおっ！
（岡田）芸術点
（男性）15点の…
（岡田）合計
（男性）185点です
（岡田）うわ～！
（三村）よし
あのティッシュの
もうなくなったのね
（岡田）今回 これ ティッシュはないです
（三村）大竹さんと何が違うの？
（岡田）あっ
やっぱ 足が…
最初 俺 ピンと
伸びてたんだよ
再生されてなかった
だけだよ
まあ まあ まあ…
楽しい
楽しく…
（岡田）
楽しくしましょう
ほんとに
（ナレーター）
３人目
見せかけジャンパー
内村
（三村）ピンとなる位置を探ったほうがいい
（岡田）ああ そうね
（内村）怖(こえ)えな これ 台車よ
（三村）で 急に止まりますから
（岡田）あっ 内村さん
もうちょっと さ… あっ
（三村）１回 足伸ばしたら
下がっちゃうかどうか
（内村）あっ いい これでいい
（大竹）じゃあ このまま下げる…
（岡田）よっしゃ よっしゃ
はい いきます
それでは内村選手 どうぞ
おっと 飛んだ
（大竹）自然に振りが 急に…
（三村）急に止まった
（大竹）急に着地した 早(はえ)え
（内村）早え
（内村）なんだ これ？
この遊び…
…そんなに
全然
おもしろくないよ
（三村）あっちまで行かないんだよ
（内村）全然 おもしろくない この遊び
なんであるんだよ…
（内村）なんだ？ あれよ
（大竹）全部 一緒なの
いらねえよ あれ
（内村）全然 おもしろくない 見てみ
（三村）
もう ほら…
（内村）しょぼい
（岡田）驚いてる 驚いてる
（三村）えっ 止まっちゃうの
（三村･内村）早いんだよ
（大竹）全員 一緒なんだよ だから
（内村）これ見て ほら
この着地はね 評価していただき…
（岡田）あっ 手を使わず
（内村）そう ここはね
取り返そうと思ったんですね 私が
（岡田）あっ ちょっと
バランスが崩れたけど…
（岡田）テレマークは…
（三村）持ち直した
（内村･岡田）あっ 持ちこたえた
（大竹）いいですね これ
（内村）いいですね これ非常に
（岡田）さあ
判定
距離は？
（岡田）
１２０センチ
（岡田）芸術点
（男性）10点
（岡田）合計
（大竹）10点？
（男性）
合計 えっと…
三村さんより
低いんですか
（内村）10点って…
おい こら！
（内村）
おい さっきから
（岡田）ちょっと
すいません
（内村）
あいつ 誰だよ
まあまあ低いぞ
（三村）
あれ 手使わないで
こうやったのに
（岡田）ちょっと
内村さんの
暴言だけは
見たくない
今 日本で
最も好感度が高い男
こんな暴言
（三村･岡田）
裏内村
なんだよ～
さあ…
（大竹）岡田
それでは 土台
内村さん すいません
俺かよ
（三村）
内村さんの扱いが雑
（ナレーター）
ラスト岡田
逆転なるか
（三村）これを背中に引くんですね
（岡田）すいません
（大竹）これ 台 押さえとかないと
（岡田）はい
（内村）いや～ これ 嫌だ
（三村）じゃあ 岡田みたいに
（三村）あっ そうですね
まず 寝る感じですね
（岡田）
すいません 内村さん
（岡田）うわ うれしいな
（三村）岡田 なんキロですか？ 体重
（三村）重いな
（岡田）結構 重いですね
（大竹）そう そう…
（内村）ああ…
（岡田）あの ご存じのように
すいません 内村さん
みんなの
この…
（岡田）すいません じっとり
私… 私 言わなかったんだけど
お３人の脇汗を…
（大竹）分かってる
（岡田）はい 頂いて すいません…
（大竹）持たれてる側も分かってる
（岡田）漏れなく50オーバーを
（大竹）オーケー オーケー
（岡田）脇汗じっとり
内村さんが…
みんな 感じてたのね それ
（内村）うっ！
（三村）じゃあ 岡田
足を伸ばした感じで
（内村）ううっ…
（三村）バランス バランス
（大竹）もっと前に乗れん？
（三村）大丈夫？ それで蹴れる？
（大竹）もっと前に行ける？
（大竹）
ごめんね 今…
（三村）
たぶん こっから２メートル以内に…
（大竹）
ごめんね 今 俺…
（大竹）内村さん すいません
（三村）じゃあ いくよ
（岡田･内村）はい
（三村）よろしいですか？ 皆さん 準備は
（岡田）はい
それでは
（三村）岡田選手
（岡田）はい
（三村）よろしくお願いします
（内村）ああっ
（三村）飛んだ 岡田選手 あ…
（大竹）えっ 戻ってる？
これで終わりか…
乗ってるが…
え～と こっからの…
着地はどうなのか～
（岡田）うっ テ…
（三村）テレマーク
（大竹）ひどい テレマークな
（岡田）すいません
（三村）やっぱり
ここら辺の争いなんだっていう…
（岡田）いや
っていうか内村さん よく…
（大竹）
そう そう…
（三村）怖いんだよ あれ
（内村）で 10点だよ
（大竹）10点だよね
（大竹）なんか１回
切ない なんか…
（内村）
切ない顔なの
（三村）
素の岡田も…
（大竹）家の岡田 出ちゃいましたね
（岡田）独りぼっちの岡田じゃないですよ
（三村）
寂しそうな岡田
出たよ
（岡田）距離は
（大竹）60センチ
（岡田）芸術点は？
（男性）12点です
（大竹･三村）
内村さんより高い
（大竹）基準
めちゃくちゃじゃ…
（男性）合計72点
（大竹）基準 めちゃくちゃなの
（岡田）さあ
ということで 結果
このスキージャンプ
の優勝は
勝利 三村選手
（大竹）距離がね
ちょっと 基本的に
皆さん…
（大竹）
いやいや もう
意味 分かんねえ
（内村）
あれ なんなの？
あれ
（三村）いきすぎないように
（大竹）あんなに行くわけないじゃん
（大竹）
どういう シュミレーションなの
（岡田）安全のために
（内村）あの安全対策 なんなんだよ
（岡田）…早急に
万が一のために
ちょっと
（ナレーター）
それでは…
さあ 続いての冬季競技大会は
こちら…
（岡田）さあ～
超優しいのは
こちら…
（大竹）
全部 そう 全部 そう
（三村）
全部 それで今の
俺 全部
スベってるって
大竹さんから
さっき怒られた
謎の告白が
ありました
ここまでのところ
ほんと…
（大竹）
ヤバい これ…
やっぱり 夏季が
いいんじゃないかって
（大竹）さっきの言わんとこね
（岡田）すいません
ほんとにね
ルールです
スピードスケートの
いちばん爽やか
カッコイイ瞬間
（岡田）といえば…
（大竹）脱ぐとこ
（岡田）そう
フィニッシュあとの
フードとサングラス
そうなんです
あの瞬間
今から順番に
あれを
やってもらいます
ゴールちょっと
手前からの実況が
（岡田）流れます
（三村）うん
その実況に合わせて
あたかも
レース中のような
動きをし
フィニッシュのあと
フードと
サングラスを外す
今 まさに
カッコイイという
瞬間
ご自身の
タイミングで
カメラ
私 構えてますんで
“今”と
言ってください
そしたら撮ります
じゃあ 動きは
いいんじゃない
写真だったら
（岡田）
だから もう
ちょっと
止まっていただいて
この瞬間みたいな
ちなみに ちょっと
ほんとに これ…
ちょっとした…
なんで あれ
すぐ取るか分かりますか？ 皆さん
そうなんです あれ
実は あの…
ちょっと立ったときに
あれが きついから
（三村）ぐ～んってなっちゃうの
（岡田）すぐ そう ぐっとなる
（三村）ほ～う
参りましょう
さあ それでは 準備オーケーですね
すいません…
（内村）どう見ても コンビがいる
（岡田）はい はい
（内村）
コントを 今から
やるわけですね
さまぁ～ずならぬ
大体 いつもそうなの
（三村）衣装 決めたときがピークでね
（岡田）いや もうない
残りきょう やっと
僅かですから…
（三村）全然 距離伸びないとか
（大竹）大丈夫？
（岡田）危うし
危ないです
さあ そんなキーポイント
最初は誰？
（岡田）大竹さん
（大竹）ほら
やめてよ
（三村）大体
最初で予測つく…
そうなん
（大竹）
やりようないって
いうとこも
横ばいが
続くですから
（岡田）ちょっと上がっていくよりも
（大竹）お願いしますよ
（岡田）はい
（ナレーター）
鍵を握るトップは
大竹
（岡田）
さあ トップバッター 大竹選手
（岡田）あと…
（大竹）なるほど
最後…
そして 爽やかな
先ほど言ったように
サングラス 取って このね…
（岡田）
“今”と言ったら
私 撮りますので
画角(がかく) どうですか
決めときます？
どの辺り どの…
こう… 下からとか
あっ 下
（岡田）この辺りでいいですか？
（大竹）はい 構えといて
（岡田）
はい はい　ほんで もうアップ
顔のアップでいきますんでね
（大竹）このぐらいのね
（岡田）はい あっ これぐらいの
ああ いいですね　分かりました
（内村）ハハハ…
（大竹）そういうの
なんか ここ 膝 付くんですね
こうやって…
（大竹）これで…
フィニッシュ
こうやるじゃないか
これを…
（シャッター音）
（三村）直立じゃないんすね
（三村）直立の方もいる
（大竹）いる いるよ
（岡田）今 撮りましたけど
文句 言ってる大竹 撮りましたけど
（大竹）いや いや…
いいって
（岡田）
いいですね
（大竹）先にフィニッシュ
教えちゃってるから
そこを また…
（岡田）超えていただきたいと思います
（大竹）そこを またね
（岡田）よろしいでしょうか
それでは
大竹選手
用意スタート
これ いるのか ここ
（岡田）そこ きた
（岡田）きた
（大竹）ハア ハア…
（シャッター音）
（内村）アハハ…
そこなんだ
さあ いただきましょう
（シャッター音）
（三村）す～ごい
大変そうですね
何が起きたの？
（内村）
…は出てるね
（三村）
３０００メートル
ぐらい
いったんじゃない
（ナレーター）
２人目 岡田
希望のアングルは
（大竹）
どうですか？
（岡田）そうですね
最後… え～
（大竹）その形ですか
（岡田）そうですね
（大竹）平行
（大竹）平行ですね
（岡田）はい
（大竹）下からじゃなくて
この平行でいいんですね
（岡田）はい
平行っていうの？
なんていうの？
（大竹）
平行で…
ディテールは言わないように
（岡田）ディテールは言わないように
（大竹）フィニッシュの感じね
（岡田）この角度ぐらいで…
（岡田）止めとってください
（大竹）横向きってことですね
（大竹）
前 向いてたから
ちょっと…
（岡田）あらま
（内村）へえ～
（大竹）えっ
（三村）変わるの？
気分を乗っけて やっぱり
ほんとにやってる感じを…
（三村）長かったよね
（岡田）さあ それでは
２番手 岡田選手いきます
実況のほう お願いします
（大竹）
横向きもあるんだね
おおお…
あ～ いい
ターンときだね
それは大体
（三村）
あっ 抜かれたの？
（大竹）何？
長距離だったの？
（内村）あ～
負けちゃったんだ
（内村）負けちゃったんだ
（岡田）ハア…
ハァ
（シャッター音）
悔しさもありますよ
やっぱ 実況に…
（岡田）
そうなんです
実況を踏まえながら
爽やかな
（大竹）そうか 笑顔じゃないんですね
（岡田）はい お願いします
（シャッター音）
（一同）ああ～
（三村）
悔しさ 出てますね
（岡田）これ
ちょうど 実況が
最後
逆転されました
（三村･岡田）２位
（岡田）
そう そう そう
足は
このパターンね
ちょっと立ったまま スーッと滑る
なんか こういう感じで
滑ってるときありません
フルサイズが
よかったんですよ
（三村）
…いっぱい
反省してますね
（岡田）
情報 すいません
ただ 改めて…
（ナレーター）
３人目 内村
希望のアングルは
えっと…
ここで…
（岡田）もう どアップ
どアップいきますか
…を言うことって
ないからね
（岡田）
もう どアップで
いいですね
（岡田）
さあ それではいきましょう
内村選手
スタート
（岡田）おおっ
（三村）
頑張れ 内村
頑張れ
（三村）頑張れ
（三村）長(なげ)っ
（三村）あ… おっ
（岡田）ある ある
ハア ハア…
（シャッター音）
しゃくれちゃってる
ときだもん
ときだから もう
相当 疲れてるし
（岡田）
ごっつぁんフィニッシュ感が
出たんですね
ごっつぁんフィニッシュ顔
もう 私は
これしかないですから
（シャッター音）
（大竹）抜群ですね
（大竹）
会場では見せない…
（内村）
“棚からぼた餅”
（岡田）知り合いの
カメラマンだから
素顔な内村さん…
（大竹）
いい顔ですね
これは
これは もう
いい写真
（ナレーター）
ラスト 三村
逆転なるか
（内村）トラックの距離 スピード…
（岡田）どの辺り？ 額
そうですね 私も…
（三村）基本
こう 寄りで…
（岡田）
あっ 寄りで はい
（岡田）いいですか
（三村）スーッとな
（岡田）
はい スーッと分かりました
それでは
（大竹）
…道中 長いんだよ
（内村）ハハハ…
（岡田）ちょっと いいですか
（大竹）もう いいです…
（岡田）
冬季競技を ちょっと…
（岡田）おふざけ 入ってません？
（三村）いや… 今 ちょっと
みんなのスタート
見てたら…
（岡田）
分かりました
三村スタイル
（大竹）エンディングの
プランじゃないですよね それ
（岡田）じゃあ いきましょう
用意スタート
（大竹）長いとこ
（内村）長い
（岡田）おっ
（大竹）最初の勢い
どこへやら●●
（岡田）おおっ
（ブーイング）
（大竹）
おっ ブーイング
（大竹）あ～あ
●●
（岡田）おなか
押さえてると
（大竹）
進んでんですね
一応
（内村）
一応 進んでんの
（大竹･内村）長(なげ)っ
ハァ ハァ ハァ…
（シャッター音）
（三村）俺さ…
（内村）アハハ…
分かるよ
（シャッター音）
（内村）
なんつったら
いいんでしょう
これ
（三村）
これ なんつったら
いいんでしょうね
（大竹）
中堅レスラーやで
これ…
（岡田）
木戸(きど)修(おさむ)ですね
（三村）
あのアリキック
連発だった
（岡田）
分かってんのね
分かってんの
威勢のいいヤツに
ローキック
（三村）ロープ
タッチ タッチ
（内村）アリキック
さあ いきましょう
一斉にオープン
ドン！
（大竹）いい写真
（岡田）自画自賛
（三村）
もう ４人が…
（シャッター音）
（大竹）いい表情 これ
（岡田）これですね
（三村）これ いい顔
（大竹）決まりましたね これは
これは抜群ですね これ
（三村）次の「内村さまぁ～ず」の表紙…
（岡田）これ いいですね
あと ポイントお願いします
いい写真 撮れました
内村さんの勝利！
（三村）よっ
（大竹）こりゃ
いいの 出たわ
（ナレーター）現在
３種目目が終了
残るは２つ
さあ…
（三村）
ほんとですか？
やっと 火がつきましたね
（大竹）ほんとですか
（岡田）はい…
さあ 続いての競技は
こちら…
（三村）急に毛色 変わりましたね
（岡田）はい
50歳オーバーの
超優しい
ボブスレーは
こちら…
（大竹）
全部 それじゃない
（三村）
全部 そうなんです
また
あれなんじゃないの
進まないパターンの
（岡田）
いや… もう私
しんどいんです
次 こんだけ しょって…
あなたたち しょって
こういうの もう しんどいんで
あれ なんか
なん人乗りとかありますよね
（岡田）そう ありますからね
今までのやつ
全部…
（大竹）
そうなんだよ
まねしてるやつだろ
それ
最終的に
その映像を再生し
誰がいちばん
のろまか
そして
誰がいちばん
俊敏だったかを
見て
いちばん
俊敏だった人が
勝利となります
要するに やっぱ
コーナーのね
（岡田）
そういうことですね
（内村）１回で １回で
（岡田）１回でね
（内村）
１回で しとめるの
（ナレーター）
それでは 内さま
特製ボブスレーに
乗り込みます
（岡田）
まあ 右 左
なんていうんですか…
右 行ったあと
やっぱり １回
こう… 戻すみたいな
ストレート！
ああ いいですね
右　左
ストレート！
（三村）
だからストレートは
ストレートで １回
（岡田）あの…
まっすぐなんで
軸を真ん中に
戻していただきたいんですよ
深いときもありますよ
右～
ストレート！
とこうなりますから
（大竹）腰 やっちゃいそうだな
腰 やっちゃいそう
（岡田）準備 オーケーですか？
（三村）オーケー
（岡田）オーケーですか
（内村）
…恥ずかしくて
しょうが
ないんだけど
ど正面から見られてるんだけど
（岡田）まさにね…
全員
50過ぎの男が…
（大竹）
ほんとね あの…
（大竹）上がりを
（内村）上がりをね
（ナレーター）
冬季競技大会 あたかもボブスレー
さあ それでは準備オーケーですか？
（内村）はい
（岡田）いよいよ スタートです
まず ストレート
さあ きた きた きた
ん～ 右！
ストレート
右！
あ～ きた きた きた
はい 左
はい ストレート
はい 右
さあ 続いて…
（岡田）いくよ～
右
はい ストレートからの左
はい ストレート
い～ 右
ストレート はい
はい 連続いくよ～
はい 右
はい 左
右
左
はい かがんで
ぐっとかがんで かがんで
ストレート　はい 戻って
さあ さあ さあ…
中盤に入ってきた
こっから… こっから
細かいコーナーが続く
いくぞ～！ いくぞ
はい 左
はい 右
はい ストレート
はい 飛ばして～
深めのカーブだ
左～！
ストレート
はい 戻った
（内村）どうした？
（三村）指示が…
（内村）
保守性がなくなったのかな
（三村）
パターンがないのか
（岡田）さあ いくど～！
右
はい ストレート
はい 右
はい 左
はい あっ 右
はい 右
はい 右　右
右～！
左
はい ストレート
（大竹）“い～”って なんだ
（内村）
“い～っ”て
なんだよ
（大竹）
終わったのかな
（三村）
終わったのか
（大竹）“い～”で
終わったよ
（岡田）
さあ それでは…
（岡田）お～ いくぞ
はい 左
はい 右
（三村･内村）やりましたね
（岡田）はい ストレート
（三村）
もっときれいに
そろってると思ったら
（三村）そろってないんだ
（大竹）そろってないね
左～！
ストレート
はい 戻った
（岡田）さあ いくど～！ 右
（三村）ほら 岡田が…
（内村）岡田がダメ
（岡田）左
はい 右
はい 右　右
右～！
左
はい ストレート
（大竹）いや いや
全然 合ってないの 岡田
（大竹）
岡田が 先
やっちゃってるよな
結構…
右
あっ こうか　右
（内村･三村）そう そう そう
右 あっ…
これじゃなくて
（三村）右
（岡田）トン
（三村）全員の息は合ってないの
（岡田）あ～ なるほど
（岡田）えっ
（ナレーター）
あたかもボブスレー 第２レース
さあ それではいきましょう
いきまーす！
（三村）じゃあ 内村さんに合わせよう
（大竹）うん
（岡田）左！
ストレート
右
左
ストレート
右
（内村）よし！
（三村）よっしゃ！
（岡田）左
ストレート
（三村）岡田
（内村）岡田が…
（岡田）ストレート
右
ストレート
（岡田）左
（内村）速い
（大竹）速い だから
（三村）左って言って…
（岡田）ストレート
右
ストレート
（岡田）以上
（大竹）なんだよ
そりゃね…
（大竹）
さすがに見てないね
（三村）
なんだろうね
さすがに帰るよ
というか…
（三村）岡田ですね
（岡田）はい
（岡田）すいません
（三村）左っつったら すぐ動くから
（大竹）
あっ そうですか
（岡田）大竹さん 勝利！
よし
岡田が
ダメっていうね…
（ナレーター）
現在 岡田以外が
１勝ずつ
そして
いよいよ ラスト
さあ…
もう いよいよ
これ 最後
もう
これしかないです
きました…
（大竹）
関係ねえじゃん
冬季
（三村）
冬季じゃないの
夏季
（岡田）すいません
（ナレーター）
バドミントンの
羽根を打ち
その飛距離を競う
超優しいＨＲ(ホームラン)競争
（岡田）過去２回 やりましたよね
（三村）やりました
（岡田）
そうなんですよ
ただいま
私 現在まで…
大スランプです
（ナレーター）
過去２回
３打席ずつ入り
すべて三振
現在 岡田
６打席 連続三振
（大竹）三振
（岡田）あら？
きょうは 頼みます
改めて…
恒例の
超優しいＨＲ競争
今回も 打ったら
１塁まで走り
ベース横にある
息測定器へ
息測定が
セーフであれば
飛距離を測り
アウトであれば
記録なし
（ナレーター）
野球大好き
４人による
超優しいＨＲ競争
それでは まずは
（岡田）トップバッター 三村さん いきます
（三村）はい
（岡田）これ どうですか？
スピードのほう
（岡田）軽く？
（三村）そうですね…
（三村）最初は ちょっと上から軽く
（岡田）上から軽く
いきましょう それでは
まずトップバッター 三村さん
おっと！ きた
入らん
（大竹）気持ち悪(わり)いやつね
（男性）三村さん…
（三村）よし よし
三振しない
ことですね
（岡田）はい
（男性）５メートル10です
（三村）よし
（三村）よし よし
（岡田）いいですね
（岡田）インローがいいですか？
（大竹）いや… この辺のね…
アウトローからの
（岡田）スピードは 今ぐらいで？
（大竹）今ぐらい いいですね
（岡田）分かりました
いきます
（岡田）
うん… いいですね　はい はい…
（岡田）そうです
これ 大事ですよ
打っちゃう 打っちゃう…
（大竹）危ない 危ない
（岡田）ファール
とりあえず １ストライク？
これは
はい いきます
（大竹）あっ いい
（岡田）なあ～！
（岡田）
危ないですよ
振りにいっちゃダメだな
はい いきます
ちょっと
シュッていう 今ね
（三村）
内村さん 木… 木のバット
（岡田）もう金属じゃない
いきます
（岡田･三村）おおっ！
（三村）あっ うまい
（大竹）いい いい
（三村）結構 飛んだ
（岡田）飛んだ
（男性）内村さん…
（三村）
軽～く振って
結構 飛びましたよ
ありがとう
ございます
（大竹）今のはよかったな～
（三村）あの 今のね…
長嶋(ながしま)さんの
バッティングのような
（男性）６メートル40です
（内村）ありがとうございます
（三村）なんか
あれ 憧れちゃうな
岡田…
（岡田）
あっ 誰か…
はい お願いします
上原(うえはら)で
（内村）上原でお願いします
いいやつ そしたら…
あっ これいいですね　よし
そしたら…
よっしゃ ソフトバンク 松田(まつだ)
（大竹）松田で
（大竹）お～ 松田ね
（三村）おっ 松田だ
松田 松田ね
（三村）あれで打つからね
（岡田）はい そうですよ
（大竹）まず １回
打ってみたほうがいいよね
（三村）顔の技
（内村）顔はいいよ
（岡田）
クイックで速いな
ちょっと…
今の ほんまに
ストライク？
（岡田）速いな クイックで
（岡田）なあっ！
（大竹）あ～ それ 忘れちゃった
（三村）松田選手
（岡田）
くっそ～ ちょっと待って
（大竹）上原
テンポ速いからね
（内村）お～ やった！
（岡田）やった！
（内村）やった…
（大竹）初ヒット 早く 早く
（三村）どこだ？
（大竹）初ヒット 初ヒット
（内村）当たった…
（岡田）よっしゃー
よっしゃ！
（岡田）やった！ 初ヒット
（三村）マジでヒット 打っちゃったよ
（男性）記録 ４メートル90です
（岡田）よっしゃ！
（岡田）もう いらないですから
（三村）ゴロ ゴロ
いや いや 記録
途絶えて
ましたけど…
（三村）こうだな
（岡田）さっき ちょっと
上原でやり返されたんで
ちょっと… そしたら
いきましょう
阪急(はんきゅう)ブレーブス 山田(やまだ)久志(ひさし)
（岡田）ふわっ 入った 入った
（三村）今 ストライクね
（岡田）こ～れですよ
（三村）ヤバいな
少し １個 空けて
（岡田）はい はい
長嶋(ながしま)茂雄(しげお)
（岡田）
いや ありましたよ これ
長嶋 対 山田久志
（岡田）なあ～！
（内村）お～！
（大竹）やりました
（内村）うま～い
（内村）はい ダッシュ
超うまい
よーし よしよし
（大竹）今のは いい
（三村）気持ちいい
（大竹）打ちてえな
（内村）やべえ 越された
（三村）やった
（男性）６メートル90です
（内村）やべえ
（大竹）
山田 打ちたいな
じゃあ 時代的には
八重樫(やえがし)だね
（岡田）あっ しかも八重樫
そうなったら
もう これしかないな
かあ～
（三村）村田(むらた)兆治(ちょうじ)か
（岡田）そのとおり
（三村）村田兆治や
（大竹）あっ
（岡田）あー 速い
村田兆治 速い
当たり前ですよ
（岡田）村田兆治
（内村）速(はえ)えよ
（三村）あのね
（三村）岡田 タッパがあるから
（岡田）はい
（三村）
上からいくと 近く見える
（大竹）村田兆治はダメですよ
（三村）大竹さんね 三振…
（岡田）おっ 誰ですか？ 誰
（大竹）１回 打ちたいから
（岡田）はい 分かりました
１ストライク
（岡田）あ～
（大竹）いや やっちゃった…
いや そうじゃないんだよ
（三村）
どん詰まり どん詰まり
（大竹）いや
そうじゃないのよ
早く打てプレッシャーで
こうやっちゃうから
（男性）３メートル90です
（大竹）当てに いっちゃったよ
（内村）お… おっ
（三村）内村さん 江夏(えなつ)
（岡田）江夏 あっ
（岡田）お～ きた おなか出てね…
（大竹）あっ 左だね 江夏
（内村）長池(ながいけ)
（岡田）おっ 長池
阪急 阪急 長池
長池 対 阪急
（関節が鳴る音）
（三村）お～！
（岡田）
うわ～ 肩やった 肩やった
（大竹）ヤバいんですよね
（岡田）
行かない チェンジ
アップの効果が
ありますからね
（岡田）
昭和ですよ 昭和
（３人）ああ～！
（三村）でかいだろ！
（大竹）う～わ 来るわ
（三村）すいません
（岡田）判定
（大竹）
いいバッティングでしたね 今の
（三村）高めを
（大竹）高めはいくね やっぱ
（三村）やべ 越されちった
（岡田）きた
（男性）７メートル30です
（内村）よーし！
（大竹）
すごい 今のはいい
（三村）
７メートル台
（岡田）さあ やはり
もう 前回もやりました
落合(おちあい)ですね 落合
こうですね 落合です
分かる方 鈴木(すずき)孝政(たかまさ)
（岡田）あっ 中日(ちゅうにち)の速球王
（岡田）いや 速い 速い
（大竹）速いね
分かる 分かる
中日の速球王
（大竹）足 びろびろっとね
（岡田）中日の速球王
鈴木孝政
（三村）中日のセーブ王
ちょっと セーブ王で…
ちょっと 待ってくださいよ
それぐらいの落合 ちょっと
（内村）
もうなんでもないよ これ もう
この大会
（内村）いいよ いいよ
（大竹）落合 いいですね
（大竹）
今のど真ん中ですよ ど真ん中
（内村）いいよ
（岡田）なあっ！
（大竹）ちょっと速(はえ)えな
（内村）くだらねえ
勝負は
いらないんですよ
（大竹）今のはね 抜いた球で…
（大竹）チェンジアップ
（三村）チェンジアップですね
（内村）あっ まだ落合 続いてますね
（大竹）あっ 落合
（岡田）見た
だああ～
（男性）ストライク
（大竹）スイング… スイングですか
（三村）ストライクでしょ
（内村）ストライクです
（三村）
コースが ストライクだよね
見送りの三振
（三村）見送り三振
（岡田）うわ～ 痛い
王(おう)
（大竹）右の王
（三村）小林(こばやし)じゃないですか
（岡田）小林繁(しげる)
（岡田）小林繁ですよ
（大竹）古いんだよ 全部 古いのよ
（三村）小林繁だよ
小林 対 王
（大竹）全部 古いのよ
（岡田）のお～
（大竹）
誰でも なくなってきたな
（岡田）なあ～ ハハッ
（三村）無理やり
打っちゃった
（大竹）いや～だ
やだ やだ やだな
（三村）気持ち悪い
気持ち悪い
（岡田）そこそこ
スピード 出したほうがええんかな
おお きた カブレラ
（三村･岡田）カブレラ
（大竹）内角 打てねえ
（三村）ちょっと 江川(えがわ)やらして
あっ 江川ね はい
（大竹）ふわっとしたやつにして
（三村）ふわっとしたやつ
（岡田）ふわっとしたやつね
はい 平松(ひらまつ)
（大竹）西本(にしもと)
（岡田）あ～！
（三村）お～！
（三村）気持ちいいやつ 出たんじゃん
（内村）距離がな
さあ 微妙だね これ
（三村）アウトなんじゃない
（男性）６メートル10です
（岡田）あ～！
（大竹）ダメだ
（三村）
引っ張った分
内村さん 今 記録出てるから
（岡田）ただいまトップ 内村さん
山口(やまぐち)高志(たかし)です
（岡田）阪急 阪急 古いな
さっきから出てくるん 古いな
（三村）危ね
（大竹）脱げちゃったよ
（内村）危ね 危ね
（岡田）山口高志 こう 上でね
（大竹）こう… こうね
阪急のリリーフエースね
（岡田）山口高志 上で こう…
（三村）危ねえヤツです
（内村）
ホームラン競争つってんだろうがよ
ちょっと １回…
岡田
（岡田）山口高志ね
（大竹）剛(ごう)速球
（岡田）剛速球 山口高志で
ただいま 内村さん
７メーター30ですからね
記録
（三村）おっ！
（３人）あ～！
（岡田）あだだだ～
（三村）
あまり いい球で
振ってしまったね
（大竹）
ショートゴロだね
これ
（内村）あっ 左
（岡田）おっ！
（大竹）誰なの？
（岡田）まあ こうですね
（内村）あっ イチローだ
（大竹）あっ イチロー
（三村）うわっ 出た
（岡田）イチローですね
（三村）
実は 飛距離も飛ぶイチロー
（岡田）
１番 ライトウェバー
一郎(いちろう) 鈴木(すずき)
（大竹）
オリックス時代のね
（岡田）
いや 桑田(くわた)の復活 いらんわ
桑田の復活 いらん
（大竹）
ひじ 付けてますね ひじ
（岡田）桑田の復活 いらん
（大竹）古いって だから
（岡田）ボールに いろいろ言う
しゃべってるよ なんか ボールに
（岡田）
“おなか痛い”
言うてたんかい
（大竹）ボールに しゃべってるよ
（三村）おなか痛い おなか…
桑田 ずっと“おなか痛い”
言うとったんかい ボールに
さあ イチロー
（内村）アハハ…
ダメだ
ダメだ こいつら
（大竹）これ ダメだ
（大竹）イチロー
関係なくなったし
（岡田）ちょっとイチロー
全然 あかんわ
さあ いきましょう はい
ああっ！
（内村）追い込まれた
（岡田）
もう絶対… 絶対 最終はない…
最後 おっ…
お～ きた
（大竹）
誰ですかね 桑田ですかね
ストライクでした？
今の
ストライクだったの？ 今の
桑田ですかね
（岡田）ストライク
（大竹）
ストライクでした？ 今の
ストライクだったの？ 今の
桑田ですかね
（岡田）ストライク
（大竹）
ストライクでした？ 今の
ストライクだったの？ 今の
ストライクです　三振です
（三村）三振です
（内村）三振です
（内村･大竹）
見逃し三振
（三村）
見逃し多いね
（大竹）
気持ち悪いな
（ナレーター）
この対決は
内村勝利
果たして
総合優勝は
最終結果 発表
さあ ということで
結果合計ポイントで
勝者 内村選手
（大竹）
やっぱ 内村さん
強かったですね
（岡田）野球で
最後 ほんとに
（岡田）
申し訳ございません ほんとにね
（岡田）体に優しいご褒美
こちらでございます
（岡田）こちら…
（大竹）あれ なんですか？
（三村）ほんとのやつです？
（岡田）ええ 最近やっぱり 皆さん…
（三村）ほう
そんな ストレス
発散にもってこい
これが
すばらしい商品…
（三村）サケボード
（岡田）はい
要はですね
だから 大声で
うわっと
ストレス発散しても
全然
３分の１の音
（三村）
３分の１って微妙
（大竹）タオルで押さえても
（大竹）なるほど
すいません
タオル１枚で覆すん
やめてもらえますか
（大竹）
そりゃ もう
そんなわけない
（大竹）全然 違う
（三村）結構 大きい声…
出しても 吸収されんのかな？
声を出すというのは
だから 優勝の
内村さんにはこちら
（岡田）仕事のストレス 愚痴
去年の いろんな
あれだけは 言っときたかったとか
（三村）奥さんへの不満
（岡田）プライベート なんでもいいですよ
思いっ切り
まあ もっと言えば
この番組に対するでも
なんでもいいです
はい
（内村）いいですか？
（岡田）お願いします
“小林(こばやし)”って言ってましたね 今
“小林”って言ってましたね
すげえうるさくなく
“小林”って聞こえました
（内村）マジで？
（大竹）はい
すげえよく聞こえます
ちょうどいい感じで
聞こえてきます
いちばん
スタッフに…
すばらしい はい
（ナレーター）最後は 恒例の
ゲストによる お別れ一発芸
（岡田）
まあ… いよいよ 今年
（岡田）まあ 始まってね
（三村）あっ 干支(えと)
（岡田）なんと干支ギャグを…
（内村）マジで？
（大竹）おおっ
最初は ネズミから始まってる
（大竹）１年目は どんなんでしたっけ？
（岡田）ネズミから始まってる
じゃあ 子(ね)からいくわけですね
チュウ！
じゃあ こっから
ずっと
やっていって…
（内村）全部 いって
イノシシやりましょう
（岡田）続いて 丑(うし)年
（内村）はい
（三村･大竹）子 丑
（岡田）ギュウ！
この辺りはね
（岡田）非常によかった
（内村）一世をフウビしました
この辺りはね
結構 一世フウビできました
（三村）寅(とら)かな？
（岡田）寅です
ガオッ う～ん スベッタイガー！
（岡田）長くなって
編集もされるように
なって…
（大竹）でも 続いてた
（岡田）
子 丑 寅 卯(う)… うさぎですね
ピヨ～ン！
（内村）
１回 戻しましたね
（三村）復活…
復活した感じなの
（岡田）あの 干支ギャグの…
（内村）辰(たつ)
辰 お願いします
（岡田）辰
リュウ！
やっぱ 岡田はこれだろと
（三村）短いからね
こう なってますから
（内村）巳(み)年です 巳年
（岡田）巳 巳ですね
（三村）蛇
ニョロ ニョロリンパ！
やっぱ スランプかな これ
（大竹）
また 長くなっちゃったです
忘れてね
子 丑 寅 卯 辰 巳…
（内村）午(うま)だよ
（岡田）午 午ですね
バ！
（大竹）あら…
（岡田）こうですね これ
（三村）
これ もう…
（内村）
箸休めみたいだな
（大竹）
やる回数が全部 減ったでしょ
あえて 張り芸なのに
引きにチャレンジしたんですよ
（大竹）引いちゃいけないと
（内村･岡田）未(ひつじ)
引いちゃいけないからね
ウー ウール
ウール100パー 笑いは０パー
（大竹･三村）あ～
もう だから
このあと
終わったからね
でも
続いてたんです
（岡田）まだやってますから これは
（内村）申(さる)だっけ？
（岡田）申
（内村）はい
ウッキー！
（三村）もう…
（大竹）
やってないだろ
もう
（岡田）やってます
私 申年ですから
もう やってますけど
（内村）酉(とり)
（岡田）酉ですね
カーッ！
（岡田）やってます
鳥肌！ これ やってます
（岡田）まさに鳥肌！ やってます…
（大竹）そこまで… セットなの
（内村）戌(いぬ) 戌…
（岡田）戌ですね はい
（三村）わっ これで11個目だ
（内村）11個目です
ウ～ ワン！ お手 ドテ
これですね
（三村･大竹）
お手 ドテ
（大竹）
やってましたね
（内村）
さあ いよいよ
お待たせしました
今年でございます
（三村）コンプリート
（大竹）初の
初のきました ついに
イノシシ コンプリート
チョ チョチョチョ チョ突猛進
これね
（三村）スベる
パターンのやつなの
（三村）周期であるじゃん
“ニョロニョロ”とか
あのパターンのやつだ
そっち 入っちゃうと ちょっと…