（大竹(おおたけ)一樹(かずき)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村･三村(みむら)）
どうも
11月中旬で
ございますね
（三村マサカズ）
すげえ
（大竹）現在…
（三村）長(なげ)え
（大竹）
14年目ですよ
（内村）マジで？
（大竹）マジで
（三村）
すごいっすね
気が付いたら
（三村）そうですね
（内村）そうですよ
（三村）ガトリンの
選手生活ぐらい長い
（内村）そうそう
ガトリンの
話題に
なってましたけどね
ガトリンぐらい
長いです
そんな気が
全くしないですね
この番組はね
やったこと すぐ忘れるし
（三村）
ホント　あんなテンション上げない
ディレクターいますでしょうか
（大竹）あんま見たことないですね
（大竹）
質問に対しても
“はい”
（大竹）さあ 本日のゲスト…
…の登場
だったんですけども
今回はすぐ
やって参りました
…の
こいつでございます
（原口(はらぐち)あきまさ）
どうもよろしくお願いします
（３人）短い
（原口）短いですね
（大竹）６年空いて急に５か月で
（原口）
ええ ホント
びっくりしちゃって
このスパンに
（三村）この「内さま」で
このスパンで来る人あんまいないよ
（大竹）大体１年置くのよ
ということはですよ
前回やった企画が
好評だったってことですよね これ
（三村）もう あんま覚えてないけど
（大竹）覚えてないです
（三村）
あれ？ 俺？
（原口）あの企画を持ってきましたよ
題して“内さまと一緒にものまね大喜利を
繰り出したいものまね芸人達(たち)”
（内村）
やりましたよね
（三村）
好評だったんですね
ものまね芸人は面白いんですよ
皆さん
面白いけど…
（大竹）ものまねの
番組でしか
出して
もらえないからね
（三村）
スペシャルで出てる
イメージだもんね
（原口）でしょ？
だからこそ
こういう企画で
もっと
知っていただきたい
皆さんに
（内村）今いっぱい
いるんですよね
（原口）はい
ということで
前回のメンバーとは
また違う…
オーディションも
やってますからね
マジですよ これ
ものまね番組のオーディションより
こっち多いって話ですから
ホントですよ
その３人です どうぞ！
（大竹）いやいや見た目で
（原口）
分かりますか？
（原口）一人ずつ
勝手に自己紹介
よろしく
お願いします
（モリタク！）
大泉(おおいずみ)の洋(よう)ちゃんでございます
（三村）そ…
そっくりじゃない
（モリタク！）
本日はよろしく
お願いいたします
（原口）
そっくりじゃねえか
自分の名前も
言っといたほうがいいよ
私 モリタク！
と申します
（原口）モリタク！
そして お隣
（シンディー）
黒柳徹子(くろやなぎてつこ)でございます
（大竹）いいですね
（三村）今の感じが
見てください
鼻押さえてませんよ
（大竹）あっちじゃないんですね
（原口）あっちじゃないですよ
よろしく
お願いします
（大竹）“面白い”っていう
こっちの感じですね
巻き舌のほうの
シンディーと
申します
よろしく
お願いします
（原口）さあ そして
（河口(かわぐち)こうへい）
どうも 渡辺正行(わたなべまさゆき)です
ああ 久しぶりだね…
（大竹）リーダーやる人
いませんよね あんまり
（三村）初めて
（原口）いないでしょ？
（大竹）誰か分かんなかったもん最初
（三村）俺 最初 上田(うえだ)なのかなと
思ったけどリーダーなんだね
（原口）リーダーなんです
ホリプロコムの
河口こうへいです
お願いします
（原口）
河口こうへいで
ございます
どうですか
この３人
（大竹）なるほどね
（原口）でしょ？
これぐらいが
ちょうどいいでしょ？
（三村）こっから長く
引っ張るんだね
ものまねやる人って
本物の方より…
（原口）サイズがね 細(こま)くなるんです
（内村）本人 大体
でかいですよね
（ナレーション）
今回の「内さま」は
次世代を担う
ものまね芸人の芸に
酔いしれる
もしも
あの有名人と…
更に もしも
あの有名人が…
大竹 三村 内村も
あの ものまねに
果敢に挑む
（原口）まず最初はこちら
“条件縛りものまね!!”
（原口）
前回やりましたよね
覚えてますか？
（原口）改めましてですね
ちょっと ルールのほうをですね…
説明して
いただきたいなと
よろしいでしょうか
よろしくお願いしますね
こちらの あの～
チャレンジボード
あると思うん
ですけどもね
これ１から20が
あるでしょう
この中にね 全部
有名人の名前が
書いてあるんですよ
それをまず
選んでいただきます
そのあとにですね
「内さま」
３人の方にですね
クイズや
クジでですね
大喜利のクジが
ございますので
それを
書いていただきます
それでその有名人で
実演します
これを20人全部
笑いをつかんで
チャレンジしたいな
と思いましてですね
よかったらよろしく
お願いいたします
（原口）
ちなみですね この
チャレンジボード
こちらに書かれている有名人は—
この４人の誰かしらの
レパートリーでございます
（大竹）
引いた人がそれを
やんなきゃいけない
（原口）
ということです
もう自己責任で
ございます
そして「内さま」３人の
お三方にはですね
お手元の札で
判定してもらいます
クリアなのか
そうじゃないのか
“クリア！”と
“出直せ！”が
ございますんで
見事“クリア！”が
出れば
その有名人は
クリアとなるという
（大竹）
原口でもできないの
入ってるってことね
（原口）
もちろんですよ
（原口）この若手とがっつり絡むのも
初に近いですから
（原口）リーダーは…
リーダーはやらないですよ
（原口）
見たら やりたくは
なりますね
何となく
（内村）顔芸なんだね
（三村）特にしゃべらない
（ナレーション）
早速 参りましょう
まずは じゃあ僕からいきます
じゃあ まずは
（原口）
いいんですよ自分の
レパートリーに
当たればいいんですけども
もちろん僕ら分かりませんので
どれにどれが入っているのか
じゃあ 18番いきます
ドン！
え～！
いきなりかよ
横澤(よこさわ)夏子(なつこ)
（三村）女子
（原口）女子
（内村）女子か
これを俺が
やらなきゃいけない
っていうことですね
条件セリフこちらを
考えてもらうのは
じゃあ
どうしようかな
三村さん
お願いします
分かりました
それではお題を
クジで
引いてください
（大竹）じゃあこれを見せんの
お題は
（三村）お題は…
（原口）
我々はセリフは
もう お三方が
考えてくれるから
それに若干
アレンジを
加えるのもよし
ということです
“クリア！”に
持っていける
ようにしないと
みんなで
協力していかないと
ここ大事だから
ホントに
これがきっかけで
バラエティー番組
増えるからホントに
大事
これ大事だから
これ大事だからね
よし いこう
チャンスだから
（三村）
一応 出来ました
（原口）
出来ました？
分かりました
（ナレーション）
三村のセリフを
原口演じる
横澤夏子が実演
（モリタク！）
それでは準備が出来たようなので
原口あきまささんが横澤夏子で
“嫌いな先輩からの飲みの誘いを断る
上手な断り方”
お願いします
（原口）
ごめんなさいね
もうね赤ちゃんがね
おなかにいてね
ごめんなさいね
ごめんなさい
（大竹）
似てんじゃん
（内村）うまい
ごめんなさいね
おなかに…
（内村）
ひねり出すわ
（大竹）
やっぱ出してくるね
（三村）すばらしい
（原口）それでは判定お願いします
（原口）よしっ！
（原口）
よしっ じゃあ
どんどん
いきましょう
さあ続いて 誰いく？
（モリタク！）はい
（原口）よしっ モリタク！いってみよう
（モリタク！）じゃあ
いかせていただきます
（大竹）あれヅラなのかな？
（三村）あれ？
急に大泉 洋
いきます ドン
ビビる大木(おおき)さんか
（大竹）
原口のイメージ
あるけどね
（三村）
さっき楽屋で少し
なってたからね
原口 ビビる大木に
内村さん
お願いします
大木…
モリタク！は
大木君を
イメージしてね
（三村）
声 遠くない気が
するんだけどな
遠くないですか？
寄せられますかね
（三村）大木
いけるんじゃない
（内村）
これ大木だったよね
（大竹）そうです
（原口）
さあ それでは
（ナレーション）
内村が考えた
条件セリフ
それではいきましょう
ビビる大木で—
“死に際のベッドで
言いそうなひと言”
（モリタク！）
いや～
もうすぐ さよなら
こんばんみ～
（大竹）他の人に
いそうですけど
（モリタク！）
初めまして
ビビる大木です
いや～ こんばんみ
（原口）違う違う
絶対違う
絶対 全然違うわ
（原口）
それでは判定を
お願いいたします
（内村）これはダメだな
（大竹）これは“出直せ！”だな
（モリタク！）
これは
まいっちゃったね
（三村）
似てないんだよ
だから
（原口）誰なんだよ
これってさ
（大竹）何か
そうなんですよ
（三村）
ホントに合格して
もらいたいんですよ
（モリタク！）
ビビるさんは戻るんですか？
（原田）だから 今
何番だったっけ？
（モリタク！）12です
（原口）12がビビる大木君って
だから できる人が
それ めくってもいいわけだから
（原口）そういうこと そう
（シンディー）覚えといてね
（原田）さあ続いて シンディーいこう
（シンディー）私 いきます
（大竹）シンディー
（原田）シンディーいこう いいよ
（三村）
徹子さんも入ってるんだろうな
（三村）もう何だ ムードがずっと
（内村）もうムードが徹子さん
（大竹）動きもマネしてんのかな
（原口）どれいく？
（シンディー）私
（原口）どっちが？
（三村）どっちがなんだ
徹子さんも私も
（三村）両方ね
（シンディー）だから これにします
（シンディー）
これこれ ８
（原口）めくって
（シンディー）えい
（一同）うわ～！
（三村）いけるよ
（内村）いける
（大竹）
ちょっとテンション
高めだもんね
（シンディー）
まあ まあね
はい いきましょう
じゃあ条件セリフを
大竹さんに
（原口）大竹さん
（大竹）そうですか
大輔(だいすけ)って結構
ものまねされる…
結構 でもね
やる人多いですよ
そうだろうね…
もう全力で
やりますから私は
（三村）
徹子さんがいそうで
やなんだよ
怖いのよ
（内村）
笑い方が似てんのよ
すごい
笑い方 似てんの
（原口）似てますね
（大竹）そうか
歌はダメなのか
ねえ これ歌だね
（三村）
これ言(ゆ)いたいよ
（内村）言いたい
言いたい
（三村）でも歌じゃ
ないんじゃない？
叫びじゃない？
（内村）
叫びだよね あれ
これ 多分…
（三村）
大竹さん さあ
大輔の
うろ覚えっていうの
やめてもらって
いい？
多分じゃなくて
それです
“ヨイショ”って
書いてあったから
多分“ワッショイ”
だと思う
（原口）宮川(みやがわ)大輔で
“後輩に奢(おご)ろうとして”
“財布にお金が無かった時の
ひと言”
（シンディー）
アカン！
ワッショーイ
ＰａｙＰａｙ(ペイペイ)
ＰａｙＰａｙ
ＰａｙＰａｙで！
（三村）なかなか
やったんじゃない
（内村）頑張った
頑張った
（内村）頑張ったよ
（原口）頑張った
（大竹）顔似てる
（シンディー）
アカン
（三村）
ムードはあったよ
ムードは
（大竹）顔もあるし
一声目すごい
バンっと来ましたね
（原口）
判定をお願いします
おっ“クリア！”２つ
（三村）あっ これか
（原口）３つ！
ワッショーイ！
（原口）じゃあ
これクリアですね
（三村）気持ちが入ってます
（大竹）似てはないです
（内村）似てはないですけど
（三村）ただ世の中の人に
“これ誰？”って言われたら
“大輔”って言いますもんね
よかった　それでいいんです
それでいいんです
（原口）さあ いいですよ
いい感じ来てますよ
（内村）喋(しゃべ)りは
そうでもないと思う
（河口）じゃあいきますよ
（内村）その顔 何だ
（河口）20 20で
いきますよ ハッ！
（原口）“天海祐希(あまみゆうき)”
（大竹）
ちょっと引きが
ちょっとな
（三村）
逆逆いってるね
やってる？
結構やられてる？
（原口）女性の
ものまね芸人は
結構やられる
（シンディー）
ワッショイ
（大竹）やってんだ
見たいけどな
（内村）
（モリタク！）
まだ分かんないです
（内村）
１回落として
（シンディー）
似てるかも
しれないです
（原口）
そういう会議
やめてください
（三村）本物を
見たくなっちゃうの
リーダーですら声
そんなに出さない
（河口）
お願いしますよ
（原口）じゃあ
条件セリフを
（河口）大竹さん
お願いします
（大竹）天海さん
（内村）頑張って
竹(たけ)ちゃん頑張って
（原口）
河口はイメージ
してよ ちゃんと
もう今…
（三村）やっと
顔が出てきたか？
（モリタク！）
すぐ出てくるよ
顔はもう 顔は…
めくった時に
出てこないと
顔は出てきたんで
大丈夫です
（シンディー）
いける じゃあ
（三村）不安だな
（原口）
やめてくださいよ
見る前に
“出直せ！”は
やめてください
彼のレパートリー
知りたいんだよね
（三村）
顔マネ ２個
レパートリーを
知りたいんです
結構ありますから
（大竹）この感じ
このイメージね
（河口）
分かりました
（三村）
リーダーのものまねしてるのに
“イボ”って言うなよ
（大竹）“イボ”じゃねえ
（内村）怒られる
（原口）怒られちゃうわ
（三村）“イボ落ちました”って
（大竹）“イボ”じゃねえよ
天海祐希で“撮影現場に
バイクで颯爽(さっそう)と登場”
“ヘルメット外して言い放った
ダサいひと言”
あらヤダ
ここじゃないの？
ここじゃないし
（大竹）誰なんだよ
（モリタク！）早いですよ
（原口）いやもう そりゃもうそうや
（内村）誰なんだ
誰？
（大竹）もうちょっと
雰囲気あるじゃない
（原口）これは申し訳ないです
ホントに
（大竹）もうちょっと
雰囲気あるじゃない
（原口）これはもう正直…
セリフの問題ではないです
（原口）僕 いきます
（内村）一巡しましたね
（三村）いいよ
（原口）
埋めにいきましょう
（内村）出た
（大竹）出ました
（原口）それでは
（大竹）
元祖ですよね もう
（原口）
セリフをですね…
お願いします
（大竹）おんなじじゃん
（原口）おんなじ
さっきのさ 原口
やり直して
もらおうか
なるほど
やり直すってことで
ビビる大木で
“死に際のベッドで言いそうなひと言”
もうすぐ さよなら
皆さん こんばんみ
厳し～いっす
（三村）もう
決まりましたよね
（原口）厳しいっす
あざっす あざっす
（内村）動きって大事なんだね
（大竹）大事なんですね
（三村）１回 顔見せんだな
（大竹）いや 大丈夫
（三村）大丈夫です
（三村）
名人芸みたいなの
見たときの
空気だから
（原口）続いてモリタク！いこう
（モリタク！）リベンジですね
じゃあちょっと この角をいきましょうね
５番をいきます ほい
（大竹）
瀬戸内寂聴(せとうちじゃくちょう)さん
渋いわ
（モリタク！）
えっと じゃあ
やっぱり あの
さっきのお返しを
したいので
内村さん
お願いします
（内村）俺か
（三村）内村さん
（大竹）
相談に乗ってる感じがあるもんね
（原口）
“コンパでやりそうな自己紹介”
でも 内村さん
ペンがスラスラと
ペンがスラスラ
読んだら そのまま
いけそうな感じが
あるよね
（モリタク！）
ホントですか？
（原口）瀬戸内寂聴さんで
“コンパで言いそうなひと言”
（モリタク！）あの
人間っていうのはね
いくつになってもね
恋愛しないと
いけないということ
潤いがね
続かないっていうか
…で
おなじみのですね
寂聴です
大泉 洋が
出てきちゃうんだ
（原口）
どうしました？
（三村）
顔 出すよね
判定お願いします
（モリタク！）
大泉ではないんです
（原口）ああ“出直せ！”
“出直せ！”や
（三村）
お坊さん役の
大泉 洋
（内村）大泉君が出てくるんだよね
（三村）出てきちゃう
大泉君が端々に出てくる
（モリタク！）邪魔しちゃってるんですか
（大竹）邪魔… 出てきちゃう だいぶね
（シンディー）どうします？
（原口）意外とシンディーは…
（内村）何でもいけそう
（原口）いけそう
（シンディー）
だから
もうちょっと…
（原口）
ああ そうね
（内村）攻めたほうがいい
（大竹）攻めたほうがいい
（シンディー）じゃあ７に
（原口）７
（内村）手はいいんだ 手は
（シンディー）７いきます
いける いける
（シンディー）
これはね やっぱり
ちょっと私
（シンディー）
お願いしたい
（原口）
条件セリフを
何か
言ってそうですね
ブツブツ
（大竹）
そうそう あれね
本命っていう
この ぐっとこう…
（シンディー）
やっぱりね
全然すごい
（大竹）
チャレンジのほうが
よかった
（原口）
チャレンジのほうが
よかったよ
“田村(たむら)正和(まさかず)さんが
家でよく言う独り言”
（シンディー）
え～ ん～
このコーヒーを
入れたのは誰ですか
もう既に
冷えきってます
飲む人の気持ちを
考えてるんですか
以上 古畑(ふるはた)… でした
（大竹）
いいんじゃない
（三村）
ムード出すの
うまいんじゃない
（内村）ふだんね
判定お願いします
（原口）おおっ やった！
（大竹）
似ちゃいないけど
（内村）
似ちゃいない
似ては
いないんだけどね
（大竹）
雰囲気なんだよ
（原口）近づけているから
最高 大事だから雰囲気
よっしゃ 見事
（モリタク！）やった おめでとう
（原口）ＯＫ ＯＫ
（原口）さあ 河口こうへい
（原口）やらしてあげてくださいよ
（大竹）大丈夫ね？
（原口）やらしてあげてください
（大竹）いいの引きたいね
（大竹）得意が入ってるはずだもんね
（河口）そうですよね
（三村）今 何かダウンタウンさんの
マネジャーの方みたいになってるね
（大竹）藤原(ふじわら)さんね
（内村）藤原さん
（原口）ああ藤原さん 確かに
（原口）そこいく
（河口）ここでいきます
17番 せ～の ほい
（原口）おっ
ハライチ澤部(さわべ)
（三村）
いけんじゃないの
（大竹）男だし
（原口）これは？
おおっ
これはすごい
（内村）やった
（三村）何だよ
（大竹）あったの
（内村）あった
（三村）ぴったり
来ちゃったの
（内村）
これで“出直せ！”
だったら
大変なことになる
（三村）
分かりました
（原口）
いや 本ネタやるの
怖いよ
（大竹）やれて
当たり前の感じね
（内村）名人芸の
（原口）“ハライチ澤部が残した
リアルな留守番電話”
（河口）
もしもし あれ？
いないんすか？
え？ いや 何でも
短(みじ)… 短っ
設定短い
（三村）ちょっと
脳の中で
“もっと上手い”
って思っちゃった
（大竹）
レパートリー
っていうハードルが
（三村）
すげえハードルが
上がってる
（原口）
それでは判定
お願いします
（河口）ください
ください！
（原口）“出直せ！”
ウソ！
（三村）
レパートリーで
出直したら
どうなるのよ
（河口）クソ～
（三村）じゃない人が取るしかないよ
（原口）誰かしらがクリアしないと…
（内村）誰かしら取るしかない
めくりますよ じゃあ
じゃあ１番いきますか
１番いきましょう
よいしょ
（モリタク！）出た！
“出た”って
言われちゃってた
お願いして
いいですか
（三村）
でも原口だったら
何でもできると思う
僕だってできないの
ありますよ
（内村）
これが下げる作業
（原口）
どうやってやれば
いいんだろう
“腹痛の東野(ひがしの)さんがギリギリ
トイレに間に合ってのひと言”
トイレ空いてるかな
空いてませんかね
空いてますかね
空いてましたね
出ちゃうな
間に合うかな
間に合いましたね
トイレットペーパー
もございますし
これからも出ますし
間に合います
ハッハハハハ
出ました
（内村）すごい
（三村）いい
（シンディー）
やっぱり さすが
（モリタク！）
さすが もう完璧
ちょっと
待ってくださいね
完全に前半 俺
稲川淳二(いながわじゅんじ)さんでした
（内村）戻した 戻した
（原口）戻しました
戻しました 戻した
判定お願いします
（モリタク！）よっしゃあ
（シンディー）よしっ！
（原口）
ありがとう
ございます
ございました
（大竹）顔が
やっぱ うまいよね
やっぱ“ありがとう
ございます”
ありがとうございます
とんでもございません
（モリタク！）じゃあ私が
（原口）さあモリタク！いきましょう
（原口）モリタク！
１個も開けてないのか
１個も開けてないんですよ
才能がないんですか
（原口）頼むぜ
（モリタク！）
まだ いってない番号を
（モリタク！）10番は
まだ開けてないですもんね
（原口）10番開けてない
（モリタク！）じゃあ10番
（三村）いけるって！
（モリタク！）いきます ドン
（三村）
ヘイポーさん
（原口）
でも いけそうだよ
誰に引いて
もらいましょう
（モリタク！）
三村さん
お願いします
（三村）
分かりました
（モリタク！）まんまですね
（原口）このあと
フレーズ
気をつけてな
フレーズな
（原口）
違う人 入ってる
可能性あるから
（モリタク！）
変えるわけにも
いかないですしね
（原口）“世界のヘイポーがドッキリで
落とし穴に落とされた時のひと言”
（モリタク！）
ああヤダ
だからヤダって
言ったのに
ああ～
ああ 落ちたのかな
落ちてないのかな
怖いな ヤダな
ヤダな 怖いな
ああ～！
（原口）
稲川淳二さんだ
セリフが…
でも うまい
（三村）
淳二さんに持って
かれなかったもん
（モリタク！）
よかった
（大竹）持ってる
これはいいですよ
判定を
お願いします
（モリタク！）よっしゃ やった
怖かった
（三村）
レパートリーでしょ
（モリタク！）
ふざけてやるぐらい
だから いつも
（三村）うまいよ
（原口）これ誰のレパートリー？
僕のじゃない
（原口）
できちゃった
すばらしい
俺はもっと 彼はもっと…
できちゃった
ごめんなさい
（三村）うまかったな
（大竹）うまいね
さあ ここで皆さん
“チャンスタイム！”
（原口）
チャンスタイムで
ございます
自分の
レパートリーで…
次はシンディーの
番だから
複数穴埋め
できるってことです
シンディーの
レパートリー
一気に埋まるってことです
（シンディー）一気にやる
（シンディー）はい
（原口）いけ 何人？
（シンディー）３人
（原口）３人
（原口）一気に
３人いけるじゃん
いいですよ
さあシンディーの
レパートリーの
番号 言います
２番 ５番 20番
（三村）何かめくったやつもあるんじゃない
（大竹）１個入ってますね
（三村）見たかったやつ入ってるよ
（シンディー）２番とね
（三村）出た
（大竹）やってますからね もう
（三村）もうやってるからね
（原口）５番
（内村）手はいい
（原口）そうね そして 20
（三村）これ全部見たかった
（原口）見たかったやつですね
（原口）さあ
縛り条件をですね
まずお題を
引いていただいて
そのお題の中で
この３人の会話を
書いて
ほしいんですよね
必ずひと言入れて
（原口）誰に書いてもらいますか？
（大竹）内村さん
（シンディー）
やっぱり そういう何かね…
一堂にこう
会したんですか
何か
集合したんですかね
（原口）
（内村）これ難しい
（大竹）結構
大変ですよね これ
（原口）結構
大変なんですよね
（大竹）こんな負担
かかると思って
家 出てきて
ないんだよ
たまには
考えたほうがね
（原口）
たまには考えないと
出てこいよ
仕事しに
仕事しに来いよ
だから
半分休みの
テンションで来てる
だから
チャンスタイムは…
（原口）
負担もかかって
しまいますけども
こっちも負担
かかりますからね
（シンディー）
そうよ 大変よ
どんなつもりで出てきてんすか
家から じゃあ
仕事したあとでしょ
（原口）
それで こうやって
書けるのすごいよ
内村さん
もうこれでネタになるからね
シンディー これでネタが
もう出来上がっちゃうんだから
（大竹）よくこういう
掛け合いみたいなネタあるもんね
（三村）あるある
（三村）
黒柳さん ずっと
始まってるんだよね
（モリタク！）
何様なんだよ
（シンディー）
頂きます
（原口）
“黒柳徹子さん 瀬戸内寂聴さん”
“天海祐希さんがプライベートで
言ってそうな口癖”
（シンディー）
黒柳徹子で
ございます
ところで寂聴さん
あなたふだんは
どういった感じで？
あのね 私はね
あの
恋がね
恋がしたいんだって
思ってるんですよね
男と女やっぱりね
恋がしたいですよね
（内村）すごいな
（三村）天海さん
ハッハッハッハ
分かる
よし 飲みに行こう
ハッハッハッハ
（大竹）いいですよ
（三村）いいね
（モリタク！）ああ いい
（原口）これは
（シンディー）ハッハッハッハ
（三村）なるほど
（大竹）
これは内村さんの
本ですからね
判定のほうをお願いします
よっしゃ！
内村さん
これは思いどおり
（内村）今 女 神奈月(かんなづき)を見ましたね
うれしい ハッハッハ
（三村）相当いいよ
（シンディー）ありがとうございます
このままパッケージで
できんじゃん
（内村）どうぞどうぞ
（シンディー）ありがとうございます
（内村）続いてんだ
続いてますよ
（原口）次は 河口こうへい
（河口）いきますよ
待たせたな
（大竹）大丈夫？
（河口）任せてください
（原口）リーダー お願いしますよ
待たせたな
（原口）人数を
（大竹）大丈夫か？
（原口）３番めくってください
（大竹）山(やま)ちゃん
（原口）南海(なんかい) 山ちゃん
（原口）６番
（大竹）いくね
（原口）14番
（原口）渡辺正行さん 17番
ハライチさん
そういうことですね
（三村）
リベンジいける
（大竹）山ちゃん
（原口）断るの
あるんですか？ これ
そんなつもりで
出てきてない
（三村）面倒臭(めんどくせ)えな
10分かかるかもよ
（河口）あっ いいかもしれない
（三村）楽屋ですね
（内村）いける いける
（大竹）楽屋集合だね
（三村）楽屋集合ですね
（内村）
こっちの負担
結構ある
（大竹）
負担がでかいですね
これ
（内村）なぜなら
そんなつもりで
出てきてないから
そうっすね
澤部さん
（河口）お二人で
（原口）
さまぁ～ずの
単独ライブのネタを
考えてる感じになる
（大竹）
お待たせし過ぎた
かもしれません
（河口）ちょっと
待ってください
（原口）
人が変わってる
（三村）村西(むらにし)監督も
出てくるね
“南海キャンディーズ山ちゃん
千鳥(ちどり)ノブ 渡辺正行さん”
“ハライチ澤部の楽屋での口癖”
いや おっはよう
ございま～す
いや～ ちょっと
何やってんすか
ノブさん
いや ちょっと待て
声の癖がすごい
（大竹）いいですね
（内村）すごい
ウソでしょ
イカれてんのか
（河口）
と待たせたな
（三村）出た
（内村）出た出た
（原口）
よかったんじゃない
よかったと思うよ
（河口）ありがとう
ございます やった
（内村）よかった よかった
（原口）さあ 判定のほう
お願いします
（原口）よっしゃ～ やった！
ノブで ぐんっと
いきました
ノリましたね
あそこから
危なかった 危な
こっちもホッとしますよ
ホッとした
（モリタク！）
原口さんです
（原口）え 俺か
原口 全部いけちゃうんじゃないの？
（シンディー）お願いします 全部
全部お願いします
（三村）もったいねえ ２人かよ
（原口）ここに隠されてますね 15
（三村）出ました
鶴瓶(つるべ)さんと16
勝俣(かつまた)さん
この２人ですね
（三村）見たい
（原口）この２人
（三村）多分
大竹じゃない
（原口）順番的には
大竹さんでしょ
（三村）
何 この譲り合い
順番とかないんだよ
別に
（原口）なるほど
（大竹）こんなん言い続けてるでしょ
２人とも
（内村）
ひどいセリフだわ
（原口）
ひどいでしょ
やっぱり だいぶ
“笑福亭(しょうふくてい)鶴瓶さんと勝俣州和(くにかず)さんが
今までの人生で言った１番最低なセリフ”
何やってんだよ
じじい！
じじい
何やってんだよ！
（内村）すげえな
（原口）じじい！
お前のこと
言ってんだよ じじい
何がや チンコ！
“チンコ”って
言うなよ バカ！
じじい“チンコ”
って言うなよ お前
（内村）うめえ
（三村）うまいな
（原口）
何がや お前
お前 おもろいこと
言うな こいつ
チンコ野郎が！
チンコちゃうんか
お前
チンコ野郎が！
“チンコ”って
言うなよ
“チンコ”
じゃなくて
“チンチン”って
言えよ
“チンチン”だよ
“チンコ”じゃ
なくて“チンチン”
うるさい チンコ！
（大竹）いいね
（内村）すばらしい
（三村）いいね
（内村）いい
（大竹）
言ってそうだもん
（三村）きれい
（大竹）うまいわ
（大竹）いいよ
何か途中から…
（三村）
レパートリーに
なりそうだもん
（原口）
なりそうっすね
これ
ここでしか
ないでしょ
（原口）“クリア！”
ありがとうございます
（シンディー）よかった
（大竹）
レパートリーが
すごいな
（三村）すげえな
あの“チンチン”がよかったな
“チンコ”じゃダメなんです
“チンチン”なんですよ
“チンコ”じゃない
（内村）あれが秀逸
（原口）“チンチン”なんですよ
（三村）やりますよ
（原口）モリタク！
（モリタク！）はい
ちょっとね真骨頂を
見せたいと思います
安定の大泉君があるんですよ
（モリタク！）はい ４人
（原口）４人
（大竹）決まるね
（原口）まず４番
（モリタク！）４番
（原口）めくってください
（モリタク！）出た
（原口）そして11番
（モリタク！）圧巻ですよ これは
（モリタク！）11
（原口）コロコロチキチキペッパーズ
ナダル
（原口）13
（モリタク！）13
（原口）中居(なかい)正広(まさひろ) そして
（原口）中井貴一(なかいきいち)さん
（三村）中居 中井
（三村）
また 難しいな
（原口）
条件 引いて
いただきましょう
誰に引いて
いただきましょうか
（大竹）
見てみたいよ
（モリタク！）
え～っと じゃあ…
（大竹）
“頼みづらい”
お願いします
（原口）すいません
内村さん
（シンディー）
大先生に
書いてもらって
（大竹）
どんぐらいの
テンションで
やってるか
知らないからね
本人のやつを
（内村）そう
（三村）
低いほうなんだ
とかね
（大竹）そうそう
合わせにはいけない
１回見てりゃね
今度やるときは
ものまね芸人の
“大泉 洋 コロチキナダル 中居正広”
“中井貴一が貯金通帳の残高を見て
言ってそうなセリフ”
おい ナダル
お前そんなに
金ためてんのか
いや びっくりだな
これはホントに
すごいよ ナダル
いや 大泉さん
ホンマにそれは
ないですって
僕なんて
皆様に比べたら
まだまだやっべっぞ
（大竹）いい いい
（内村）いい
（モリタク！）
いや おめえ
すげえじゃんナダル
おめえ 俺でも
結構ためてんのにさ
おめえ すげえ
ためてんじゃん
（三村）顔似てんな
やべえじゃん
ホントに
（三村）顔似てんだ
（大竹）
すげえ似てる
（モリタク！）
すげえじゃん
ねえ 中井さん
中井さん
そう思わない？
こんばんは
中井貴一です
貯金をためるなら ＤＣカード
（三村）顔芸
（内村）後半
顔芸だったね
（大竹）中居君もね
顔ですね
（三村）
中居君 中井さんが
顔になったんだ
（大竹）ナダルは
よかったですよ
（内村）
ナダルでぐーっと…
（原口）
ナダルでいって…
（三村）
オープニングの
大泉 洋さんより
クオリティー…
（モリタク！）
大泉さんが多分
だんだんと
（大竹）
全員いなくなって
きちゃったよ
（三村）
今はジャイアンツの
元木(もとき)コーチ？
元木じゃないです
今 貴一です
貴一
（原口）判定は
難しそうですけど
判定お願いします
（モリタク！）
これはもう
いきました
（内村）まあまあ まあまあ
（原口）よっしゃ！
（大竹）顔にしちゃうとね
（内村）疑惑の判定
ぎわ… 疑惑？
疑惑っすか
（三村）中井貴一さんの
（大竹）どっちも似てないっていう
（三村）もう１回 声 どういう声なの？
（原口）中井貴一さん
（原口）振り向きから
（モリタク！）振り向きからいきますか
（三村）自分の得意なやつやって
（大竹）セリフ言ってみて
どうも 中井貴一です
（三村）全然 声 似てない
（大竹）そんなんだったか 中井さん
（モリタク！）似てないですか？
（内村）
立ち上がって
しまったもん
（三村）そんな声じゃないよ
こんな声じゃなかったですかね
（三村）顔のムードは似てる
（大竹）似てるよ
中井貴一のすごい…
…って言われた
ことがあって
似てるんだと思って
（三村）顔のそっくりさん そんな
それ似てないんだよ声が
（モリタク！）顔のそっくりさんに
“声が似てる”って言われました
（原口）でも“クリア！”
ということで
（モリタク！）よかったです
いきましたよ とうとう
最後の１つ シンディー
（三村）シンディー 決めちゃえ
（シンディー）はい
（三村）
これいくの？
陣内(じんない)貴美子(きみこ)さん
（シンディー）
いきましょう
（原口）
条件 誰に？
お願いします
陣内貴美子さんね
いいね
（三村）陣内さんがね
“朝 目が覚めて 陣内さんが
つい言ってしまうひと言”
木原(きはら)さん
そらジロー
（原口）関係ねえよ
（三村）
寝ぼけちゃったん
ですよね
（大竹）
まだ家なのに
呼んじゃったんだよ
（大竹）
タイミングが
よかったんですよね
（内村）
タイミングが
よかったよ
（原口）
間が最高でした
判定お願いします
（内村）よかった よかった
（原口）よっしゃ！
（シンディー）
ありがとう
ございます
ということで
全てクリアでございます
（モリタク！）やった～
（シンディー）やった！
（原口）やった！ 20枚クリア
続いては…
さあ 企画は一旦
ストップいたしましてですね
まあ 箸休めとしてですね…
（大竹）
見ましたけど
さっき
さっき見ましたよ
（原口）
本当は僕たちは
こういうことを
やってますという
こういうネタを
作ってます
というのを
見ていただきたいと
思いますから
トップバッターはこの方
シンディーです　お願いします
ＣＭまでの逆算が出来ている
横澤夏子さん
えっ ちょっと
それ言うんですか？
私言うんですか？
ちょっともうホント
やんなっちゃう
もうホント意地悪
じゃあ言いますよ
言いますよ
言いますよって
もうＣＭ？
（大竹）なるほど
（三村）似てる
カンペをしっかり見ている
林家(はやしや)パー子さん
あっ
アッハッハー
（内村）いいですね
（三村）いいですね
（原口）
どうでしょう
（内村）いいですね
さあ 続いて参りましょう
モリタク！です　お願いします
虫取り網をかぶれば
似て見えてくるシリーズ
まずは京本政樹(きょうもとまさき)さん
かぶります
（大竹）似てる
（三村）うん
箕輪(みのわ)はるかさん
（三村）似てそう
（内村）似てそう
（大竹）
似てそうだね
羽生結弦(はにゅうゆづる)さん
先に想像しちゃう
（三村）似てそう
なるよ なるなる
（３人）うん
最後は松田翔太(まつだしょうた)さん
（三村）
なるなるなる
（大竹）
おんなじ顔だ
（三村）
いいチョイスしてる
（大竹）
分かってるね
自分が似てる人
（三村）もう
やんなくても分かる
（３人）似てる
（モリタク！）
ありがとう
ございました
（モリタク！）
ありがとうございました
皆さん
すいません…
（三村）無いと似てないの？
（モリタク！）
似てないことはないんですけど
松田翔太君
振り向いてやってごらん
（モリタク！）
かぶった方(ほう)が何か
（原口）かぶって
振り向いて
（大竹）うん うん
確かに確かに…
続いては 河口こうへいです
お願いします
待たせたな
じゃあ僕がですね
本人 渡辺正行さんに
会って本当に言われた
ひと言シリーズをやりたいと思います
まずはコーラの一気飲みのしかたを
教えてくれるリーダー いきます
リーダー
コーラの一気飲み
教えてもらって
いいですか
一気飲み？
ああ
とにかく我慢
バカ野郎 ク～っ
（三村）言う言う
初めてご挨拶したときの
渡辺正行リーダー
リーダー
すいません あの
ものまねやらせて
もらってます
え～？
需要ある？
バカ野郎 ク～っ
最後に「ラ･ママ
コント大会」の
ネタ見せで僕に対して言った
ひと言で済むダメ出し
いきましょう
３ ２ １ はい
はい 読めちゃう
バカ野郎 ク～っ
（三村）何だ あのワンセット
（原口）いかがでしょうか
バカ野郎
（三村）やりそうなんだ
（大竹）やるやつだね
（原口）そういうちょっと…
（内村）なんで ここまで…
（原口）審議はありますけど
いろいろかけます
（内村）
分からないな
（原口）自分の中で
あるんでしょうね
河口こうへいの中で
いけそうでしたけど
今は河口こうへいは…
（大竹）リーダーに
ベットしたんですね
（原口）
そういうことです
ハーフタイムショーの
最後でございますけど…
（大竹）
おお 出ました
（原口）いいですか
僕もいかせてもらって
すいません 若手のね—
やっぱフューチャーする
コーナーですけども
僕もちょっと１回
やらしてもらって
さあ それではね 原口も
このハーフタイムショー
やるということで
何をもって
レパートリーたくさんあるから
見てみましょう どうぞ
トイレで踏ん張って踏ん張って
踏ん張って
やっと出た瞬間が分かる室井(むろい)管理官
（内村）
これずるいよ
（原口）
すっきりした瞬間が
分かります
（大竹）
好きなんだよ
俺これも
（原口）
どうもありがとうございました
続いては こちら…
それではリーダー
ルールのほう
説明よろしくお願いします
（河口）ルールを説明します
今から「内さま」３人は…
（大竹）誰なんだ
（三村）
こっから見た人は
不思議で
しょうがない
（内村）言い方
武田(たけだ)さんなんだよね
（河口）目の前で
直接 言ってもらい
最後…
（大竹）
分かりました
（原口）
河口こうへいが…
河口こうへいという人間が
（大竹）武田鉄矢(てつや)じゃないんだ
（河口）いや リーダー リーダー
河口こうへいでございます
さあ それでは
この中に我々の…
それをまず
引いていただいて
その引いた人のレパートリーで
気持ち良くさせるということですね
さあ内村さん まず引いてください
（内村）おっ 原口
（原口）
僕 出ましたか
じゃあ
僕のレパートリーの
中から
誰を選ぶかで
田村正和さん
何て
言ってほしいかを
ボードに書いて
いただきたい
なかなか ものまねで
気持ち良くさせるって企画なんて…
（大竹）あっそう
（シンディー）初めてです
（三村）でも恋人から…
…みたいに
なんないの？
（河口）ストレートすぎますよ
（原口）ないですよ そんな
（シンディー）やーだ やだ
（モリタク！）でもよく言いますけどね
（シンディー）やんなっちゃう
（大竹）ありそうだけどね
昔 風俗嬢に言われたことあります
“加藤(かとう)さんで”とか
言われたことあります
…とか
言いながらね
（大竹）気持ちいいなとか
（内村）これ廊下で偶然会った
（原口）分かりました
おはようございます
って俺が言うの
（原口）分かりました
（三村）リアルっぽいですね
それではテレビ局の廊下で
すれ違うお二人
お願いします
（内村）あっ 田村さん
おはようございます
あっ 内村君
いつも「イッテＱ！」見てます
田村正和でした
判定をありがとうございます
“超気持ち良い”
すごい低姿勢な田村さんでしたね
（内村）すごく低姿勢な田村さん
（三村）でも何か本人も—
そんな感じがしますね
（河口）すごい
（大竹）俺ね
（原口）誰に
（大竹）まず これ引くの？
（原口）はい まずこれを引いて
（大竹）“モリタク！”
（原口）“モリタク！”
（原口）
さあモリタク！の
レパートリー
必然ですね
モリタク！の
レパートリーは…
（三村）中井貴一
あるから
（内村）
中井貴一さん
あるよね
廊下ですれ違う中井貴一さんに
褒めていただきましょう
（大竹）あっ おはようございます
うん おはよう
（モリタク！）大竹君だっけ
（大竹）ああ そうです はい
面白いよね
面白すぎるかもしれませんね
（三村）
誰に言われたんだよ
（原口）判定は？
いや “全然気持ち良くない”
（原口）気持ち良くないですよね
今のはね
気持ち良くないですか？
設定上
知らない人に
言われたみたいな
感じでしたね
この人
誰だろうっていう
（原口）いますもんね
こういうプロデューサー
俺も一応
知らないけど
おはようございます
って言った
（原口）誰が気持ち良くするのか
（三村）はい
あれ？
（三村）“シンディー”
（河口）シンディーいけ
（原口）
シンディーの
レパートリーは
あちらです
（三村）シンディー
ねえ 徹子さん
（大竹）
天海さんいいんじゃ
ないですか天海さん
天海さん いいよね
天海さん
天海さん！
天海さんで
お願いします
かしこまりました
（原口）
天海祐希さんに
言ってほしいセリフ
書いていただき
ましょうかね
（大竹）言われたいね
（三村）天海さんに言われたいね
いっぱい言ってもらいたい
セリフあるな 天海さん
（原口）気持ち良く
気持ち良くですから
割と こう…
（大竹）大きく言うんじゃなくて
（三村）大きく言うんじゃなくて
（原口）お願いします
（三村）あっ
（シンディー）あっ
おはようございます
（三村）おはようございます
（シンディー）お久しぶりです
（三村）お久しぶりです
（シンディー）三村さん 三村さん
（三村）はい？
好き
（原口）“超気持ち良い”
決まりました
何か ちょっと…
（原口）最初ね
でも何か
“好き”で去っていく感じが
なくないなと ねっ
最後にですね…
（原口）３人いっぺんに
（原口）クジを引いていただきましょう
（大竹）じゃあ私引きましょうか
（原口）大竹さん引きましょう
３人を…
これ難しいかも俺たちからしたら
（大竹）“河口こうへい”
（原口）まあそうですね
そうなりますね
（三村）
ホントはリーダーに
褒められても
いいんだけど…
（内村）俺もリーダーには
会いたいんだけど
「ラ･ママ」でお世話になってるから…
（三村）
誰でしたっけって
なっちゃうから
（原口）
おかしいな…
さあ じゃあ
何て言って
気持ち良くして
ほしいかですね
（内村）ノブかな
（大竹）ノブですね
やっぱり
（三村）ノブですね
（内村）ノブだね
それでは千鳥ノブ君に
気持ち良くしていただきましょう
お願いします
（三村）飲みに行きましょう
（内村）行きましょうかね
（河口）あっ どうもどうもどうも
（大竹）久しぶり
（河口）「内村さまぁ～ず」
たまに見るんですよ
やる気が見えん
（三村）いいじゃん
（内村）いいじゃん 面白い
見えんのよ 見えんよ
もういらん いらん いらん
いらんのよ
やる気出せ
（３人）いい いい
やった～！
（原口）よかった
“たまに見てる”っていうとこが
ポイントですかね
（内村）ノブっぽい
続いては
“いろいろ徹子の部屋ものまね”
では黒柳さんから
ルールを
よろしくお願いいたします
…私がふだんやっている
「徹子の部屋」を
再現します
まあ例えば
あの ほら…
まあ 私のほうから
何かしら…
それを頑張って
遂行して
いただけましたら…
なるほど強制終了
ということですね
結構 徹子さんって…
あれに対応しよう
ということですよね
さあ それでは…
まず決めたいと
思いますね
これは じゃあ内村さんに
引いていただきましょうか
お願いします
ゲスト誰なのか
（内村）“ハライチ”
（原口）“ハライチ”
（原口）ハライチ
できる人います？
（河口）はい
（原口）ああそうだ
（原口）
２人でできる
へえ～
じゃあ２人がもう
ゲストということで
それではお願いします
はい 皆様どうも
「徹子の部屋」へ
ようこそ
本日のゲストは
大人気の
このお二人です
ハライチさんです
どうぞ
（河口）どうも
よろしく
お願いします
どうぞお座りになってください
はい
まあまあまあ 何てったって
大人気って私聞いてますけれどもね
あなたが名前
何でしたっけ？
僕 澤部です
（シンディー）
澤部さん あっそう
それであなたは
名前何ていうの？
岩井(いわい)です
（シンディー）
岩井さんっていうの
そうそう
何 ２人は
何かこう
仲良しなの？
幼馴染(なじみ)です
（シンディー）
あっそう幼馴染で
いつの幼馴染なの？
聞かせて
小学校からです
（シンディー）
あなたたち
小学校から仲いいの
今までずっと一緒にやってらっしゃる
そうなの
あなた あの
２人で何か歩いてて
あの 池に落ちたっていう あの
話があるじゃない
２人で歩いて
池に落ちちゃったっていう
あのすごい面白い話を
ちょっと
してくださる？
言っちゃってる
やつです それ
言っちゃってるやつ
（シンディー）
お願いします
特にその話は
ないんですけど
（河口）ないやつ
言っちゃってる
やつと ないやつ
（シンディー）
というわけで
本日のゲストは
（シンディー）
というわけで
本日のゲストは
（河口）終わり？
ハライチの
お二人でした
（内村）
回しうまいわ
（三村）あと澤部が似てきたな
ここへきて
（大竹）似てきた
（原口）ねえ
いい感じですよ
はい それでは続いてのゲスト
決めましょう
こんな感じでいきますが
ちょちょっと
（原口）さあ
（内村）私がやるんですか
（内村）“船越(ふなこし)英二(えいじ)”
（原口）これ大竹さんじゃないですか
（三村）
大竹さんですよ
何か俺の入ってるの
俺のっていうか
できないよ 俺は
大竹さんの
レパートリー
ですよね これ
全体像が入って
ないから そんなに
ドラマのワンシーン
（内村）英一郎(えいいちろう)さん
のお父さんです
（原口）
はい お父さん
（大竹）アノ
ひと言しかないから
（内村）あれで
つなぐしかない
「徹子の部屋」へ
ようこそ
本日のゲストは
船越英一郎さんの
お父様で
いらっしゃいます
船越英二さんです
まあ ようこそ
お越し
くださいました
どうぞ お座りください
（大竹）どうも
（シンディー）
お元気でした？
いけませんね
（シンディー）
何か言ってますよ
いけませんね
徹子さん
何かおっしゃって
ますけど
ところでね
あなた その
今日の
ファッションの
ポイント
ちょっと聞きたい
いけませんね
（シンディー）何か言ってる
あなた
すごい笑顔も
ホントにすてきで
いらっしゃって
ありがとう
ございます
私さっき聞いたんですけど
何か最近
九死に一生の状況にあなた
遭遇したって聞いたんですけど
（シンディー）
それちょっと
お話ししてくださる
（大竹）ええ
あのね あの
あのですね あの
歩いてたらですね
車にひかれましてね
え～
死んじゃいました
いけませんね
（シンディー）
そうですか
本日のゲストは
船越英二さんでした
いけませんね
（内村）面白い 面白い
（原口）終了でございます
（原口）よく あの…
（三村）意外と
いけるんだね
（原口）いけますね
（シンディー）
押し切りましたね
（原口）さあ この調子で来ますからね
誰に当たるか分かりませんから
（大竹）怖いですね これ
（内村）怖い怖い これ怖い
（原口）誰でしょう
（内村）“中居正広×２”
（原口）中居君
２人いる
僕もできます
（モリタク！）
じゃあ一緒に
僕とモリタク！で
いきましょう
（モリタク！）
じゃあ一緒に
僕とモリタク！で
いきましょう
「徹子の部屋」へ
ようこそ
続いてのゲストは
中居正広さんです
（シンディー）
まあ ようこそ
（原口）
すげえ 黒柳さん
黒柳さんだ
（シンディー）
まあ ようこそ
（原口）
すげえ 黒柳さん
黒柳さんだ
（モリタク！）
やべえじゃん
黒柳だべ
すごい しゃべってる 何か
（原口）あんまり頭でかくねえな
（シンディー）ちょっと あなた
やっぱり ダンスがちょっと見たいの
何か見せて こういうやつ
（原口）ダンス ダンス…
（シンディー）
うん ああ すごい
ああ すごい！ あ～
（シンディー）
うん ああ すごい
ああ すごい！ あ～
（モリタク！）
すげえ すげえ
いいべ いいべ
（原口）
やってみ やってみ
（シンディー）
面白い よかった
すごいよかった
ありがとうございます
（モリタク！）
徹子さん 久しぶりだべ
私 あなたたち
お久しぶりです ホントね
（原口）だべだべ
（シンディー）“だべだべ”
（シンディー）
あなたたちね 何か
ちょっとふだんね
楽屋で喧嘩(けんか)コントっていうのを
やってるらしいですけど—
ちょっとそれ どんな
感じに あなたたち
喧嘩なさってるか
見せてください
（原口）
喧嘩なんか
やってるわけないべ
（モリタク！）
喧嘩は最近
やらないべ
（原口）
お前オウム返しな
だけじゃないか
（モリタク！）ごめんなさい
ちょっと今 ごめんなさい
ちょっと
何言ってるか
分からないんで
すいません
（原口）
何言ってんの
何言ってんの お前
（モリタク！）
今どんな気持ち？
（原口）
どんな気持ち？
（モリタク！）
やべえじゃん
（原口）
どんな気持ち？
（モリタク！）
やべえじゃん
どんな気持ち？
（原口）
やべえ やべえ
どんな気持ち？
（原口）
ふざけんじゃないよ
（シンディー）もう終わり？
もうないですか？
もうやり残したこと
ないですか？
本日のゲストは
中居正広さんでした
（三村）
まだ中居君だ
（モリタク！）
中居と中居で喧嘩って何だよ
（シンディー）そうやって聞いたから
（モリタク）ムズいべ
（原口）これ キツいね これ
（原口）さあ いきますよ
（内村）怖いね
（三村）怖い
（大竹）あれ？
（原口）“千鳥”
（内村）“千鳥”
（大竹）
ドキドキさせますね
（原口）河口と
モリタク！の２人
じゃあ
お願いします
「徹子の部屋」へ
ようこそ
さあ本日のゲストは
今やホントに
お忙しい
千鳥の
お二人で～す
（河口）どうも～
どうも どうも
（シンディー）
お忙しい中
ありがとう
ございます
（河口）
大(おお)黒柳や
大黒柳おるぞ
何？ 何？
“おお”…
（河口）大黒柳
すごい
（シンディー）
私は黒柳ですけど
（河口）
しゃべれよ お前
大悟(だいご)はしゃべって
なんぼや
大悟じゃ
（シンディー）
大悟さん
（河口）大悟や
（シンディー）
こっちは大悟さん
（河口）大悟や
（シンディー）
こっちは大悟さん
（モリタク！）
大悟じゃ
（シンディー）
で あなたが
（モリタク！）
大悟じゃ
（シンディー）
で あなたが
（河口）ノブじゃ
（シンディー）
ノブさん
そうそうそう
（シンディー）
ノブさん
そうそうそう
何回言わせる
ノブじゃ
（シンディー）
あなたたち何か
とっても面白い
新ネタの漫才が
あるんでしょ
聞いてます 私
（河口）新ネタ？
（シンディー）
聞いてますから
聞いてます こっちは
（河口）聞いてる？
（シンディー）
フッフッフッフ
（河口）
なんや その顔
（シンディー）
ちょっと あの
今すぐ
見せてほしいので
（大悟･ノブ）
新ネタ？
（シンディー）
座ったままでは
あれだから
（シンディー）
座ったままでは
あれだから
（河口）
僕ら漫才しか
ないですよ
（河口）
僕ら漫才しか
ないですよ
ちゃんと
立ってやって
（河口）
僕ら漫才しか
ないですよ
（河口）
僕ら漫才しか
ないですよ
（シンディー）いや
新ネタが見たい
（河口）
僕ら漫才しか
ないですよ
（シンディー）いや
新ネタが見たい
２人の
どうしたの？
だって もうすぐ
ぱーんって
やれるでしょ
いつも
やってる感じで
（モリタク！）
はい どうぞ
（河口）
何ですか？ これ
（モリタク！）
ハンマーヘッド
シャークのここです
（河口）
いや いらんわ
こんなとこ
（モリタク！）
はい どうぞ
（河口）
何ですか？ これ
（モリタク！）
チョウチン
アンコウのここです
（モリタク！）
チョウチン
アンコウのここです
（河口）いや
気持ち悪いな
（モリタク！）
チョウチン
アンコウのここです
（河口）いや
気持ち悪いな
（モリタク！）
はい どうぞ
（河口）何ですか？
これは
（モリタク！）
はい どうぞ
（河口）何ですか？
これは
（モリタク！）
イカ２貫です
（河口）イカ２貫
（モリタク！）
イカ２貫です
（河口）イカ２貫
シンプルに
イカが２貫
ウケんのよ
（シンディー）
終わりました？
（河口）終わったよ
大アホじゃ
（原口）いや これ よかったですよ
（原口）
これ いいっすね
（内村）コンビ芸は
いけるんじゃない
（内村）
お笑いコンビで千鳥
（原口）さあ いきますよ
（内村）何か怖いね
（三村）怖い
（内村）“美空(みそら)ひばり”さんです
（大竹）三村さん
（原口）三村さん
（三村）そうっすね
（大竹）得意の
（原口）三村さん
お得意のやつですね
ああ 僕の
そうですね
一番のありましたね
（原口）それでは
美空ひばりさんです どうぞ
「徹子の部屋」へ
ようこそ
本日は歌姫
美空ひばりさんに
お越し
いただきました
どうぞ
まあ ひばりさん
どうも
（シンディー）
ようこそ お越し
くださいました
まあ 何てったって
あなた 今日も
きらびやかな
お衣装でいらっしゃって
（シンディー）
今日のポイントは
どちら？
あら あなた…
このカラスみたいな
ねえ ホントに
（シンディー）
いいわね
とってもね
（大竹）
何やってんの？
何やってんだ これ
…あなた何か最近
とっても面白いことが
あったらしいですけど
（シンディー）
ちょっと聞かせて
（三村）そうなのよ
あなた そうなのよ
あのね
おウチ出たらね
私と
このおんなじ色のね
カラスが来てね
カラスが来たから
あなた ホントにね
あの…
（大竹）
そんなんじゃねえよ
バサバサバサって
来たから
（シンディー）
何 何 何？
あっ そう
もうお時間
なんですけれども
美空ひばりさん
でした
ありがとう
ございました
（内村）
嫌だ 嫌だ
（大竹）全然違うよ
嫌だよ コレのあと
（原口）いやあ これはしんどい
（内村）
歌も封印されてる
歌っちゃ
いけないから
“長い旅路”とか
言いたかった
（原口）さあ次のゲストいきましょう
誰でしょうか
（大竹）すごい怖いですね 何か
（内村）出た
（原口）誰ですか？
（原口）“武田鉄矢”さん
これは内村さんの
レパートリーじゃ
ないですか
（内村）もう嫌だ
ホント嫌だ もう
（原口）
お願いしますよ
それではいきましょう
武田鉄矢さんです どうぞ
「徹子の部屋」へ
ようこそ
本日 私の大好きな
武田鉄矢さん
お客様で～す
どうぞ
どうも
お久しぶりです
ああ どうもね
（シンディー）そうか そうか
先生やってらっしゃるのね
その髪形でね
あなた やってらっしゃった
“雨は夜更け過ぎに
雪へと変わるでしょう”
（シンディー）
そういうのもあったかしらね
“雨は夜更け過ぎに
雪へと変わる”
“サイレン ナイト
ホーリーナイツ”
（シンディー）
違う歌に
なってる感じもする
（シンディー）
違う歌に
なってる感じもする
（内村）“サイレン ナイト
ホーリーナイツ”
（シンディー）
そんな感じだったか
ちょっと私ももう
記憶が定かじゃなくって
（内村）先生もね
いつの先生か
分かりませんから
先生
（シンディー）
武田さん
あなた 何か
小粋な小噺(こばなし)があるんでしょ？
（シンディー）
ちょっと頂けます？
（内村）先生ね
外に出ましてね
家出て
ばーっと来たら
トラックが
がーっとやって来て
“何やってんだ”
って言うからね
“僕は
死にましぇ～ん”
って言ってね
（シンディー）
ここは面白い
“死にましぇ～ん”
って言って
（内村）“雨は
夜更け過ぎに”
（シンディー）
武田鉄矢さん
お客様でした
（内村）“雨は
夜更け過ぎに”
（シンディー）
武田鉄矢さん
お客様でした
（シンディー）
武田鉄矢さん
お客様でした
“雪へと変わる”
（原口）達郎(たつろう)さんの…
（原口）お疲れさまでした
（内村）ありがとうございました
（原口）すごいわ
あんなに
しっかりやったの
何年ぶり
くらいですか？
（大竹）これでは
やらされるんですよ
この番組
そういうつもりで
来てないのに
（内村）そういう気持ちなら
気持ちで作ってきますから
（大竹）そうなんですよね
（内村）さあ 最後は“ゲストによる
超おもしろお別れ一発ギャグ”です
クジ お願いします
ものまねいいからね この番組
歌がＮＧなんですよ
“河口こうへい”
（原口）
河口こうへいに
（モリタク！）
持ってる
（内村）ヘコんだね
ヘコんだ
（三村）ギャグ持ってる人を…
（原口）そういう
ことですよね
（内村）カメラ こちらで
それでは お願いします どうぞ
よっ！
田山涼成(たやまりょうせい)です
（三村）あ～
（三村）“あ～”っつっちゃった
（内村）あ～
（大竹）そうそう
こんなもんだから
（河口）あ～ もう…
（内村）
また次回で～す！