（ナレーター）
今回はさまぁ～ずと
つきあいの長い…
（ナレーター）
今回はさまぁ～ずと
つきあいの長い…
（ナレーター）
今回はさまぁ～ずと
つきあいの長い…
（ナレーター）
今回はさまぁ～ずと
つきあいの長い…
（ナレーター）
そんな たんぽぽの
願いをかなえる—
夢企画
（ナレーター）
…に芸人たんぽぽが
勝負を挑む！
（ナレーター）
ここに見参！
（三村みむらマサカズ）
どうも 「内村うちむらさまぁ～ず」です
いや～ ２月ですね
（大竹一樹おおたけ かずき）２月？
（内村光良てるよし）２月？
（三村）はい
（三村）
２０１６年—
いいスタート
切れましたか？ 皆さん
クリスマスですよ
今日
25日ですよね 今日
冬休みも終わり 仕事始まりましたね
ハハハハハッ
えっ マジで？
また
先ほど壊れまして
も～
そうなってくるね
都合ね 半年以上
預けている感じになってます
（内村）へえ～ なかなか
そうなんですよね
部長的な車に—
乗ってることが
多いんです
いつも みんな…
僕が降りて
くるんですけどね
内村さん
どうですか？
熊本から帰ってきまして
まあ ボツボツとやってる感じです
（三村）スロースタートというね
（内村）僕はスロースタートですね
（三村）でしょうね
（内村）でしょうね？
（内村）ハハハハッ
（内村）
野望があんな
野望が　すごいね
（大竹）ありがたい
ですけどね そら
さあ 今日のゲストは
「内さま」初登場でございます
あっ もう よく知ってますね 僕らは
（大竹）よく知ってますね もう
（三村）こいつらは
最初から知ってますけどね
この人たちで～す
（白鳥久美子しらとり くみこ）
よろしくお願いしま～す　どうも…
（２人）よろしく
お願いしま～す
（大竹・内村）
そんなのあったの？
（白鳥）あったんです～
初登場なんで
よろしく
（２人）
お願いします
（三村）内村さんは
どうなんですか
あっ 川村かわむらとは結構ありますね
「イッテＱ！」出てますから
（川村エミコ）
はい お世話になってます
アゴパンマンじゃ
ないです
白鳥久美子で—
やらせて
もらってます
アゴパンマン
初めて聞きました
アゴパンマンとは
たま～にしかないのよ　ほとんど…
そうですね　わたくし ちょっと
「イッテＱ！」も—
行ったことがないもんで
初めてぐらいですよね はい
…はあるんですけど
イキタイＱ！の—
気持ちは
あるんですけど
終わっちゃったけど「笑神様わらがみさま」で
ちょっことは
あっ そうですね　はい
さまぁ～ずは どうなんですか？
たんぽぽは
何でしょう… ちょこちょこ会うね
（内村）
あっ コムなんだ
そこ ややこしいです
直ではない
（内村）直ではないのね
（三村）こう なんか こう…
（内村）あの バナナマンのほうだ
（大竹）そうです そうです
（白鳥）そうです そうです
（内村）ああ そうか そうか
いや ちょっと 今日は
お願いがあって来まして
わたくしたち まあ コンビ組んで
７年ぐらいになるんですけれども
おもだった爪痕というものを この業界に
残せてないんじゃないかって—
今 悩みが
ありまして
（三村・大竹）
そうか？
（白鳥）
まあ あの 爪痕
あるとしたら…
レギュラーでしょ？
一応
そうなんです
レギュラー
なんですけど
ズンときます
…で まあ とはいえ エミコさんはね
さっきも言ってた「イッテＱ！」
出させて
いただいてとか—
あるんですけども
こう なんか—
いまいち
爪痕らしき…
芸人としての
爪痕ってのを—
残せてない
気がしまして
（２人）え～？
（白鳥）
いや いや いや
え～？
（内村）ここじゃない ここじゃない
えっ！
（内村）超少ないよ 視聴者
（白鳥）いやいや でも
やっぱり芸能界で—
爪痕 残してきてる
お三人だと思うんで
ちょっと 皆さんの芸人力
みたいなものを利用させてもらって…
いやいやガバッと…
ええっ！
そんなことない
そんなことないと
思います
（内村）見ないんだもん
（白鳥）絶対 見てますんで
ここで残させてください
（ナレーター）
ということで—
誰も見ていないかも
しれませんが…
といういことでね はい
今回は わたくしたち—
こういうのを やりたいと思います
せ～の！
「お笑い界の大成功者達の芸人力を
存分に利用して—
お笑い界に
爪痕を残したい たんぽぽ!!」
（拍手）
（白鳥・川村）
お願いします
少～しハモって
きてるやつみたいな
（内村）あみん
（大竹）あみん来てる
ねっ じゃあエミちゃん お願いします
ルールはですね
今日はスタッフさんが用意した—
これなら 手っ取り早く爪痕を
残せんじゃないのっていう…
進めなさいよ 早く
（ナレーター）
このままだと
なかなか—
進まないので…
（ナレーター）ちなみに各企画終了後
爪痕が残ったか消えたかを—
内さまに判定してもらいます！
じゃあ まずは爪痕を残すにあたりまして
私たちのこと—
ちゃんと知っていただきたいと
いうことがありますので—
こんなものを用意しました
お願いいたしやす
（内村）何？
（白鳥）はい こちらでございます
はい！ 題して…
（２人）
「Wikipediaウィキペディアで学ぶ たんぽぽ」
（内村）だったら
ウィキペディアで…
（内村）いいよ
（三村）いいよ
（内村）
見るよ 見るよ
ウィキペディアで
私たち 大先輩に対して—
ちょっと 自分たちでね
やんややんや言うのも—
おこがましいかなと思いまして
ウィキペディアに載っている—
こちらの情報を
あの ちょっと私たちのこと—
知っていただきたい
と思いまして
僕は もう大体
分かりますよ
（白鳥）えっ じゃあ この
穴埋めになっておりますので…
（白鳥）まっ
まずはこちらですね
（三村）なるほどね
（白鳥）お願いいたします
（三村）“ぽぽ”の
ほうです
（白鳥）違います　違います違います
（川村）そういう分け方じゃないんです
（大竹）名前がってこと？
（白鳥）はい！
えっ “どうされたいの”？
（白鳥）どうされたいの？
（川村）当ててください
（三村）ボケは川村だろうよ
（白鳥）正解です！
（川村）すごーい
（白鳥）ボケ担当は…
（内村）お前 爪痕
残そうとしてんだろ？
（内村）余裕あんな お前
（ナレーター）
川村さん…
さあ ということは ツッコミ担当は…
白鳥です
わたくしでございます　白鳥久美子
（白鳥）…からなる
お笑いコンビでございます
そうなんですよ　見えませんか？
（内村）分かんなかった
（白鳥）先に入ってたんですよ 事務所に
（内村）あっ そうなんだ
（白鳥）はい
なんか…
（白鳥）あ～
そうですね
出会った頃
私 ギリ20代だったと思います
（白鳥）
あっ そうです
劇団オッホは 今もやってるの？
もう やってないんですけれども
名前を変えて
活動はしてらっしゃるみたいです
はい 元々は どちらも…
なんで？
（三村）すごいなあ
日本人になったんだ
（白鳥）
残念　もともとは
どちらも—
“ピン芸人としてデビュー”
しております
（大竹）そうですね
（白鳥）はい
これ ピン芸人って何？
２人とも漫談とかやってたの？
お互いに なんか
１人コントみたいなのやってました
（内村）やってたんだ
（白鳥）やってました
壁どうしで お互いに練習してるのを見て
“どうも”から仲良くなって
（内村）へえ～
（白鳥）あるとき コンビになりました
じゃ 次…
（三村）これはもう
完全に—
あれですよね
（内村）これはホリプロコム
（三村）ホリプロから
ホリプロコムだろうね
（白鳥）ヤダァ まさか さっき
そのワード出てくると思わなくて
（白鳥）正解でございます
ホリプロコムに移籍しました
ホリプロの頃は まあ
直接会ったりしてたんだよね
（白鳥）なるほどね
（内村）そうですね
さあ 続きまして…
身長も体重も？
（白鳥）あ～
（三村）同じで…
（白鳥）
パンじゃない
（川村）
パンじゃないです
人です
（白鳥）えっ？ 人ですよ
（内村）蒸しパンと
アゴパン
考えてください
ちゃんと
共通点
共通点ですね
だから私たちの
（白鳥・川村）あっ
（白鳥）はい！
（白鳥）もう一つあります
（三村）
きょうだいじゃ
ねえか それ
離れて暮らしてた
（白鳥）そんな複雑な家庭じゃ
（川村）違います
そんな複雑じゃないです
（白鳥）
ああ でもまあ
近いですね
そういうことっすね まあ　はい！
（川村）そんな
入んないです
（白鳥）そんな… 助け合おうって
（川村）そんなんじゃないです
（内村）“あっ どうも”みたいな
（大竹）やめよう
（白鳥）
え～ 違いますよ！
まあ もう… まあね
見かけですよね
（大竹）ああ なるほどね
（三村）なるほどね
（白鳥）共通点があって
仲良くなりました
（大竹）
そう ブスとは
言ってないから誰も
（三村）
…とか蒸しパンとか
言ってるけど—
ブスとは 誰も言ってないの
（内村）蒸しパン…
（大竹）自分らで言っちゃってるから
…じゃ ないです
さあ そして こちら…
（大竹）○○ドリル…
（三村）ひどそうだよ　ひどそうだよな
（内村）
ハハハハッ アハハハッ
（白鳥）載ってる
（三村）ひどそうな
（三村）ひどそうなあだ名だな これ
（三村）
川村は もう…
（白鳥・川村）ああ
違いますね
近い？ 何？
（川村）いや ちょっと遠いです
（三村・大竹）遠い
子ぶた
（川村）違います
（大竹）蒸しぶた？
（白鳥・川村）蒸しぶた…
（川村）蒸されたぶたじゃないです
（大竹）落としぶた
（川村）落としぶたじゃない
（内村）鍋ぶた
鍋ぶたじゃないです
（大竹）超ぶた！
（川村）超ぶたでもないです
（三村）超超超ぶた！
（川村）３個じゃないですね
（白鳥）めくれない
めくれない そして
（三村）
なんで “かさぶた”なんだよ
（内村）白鳥は？
（白鳥）さあ！
まあ ご存じの方も
多いかもしれませんけど
（白鳥）あっ！
正解！
（三村・大竹）うお～
（白鳥）“アゴドリル” はい
（大竹）ないだろ？
そんな名前 ほんとは
これはですね あの～
あるとき 私
体育の授業で転んでしまって—
アゴから こう ガンッていったのを
男子が見てて—
その次の授業から“アゴドリル”と
（大竹）
そうだろうね
（内村）トゥルルッ！
（三村）トゥルルッ！
（三村）アゴ 今
“トゥルルッ！”ってなったよな
（内村）トゥルルッ！
（三村）ドリルだよ
（白鳥）ということで
私たちのこと—
だいぶ理解していただけたんじゃ
ないかということで—
さっそく 次の爪痕残し企画に
移りたいと思います
（ナレーター）
それでは
いよいよ本題の…
それでは 最初の企画はこちら！
はい！
（拍手）
（白鳥）ヤッホーイ
さあ それでは
エミちゃん
ルール説明
お願いします
はい「２人羽織でアツアツおでん」
お笑いで爪痕を残すといえば やはり
面白リアクションということで…
手役を 我々の中の
誰かがやる
（内村）誰が
やるってことだね
（白鳥）そうですね
私たちの後ろに—
付く方を ちょっと
選ばせていただこうかなと思います
（三村）何だよ
（内村）何なんだよ
（白鳥）１人余るから それが
ちょっと かわいそうだよね
（三村）
やけどしちゃうだろ
（内村）トゥルルッ！ トゥルルッ！
ドリルでもありません アゴです
皆さんと一緒！
ねえ どっちがいい
誰がいい？
（２人の ひそひそ声）
（白鳥）タケちゃん いくわ
（川村）いや 私もタケちゃん いいな
（白鳥）えっ タケちゃん いい？
いや でも いいよ いいよ
（内村）タケちゃんっつってるよ
（三村）タケちゃんがいいと思うんだ
（内村）タケちゃんがいいっつってる
じゃあ 私…
決～まった！
（白鳥）はい 決まりました～
（内村）何なんだよ
（三村）何してたんだよ 今
（白鳥）は～い じゃ ごめんなさい
じゃ 選ばせていただきましたんで
わたくしが タケちゃ… ごめんなさい
大竹さんで
（白鳥）大竹さんで
（三村）あっ そうですか はい
私は 三村さんで
（内村）おい
何となく—
寂しいじゃねえか
（白鳥・川村）ごめんなさい
（内村）何となくだけどよ
（白鳥）ごめんなさい ごめんなさい
すいませ～ん
はい じゃ
順番は どうしましょうかね
（白鳥）わたくしから いきます？
（川村）はい
じゃ 私とタケ…
大竹さんチームでお願いしま～す
（ナレーター）
…挑戦です
それでは大竹さん
よろしくお願いしま～す
（大竹）見える？
（三村）見たことない感じだね これね
（白鳥）これ 締めたほうがいいかしら
（三村）それ 締めるでしょうね
（大竹）そうすっと どうですか？
（三村）…で 大竹さん
おい 手を隠すんだよ
（三村）白鳥は 手を隠すの
（白鳥）はい はい
（大竹）隠したの？
（白鳥）はい もう大丈夫です
（川村）変な声が
（三村）な… どうしたんだよ？
（大竹）これ なってる？
（ナレーター）謎の
あえぎ声を出す…
（川村）これ くれぐれも
リアクションしたおでんの数で—
勝負になります　それではいきます
よーい　スタート！
（ゴングの音）
（内村）あっ 礼
（三村）こんにちは　こんにちはですね
（内村）アゴ アゴ
（三村）アゴ アゴ
（内村）あった あった
（三村）おっ おっ おっ お！
（内村）あっ いいですね
あっ ほんとアツアツだ これ
（三村）うまい！
（白鳥）おいしそうだ おいしそう
（三村）あ～ 持ちにくそうですね
（三村・内村）怖い 怖い 怖い
（白鳥）アイタッ！ ぶっ
うわあっ
（三村）つかみづらい
おーっと　おーっと？
（三村）おっ　すごい
（白鳥）えっ
（三村）不思議に あれがつかめた
（白鳥）アツッ！
（川村）残り20秒
（三村）ダチョウさんのやつ
（内村）アゴ アゴ
（白鳥）また それいく？
（内村）わっ キツい
（三村）熱い 熱い 熱い
（内村）ああっ！
（白鳥）ああ アツッ アツ…
（三村）おお 食った！
（内村）お～
（川村）４… ３…
（白鳥）わっ ごめんなさい！
（川村）２…
（白鳥）アイタッ
（川村・内村）終了！
（内村）リアクション ２個
なかなか
よかったですね
（内村）なかなか
よかったですよ
ありがとう
ございます
（ナレーター）
続いては…
いや 三村さん お願いします
あんまり こちらも
見ないツーショットですね
（内村）珍しいです
（三村）
…お前 バカ野郎
（ナレーター）
果たして川村は—
先輩
三村の力を借りて…
（白鳥）それでは
準備よろしいでしょうか
（川村）はい
（白鳥）では よーい！
（白鳥）スタート！
（ゴングの音）
おっぱい！ おっぱいです
（白鳥）キャア！ わっ
（川村）おっぱいです 三村さん
おっぱいです　右乳
三村さん 右乳です それ
（白鳥）おでんじゃないですよ
（川村）時間ないんで頑張って…
お前ら 同じ事務所で何やってんだ
フタ開けてください フタ！ フタ
（白鳥）いいよっ！
（川村）あら 開いた 開いた
（大竹）なんで やって動揺してんの
（川村）天然です
（内村）あ～ きたきたきた…
あっ アッツい！
ちょ… あら アッツい！
アッツい アッツい
胸 触ってます！
胸 触ってます
気に入ってんじゃねえの？
（川村）胸 触っ…
（白鳥）ハハハッ
（内村）あ～ これは
アッツい アッツい アッツい！
あーっ アッツい！ アッツい
（三村）頑張れよ
（白鳥）はい 残り15秒ですよ！
（三村）爪痕 爪痕
（内村）あっ きたきた きたきた
（白鳥）頑張れっ
（川村）うえっ！
あっ　あ～えっ
（白鳥）４… ３… ２…
（川村）イヤッ アツアツ アツッ 痛い！
（白鳥）１… 終了！
アッチッ アッチ…
（川村）イヤッ
（大竹・内村）何なんだ！
（白鳥）今 そういう時間？
（川村）三村さん…
（大竹）頭 おかしくなっちゃった
（内村）頭 おかしい
（大竹）なんか 刺激を得て
（川村）
溜まってる？
三村さん
（内村）
あいつ アホだわ
（ナレーター）
ということで—
リアクションした
おでんの数—
２コ対４コで
川村チームの勝利
（ナレーター）
果たして
この企画—
たんぽぽは
爪痕を残せたのか？
それでは皆さん
判定 よろしくお願いします！
（内村）せ～の！
（白鳥）あーっ やったあ ！
（白鳥）さい先がいい
（川村）いい さい先
（内村）なかなか
よかったです
ありがとう
ございます
（ナレーター）
二人の 体を張った
芸人魂が報われ—
全員一致で
爪痕認定！
（ナレーター）
この勢いで続いての
企画へ参りましょう
では 続いての企画は
こちらでございます
はい！
（白鳥）
じゃあ エミちゃん
お願いします
はい　お笑いで爪痕といえば—
面白顔
ということで…
（川村）
いかに面白顔を
生み出せるかを—
対決します
（川村）
…で 対決します
（内村）ちょっと
（三村）なんか…
（大竹）強い人が
（川村）あっ
いらっしゃいます？
（三村）今 プレーしてない人が
いますからね
（大竹）１人だけ 強い人がいる
こういうことだったのか！
（大竹）すぐ 気付きましたけど
（川村）その 挑戦者の方は…
（川村）
１個ずつ交互に 面白
リアクションを—
望めそうなところに
付けていき…
やだやだ
（白鳥）さあ
ということで—
お三人さんには…
もう なんか 決まってらしゃるような
感じもしますけれども
（三村）そうですね
（大竹）はい 決まってます
（白鳥）うおー
きました！
（川村）
お願いいたしまーす
（白鳥）
内村さん よろしく
お願いします
じゃ 私たちは… どうする？
（２人の ひそひそ声）
（内村）あれ 何だよ？
女子の… 女子トーク
（川村）そうか アゴ強い
（白鳥）強いから 逆に—
できないパターンあるから
エミちゃんにお願いしてもいい？
あっ 私 いきます！
それでは 対決に
参りましょう！
（ナレーター）
ということで
挑戦者は…
（ナレーター）ちなみに
洗濯ばさみのレベルは こちらの—
“アマチュア”“プロ”“出川でがわ”の
３段階に分かれている
（ナレーター）
レベルが高い洗濯ばさみを選べば
より爪痕を残しやすくなるのだが—
果たして？
出川はキツそうだよな
（大竹）それ ヤベえよ それ
（三村）本気で…
（内村）おめぇらは
（ナレーター）
先行 川村から
スタート！
（白鳥）
さあ それではエミコさん
洗濯ばさみ 選んでいただいて
はい
やっぱ 爪痕残したいんで
（川村）“出川”さん
（大竹）マジで？ いきなり？
（白鳥）いくね エミちゃん
（三村）
お前 最初に出川さんやったら
お前 もつかなあ
（大竹）もつか？
（川村）えっ そんなですか？
まあ やったことないんなら
やってみろよ
（川村）
じゃ お願いします 三村さん
（三村）俺？
（白鳥）三村さんで
じゃ 出川さん
鼻にいっちゃうから 出川さん
（大竹）
やっぱ出川さん 鼻ですね
そこ？ そこ ヤバいんじゃない
一発でお前
（川村）あ… 痛い痛い！
痛いわ 痛い痛い痛い…
ヤバい ヤバい
（大竹）そこはヤバいよ
（川村）これヤバい これヤバい
（大竹）あいだはヤバい
（三村）俺 今 最後まで
放してなかったからな
（川村）
今のでも 痛かったです
（三村）痛いだろ？
（川村）痛い痛い痛い…
（大竹）横側は？ 横側
（三村）うん？
（大竹）鼻の
（三村）鼻の… こっち？
あっ ちょっと…
強くしていいですか？
（大竹）
それ 強くなるの？ お前
あっ 痛い痛い痛い
痛い痛い 痛い痛い！
（川村）痛い痛い痛い　痛い～！
（大竹）耐えられる顔だよな
（三村）今なら変えられるぞ
（川村）痛い痛い痛い
（白鳥）どうする？
（川村）どうしよ どうしよ
ちょっと１回パス
タム… パス！
あっ パスじゃない
（三村）やめる？ やめる？
１回パス
（川村）痛～い！
（白鳥）オーケー
（内村）何 やってんだよ～
（三村）泣いちゃう 泣いちゃう
（三村）じゃ
“アマチュア”の ここね
（川村）はい アマチュアで…
（三村）痛くないほうね
ちょっと いいです？
１回 力入れていいです？
（三村）アマチュアも
これ 大丈夫かな
（川村）うん！ いける
（白鳥）よっしゃ よっしゃ よっしゃ
（白鳥）
ヘイ ヘーイ １個いけました
それでは内村さんのほうに
（大竹）いきなり 出川さんと
アマチュアの差が出ましたね
これを耳に お願いします
（三村）じゃあ 白鳥
（白鳥）これ… これですか？
（内村）いや ここ いいね
（白鳥）これがいいですか
（内村）これを こう… ここ
（内村）はいはいはい
（白鳥）いきます
うん　はいはい 次
（白鳥）えっ？ 速いな
（川村）速い！ 内村さん速い
（大竹）もう 自分の顔面を
熟知してるから
（三村）決めてるから
（大竹）熟知してるから
（三村）鼻辺りは
最後らへんなんだよね
（川村）プロ 速いな
（白鳥）よし じゃあエミちゃん
じゃ 私 また
じゃあアマチュアで
ハハハハハッ
いや これ ヤバかった
（三村）“出川”のすごさが分かった
（大竹）すごさ 分かったね
あっ じゃあ次
大竹さん お願いします
（川村）えーっ！
（三村）ヤバい　ヤバいヤバい
（大竹）どこがいいんだよ お前
（川村）えっ どこがいいんだろ
（三村）ほんとは まあ
耳みたいなところがな
早くしてください
痛い痛い 痛い痛い
（内村）ほんとに痛い
（大竹）これ 痛くないわけ？
（川村）はい　いいです…
（三村）おっ すごい すごい
（三村）
さあ 内村さん 内村さん
（内村）これを ここ
（大竹）おっ プロ級ですね
これ 痛いですよ 結構
（三村）おっ いける いける
（内村）いける いける いける…
（大竹）やっぱ強い
（内村）いける いける
（川村）速い
（白鳥）速いね
（川村）内村さん 速いですね
（白鳥）選択がね
（三村）“これをここ”って
もう 速い
（三村）じゃ 白鳥が
（白鳥）エミちゃん どれがいい？
えっ じゃあ…
アマチュア
（三村）お前 アマチュアしか
選ばなくなっちゃったじゃない
（川村）ヤバい… ヤバい
（大竹）アマチュア…
（白鳥）アマチュア
よし じゃあ
ここらへん 大丈夫ですね
（川村）あっ 大丈夫です
（三村たち）お～
（三村）さあ 内村さん
これを この上
（三村）ハハハハハッ
（内村）あっ 付けるとこは
指定できないんだ
（大竹）あっ そうですか？
（内村）うん
（三村）痛そう なんか
（三村）痛そう！
（大竹）ハハッ
（三村）
なんか弱点突かれたみたい
（大竹）変に動くと
痛いでしょうね これ
（三村）どこでしょうか？ どれ
（白鳥）エミちゃん じゃあ選んで
（川村）私 アマチュアにします
（三村）お前 ほんとに
アマチュアになっちゃうぞ
（三村）このまま ほんとに
（大竹）あっ ２個だな これ
痛い～！
痛い 動いちゃう
動いちゃう 動いちゃう
（白鳥）しゃべんないで 大丈夫
（川村）いやいや
（川村）いやあ ちょっと もう痛い
（白鳥）ギリ
（大竹）こんなので
つままれちゃったから
（川村）あーっ！
（大竹）面白い顔になったね
（白鳥）耐えて！
耐えてね 耐えてね
（川村）あーっ！
（白鳥）動かない！
（三村）指示 ありますよ
（三村）線対称にしようか
（大竹）ちっちゃい
ちっちゃいよ リアクションが
（大竹）
ハハハハッ 注射ぐらいの
リアクションなんだ
（白鳥）よし じゃあ
エミちゃん選んで
（川村）アマチュアで
（白鳥）また？
（三村）アマチュア もう
なくなっちゃうぞ お前
（大竹）鼻 もう１個いっとくか
（川村）はい ちょっと力いる
（三村）よし いけた
（大竹）ああ
（川村）あっ 痛い…
（三村）早いですね ハハハッ
早い早い　早いよ
（三村）白鳥 どこいく？
（白鳥）どこいきましょう
（白鳥）あ～ じゃあ…
えっ じゃあ
（大竹）うん 鼻いくね
（三村）あれ？ あれ？
ギブアップしたのか
（大竹）替えてほしいですか？
（内村）はぁっ
（三村）２月だって
２月だって
（大竹）時期 全然
違うんですけどね
（内村）
アイテ… イテテテテ
（三村）あれ？
変なのなってる 変なの
（大竹）どうすんだよ？ これ
（大竹）これも痛いからね
さっき俺 バッといったけど
（三村）どれだよ どれだよ？
（白鳥）どれ いくんじゃ？
（川村）こ…
こっち 挑戦します
（三村）挑戦する？
木のほう　木のほう？
（川村）木に挑戦します
（三村）木のほう
ここかな？ 空いてるとこは
（内村）鼻 痛いてえ
（大竹）無理か？
（三村）あ～
痛ぁ～い！
（大竹）すげえ痛そう
（川村）ちょっとねえ 痛い！
ああ ちょっと
待って待って待って
（川村の わめき声）
（三村）無理だったのね
（川村）無理 無理！
（三村）下唇は？ 下唇
（川村）ちょっと
いったん試していいですか？
（三村）うん
（川村）ああ…
（三村）
面白い顔 見しとかないと
（川村）こっちのがヤバい
三村さん！ こっちのがヤバい
（三村）わがままなんだよ～
（川村）すいません
（三村）耳たぶにしようか じゃあ
（川村）あっ 耳 お願いします
（三村）よし
（大竹）ああ うん
（川村）ああ よかった
（大竹）やっぱ慣れてんだね ああいう
（三村）はい
あっ 早い早い
（川村）あっ 耳 全然平気
（内村）あの…
（三村）鼻がヤバすぎる
（大竹）やっぱ痛かったんだ
今日 クリスマス…
クリスマスなんだぞ！
（内村）ねっ
（川村）ほんとですよ～
（三村）よく 戻ってくるまで
我慢してましたね
50以上が クリスマスで
こんなことやってるやつ いるか？
（内村）ああ？
（三村）史上初かもしれない
（大竹）
史上初ですよ これね
（内村）今日 クリス…
聖なる日なんですよ 今日
（大竹）
なかなか いませんよ
これ さっきのを だから
どっか違うとこにやってください
…で プラス これを
２個　２個いっていい
（大竹）口ですか？ じゃあ
（内村）アゴとかは？
（三村）アゴね
（三村）アゴいけますかね
細かくつまめるかな？
（一同）お～！
（三村）じゃあ アゴ２個いっちゃおうか
（内村）うん
うんうん うんうん
はいはい はいはい
（ナレーター）
その後 初体験の顔面洗濯ばさみに
もん絶気味の川村に対し…
（白鳥）爪痕 残せ エミちゃん
（内村）ほうほう
（白鳥）大丈夫
（白鳥）そこはダメ
そこはダメ
（三村）オジサンのところに
帰ってまいりました
（三村）なんでだ
なんでだ？
（三村）なんでか慣れちゃったぞ
（内村）これ いってみよう
（大竹）えーっ！
（内村）耳に
（大竹）耳に？
（大竹）これ マジで
マジなやつなんだもんねえ
（内村）今 この覚醒…
フォースの覚醒中に
（大竹）ちょっと いきますよ
（三村）台本に挟むやつだよ それ
イッテッ
急に フォース…
超痛え これ
超痛え…
（ナレーター）先輩芸人として
次々と果敢な挑戦を見せる内村
（大竹）どこいきますか？
じゃあ 安全なとこ
この 鼻の…
ここ 大丈夫ですか？
（大竹）鼻 いきますか？
（内村）１回やって １回やって
（大竹）これ 横がいいですか
（三村）
さっき川村が断念したやつ
（バネが跳ねる音）
あっ！
（大竹）ちょっと…
しかたありません　すいません
（大竹）チュリンとなって
（大竹）すいません
（大竹）バネ強つええから パチンて…
パチン！ってなったのよ 今
（大竹）強いっすよね
（三村）エミちゃん 負けちゃうぞ もう
（白鳥）負けんな
負けんな 絶対負けんな！
（三村）負ける？
（川村）負けないです
（三村）どうする？
（川村）木！
（大竹）木　こっちの？
（白鳥）はい そっちのほう
（川村）お願いします
どこ… どこか分かんないなあ
イヤ 痛い！
あ～ 痛いよぉ
（白鳥）口は 口　上唇のほうが
痛くないんじゃない
（大竹）上唇
（白鳥）上唇は？
（白鳥）負けんな！
（川村）ちょっと 力入れる
（大竹）いけてんのか？
（川村）力 入れれば
（川村）力 入れてないと…
（白鳥）
負けんな　絶対負けんな！
上唇　力 入れてると
大丈夫そうですけど？
上唇に？
力 入れてると？
（大竹）見つけた！ 見つけましたね
（三村）おほっ？
（大竹）見つけましたね
（三村）いけた！
（白鳥）いけた？
（三村）いけましたね
（大竹）固まってる
（三村）ダメなんだ
（大竹）ダメなんだ
（大竹）ダメなの
分かりにくいよ なんか
（三村）ダメなんだ
（三村）耳が 耳がいいですか？
（内村）耳がいい 耳がいい
耳がいい
（内村）おっ
（三村）おっ？ おお
（三村）さあ 川村
“出川”も いっぱい余ってるし
（大竹）出川 いっちゃう？
（白鳥）出川 いっちゃおうか
（川村）出川 そうですね
（川村）爪痕 残さないと
（白鳥）ビビらせろ
（大竹）やっぱりな
（三村）爪痕 残るぞ
（三村）これで どこいく？
ここいく？ ここ
いや そこヤバいっす！
死ぬんじゃないかな イヤだな
（三村）死ぬんじゃ…
（三村）内村さん
余裕で見てますよ こっち
（三村）ここは？ 普通に
（バネが跳ねる音）
痛ぁあっ！
（大竹）危ないよ
（三村）ここは？ 普通に
（バネが跳ねる音）
（川村）痛ぁあっ！
（大竹）危ないよ
（三村）ここは？ 普通に
（バネが跳ねる音）
（川村）痛ぁあっ！
（大竹）危ないよ
（大竹）出た パチン
ハハハハハッ
（三村）倒れちゃった
（大竹）
アウトじゃないですか　これ もう
（三村）アウトー！
（白鳥）もう アウト
（川村）えーっ！
（白鳥）あー アウト
（三村）
倒れちゃったら
終わりですよ もう
（白鳥）クッハアー
（川村）クソー
（白鳥）いい勝負だったなあ
（ナレーター）
かなりの名勝負を
見せたものの—
三村 こん身の
パチンが炸裂し—
ここで試合終了
（ナレーター）
体を張った川村
果たして—
爪痕を残せたのか？
（白鳥）それでは この企画
爪痕を残せたかどうか—
判定を よろしくお願いいたします
（白鳥）せ～の！
（白鳥）
お～ やったぞ エミちゃん！
（拍手）
（三村）
これ ダブルの名勝負として残る勝負
（ナレーター）
内村先輩との名勝負
を繰り広げた結果—
川村 見事爪痕を
残すことに成功！
（ナレーター）
このままの勢いで
続いての企画へ—
参りましょう！
続いての企画は こちらです！
はい
（拍手）
ちょっと
すいません…
（川村）
ちょっと まだ
ちょっと…
（白鳥）動かない
（川村）ちょっと なんか…
（大竹）シワ
できちゃったんだよな
はい
最も爪痕を残すといえば
全裸ですが—
さすがに それは
オンエアができませんので　はい
（川村）なので
今回 私たちの—
全裸を自由に
妄想してもらい—
皆さんには
“えっ これ—
本物じゃない？”
と思わず—
見間違えて
しまうような…
（白鳥）はい
（川村）フウッ！
等身大？
（内村・大竹）
等身大…
（川村）そうです
等身大です
（川村）残念ながら 今回…
（川村）最終的に
皆さんが描いた—
等身大サイズの
絵を—
実際の部位に
当てがい 本物と—
どれだけ似てるかを
採点します
１００点満点に一番
近いほうが勝ちです
（白鳥・川村）はい
ちなみになんですけれども—
皆さん どちらの こう…
全裸を描きたいみたいな
（大竹）いやいや 部位なんだろ？
全裸がどうより
場所だけ描くんだよね
（白鳥）そうですね
こことか こことか
でも どっち？
お好みとかあれば—
選んでいただいても
まっ いいかなあなんて…
（三村）どっちか１人なの？
（大竹）顔だったらね なんか
（三村）顔は なんか
白鳥のほうが描きやすいのかな
男子ってね
いやらしいね
いや どっちでもいいよ
２人で決めてくれよ
（三村）想像してるとかって…
（白鳥）えっ どっちが？
どっちでもいいですよ ほんとに
（大竹）いや いいよ
どっちでもいいよ
（川村）マジ どうする？
白鳥の名前 出たから
こっちがいいのか
（白鳥）じゃ 私
（白鳥）白鳥のを
どうぞ お描きください
（ナレーター）それでは男性陣待望の…
（白鳥）それでは 準備が出来ました
ところで皆さんは いつも
私の体… まあ 裸ですね…
（三村）１回も想像したことないよ
…あるんだろうねー
はーい
する意味 分かんねえよ
（白鳥）じゃあ 皆さんにね
描いてもらう部位を—
選んでいきたいと思いますので
まずは内村さん
（内村）ああ１人…
（大竹）１人ずつで
（三村）
白鳥のおっぱいを
描かなきゃいけない
♪ ジングルベール
はい そして じゃあ
（三村）後輩の女芸人の
おっぱいを描くと
じゃ 三村さんは こちら　あっ！
股間を描くって
どういうことだよ
（白鳥）
どうぞ　どうぞ
お描きください
そして 最後 大竹さんは…
（大竹）
お好きな所なんて
ないよ
（白鳥）
ラッキーカード
ですね
決まってないよ
そんなとこ
それでは皆さん
わたくし ステージに参りますので—
どうぞ お描きください
（内村）ステージ…
こちらのほうに どうぞ
注目！
近くにどうぞ　近くでどうぞ
全然 来ない…
（白鳥）全然
来ないんですね
等身大で描くの？
そうですね　ここにもう
あてがえるぐらいの—
リアルな感じでお願いします
ここに—
パッと あてたときに
ちゃんとクッと
（三村）あいつの下半身は
ここの横幅では入りきらない
（大竹）びっくりしたよ
（川村）やっぱり横でも
（白鳥）横のほうが いいですかね
やっぱ ここ描かれると
ちょっと 映せないもんですから—
ちょっと ここだけ失礼いたします
大竹さん お尻とかでも
ああ なるほど ちょっと１回
クルッと回っていいでしょうか
あっ ちょっと これ
上げたほうがいいかな
（三村）
何してんだよ～！
なんで 後輩のおっぱい
描くんだ…
（大竹）何なんだよ それ おい
（白鳥）お願いしま～す
（大竹）後輩のケツを
じっと見るっていう この…
（白鳥）
爪痕 残したいんでお願いします
ブラジャーはピーチ・ジョンとかが
多いのかな
そうですね
ピーチ・ジョンで—
買わせて
いただいてます
（三村）聞いて
ないんだよな
はと胸とか いろいろありますけど
何タイプですか？ 白鳥さんは
わたくしは あの… そうですね
子供が使うお茶碗ぐらいの—
を かぶせた感じの
形に見える
（川村）お椀型です
内村さん
フッ！
ございますので
あの～ まあ その
乳首の色とか そういうのも—
リアルに描いていただけるとな
なんて思ってます
あっ わたくしは そうだな…
わりと…
茶系といいますか
（白鳥）
“わりと”です
茶？
茶なの？
おい　わしゃ
ピンクで描いたで
（三村）茶系なの？
（内村）茶系なんだ
そう 茶系…
どっちかっていうと そう
この壁を…
そうですね
イメージして
もらえれば
（大竹）結構な
茶系だな お前
（三村）
結構 お前…
お前
こんなんなの
（ナレーター）
…と 白鳥から—
ありがたいヒントが
出たところで—
それぞれが描いた
作品の発表
（ナレーター）
まずは
大竹の作品から…
では お尻
発表させていただきます
こちらです
（内村・三村）似てる 似てる
（白鳥・川村）ワ～オ！
（大竹）合ってねえか？ おい
（三村）そうなんじゃない？
あっ！ いや めちゃくちゃ近い
いや むしろ これです
アハハハハハッ
（白鳥）お尻から太ももにつながる
この 同じライン　一緒ですね
（三村）あのラインだよな
（白鳥）隙間がないんで
上から ずーっと
つながってくるっていう
（白鳥）はい
（川村）裸みたい
（白鳥）すごい！ すばらしい
じゃあ 俺
それの前 描いたから
（白鳥）あっ！ 前
（ナレーター）
続いては…
じゃ わたくしの股間
いかせていただきます
こちら
（白鳥）すごい！
（白鳥）サイズ！
（大竹）ちょっとデカすぎた？
（白鳥）えっ？ こう… ピッタリ
（内村）ひどいね
（大竹）手を…
手のとこ持ってみ 手のところ
（白鳥）あっ こう こう
（三村）合わせてみ 手を
（白鳥）こう…
（内村）ヒドい番組だよ これ
（白鳥）わっ すご～い
（三村）ボリュームが すごいよね
（白鳥）はい あの～
この太ももの張り方
（白鳥）いや すごいそっくりですね
（大竹）横に パンッと
（白鳥）はい
（ナレーター）
続いては…
では… おっぱい
失礼いたします
（大竹）だいぶ 胴体も全部
ちっちゃめになりましたね
（内村）ちょっと小さかったな うん
そうですね… あの
乳首の色はピッタリです
（内村）あっ そう
（白鳥）はい
（白鳥）
そうですね…
（川村）大きさも？
（白鳥）大きさ もうちょっとありますかね
…で 乳首も
もうちょっと おっきいです
（内村）あっ そうなんだ
（白鳥）はい
（白鳥）そうですね 乳首…
（三村）何を発表してんだよ
このくらい ありますね
（川村）わっ 惜しいですね
（白鳥）はい
（ナレーター）
それぞれ こん身の
裸婦スケッチが—
出そろったが
果たして—
白鳥がつける
点数は？
じゃ まず…
内村さんは そうですね…
100点満点中—
40点！
（三村）だいぶ
低くなっちゃう
（大竹）
サイズ感がね
ちょっと
どうでもいいわ
（内村）高得点とか狙ってないわ
べつに　どうでもいい
（白鳥）あっ！
三村さん ごめんなさい
ここに… ちゃんと—
陰いんの毛もうが
（三村）
隠しきれない
とこがね
（白鳥）
すばらしい　これ 100点中—
95点！
おー 高いね
（三村）高いね
（大竹）高いですね
（白鳥）
ディテールも
とっても…
そして こちらは お尻
お尻…
（三村）四角いな
（白鳥）お尻　これはもう
まさに このままなので
これ 97
（大竹たち）お～
（白鳥）
はい　ということに
なりましたので—
わたくしの裸を
一番そっくりに描けたのは—
大竹さんで～す！
（白鳥）ありがとう
ございまーす！
（川村）おめでとう
ございます
（ナレーター）
事務所の兄貴
大竹が—
97点という高得点を
たたき出し—
見事 優勝！
（ナレーター）
果たして
白鳥久美子の—
「妄想
裸婦スケッチ」は—
爪痕を残せたのか？
それでは 判定お願いします！
（白鳥）せ～の！
（白鳥）あら？
（川村）あっ
（白鳥）三村さん？
（内村）あっ 消えたんだ
（大竹）消えましたね
（三村）ええ… 今　ああ…
（川村）えっ そういう感じ？
こっちだ
違えた 今 出すの
（白鳥）間違えました？
あっ じゃ 残ったということですね
（白鳥）やった～ やったやった～！
（川村）わーい
（ナレーター）
ギリギリのところで
爪痕を残した白鳥—
果たして
次の企画も—
このまま
爪痕を残せるのか？
続いての企画は こちらです！
（白鳥）
さあ エミちゃん
ルールお願いします
はい お笑いで
爪痕を残す王道企画といえば—
やはり「箱の中身は何だろな」です
ということで…
ということで 当てる人 触る人を
決めたいんですけど—
私たちは じゃあ…
（白鳥）エミコさんが触る人
（川村）あ… はい！
（白鳥）
わたくしが当てる人になりますので
そちらのお三人方は…
（大竹）当然 ２人とも
知らないでやるんだよね
（白鳥）そうです
（川村）はい 知らないです
感触だけを伝えてとか
“とがってる”とか
（川村）ああ そうです はい
では お三人さんは
決めていただいても よろしいですか？
（白鳥）当てる人 触る方
どうしよう 大竹さん触る人になる？
進まないよ
（三村）やっぱ 面白いから
（大竹）いやいや
（大竹）進まないよ
（三村）…で 内村さんが当てるっていう
（三村）
…のを ちょっと見てみたいなと
（白鳥）分かりました
（内村）じゃあ 俺 当てる
（白鳥）はい！
それでは対決場所に移動しましょう
（ナレーター）
チーム分けはご覧のとおり　果たして—
どんなマニアックなお題が出てくるのか
先行は たんぽぽチームから
（内村）さあ それでは
これ 何個—
３分間で当てられるかが
勝負ですからね
「箱の中身はマニアックかも」用意…
（川村）はい
（三村）わー でも これはいけるかな
（内村）これは いけるかな
いきまーす
（三村）おっ 勇気あんな
（大竹）お前 すげえ勇気あんな
初めてです これ
（大竹）ああ そうなの？ 人生初？
（川村）人生初です
（三村）人生初って 勇気あるんだな
（川村）プラスチック
（白鳥）プラスチック
（三村）すげえ特徴あんじゃない
（川村）えっ？ 何か突起物がある
（白鳥）突起物がある？
（白鳥）プラスチックで突起物
（川村）突起物がある！ えっ？
（内村）プラスチックで突起物
ペットボトル？
（不正解のブザー）
あれ？ あっ！
（川村）あっ なんか
あっ お面っぽい！
えっ？ 何だ これ　じゃ 何だ
（白鳥）突起物のお面？
（大竹）それといえばね
天狗てんぐのお面
（内村）すごいですね
（三村）画期的なシステムだな これ
（大竹）入れ替わるんだ
（内村）はい
（内村）
来た！ さあ 続いてこちらです
（三村）うわ～
（三村）これは…
（川村）あっ！ えっ…
えっ？
ああっ
（三村）おっと！
（内村）おっと
（川村）あっ 何かベタベタする
（白鳥）ベタベタ？
（大竹）サイズとか言ったらいいよ
えっと… 梅干しより
ちょっとちっちゃい
ええっ？ 梅干しよりちっちゃい？
（内村）１分経過 １分経過
（白鳥）
え～ 梅干しよりちっちゃくて…
（白鳥）グミ！ グミ！
（不正解のブザー）
いっぱいある いっぱいあります
（白鳥）
いっぱいある いっぱいあるぞ
ベタベタ グチャグチャ
ベタベタ グチャグチャする…
（川村）硬さ こんくらい
（白鳥）“硬さ こんくらい”って何？
硬さ ここ
これ 音聞いて 硬さ…
（白鳥）パンパラパラパラ
（川村）あー これ！
（白鳥）お豆？
（不正解のブザー）
あの～ あれだ　あの～
お菓子 お菓子！
（白鳥）お菓子？
（川村）あの～
（白鳥）チョコ
（不正解のブザー）
映画館 映画館
ポップコーン！
（内村）ただのポップコーンじゃない
（白鳥）えーっ！
（三村）その なんか…
（大竹）ベタベタね
ベタベタする
あっ！ キャラメルポップコーン
（三村）すごい
すごい すごい
（内村）さあ 来ました　どうぞ
（川村）手がベタベタなの
（三村）おかしいじゃねえか
（大竹）答え 違うだろ
（白鳥）どうした？ 触ってる？
（内村）おお
（白鳥）触ってる？
（川村）あっ 何か球体… 丸い物
（白鳥）丸い物…
（内村）そうそうそう 丸い物 丸い物
丸い物　どのくらい？ 大きさ
（川村）
大きさは う～ん これ何だろ？
まりより ちょっとちっちゃい
（白鳥）まりより ちっちゃい？
（内村）まりより ちっちゃいけど
（大竹）大きさ関係ない
（内村）大きさは関係ない
（白鳥）大きさ関係ない…
丸い… リンゴ？
（不正解のブザー）
いや なんか…
あっ プラスチックで
（白鳥）プラスチックで丸くて…
（大竹）
プラスチックばっかり言ってる
（白鳥）地球儀　地球儀
（内村たち）あーっ！
（白鳥）えっ？
（内村）丸… 丸だけで言うと？
えっ？ えっ？
（内村）丸い形だけで言うと？
（大竹）
ガワを外しちゃうってことだね
球体？
（川村）えっ 字がないってこと？
（内村たち）おっ！
地球？
正解は 地球でした
（三村）今 地球を触ってたんだ
（大竹）地球 触れたんだ
（内村）さあ 来ました
（川村）ええっ？
（白鳥）どうした？
（三村）怖いですね
怖い 怖いですね
（白鳥）怖い 怖い？
（川村）怖～い！
（内村）さあ あと35秒
（白鳥）ヘビ！
（川村）えっ 怖い怖い
（白鳥）ヘビ
（川村）わあ なんか えっ
（川村）えっ 生きてるかも
（白鳥）生きてるかも
（川村）えっ 何だろ これ
（白鳥）何系？ 何系　ヌルヌル？
（川村）毛 毛 毛！ 毛
（白鳥）毛
（白鳥）毛… ウサギ！
（不正解のブザー）
（川村）えっ！ 何 これ？
（三村）当たるか？ これ
（大竹）出るわけないよ
（三村）かむ かむ かむ かむ
（白鳥）かむ？
えっ！ かむの？
（白鳥）もじゃもじゃしてて かむ…
フェレット！
（不正解のブザー）
（内村）ここまで～
（大竹）残念
正解はハクビシンでした
（白鳥）
分かんないわ
絶対 分かんない
（ナレーター）
続いては
内さまチームの挑戦
（白鳥）それでは
３分間で 何個 当てられるか
ちょっと待ってください
俺のときだけ何か
よーし よーし みたいな
よーし よーし
みたいな
なだめるやつ！
よーし よーし
みたいな声—
聞こえるぞ お前
（大竹）よーし よーしっていう
（内村）明らかにペット的な
もう 触りたくないよ もーう
（白鳥）さあそれでは まずは
そちらの表のフタを開けてください
（三村）ああ
（白鳥・川村）なるほど
（大竹）
さっきぐらいの感じだったらね
いいですけど
（三村）これは…
いけるかもしれないな
それでは いきましょう
「箱の中身はマニアックかも」用意…
（大竹）うわあ 温けえ なんか
（内村）温かい？
うわ いないじゃん 何にも
（三村）下 下 下
（大竹）わっ！
なっ… と… どんな　わあーっ！
（大竹）何だよ この…
（内村）タコ？
（三村）
説明しないと 説明しないと
もうちょっと触れる 触れる
（大竹）あっ！
（大竹）あっ？
（三村）お お お
（大竹）あっ 何か… あーっ
動いたじゃない
ゴム？ あの～ 動いたんですよ
あの～ ゴム製の指指 ゴム製の
ヒュッヒュッヒュっていうやつが—
密集してるんです
（内村）ゴム製のヒュッヒュッヒュ？
（三村）そういう 物ですね
（大竹）バネの？
（大竹）
あっ 先がね 丸いです その…
（内村）先が丸い？
あれですね あの… 密集した…
食べ物ですね これたぶん
（三村・白鳥・川村）おっ！
密集した…
動かしてんだろ！ これ
（内村）密集した食べ物？
（大竹）密集した食べ物ですね
エノキ？
（不正解のブザー）
ナメコ
（三村・白鳥・川村）あ～！
きーもちわりい これ
イソギンチャクぐらいの感じありますね
シメジ？
おおっ　危ね…
（白鳥）
はい １分経過で
ございます
（三村）おお
（川村）そーっと出てきた
（大竹）いいですか？
（白鳥）さあ どうぞ
（三村）これは…
絶対 こうなんです
指 いかれるとヤバいから
おっ！ おわっ！
（大竹）アハハッ　あ？
あれ？
あれですね　布で出来てまして
丸みを帯びております
…部分と この あれですね
日よけを 日よけですね
（大竹）日よけが付いてますね
（三村）それは… 何ていうの
丸くて 上にボタンみたいなの
ピョンとついてまして
（内村）上にボタン？
（大竹）ええ
日よけ？
ヘルメット？
（不正解のブザー）
…の布のやつ ありますよね
ニット帽？
（不正解のブザー）
…の 布の その… 野球選手とかが
（三村・白鳥・川村）あー！
布の？
（大竹）はい 上に
ボタンみたいの ポンと付いてて
…で 後ろ柔らかくて
布ですね 綿みたいな
ツバが ちゃんと硬いですね　ツバ…
サンバイザー？
（不正解のブザー）
（大竹）
いや その いわゆる元の…
（白鳥）もっとシンプル
（大竹）全体のこと 言ってください
（内村）帽子
（三村）だけど！
（大竹）野球じゃないですか？
（三村）その… 球団だよね
ジャイアンツの帽子
（不正解のブザー）
（大竹）球団 ちょっと待ってください
（内村）球団？
（内村）スワローズ
（不正解のブザー）
あっ あれですね 若者が好きですね
（内村）若者が好き？
（大竹）外国系の
（大竹）こういって こうですね
（大竹）これ これ これですね
（内村）ファイターズ？
（不正解のブザー）
（内村）ヤンキース？
（三村たち）おー！
（三村）ヤバいっすよ
（白鳥）２分経過 残り１分ございます
（白鳥）はー はー
（三村）おお マニアックだわ～
（大竹）いいの？
（白鳥）どうぞ！
（内村）マニアック？
（三村）マニアックですね～
アチッ！
動いてんじゃん
（三村）下のほう 下のほう 下のほう
（大竹）えっ？ これ？
（三村）それですね
（大竹）プラスチック製ですね
（内村）プラスチック
（三村）持ち上げたりして
（大竹）あっ これですか？
（白鳥）はい
（大竹）
プラスチックじゃなくて鉄ですね
（内村）鉄？
（大竹）鉄製の オジサンがやる
あれだな　鉄で長い棒の先に
かたまった鉄が付いてます
（大竹）そこに溝が彫ってありまして
（三村）今 何？ オジサンが？
（大竹）オジサンが使うやつですね
昔からオジサンがやる
スポーツ系ですね これ
（三村）おっ！
（白鳥）はいはいはい
（内村）スポーツ系？
（大竹）棒があって 先に こう…
鉄… 鉄っていう名前ですね
“鉄”
（内村）ゴルフクラブ
（不正解のブザー）
…の“鉄”っていう名前です
（内村）アイアン？
（三村）種類を言う
（大竹）アイア… ええ？
（白鳥）いいですよ　いいですよ
（大竹）ちょっと短めのほうですね
（内村）パット
（不正解のブザー）
もうちょっと すくうやつですわ
（内村）ピッチング
（不正解のブザー）
（内村）サンドウェッジ
そう どんどん
上がっていってください
（大竹）どんどん上がっていってください
（内村）クラブ
（内村）スプーン
（不正解のブザー）
もうちょっと 下ですね
（内村）アイアン！
（大竹）…の？
（三村）何番 何番 何番？
（大竹）
下です 下です
（内村）アイアンの７番
（不正解のブザー）
グリーンに もうちょっと近い
アイアンの８… ９番！
（白鳥）あと
30秒ございます
（三村）９番アイアンを当てる
そんなのが出てくんの？
（三村）ちょっと
先っちょがないバージョンで
ちっちゃいのが出てくる
よく分かりました 今
（三村）ああ もう出てますよ
（白鳥）どうぞ
ああーっ！
（白鳥）何だ それ　何か付いてるよ！
（大竹）何か 付いてきた
（大竹）何か 付いてきたじゃん
（白鳥）何か 付いてきた
ああっ　あああ！
（白鳥）感じで 感じで
（大竹）えーっ
（三村）これはもう 分かるでしょ
（白鳥）分かりますでしょ
あっ もう あれですね
今日ですね！ 今日
あの…
クリームが付いてます 周りに
ケーキ！
（白鳥）終了！
（内村）よしっ！
（三村）すごい
（白鳥）
ということで
こちらのチームは—
４ポイント
内さまチームの
勝ちでございまーす
（ナレーター）
内村の
ファインプレーが—
続出し
内さまチームの—
勝利となったが
果たして—
爪痕の判定は？
それでは この企画
爪痕を残せたか どうか
判定 お願いします
せ～の！
（白鳥）おー やったー！ 残せたー
（川村）わー！
（三村）まあ マニアックで
面白かったです
（白鳥）やりました
（川村）はい
さあでは 次の企画が最後になります
よろしくお願いします
お願いします
（ナレーター）
ここまで
すべての企画で—
爪痕を 残し
続けているたんぽぽ
（ナレーター）
果たして 最後の
企画を乗りきり—
有終の美を
飾ることは—
できるのか？
それでは 最後の企画はこちらです！
（拍手）
お笑いで 一番爪痕を
残したい企画といえば—
なんといっても大喜利です
ということで
これから…
（白鳥）
分かりました
でしょうねえ
片方が挑戦するんですか
（白鳥）そうでございます～
はい 条件のクジを引きたいと思います
（内村）何でしょう？ 条件って
（三村）ねえ
（大竹）条件というのは
セクシーとか そういうことですかね
初めてやりました こういうの
こういうとこに立つのも初めて
じゃあ まずはこちら
（拍手）
そもそも
大喜利に 多少—
含まれてるけどね
（白鳥）ハッ　それじゃあ
エミコさん お願いします
また来た！
どういう
意味なんだよ
（ナレーター）
そして相談の結果…
…に決定！
私だけが知っている
「三村さんのココが魅力的」
（白鳥）どうぞ
お考えください
（大竹）
川村は描きやすいね
これは 破天荒に
破天荒？
（大竹）
“破天荒”の意味が
俺はよく分からない
（白鳥）
破天荒な解答でお答えください
（内村）はい！
（白鳥）あっ では内村さん
（内村）これ もう
みんなご周知のとおり
（三村）そうですねえ
（内村）すぐ おっぱいさわる
じゃ みんな
知らなかったと思いますけど　はい
（白鳥）あっ じゃ 三村さん
“トランプ”と呼ばれてますね
（白鳥）知らないなあ
（内村）三村トランプ
（白鳥）あっ エミコ　エミコさん はい
（川村）はい
（三村）お前が破天荒じゃないか
（三村）はい
（白鳥）はい！ 三村さん
なんと わたくしね…
買っといて出さないんだよ
（内村）仕上げといてね
仕上げといて
もう いつでもいいですよって…
出さない！
ワイルドだろ？
（大竹）じゃ これも そうですかね
（白鳥）おっ 大竹さん
（内村）ワイルドだろ？ のあれだし
（三村）はい
（白鳥）はい 三村さん
（三村）ここに答えを書くんだぜ
（大竹）それ スギちゃんだろ
スギちゃん
見づらえだろ～？
（内村）もう ワイルドだろ
おっ エミコさん
エミコさん ありますか？
（白鳥）書いて
あるんじゃない？
（白鳥）
今 書いてあるのは
どうですか？
（川村）ないな～
（白鳥）ないかい？
（大竹）はい…
なんか こういうやつで
答えちゃうんですね
点 点 ツー ツー ツー
みたいなやつで
（三村）何だ？ これ
（三村）はい
（白鳥）はい 三村さん
俺の 横から見た
リアル乳首の大きさだぜ
内村さんが まだ誰にも教えていない
ヒミツの趣味とは？
破天荒なんですね
破天荒で
お答えください
（大竹）はい
（白鳥）はい 大竹さん
これ 知られてないと思うんやけど
（大竹）行っちゃうんですね すぐ
（内村）すぐ 行っちゃうの？
（大竹）すぐ 行っちゃうんです
（内村）すぐに
（大竹）毎日 行っちゃうんです
（大竹）手○キマッサージに
行っちゃうんですよね
（内村）毎日 行っんだ 俺
（大竹）毎日 行ってる
（白鳥）破天荒ですね
（内村）破天荒だね 俺
（三村）ちょっと いってみようか
（白鳥）はい 三村さん
まんまじゃねえかよ
まんまじゃねえかよ！
（三村）合宿のほうを見るんだよ
（大竹）それで怒られちゃった
（内村）…で 怒られちゃうんです
（大竹）それ 俺らに言ったことで
また怒られてんだ
（内村）はい
（白鳥）はい！
（大竹）破天荒ですね
（白鳥）破天荒ですね
（三村）はい
（白鳥）
はい 三村さん
え～ これもね
俺しか聞いてないかな…
（大竹）破天荒
（内村）破天荒だね
（白鳥）ビンビンになっちゃうんですか？
（大竹）ビンビンになっちゃうんです
（ナレーター）
先輩たちの猛攻に
圧倒され—
なかなか自分の
解答を出せない川村
（ナレーター）
果たして…
（白鳥）
大竹さんが こっそり思う—
「奥様のアレたまらなく好き」
それは何？
やめなさい
もう そういうの
（白鳥）
破天荒な解答で
お答えください
（三村）俺のだけ
種類違うよ
（白鳥）
急に 急に止まって
しまいました
（三村）これ 聞いたことあるんですけど
（白鳥）あっ はい 三村さん
はいてねえよ！
破天荒だな
（大竹）じゃあ これ どうですか？
（白鳥）はい 大竹さん
（三村）大竹さんが
言ってんだから間違いない
やってないよ！
（三村）大竹さん 言うんだ
間違いない
（三村）はい
（白鳥）はい 三村さん
まあ 新婚当初 聞いたんですけど
（三村）長めのキスが
好きみたいですね… 奥様
破天荒じゃない
だとしたら
（内村）破天荒じゃない
（三村）キスに時間をかける
（白鳥）はい ラストは
じゃあ川村さん お願いします
なんか ヨットの穂先に立って
すげえとばす
（三村）どういうことだ？
（大竹）
“今日もやってんじゃん”つって？
“あいつ 今日もやってんな”つって
（内村）なんか 今の面白かった
（ナレーター）川村
決死の解答が—
出たところで
ここで…
（ナレーター）
ルールは 全員の解答をシャッフルし—
引いた解答を発表…
（白鳥）それ尊敬してる？ 若手芸人が
陰で言っている内村さんのアダ名とは？
“尊敬してるの？
ほんとに”
ってやつですね
（白鳥）
バカにしてんのかい
みたいな
（ナレーター）
解答記入後
全員でシャッフル
（ナレーター）
果たして 他人の
解答を面白く—
答えることが
できるのか
それ尊敬してる？ 若手芸人が
陰で言っている内村さんのアダ名とは？
（白鳥）内村さん お願いします！
（内村）はい
（大竹）尊敬してますかね？
（内村）それ 尊敬してますかね？
（白鳥）それ 尊敬してないんじゃ…
（内村）白チンコってのは
ねえ 白チンコさんですね
（白鳥）それでは続いて三村さん
（白鳥）それ尊敬してる？ 若手芸人が
陰で言っている内村さんのアダ名とは？
はい
（内村）
やっぱり白いんだね 私は
（三村）白っていうのが
代名詞になってますね
（白鳥）はい じゃあ
それでは大竹さん
（白鳥）それ尊敬してる？ 若手芸人が
陰で言っている内村さんのアダ名とは？
まいていこう！
（内村）字が
（三村）まこうマン
（大竹）字が内村さん
（白鳥）さあ それではエミコさん
それ尊敬してる？ 若手芸人が
陰で言っている内村さんのアダ名とは？
（三村）それ もう そもそも
チェンからが変わっちゃってるし
チャンに
なっちゃった
（内村）
いいですねえ
（白鳥）
三村さんが48年間 誰にも言えなかった
とんでもなく深刻な悩みとは？
（白鳥）
お答えください
（ナレーター）
ということで再び—
解答を全員で
シャッフル
くれぐれも皆さん
面白く解答してください
（白鳥）内村さんから いきます
（白鳥）
三村さんが48年間 誰にも言えなかった
とんでもなく深刻な悩みとは？
（内村）いきます
（白鳥）お願いします
（大竹）ちっちゃい頃は違うだろ
（大竹）
ちっちゃい頃… 今だろ それ
（三村）“今は どこで
何をやってるんだろうか”とかね—
考えてしまうんでしょうね
“やめてないよね？”みたいな
（大竹）“何の仕事してんの？”って
言えないんだ
（三村）もう 今や聞けないです
（大竹）
でも 兄貴 笑ってんだね いつも
（大竹）いつも明るく笑ってんだ
（内村）ダメだ 笑っちゃったよ これ
（白鳥）
三村さん いっていただきます
三村さんが48年間 誰にも言えなかった
とんでもなく深刻な悩みとは？
これは もう 言えなかったですねえ
（内村）48年間
（三村）48年間 ずっと
“なんか違うんだよなあ”って
（大竹）言わなかったんですね
（三村）言わなかったんです
（三村）我慢してたんです
（大竹）偉いですね
（白鳥）それでは大竹さん
（白鳥）
三村さんが48年間 誰にも言えなかった
とんでもなく深刻な悩みとは？
（三村）それ ほんとですから
（大竹）これ ほんとに
いまだに ずっとそうです
（三村）“あの人 誰だっけ？”って
（大竹）誰の名前も覚えられないんです
（白鳥）誰も覚えられないんですか？
（三村）すぐなります すぐなりますから
じゃあ 川村さん
三村さんが48年間 誰にも言えなかった
とんでもなく深刻な悩みとは？
これ ずっと思ってました
（大竹）
もう すでに
履いてますからね
もっと高いやつないかな～
（大竹）いつも思ってるんですね
（白鳥）ちょっと欲しいんだよななんて
さあ それではこちらで
大喜利終了でございまーす
（ナレーター）
それでは
最後の爪痕判定！
（ナレーター）
果たしてたんぽぽは
爪痕を残せたのか？
はい それでは皆さん
判定をお願いします
せ～の！
（白鳥）やった～
残った 残った！
（大竹）いいでしょう
（内村）いいでしょう
（ナレーター）ということで全企画
爪痕を残すことに成功した たんぽぽ
（ナレーター）
これを機に ほかの番組でも
爪痕 残しまくってください！
（ナレーター）まずは白鳥から
（内村）どうぞ
♪ これと これで
♪ 大久保利通おおくぼ としみち
（内村）ありがとうございました
（内村）それでは川村さん
よろしくお願いいたします
桃井かおりもどき
あたすぃ 妊娠してないんだけどぉ—
お乳が出るの
はい たんぽぽでした～
（川村・白鳥）
ありがとうございました～！