（三村(みむら)マサカズ）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)・大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
いよいよ今年も—
12月に
なってしまいました
もう締めくくりです
速いっすね
（大竹）
ああ そうですか
それで今年のね １年を—
漢字ひと文字で表すと何になるのか
発表してみましょう
（三村）口で言う
口で言う
（大竹）説明が必要だね じゃあ
どうですか？ 三村さんは
俺 １個なんかね なんか…
今なのかな 分かんない—
イタ イタ…
（大竹・内村）ああ
今年 なんかね…
あばらを折ったり—
病院 行ってないんすけど
折ってないだろ
自転車の この…
これが食い込んで
（大竹）ああ 刺さったのね うん
…たり ここの謎の痛みだったり—
たぶん… たぶんですけど
俺より痛かった人—
こっちにもいると思うんすけど
僕は とりあえず“痛い”という
ああ 内村さんは？
俺 何だろうなあ
“座”かな 座る
（大竹）ああ 座る
（三村）何すか？
坐骨(ざこつ)神経痛になっちゃったの
坐骨神経痛って つらそうすっね
（内村）初めて 今年初めて
坐骨神経痛って
（三村）座ると
痛いんでしたっけ？
座っても立っても痛いの
ここんとこですよね？
（内村）
よく俺 治してもらったなあ
って思ったもん
（大竹）治ったんすか？
（内村）治ったの
どこにでも神はいるでんすね
神がいる
（三村）大竹さん 何ですか？
（大竹）えー
（大竹）“いん”です “いん”
（三村）“いん”？
入院の“院”です
（三村）“院”したっけ？
（大竹）“院”したんです
なんで“座骨”だったり
“院”だったり “痛”だったり…
（内村）体のことじゃないか
（大竹）まあ～ 痛くて
さあ 皆さん 若干の違和感に
お気づきかもしれませんが—
今日のゲストに“部屋着でいいよ”
ってなんかね…
（内村）そうそうそう
…で渡された感じ？
（大竹）
いないでしょ
こんなの
（内村）
な… なんで
大竹 これなの？
（大竹）何なんすか これ
（三村）大竹さん コントの
そのイメージがあんのかな
しかも なんか ウエストがね
きっついのよ タイチーで
“ほかの ごめんなさい
ないですか？”って
“それだけです”って言われて もう
ここから あと15分くらいですか
大竹さん 漢字… 文句の“文”に
変えてもらっていいっすかね
（大竹）そうすっと
そうっすっと毎日だわ
毎日 言ってねえよ お前 もう
文句の“文”なわけないだろうよ
（大竹）これで何かするんでしょ 今日は
（内村）ねっ
そうですね ゲストの方の希望…
もうすぐね ゲストが
来るらしいんですけどもね
（大竹）ああ
（三村）直美(なおみ)ちゃん
（三村）直美さん
（渡辺(わたなべ)直美）
お邪魔します
（大竹）
デカすぎるだろ
（直美）よろしくお願いします
（内村）今日１人？
直美ちゃん１人なんだ ゲスト
（直美）１人です
（大竹）初だよな？
初めてですよ
うれしいです 呼んでいただいて
（三村）こういうパターン？
（直美）はい
（三村）な… 何なの この我々…
（三村）本来 立って
“こんにちは”とかって…
（大竹）そうだよ お前
“本日は”みたいの あんだよ いつも
（三村）
いらないの？
（三村）そんなゲスト いねえぞ
（内村）これ何なんだよ これ
でも ゆっくりいきましょう
今回は もう
ゆっくり それでだから どうし…
な… 何か分かってないから
そうですよね　じゃ とりあえず
皆さんも ゆっくりしましょうよ
（三村）いいの？
（直美）
そう 座ってるとかじゃなくて
もう下で ダラ～んと
（三村）俺も これ ソファーがあっても
こうしてたい人なのよ
（直美）はい いいんですよ
それでいいんです
（直美）いつもの感じで
（内村）ああ 俺もそうだね 俺もこう
（大竹）俺も 俺もこう
（直美）あっ すごい いい感じ
（三村）俺 何なら こうだよ こう
（大竹）主に こうですね
（三村）少し苦しいなあ
（内村）それは キツいだろ
俺 主に これです
（直美）これ 楽ですよね？
（大竹）これ 楽だな
（直美）はい 分かります
（大竹）頭 乗せるっていうのもね
（直美）今回はもう こんな楽な感じで
（内村）えっ こんな感じでいいの？
（直美）そうです
もう自由でいいですよ
（三村）
そんなロケでいいなら 大賛成だよ
（大竹）お前 いっつも
そうしてんだろ もう
あたし いつも こうです
（三村）あの…
太ってる人って あれだよな
仰向(あおむ)けより それが楽なんだよな
（直美）楽です　もう仰向け…
（大竹）そのまま飯食ったりすんだもんな
なんで 仰向けダメなの？
もう 息できなく
なっちゃうんで
（三村）死んじゃうもん
（直美）死んじゃいます
いや アザラシ
だもん だって
（直美）アザラシじゃないです
アザラシじゃないです
（大竹）
風呂入んなくていい
っつったら—
入らないで
済めるんだもんな？
（直美）はい
だから もう２～３日は
お風呂入らないで過ごすっていうのが
（内村）あっ
アウトドア派じゃないんだ
（直美）絶対 外 出ないです
休みの日とかも 全然 家の中で—
ゆったり過ごすっていうのが
すごい好きですね
すいません
（大竹）前から
言ってるもんね
（直美）
前から言って
くれるんですよね
（大竹）
なっ 直美はもう…
（三村）
きれいなんだから
“お風呂入んない”とか
言ってほしくないのよ
（直美）あ… すいません
うれしいですね そんなふうに見てくれて
（大竹）風呂入りなさいよって
ほんと思うよ もう
じゃあ ちょっと 寝たまま
進めてもいいですか？
（内村）ああ いいよ
（三村）いいよ
「出不精でも—
それなりに
楽しんじゃう—
渡辺直美と
そのお友達たち！」
（直美）
私は ほんと
休みの日は—
ほとんど
家から出ないんです
（内村）
すげえＭＣだな
友達から連絡来ても
行かないんですけど
（大竹）
来ることもないの？
人が
（直美）
呼ばないです
絶対に 家は
（三村）もう１人で
暮らしてたいんだ
（直美）
はい １人で
過ごしたいんです
（直美）
まあ そこで ごはん食べたりとか
テレビ見たりとか…
（直美）外で
遊ぶようなことも—
全部 家で
できちゃうんで
できねえよ
できるんですよ　今回 その企画を
いろいろ持ってきましたから—
皆さんで遊びましょう
（ナレーター）
今回の
「内さま」は…
（ナレーター）
出不精の女王
渡辺直美が—
その神髄を発揮
（ナレーター）
それはスポーツ
芸術 グルメ—
さらには
笑いに至るまで—
部屋の中だけで完結
（ナレーター）
衝撃の
ダメ人間養成企画
（ナレーター）
皆さんも…
ということで このまま
最初の企画にいきましょう
（直美）最初は こちらで～す
（三村）投げ… 投げられてる
（直美）あっぶねえ
スタッフもゴロゴロしてんの？
みんなね そんな感じで
適当でいきましょう
こちらです
ゴロ寝なのにさ
結構—
アクティブなこと
するじゃねえか
そうなんですよ
だから 外で…
外に出なくても—
家でもサッカーできるよ
っていうことを…
（大竹）できないでしょ
（直美）ほんとに できます
（直美）はい ゴロ寝サッカーの
ルールを説明したいと思います
そちらに向かって
両チーム—
２チームに分かれて
やりたいと思います
面倒くさそうだね ちょっと
ゴロ寝なのに
ゴロ寝なのに ハードっぽいね
台車の上に—
仰向けに
寝てもらったら—
自由自在に動けます
ああ
家に台車ねえな
（直美）それ 今回
作りましたから
でも 楽ですよ
寝てるだけですから
（三村）そうか 台車でだもんな
（直美）はい
その… 台車を見てみたいもんね
はい ちょっと…
（大竹）ああ
（三村）ああ なるほど
はい しっかりしてますよ
（大竹）それ どうやって？
これを…
（大竹）仰向けに？
（直美）仰向けに
ちょっと
キツいかもしれ…
こういう状態で こうやって
皆さんに動いてもらって—
ここにボールがあるんで
これを４人で—
ヘディングしながらいくという
髪も押えときゃ 大丈夫なのね
はい 大丈夫です
苦しそう
（三村）苦し… 苦しそう
（直美）さあ 準備できました
（三村）うん
結構 本格的なんだね
こんなの着けると思わなかったよ
（大竹）直美の顔も映ってるもんね
映ってますよ
皆さん 映ってますから
（大竹）じゃあ 我々は
どこにゴールすればいいの？
（直美）じゃあ さまぁ～ずさんは…
（内村）俺らは じゃあ あっちにゴールか
（直美）はい
（大竹）じゃあ 俺らは 窓の…
（直美）窓のほうに
（三村）あの“GOAL”って書いてある
範囲じゃなきゃ ゴールじゃないの？
（直美）はい あそこに
トンっていかないとダメです
（三村）ほう
（ナレーター）
探り探りの
キックオフ
（直美）じゃあ
いきましょうか
（三村）
って—
ボール
どこにあんだよ
（直美）ハハハッ
ボールも探すところから…
（大竹）もう始まんの？
（直美）もう始まってますよ
（直美）もう始まってます
（三村）もう始まってんの？ 試合
（直美）試合 始まって…
（三村）大竹の頭にあるぞ ボール
（直美）あっ あったあった
（内村）あっ そこあんの ボール
（直美）ボール ここです
（内村）はいはい はいはい
おい 首 すげえ疲れっけど
何だよ これ
（直美）あ～
（内村）イテッ
（直美）ちょっと痛い～
ボール どこあんの？
（直美）ボール今 ここにあります
（内村）あああ
（内村）はいはい はいはい
（直美）よいしょ！
（大竹）腰 やっちゃい…
腰 やっちゃいそうなんだけど
（内村）どこにある？ ボール
（三村）確認しよ
（直美）今 頭にあります
（大竹）
真ん中に集まってるけど ボールが
（直美）よいしょ
（大竹）真ん中にいるよ
（直美）あっ ヤバい ヤバい ヤバい
これを… あっ イタッ
（直美）押していきましょう
（三村）フリーに出せ フリーに
（直美）あっ いいですよ
（内村）いい？
（三村）
ある程度 スペースを作んないと
（内村）あっ いい？
（三村）ヤバい ヤバい ヤバい
（直美）すごい いいです
（内村）いい？ サイドに持ってった
（直美）よしよしよし
（三村）ヤバい ヤバい ヤバい
（直美）こっちに こっちに こっちに
（大竹）
集まっちゃった 集まっちゃった
こっちにください
結局 首が すげえつらい
（ナレーター）
…と ここで三村から提案が
（大竹）足も使っていいでしょうか？
（直美）足 使います？
（三村）こう着状態になってるから
（三村）足 使うと どうなんの？
（三村）ほら ちょっと展開あるぞ
（直美）足使うと すごい使いやすい
（直美）あっ ごめんなさい
（直美）あっ すいません
（内村）いける いける
直美ちゃん いける いける いける
（内村）上からいけ 上からポンて
上からポン そうそうそう
（直美）ああああ～
（三村）ヤバい
（内村）ヤバい
（三村）一応 キーパー
今 俺やってるから 俺… 俺が
（直美）ヤバいって
内村さん！ 挟まれました
（直美）挟まれました！
（内村）えーい！
（直美）キャーッ！ 内村さん…
（三村）きも… 気持ちいい
（大竹）すげえ
クッション 気持ちいい
（内村）直美ちゃん いった
直美ちゃん いった
（直美）よっしゃ！
（直美）いくぞ
（大竹）ヤベえ ヤベえ
（内村）いけるいける いけるいける
（直美）よいしょ！ はーい
（直美）ヘーッ！
（直美）あああー わああ！
（直美）怖… ハハハッ
ハハッ 痛い ヤダ　よいしょ
こいつ 足の力 すげえ
（内村）これ 首 疲れるわあ
（直美）ヤハーッ！
（直美）動かない
（三村）股間の締め力が すげえ
（大竹）ヤバい ゴールされちゃう
（直美）ヤバい ヤバい
（内村）ヤバヤバヤバ
ヤバい ヤバい ヤバい
（三村）いけるぞ 大竹 いけいけ
（内村）ヤバい ヤバい ヤバい
（三村）大竹 いけ！
（三村）ヤベえ！
（直美）オホホホホ いった！
（内村）ああー！ 危ね
（三村）惜っし 惜っし
（内村）ヤバい あっ！
（内村）やっ！
（内村）よっし！
（直美）あっ ヒヒヒ
（三村）
これ ロングシュートあるからね
ロングシュート
（大竹）あっ！ 危ねっ
（三村）よしよしよし
（直美）あっ ヤバい
（大竹）危ね！
（内村）とー！
（三村）危ねえ
（三村）疲れちった
（内村）ああ…
（直美）ああ キツい
（大竹）ああ…
（直美）ああ…
（三村）直美
（三村）すっげえ キツい
すっげえ キツいぞ
（直美）全身 使うから
（大竹）首パンパンだよ お前
（ナレーター）
１点決めたら終了 そんな空気漂う中
（直美）あっ！ 痛い～
（三村）ナイス
チャンス チャンス チャンス
（直美）痛～い
（内村）とー！
（三村）おっ 危ね危ね 危ねっ
（大竹）よし こっちだ
（直美）ヤバい ヤバい ヤバい
（大竹）こっち来い！
（三村）とうっ！
（内村）ああー！
（大竹）ああ ゴール！
（直美）負けたあ
（三村）つれー！
（大竹）こりゃないわ
（内村）ああ…
（直美）きっつー
これ あの ほんとにね…
（直美）でも 面白いですよね
（内村）首痛くない？ 首
（三村）首が…
（内村）すごい 首痛かった
（直美）でも 家ん中でも これぐらい
スポーツができるっていうことですよ
（三村）いやいやいや…
（直美）激しく
こんなん求めてないだろ
（三村）もっと
ゆっくりしたいんだろ？
（大竹）家にいんだから
（直美）まあでも… ねっ
（内村）全員…
（三村）なんか…
（三村）決めてましたよね
（内村）決めてた
さあ じゃあ
続いていきましょうか
（直美）よいしょ
（大竹）やんの？
続いては こちらです
私たちみたいな
人間は—
もう 座って食べるとかじゃなくて—
寝ながらごはんを食べるっていうのが
一番の幸せなんです
（大竹）うわさには聞いたことある
（内村）座って食べようよ
（三村）寝て食うって何だよ
しかも その食べるっていうのも
家でね 作るとかじゃないんです
もう全部 出前で
済ましたいので
（大竹）
出不精だからね
（直美）
出不精だから
だから 今回は ちょっと
出前を頼もうかなと
（内村）直美ちゃん
実際は作ったりすんの？
全くしないですね
（内村）あっ そうなんだ
（直美）はい
台所に立たないんだ
立たないです
台所もピカピカですし—
全然 使わないので
やっぱ 出前で頼んだほうが
おいしいということで
（三村）出前 楽だよね
（直美）はい
（直美）実際に頼みましょう
（三村）オーケー
（直美）メニューが来ました
（内村）実際に頼むんだ
あっ いいじゃん
そば屋の出前って いいじゃん
いいですよね　そば うどん
（大竹）どれ
（直美）何がいいですか？
（大竹）俺 ほんと
そばが すげえ好きなのよ
（三村）俺 普通にマジで
せいろ 食いてえかな
（直美）せいろそば
せいろにしよっかな
重いから やっぱ
（直美）いいんですか？ せいろ
俺 じゃあ たぬきそば
（直美）たぬきそば
（内村）うん
（三村）…で 直美は何食うの？
あたしは稲庭うどんを頂きます
（三村）稲庭うどん…
（ナレーター）
無事
電話注文を完了
（直美）さあ じゃあ 出前が来るまで
次の企画にいきたいと思います
続いては こちらです
（直美）イエーイ
（三村）
ハードなんじゃ
ねえか？
こちらはですね
えー 決められたコースを
１人ずつ挑戦していただきます
時間を計るので
一番遅かった人が罰ゲームです
ということで…
（大竹）
どうやって？
（直美）それはもう
それぞれ自由に
（三村）生…
生身が転がるの？
生身が転がります
（内村）おい
汗かいてるから
（三村）汗が とんでもねえぞ
（直美）めちゃくちゃ暑いです
（大竹）“生身が転がります”って何だよ
（大竹）
直美の意思もあるじゃん だって
もちろんあります　だから…
悪口とか
あと 急になんか—
胸とかお尻とか
触ったら—
もう機嫌悪く
なっちゃいますよ
動かなく
なっちゃうのね
（直美）そうですよ
（三村）レディー
レディーだからね
レディーですから
ちゃんと優しく扱ってください
さあ コースができました
やっていきましょうか
（大竹）こう… こっから？
あそこからスタートで—
コロコロと転がって—
一度 外に出ます
（直美）
…で あそこの壁にタッチして
折り返して そのまま…
（大竹）どういう意味なのよ それ
（内村）直美が あそこまで出ちゃうんだ
（直美）はい 出ちゃいます
（内村）直美 一旦 出る…
（直美）はい
皆さんが出すんですよ
（三村）…で 直美がタッチして
（直美）タッチして
パーッと一旦 あの下を
机の下をくぐって…
（大竹）くぐれないだろ
（三村）くぐれるの？
（直美）それはもう 皆さん次第ですから
どうやってくぐらせるのか…
（大竹）マジかよ お前
…で そこからがゴールですね
結構
キツいと思います
（三村）
お前 目回るぞ
あんま激しく
やらないでください
（大竹）いやいや
もちろん それは
（直美）
女子ですから
それは当然そうだ
（直美）お願いしますよ
（ナレーター）
直美を女として見る三村
じゃあ よーいスタート お願いします
はい じゃあ いきます
よーいスタート！
なーっ！ よいしょ
意外と 意外と素直
（大竹）意外といける？
（三村）うん
（大竹）ぷるぷるぷるって
なってんじゃないの？
（三村）あっ 意外と…
（大竹）何これ？
（三村）違う違う ここが…
“ひやぁっ”じゃねえんだよ
女出すの やめてもらえませんか？
（内村）何が“いや”だよ 何が…
違う 違う 太ってて
どこに何があるか分かんないから…
やめてください
（直美）急いでください
（三村）ヤベ
すげえ 疲れるよ
（直美）早くしないと
あっ ひゃあー！
（直美）何ですか　何なん…
ヤダ～
（大竹）
家に連れ込んでる
みたいに—
なってるだろうが
もう なあ
何なんですか
（内村）ヤダ これ
レスリングみたい これ
すげえ疲れる
（直美）１回 外 出ないと
ダメですからね
（ナレーター）
そして ようやく折り返し地点へ
（三村）気をつけろよ
（直美）はい
（大竹）あいつの体勢 何…
（三村）ぐわーっ！
（三村）いやーっ！
てやーっ！
ヤダよな これ
（内村）直美… 直美
（直美）ああ 痛ーい
（直美）痛い～ ヒヒヒ
（大竹）あいつ なん…
（三村）人なんだもん
（大竹）何にもしねえな
（三村）そうそうそう
そうそう そうそう
（三村）じゃあ 俺 こっちやるからな
（大竹）あっ 転がってる
ひっくり返してる ああ
（三村）よし
オーケー オーケー オーケー
すげえ疲れる
これ ヤバいですって マジで
（大竹）もう絶対ヤバいよ これ
（大竹）汗かいてきてるからね もう
（直美）うっ！ 頑張れ
（三村）重いよー
（直美）頑張れ
（大竹）あっ 通しましたね
（内村）通しましたね
（内村）一発… 人間ドックの
一発ギャグみたいな
人間ドックの一発ギャグ
“ＣＴスキャン”
（三村）よーし
（直美）よいしょ
（直美）
いけましたか？
（三村）ゴールかな
（内村）
はい ゴール
（大竹）すげえよ お前
もう見てるだけでも
あのね…
（大竹）直美 何キロ？ 今
１０１キロも
あんの？
（三村）すげえ
１０１を—
家から救出しようと
すると—
こうなるんだ
（ナレーター）
直美と23歳差 内村
（大竹）いきますか じゃあ　よーい…
（三村）素直に見えると思うんです
セクハラすっと 急に重くなんの
（大竹）おお 速い速い
あっあっ いいですね
すげえ順調 すげえ順調
ここ 大変ですよ これ
（直美）オホホ わあ すごい
（直美）タッチしました
（大竹）タッチした
（三村）ここから
折り返しですよ 折り返し　速い
（内村）ぬわあああああ！
（三村）すごい お父さん
すごい お父さん
（直美）わあ すご～い すごい
（三村）お父さん それ ＣＴかな
（大竹）ＣＴスキャン 入りますよ
（内村）ぬわああ！
（直美）すご～い
すごい
（三村）ＣＴが若干 引っかかった
（内村）はい…
（大竹）これ やりたいんだよ
（内村）ずああああああ！
（大竹）おおおお ゴール！
（三村）ヤバい
（直美）すご～い
（三村）新記録じゃん
（大竹）すっごい
（直美）速い！
（大竹）新記録だ これ
（三村）
全然 俺の…
（直美）セクハラがなかったので
（内村）セクハラしなかった
（三村）でもね
あの重みをあれだけ…
（三村）内村さん…
もう内村さんの記録を
超えるっていう もう—
大竹さんのモチベーションで
いってほしいね
いや もう それしかないね
（ナレーター）
直美は まんざらでもない大竹
では 参りま… 参りましょう
よーい…
（大竹）うんっあ！
（三村）あっ いけるぞ いけるぞ
（直美）あっ アハハ
（内村）めっちゃ速い
こっからだよ 問題は
こっから
（大竹）ぬわああああああ！
（大竹）ぬわああああ！
（大竹）イッテ！
（三村）重いだろ
（大竹）ぐあああああ！
（直美）フフフフフッ
（内村）何しようとしてんの？
（三村）反転 反転
（大竹）うわあああ！
（三村）か… 完走しろよ 頑張って
完走しろよ お前
だってさ こいつ引っ張ったら
ピンってなるんだよ
だから…
（三村）反転 こう反転じゃない
（大竹）ダメだ あの…
直美 感じちゃうから それ
（大竹）お乳が…
（大竹）これ
どうやってやったのよ
（三村）俺 壁を利用した 壁を
（大竹）うううーん！
（大竹）起こ… 起こしてよ
（三村）大竹さん
エッチに エッチになってます
（三村）大竹さん スケベになってます
（三村）おじさん おじさん
（三村）外壁を …で 足でふんばれよ
（三村）何だ あれ　何あれ
かわいいな かわいい
（大竹）よしよしよしよし よし来た
（内村）よし着いた
早く…
待ってるから
（大竹）ぐあっ！
（三村）そうそうそう
（大竹）ふあっ！
（大竹）はっと！
（内村）あれ やりたいんだ
あれ きっと見つけたんだ
（三村）＄％が頭に絶対 当たってるよ
（内村）ほら これ やりたいんですね
（三村）気に入っちゃったんだ
（内村）気に入っちゃった
（大竹）おい
全然 動かねえぞ もう
（三村）もうすぐＣＴだね
（内村）もうすぐＣＴ
（内村）そこ まだ いかない
（三村）まだ難しい
（内村）あっ ＣＴ
（三村）変速ＣＴになってるぞ
大竹さん ＣＴスキャンからの
ゴールが長いって
（大竹）うわあ くっ！
（大竹）ぐわあっち！ はっ！
（三村）もうちょっと
もうちょっと もうちょっと
（三村）イテ 痛い
（直美）痛い…
（三村）重い
（直美）すいません
（直美）いや でも 皆さん
無事ゴールできましたから
直美… 重い
いや でも すごかったですね 皆さん
しっかり転がされましたから
（直美）ハア
（直美）ハア…
（直美）
いい感じになりましたから
えー タイムを発表します
大竹に負けたんだ
俺
（三村）ダントツ
（直美）すげえ！
（三村）内村さん
驚異の力だったよ
引っ張り方も
ちゃんと…
（直美）…持って
やってくれてますから
何が どこがよ
途中なんか
あたしの足上げて なんか—
股間と股間 合わせるみたいな時間
やめてください
はいっ じゃあ ちょっと休憩を
（内村のせきばらい）
（スタッフ）じゃあ 出前 来るまで
ちょっと休憩しまーす
（大竹）お水を取ってきて
（ナレーター）すると ようやく…
（雨の音）
（大竹）よく腕痛くなんないな
それ… その体勢で
（直美）でも 痛くなります
（大竹）なるよな？
（直美）なので 定期的に逆…
（大竹）アハハハハハッ
（三村）俺も分かるよ
この姿勢 超気持ちいいんだよ
（直美）はい
一番 横が気持ちいいです
いや 分かる分かる
この体勢 楽だな
（玄関チャイム）
あ？
（直美）出前が来ました
（三村・大竹）出前 来た？
（直美）はい
（大竹）あっ ほんと？
（三村）ちょうど運動したから
ちょうどいいかも
（大竹）ああ もうほんと
（直美）ねっ おなか すきましたよね？
（三村）うん
体調 悪くなっちゃった？
（内村）これで食うとヤバいかも
（直美）ヤバい
（三村）分かる
（直美）でも 麺ですから
（三村）サラッといけるか
（直美）はい サラッといけますから
（大竹）出前って それがあんだな
（三村）あっ マジか…
（大竹）
そういうとき どうしてんの？
お前 出前んときは
（直美）ハハハハッ
なので 出前 来ても
着替えたくないので—
まあ 全裸で とりあえず玄関行って
少しだけ扉開けて お金を出して—
“外に置いておいてください”
って言って いつもやってます
（内村）すげえな
（三村）なるほどね
俺が？
勝ったやつが？
（直美）
勝ったほうなんです
それ
（大竹）
仰向けで 仰向けで
登場すんの？
（内村）
だらしねえ家だよ
ここは
気をつけてくださいね
（三村）よ～しゃ
（内村）絶対
立っていったほうが楽なのに
（大竹）歩いてんじゃん 結局
（内村）結果 歩いてんじゃん
（三村）はい
（三村）あっ どうも
（三村）あっ お願いします
（男性）はい 失礼します
ありがとうございます
（三村）あっ どうも
（男性）あっ すんませんです
じゃあ ちょっとすいません
（三村）ぐうたらなんすけど
この上に乗っけてもらっていいですか
（男性）おまちどおさま
大丈夫ですか？
（三村）はい
（直美）こんな人 いなかっただろうな
はい じゃあ これ　いくら？
（男性）4,170円
（大竹）
こんな人がいるかもしれないよな
面倒くさくて
雨ん中 ご苦労さまです
すいません ほんとに
ありがとうございます
（男性）じゃあ どうも
（三村）ご苦労さまでした
（男性）どうも ありがとうございました
（大竹）全然 笑ってない あの人
（三村）どうも
（直美）全然 笑って…
（直美）
待たされてるってのもありますね 外で
雨だから大変だよ
出前も忙しいから
（直美）気をつけてくださいね
（三村）雨だから
書き入れだって 逆に
あのね 冷やしだけだったら
ドキドキしないんだよ
あったけえのがあると…
（直美）アッハハッ アハハハハッ
（大竹）危ねえ危ねえ
あったかいののドキドキ感が…
（三村）お待たせしました
（直美）わあ 来たあ
これ ぐうたらに見えて
全然 ぐうたらじゃないからな
首の力 すげえ使って…
（大竹）首痛いよな
（直美）筋肉使う
はい どうぞ
ありがとうございます
（内村）ありがとうございます
うお～いしょ
（ナレーター）
出不精の直美…
じゃ ちょっと あたしスタイルで
（三村）直美スタイル？
（直美）はい
（三村）
１回 見本 見してもらっていい？
食べてるときも やっぱ つらいんですよ
普通に座ってるのが
なので あたしは
寝ながら食べるのが好きなんです
一旦ね
（直美）まあ 最初は こうですかね
（三村）アハハハハハッ
（内村）やっぱ それでいいんだな
（直美）はい
（大竹）絶対ダメだよ そんなの
最初は こうして…
（三村）あっ ほんと 距離近い
（大竹）しかも １回 置いてんじゃん
でも すごい これ楽なんで
皆さん 食べてみてください
（大竹）入ってくる？ それ
（直美）入ってきます
（大竹）お前 絶対 ひじ痛いよ これ
（三村）
口に入っていかなそうな気もすんだよな
（三村）おいしょ
（直美）おいしょ
ああ 楽かも
悪くはないよね
（三村）
子どもには見せらんねえけど
これ 楽かもな
（内村）はねに注意しないとね
（内村）あったかいの うめえよ
おなか圧迫されてるなと思ったら
こう横向きからでもいけます
（三村）ああ そっちは…
そっちもあんのか
（三村）ハハハハハハッ
だらしねえなあ
（直美）いろんな体勢で…
（大竹）なるほどね
（大竹）あっ これね
（直美）はい
（直美）ハハハハハハッ
めちゃくちゃ ダメ人間じゃんよ
直美のさ その左手が後ろに…
あれ バランス取ってんの？ それ
はい バランス取ってます
（大竹）上の手で？
倒れすぎないように
こっちに引っ張ってかないと
キツくねえか？
（大竹）ああっ！
付いちった じゅうたんに
（三村）そう それがイヤなの
それがイヤなの それがイヤなの
（大竹）おいしいね
（直美）はい
（三村）うまいよ
なんか ちょっと俺らは まだ
やり慣れてない感があるけど…
（三村）
体勢いろいろ
変えてみたり
（大竹）ろくでもねえな
変なとこ入んないんかね 鼻とかよ
（内村）そうなのよ
（大竹）おなか痛くなんないの？
これ お前 なあ
（直美）うん
（大竹）
すげえ消化器官だな お前
ああ ハア…
おいしい
（三村）
座ったほうが楽…
そうそう—
座ったほうが
楽なんじゃねえかなっていう…
（内村）
せっかく うまいそばなんだから
普通に食いてえよ
子どもに“行儀よく食べなさい”とか
言ってる場合じゃねえよな
（三村）
立てひざ以上のものなのかな なんか
これ以上 行儀悪いやつ
ないですからね
（大竹）一番怒られるやつだ これ
（直美）でも 家で１人だったらね
誰にも見られてないですし
（三村）ほんとは
これやってもいいんだよね
（三村）でも俺 １人暮らしでも
これやったことないかもしんない
（大竹）俺もないよ
（内村）俺もないよ
（直美）え～！
（三村）ねえよ
分かる　起き上がるよな
高熱でも起き上がる
入院してたって ベッド起こすだろうよ
胃に行ってる？ これ
（大竹）なんか入ってる気しねえな
慣れてねえからなあ
胃に行ってる？
この辺に ずっとあるみてえなんだよ
（大竹）いや 俺もそうなんだよ
入っていかねえんだよ
（三村）ああ
そこで胃に届かしてんのか
はい これで今
全部 移動しましたよ
１回ためてから流す
（内村）アザラシじゃねえかよ
（大竹）本物のアザラシじゃねえかよ
（三村）座って食いてえ～
（大竹）終わりだ
なんか—
いつもより おなかいっぱいになんのが
早い気がする
（直美）そうなんですよね
（内村）
向いてねえよ
（直美）
では 続いての企画にいきましょう
（三村）そうしよう
（直美）はい
（ナレーター）
おなかいっぱいの
一同は…
さあ 続いての企画は こちらです
あたし 休日 まあ
１人でいることが多いんですけど…
声を出して
なので—
まあ ちょっと
こうＬＩＮＥで—
会話したい
みたいなのがある
（大竹）この距離に
いながら？
（直美）
この距離でも
ＬＩＮＥで—
会話したいんですよ
そんなやつ
いねえよ
（大竹）
最近の若い子—
そうなんじゃ
ないの？
結構そうですよ
喫茶店で向かい合いながら
これやってんだっつってな
（三村）それ でも
秘密のトークんときだけじゃないの？
いや 違いますよ
ふだんの会話からも—
そういうのをやってますから—
今回 皆さんで—
グループを
組みまして—
ＬＩＮＥで
その中でトークを
したいと思います
あるテーマに沿って
トークをします
まあ ちょっと そのテーマも—
大喜利っぽい感じの
内容が—
スタッフさんから
届きます
（直美）
もし笑ったら
罰ゲームです
（三村）マジで？
（大竹）何だよ それ
“ボッコボコ”って 何だよ
（直美）全員からボッコボコ
まっ ボコボコは
危ないので—
しっぺを
（三村）しっぺね
はい されます
笑っちゃいけないって言われたら
もうヤバいんだよな
（直美）えっ？
（三村）
やったことないんだよ
ＬＩＮＥ
（直美）えっ！
じゃ 今まで どうやって
連絡取ってるんですか？
あるだろ…
じゃあ…
やりますか？
（大竹）どうしたらいいの？
開けばいいの？
開いたら
たぶん何も画面—
出てきてないと
思うんですけど—
ここにテーマが
今から—
スタッフさんから
送られてくるので
（直美）さっ じゃあ 次の…
（大竹）このまま続くんですね これ
はい
スタッフさんから来ますよ
（内村）ああ 待つのね
（直美）はい
（笑い声）
（笛の音）
（直美）ちょっと…
俺 ダメだ もう
ゲラになっちった
一旦 アウトね
どうしたんすか？ 今
（内村）俺が送ってみましょう
（内村）“かんがえーる”
（三村）もうダメだ
（直美）異色ですね
（三村）４文字じゃなかった
（大竹）リズムが違う
“かんがえーる”
あのね…
結構 早めに
“そゆことー”
でしょ
“たんぽこー”って
何なんすか？
“かんがえーる”
（三村）
言い方が違う
（直美）じゃあ しっぺ いきますか
もう俺 絶対 笑わない
もう 絶対 笑わない
（大竹）急にマジなやつ来たな
（内村）難しいな…
（内村）ハハハッ ダメだ
ごめん 笑っちゃった
（内村）いやいや こう… 重ねな
重ねは ちょっとな
（三村）かさ… 重ねんなよ お前
（直美）重ねてきた
“そゆことー”
（大竹）“そゆことー”
（大竹）はい 内村さんね
（内村）あっ イテ イテ イテ
直美もね
（直美）あたしも笑っちゃいました
（内村）ダメだよ
“そゆことー”は よくないよ
（内村）“そゆことー”禁止ね
“そゆことー”禁止
（三村）ダメだよ
しかも１回 １回…
それを二次使用
しやがって
（大竹）
（わけ分かんなくなっちった）
（直美）クッ
（三村）
笑ってるけど
笑ってないよ
絵文字 使ってる…
（三村）こんな絵文字あんの？
（大竹）入れるから 理由を
ああ 分かった　薔薇(ばら)だ これ
（笛の音）
こんな“ナンバラ”
ないでしょうよ
ナン薔薇…
（直美）
なっちゃうんです
よね
そう “ナンバラ”
って入れたら—
薔薇が出ちゃって
（直美）絵文字が
出ちゃうんですよ
合わせ技一本
みてえじゃねえかよ
説明で一本みたいな
（内村）
誰が笑ったの？
あたしです
（三村）
なぞなぞじゃ
ないんだから
（大竹）何これって思って
（直美）そうなんですよ
今 簡単に言葉入れると—
その絵文字が出ちゃうんですよ
（大竹）すげえな
（三村）
それを避けないといけないのよ
（大竹）うん
（直美）はい
（三村）ずりいんだよ
（内村）ずりい…
（三村）絵文字…
（内村）絵はない…
（直美）
すごいスタンプ
送ってくる
全く
関係ないですもん
（大竹）発見
しちゃったんだよ
スタンプ 押したく
なっちゃった
すぐ行っちゃうん
だな これ
ということで—
全員が それぞれを
ってことですか？
（三村）だって
関係ないんだもん
魚の話 一切 出てないですから
（内村）
俺も なんでニモが出てきたのかが
分かんないんだもん
真面目…
（大竹）真面目なニモが出ちゃった
（直美）じゃあ 次の企画へ
いきたいと思います
続いては こちらです
おうちから出ずに—
家でも芸術を楽しめる
っていうことがあるんですけども—
まあ 普通だったら画用紙とか
キャンバスに描きますが—
買いに行ったりするじゃないですか
キャンバス自体も
まあ それが面倒くさいので
今回は…
…皆さんに
絵を描いて—
いただきたいなと
思います
何なんだよ
すげえコーナーだな
（直美）
絵を描いてもらった
おなかを…
（直美）
１人目の人に
足して足して—
３人のものを
最後 発表する—
という形で
よろしいですか？
さあ 誰から あたしのおなかに
絵を描きますか？
（内村）最初の輪郭とかだよね
（大竹）そうっすね
（三村）そうだな
どっちかが いったほうがいいと思う
一発目は
（大竹）あっ そうっすか
（内村）さまぁ～ずの
（三村）よし
（大竹）じゃあ 三村さん いきますか？
（ナレーター）
まずは三村が
ベースを作る
（内村）合作… 合作だよね
（大竹）合作ですね
（内村）あっ なんか… ハハハハッ
（大竹）
何だよ この…
（内村）
何だよ これ
（大竹）
このムードよ
（直美）アハハッ
すいません
じゃあ どうしますか？
（三村）
“じゃあ どうしますか？”じゃねえ…
（大竹）１回 動き見たほうが
いいんじゃない？ 腹の
（三村）ちょっと腹 へっこましてみ
（直美）あたし あんまり
腹芸できないんですけど
（三村）あの 大竹さん
（大竹）はい
（三村）内村さん
（内村）はい
（三村）そんなに動きがないんです
（三村）もう…
でも 分かったぞ なんか
（直美）あっ いけます？
（三村）この辺が…
（直美）ひらめいた？
（三村）ひらめいた
（大竹）見えた？
へっこますと どうなる？
（三村）おなかの面積がやっぱ…
（直美）そうなんですよ
パンツ…
（三村）あの…
俺 もう—
シンプルにいったんで
（大竹）ああ いいと思いますよ
もう へそを口としたから
（内村）はいはいはい
分かりました
２個… ４個おっぱいがあるみたいに
なってたから—
ちょっと それを
利用さしてもらいました
（大竹）なるほど
（三村）「顔」です
（大竹）「顔」ね
（三村）「顔」
（内村）「顔」
（直美）いきますよ
（直美）ドン！
（三村）へっこまして
へっこまして
（大竹）全然 動かねえじゃねえか
これだけなのよ
あのへそを口として
（大竹）はいはい はいはい
（直美）でも シンプルで
すごい いいですよね
（三村）顔なのよ
（大竹）おお
（大竹）顔だね
（三村）うん
（三村）へそを一応
口としたんすけど—
しなくてもいいんで
（大竹）動き… 例えば
それ以外の動きあんの？
これ以外
でも こうなんか揺らすとか
（大竹）ああ ハハハッ
こういうのとか
（三村）なんか 「千(せん)と千尋(ちひろ)」に
その人 出てんだよね
なんか エレベーター乗ると
いるよね その人
うーん 何だろな これ
（内村）何だろな これ
（大竹）これ以上…
じゃあ ちょっと 行ってきま…
俺でいいんだよね？
（大竹）内村さん 行ってください
（ナレーター）
ここから
どう展開するのか
ハハハハッ
ハハハハハッ
何つったらいいのかな これ
あのね 動かな具合に
笑っちゃったんですよね
動かなすぎるだろ もう
（直美）アハハッ
アハハハハハッ ウフフフッ
（三村）くすぐったいのかな
（直美）くすぐったいです
（三村）なんか 内村さんの手が
激しく動いてた感じが…
なんかね もう…
バカだな もう
（内村）えっと
（大竹）ええ
（内村）タイトルは…
（三村）ええ
（内村）ええ…
「恥じらう女子の顔」
（三村・大竹）
ああっ
（三村）女子に
なったんですね
はい じゃ 直美
（直美）はい
いきます
（大竹）
ちょっと頬が
（直美）頬が
（三村）いいですね
でも なんか
かわいくなった
かわいくなったな
口は あえて
残しました まだ
（三村）
ポニョ化してきた
（大竹）そこ
ギュッて縮めると—
どうなんの？
少しだけ
（笑い声）
（三村）変な顔
（内村）
ポニョですね
（三村）
上のブラジャー
みたいの—
そこまで見え
ちゃっていいの？
すいません もう
全部 見せないとね
（三村）グラサンと
しときましょう
グラサンに
しましょう
（内村）じゃ 仕上げのほうを
（大竹）はい 分かりました
（ナレーター）
そして
衝撃の作品が誕生
（直美）フフフッ
（大竹）こんなとこに
絵描いたの初だわ ほんと
（大竹）女性の
（内村）そうなんだよね
ただね 直美のキャンバスね
広いんだよ
（大竹）広いわあ
外国 来たみたいな気になりますね
（大竹）よし できました
（内村）おっ！
（大竹）少しだけ足しましたんで
そうなんだよね　もう あんまり こう
ゴテゴテいらない感じがあるんだよね
（大竹）ええ
タイトルは そうですねえ
えー 「夢中」ですかね
（三村）おお 「夢中」
（大竹）「夢中」
じゃあ 発表します
（内村）あっ いいね
（直美）いいですよね
（三村）いいです いいですね
（直美）夢中になって
（大竹）よだれが出ちゃって
（内村）よだれ出ちゃったんだね
（三村）
何かに集中しちゃったの？
（内村）ちょっと
動かしてもらえますか？
（内村）ああ いい ああ いい
（三村）あっ 直美さ
ちょっとさ　そのままさ—
横で寝てくんない？
よだれの向きに
（三村）そうそう
横… 横になって
（大竹）ああ なるほどね
（三村）そう
（三村）そうそうそうそう
そうそうそうそう
（三村）…で こっち向いて
（大竹）よだれ垂れちゃったよ
（大竹）一瞬 見たら—
直美 おっぱい
出してるんじゃねえかと思った
（三村）い… 今 ここで
チャンネル変えた人は—
びっくりするぞ これ
（三村）衝撃映像
（内村）衝撃ですよ
（三村）直美も よだれ垂らして…
（内村）直美ちゃん自身も
楽な体勢でいられるし—
それがアートになってるという
（三村）これはアートです
（内村）アートです
（直美）すご～い
（大竹）これは いいですね
（三村）いいのできたね
（直美）はい 限られた色で—
ここまで表現って すごいですよ
（直美）さあ ということで
次の企画に参りたいと思います
さあ 続いての企画は こちらです
私 出不精
なんですけど—
まあ一応 InstagramというＳＮＳの
フォロアーが…
（三村）すごい評判だよね
そうなんすよ　日本一…
何人ぐらい いんの？
フォロアーってのは
（大竹）すげえ！
（三村）うわ すげ
５４０万人？
（直美）はい
めちゃくちゃ
すごいな
なので 今回は ちょっと
皆さんと一緒に—
写真を撮りたいなと
思いまして—
…で この室内で いろんなね
テーマというか—
いろんなことをテーマに
撮りたいなあと思うんですけども—
よろしいですか？
（直美）普通の写真を撮っても
面白くないので—
トリック写真を撮りたいと思います
まあ いろいろ
小道具とかもありますので—
それを使って撮りたいと思います
（直美）
くじでテーマを
発表いたしまして…
（直美）
ハハハハハッ
（直美）これは絶対 撮りたいですね
（大竹）１回 撮っといたほうがいいね
（ナレーター）
このように—
遠近法などを
駆使し—
うまく写真で収め—
面白写真を
撮ってみましょう
なるほどね
（直美）かわいいですね
こんなのを こういう部屋でも
撮れちゃうの？
はい まあ こんな感じで—
写真を撮っていきたいと
思うんですけども—
まずは カメラマンを決めたいと
思いますので—
くじ引きで
じゃあ いきます
（直美）あっ 大竹さん！
（大竹）あっ 俺が？
（大竹）カメラマン
（直美）カメラマン
分かりました
（直美）じゃあ テーマを決めます
いきますよ
テーマは こちらです
（三村）“巨人に
やられちゃう”
（大竹）ああ
なるほどね
（直美）遠近法の
やつですかね
（内村）こうとか
こうとかね
（大竹）
踏まれたりね
分かりました
（ナレーター）…と その前に
まず じゃあ 直美の単品
一発撮りましょうか？
（直美）単品 はい
（大竹）横になってもらって
（大竹）ハハハッ
１回 仰向けになんだな
（大竹）顔がないとね
あっ でも いいんじゃない？
（大竹）これぐらいですか？
（内村）うん
（三村）あと 直美が
目開けてるバージョンもいいんだよな
（大竹）こっち カメラ見といて
（内村）うん いいんじゃない
（三村）いいと思う
（三村）これで 保険は できたから
（内村）保険は できた
（直美）“保険は できた”
（大竹）保険は できました
（直美）よし じゃあ…
（直美）
“巨人にやられちゃう”ですからね
（大竹）これ どう… 直美が巨人なのか
直美がやられるのかっていうと
直美が巨人の感じがしますよね
（大竹）ねえ　…で ２人が
（内村）やられちゃう
（大竹）やられる
（直美）やられちゃう
（三村）直美が手前なの？
（内村）直美ちゃんが手前だろうね
（直美）はい　巨人を
（内村）俺らは こう 無駄な武器を
（三村）俺らは こう 無駄な抵抗を
無駄な抵抗してるんだ
ちょっと待ってください
（直美）いけます？ この距離感で
（三村）俺ら 全く分かんないからな
（大竹）これだったら
まあ ベタに言うと こう…
（直美）ああ そうですね
（大竹）うん
だから 直美の顔が入って
（大竹）ああ 悪くないね
（三村）なんか指示あったら
言ってください
（大竹）あの…
拳銃を もうちょっと上げ…—
ピストル もうちょっと
上げてください
それぐらいね
（大竹）１回 撮っていきますよ
（内村）はい
（三村）ちょっと反省会する？
（大竹）ちょっと反省会やる
（大竹）背景がね
（直美）すごーい
（三村）イケてる
（内村）イケてる イケてる
（直美）イケるんですね
（三村）イケんだよ
（大竹）うん
（内村）俺ら もっと
動きあったほうがいいな
（内村）
ちょっと座ってる感じが ダメだね
（大竹）はいはい
立ってるほうが面白いかもしんない
あと 内村さんの刀が
もう見えません
（大竹）白と白でね
（大竹）これで いきますか？
これですね やっぱり
（大竹）内村さん やっぱ それが…
（ナレーター）
先ほどの反省を生かして…
さっきの１回 踏まえて
おんなじ形で
（大竹）さあ 少し立って
（大竹）うん… ああ
ああ つまんでる それいいね
（大竹）これで もうちょっと…
あれ 何だろうな
（三村）あ… イテテテ
セッティングできたら お願いします
（大竹）直美は
もうちょっと こっちだね　で…
（三村）“撮るよ”って言って…
（大竹）じゃあ １回
形になってみてください
（大竹）直美も手開いてみて
もうちょっと
（三村）撮る？ 撮る撮る？
（大竹）じゃあ 撮るよ
もう無理なのよ
（大竹）撮るよ
（三村）はいはい
はい！ はい１回
おおー
（内村）ああっ
形が…
（大竹）箸でつまむっていうの
やってみますか？
（三村）撮るとき言ってください
（大竹）食べちゃうよ
（直美）食べちゃうよ
（大竹）はい
（三村）撮るとき言ってくださいね
箸 分かりづれえかな
ああ じゃあ 口で
あっ スプーン
ああ スプーンに乗せちゃってる…
（直美）乗せちゃう
（大竹）はい
（直美）食べるみたいな
（大竹）２人 こう まっすぐ
くっ付いてみてください
（大竹）直美が だから こうだよ
（大竹）ああ それくらいっすね
ちょっと待ってください
（三村）顔の向きは
どのくらいがいいすか？
（大竹）まっすぐ前でいいですね
（大竹）…で 直美も
目線が もうちょっと あの…
（大竹）えー どうかな
ああ それ ああ！
（大竹）…で スプーンを
ああ いい いい
（大竹）いくよ
（大竹）１枚 撮って もう１枚　はい
（直美）おお
（直美）すごい
（大竹）すげえ疲れるわ
（直美）これ めっちゃ大変だ
（三村）これ… 大変だな おい
（一同）ああー
（直美）すごい
（三村）なるほど
躍動感 出ましたね
（直美）デカッ デカい～
（内村）なるほど なるほど
（三村）すごいですね これ
（内村）すごいですね
これ すごいですね
（内村）ああ
いいですね いいですね
（内村）もう 覚悟してますもんね
（直美）食べられる覚悟
（内村）食われるんだ
諦めてますもんね
いいです？
どうですか？
すごい いい写真
撮れました
（三村）
なんか すばらしい
写真ですね
これの前のほうが
いいですかね
どっちでしょうね
前のほうが
なんか…
面白いですね
覚悟してる感じが
（直美）覚悟感が
無抵抗な感じが
いいですね
（三村）
せっかくインスタなんで ここに…
ああ そうです
みんな映ってるやつのほうが
（内村）うーん そうだね
（大竹）そうしますか じゃあ
（大竹）いくとき言ってください
（スタッフ）はい
（スタッフ）
はい いきまーす　３ ２ １
（スタッフ）もう１パターンいきます
（スタッフ）
はい いきまーす　３ ２ １
（カメラのシャッター音）
（スタッフ）はい
（三村）おおおー
（大竹）いいですね
（三村）いいですね
（直美）うわ 怖い
（直美）巨人感がすごい
おお
森 進一(もり しんいち)さんみたいになってる
（内村）
スプーンだな　スプーンがな
（内村）俺の足が浮いてたのかな
そうか スプーンをちょっと
こう寝かしたらいいんですかね
（直美）ねえ 寝かしたら
いけるかもしれないですね
もう１回
やっときましょう
手とかにします？
手とかのほうが分かりやすいですかね
どっちがいい？
手のほうが分かりやすかったら…
（大竹）じゃあ
手とスプーン 両方いってみようか
（直美）こうとか
（スタッフ）はいはいはい
（スタッフ）ああ いい感じです
（スタッフ）はい
じゃあ 顔 作ってください
（スタッフ）
はい いきまーす　３ ２ １
（カメラのシャッター音）
（内村）スプーン
（三村）スプーンバージョン
（直美）スプーンバージョン
（大竹）スプーンは また
立ち方 違うよね
（三村）何の作業なんだよ
でも 距離は３人
縮まってたほうがいいですよね
（スタッフ）はい いきます
（スタッフ）３ ２ １
（カメラのシャッター音）
（スタッフ）はい
（直美）ハア…
（三村）
直美も大変なんだな これな
（大竹）固定でね
（三村）ちと見てみよう
（三村）おっ！ 増えた
（直美）あっ すごい　出てる
（大竹）うん いい いいね
（三村）うん いい
（三村）インパクトは
こっちのがあるかな
（内村）ああ～ いいね
（内村）なるほどね
いいんじゃない
どれかいいやつを
（直美）
いいですねえ
（直美）どれが
よかったですか？
直美が
気に入ったやつが—
やっぱ
いいんじゃない
（ナレーター）
協議の結果 こちらの写真を—
インスタに上げることに決定
（三村）頼むよ ほんとに
（直美）はい
（三村）急に
異質な… 異質な
トリック写真 撮り始めちゃった
直美ちゃん
こういうことじゃないのよ
（大竹）
これ 見たいわけじゃないのよね
（内村）こういうんじゃない
直美 こういうんじゃない
こちらです
（大竹）おお
（直美）さっきのなんか
女子高生みたいな—
飛んでるみたいな感じなんすかね
（内村）じゃあ みんなでジャンプだ
（大竹）そうですね
（大竹）これ じゃあ
直美が飛んだほうがいいよね
（直美）はい
（大竹）飛びたいでしょ
（直美）飛びたい… 飛びたくはないっす
（内村）じゃあ 俺が こうだな
（大竹）まず そうっすね
（三村）じゃあ ちと頑張ろう
（直美）はい
靴下は脱いだほうがいいかな これ
滑るな
（大竹）そうですね
（大竹）三村さんも飛べないだろうな
（三村）俺も飛べないのよ
（直美）え？
ひざ 結構ヤバいですもんね
そうそう
靴下 小道具に入れちったけど
（大竹）じゃあ 内村さんが
どっちがいいですか？ そうしたら
（大竹）じゃあ 下がってもらえます？
俺 こう？ どう 背中向ける？
（大竹）横のがいいよね
（内村）横がいいのかな
（大竹）横から飛ばして
こう飛んでいく
（内村）こうか？
（内村）斜め後ろに飛ぶってこと？
（大竹）そうっすね
（大竹）だから もう１歩ずつ
前 出てください
（大竹）三村さんと直美は
（三村）ただジャンプすればいいの？
（大竹）だから なんか
こう飛ばされてる感じね
（直美）なるほど
何の心配なんだよ
ヒヒヒッ 結構 飛んだから
大丈夫かな
俺のジャンプで
そんな心配すんじゃない
すいません
（大竹）ちょっとね 内村さん
でも 顔が消えたくないすよね
（大竹）それぐらいの あ… はい
（大竹）で…
（直美）連写ですか？
（大竹）連写しますから
（直美）“せーの”ですか？
（大竹）
“せーの”って言いますから そしたら
（三村）“せーの”っつったら
カチャってなるわけ？
（三村）“せーの”でジャンプ？
（大竹）“せーの”ポンで…
（三村）“はい”でジャンプ？
（大竹）“せーの”ポン
（直美）はい
（大竹）“せーの”
（直美・三村）“せーの”ポン
（大竹）そう それ
（直美）はい
（大竹）顔 作って …で
手で顔を消さないようにしてください
（直美）はい
（大竹）いきますよ
（大竹）せーの
（内村・直美）アハハハハハッ
（直美）すいません
（大竹）ちょっと１回１回
なんか ジャンプ低そうな
気配があった ２人して
（三村）
あの まず ブレてるじゃねえか
（大竹）いくつかあるから
（三村・大竹）ああ あああ！
（直美）これ どうですか？
（三村）これは すごい
（内村）これ いいね
（三村）直美の髪の乱れがいいね
（内村・大竹）おお おおお
（直美）あっ すごい
三村さんも結構 飛んでる
（大竹）三村さん 笑ってます？
（三村）あっ 笑ってますか？
（三村）いやいや
これ よーく見てください
（三村）やられてる顔してます これ
（大竹）ああ やられてるんすね
（三村）ね？
（大竹）ハハハッ
（大竹）
直美は どうなってますか？
（内村）直美はね
（三村）やられてる やられてる
（三村）やっぱ これなのかな
（内村）この辺りだよね
（大竹）この辺が… うーん
（大竹）
内村さんの首にもね 血管…
（直美）ああ すごーい
（内村）この辺り いいよね
（三村）力感がある
これが いいんじゃないすか
（直美）これ もう 一発でできた
（大竹）一発でいけたんじゃないの
（直美）いけました
（三村）これはいい
（直美）これ いいですね
（三村）やられてるもん
（大竹）目が もう…
（直美）目 ヤバいです
眼球 飛び出ちゃってますよ
（直美）アハハハッ
まさか ここで出すとはっていうね
（直美）不意を突かれたんですね
（大竹）ちょっと驚いてますね
（直美）ああ いいですね
（大竹）ああ いいですね これ
（三村）
急に これがインスタに現れたら
何？ ってなる
（内村）眼鏡かけた
男の人 誰？
（笑い声）
（ナレーター）
こちらの３枚が—
インスタに
アップ決定
（ナレーター）
急にテイストが
変わりましたが—
驚かないでください
本日の企画は以上でございます
出不精でも
それなりに楽しめましたよね？
（内村）結構 汗かいたよ
（内村）外でやれよ
（大竹）活動的だろ お前もう
（直美）結構アクティブでしたけども
（大竹）アクティブだよ
はい 写真も撮れて
すごい楽しかったですね
それでは最後は
ゲストの一発芸で終わる…
歌ネタができないんすよ
この番組は
えっ 歌ネタ禁止なんですか？
配信なんでね
（三村）必殺が封印される
えっ！
えーっ！
どぶろっくは
語りでやってましたからね
（直美）語りで？ えーっ！
（直美）分かりました
ものまねは いいんですかね？
（内村・三村・大竹）
ものまねは大丈夫
（直美）分かりました はい
それでは お願いいたします
えー 美空(みそら)ひばりさんの
ものまねをします
（笑い声）
ありがとう
（内村）ありがとうございます
（内村）こちらこそ ありがとうございます
（直美）ありがとうございました
（内村）また次回で～す
（三村）よかった よかった