（ナレーション）
前回から始まった―
巡る男 ビビる大木(おおき)を
迎えての―
令和芸人 はしご旅
オジサンたちが
芸人魂を懸け―
今をときめく
若手芸人に―
お笑い本気勝負を
挑む
そして
いよいよ後半戦
ノリにノっている
若手が―
気合十分で
次々と登場するが…
令和芸人 大ピンチ
続いての３組目 こちらです
ジャーン
（大竹一樹(おおたけかずき)）入ってくるか
（三村(みむら)マサカズ）やっぱ すごいね
（大木）
ティモンデイ
芸歴６年
（大竹）６年？
（大木）まだ若手です
グレープカンパニー
所属
10月4日に
神宮(じんぐう)球場で行われた―
始球式に
出場しました
（内村光良(うちむらてるよし)）
泣いてたね
（大木）はい
（三村）すごかった
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
そして ティモンディにも事前に―
ネタ 人気 リアクション
事務所の力 芸人魂の―
５つの項目で
自己分析をしてもらいました
ジャン
（三村）やっぱネタが自信ないんだ
（大竹）ネタ以外ってことですね
（大木）ネタ以外 全部ですよ
面白い形だな
テレビにあんまり
（三村）うん
どうやらですね…
（大竹）
練習って何の？
何の練習してるか聞きましょうか
（大竹）お笑いの？
（大木）何か やってますよ
（内村）やってますね
（大木）何だろう？
（大竹）何？ あの練習？
（前田裕太(まえだゆうた)）来てる！
（挨拶(あいさつ)する声）
（前田）
…って言ってました
（挨拶する声）
（三村）言ってねえ
（大竹）聞き取れない
（内村）そして 早口なんだね
ティモンディの前田といいます
そして…
（高岸宏行(たかぎしひろゆき)）高岸です
（高岸）お願いします
（前田）よろしくお願いします
（大竹）でかいね
（大竹）こんなデカくないと
無理なのよ
やっぱ投げる人だわ
（大竹）
無理よ　無理よ
みんな
150キロ出せます
何か あの 皆さん
野球が好きだという事を聞いてるんで―
せっかくなんで ちょっと…
（大竹）ええっ？
（前田）すいません
（内村）
対決はできない
（前田）力押しの
（高岸）皆さんだって…
（三村）体 壊れるわ
（大竹）折れるよ 折れる
（前田）
ちょっと皆さん…
お願いします
ちょっとね もう ２人
分かってないかもしんないけど…
（三村）
大木 おかしいぞ
（大木）大嫌いだから
さあ 着替えが終わりました
（三村）おかしいよ
（三村）内村さん
（大木）黄色いチームって
見た事ないですよね
（大木）
やりますか？
（内村）着替えなきゃいけないでしょ
さあ そんな中…
ということが
ちょっと
発覚しましたので
そうですね 今週…
企画 練ってた人には
申し訳ないですね
ちょうど
やっちゃったから
（大木）
やっちゃったん
ですよね
一応 私が 白のユニフォームで
（三村）山口俊(やまぐちしゅん)の実力 見たいよ
対決 決め ストラックアウト
（大竹）
勝てるわけねえけど
何なんだ？
ロケ終了 抜いたら
もう ロケ終了です
（内村）あそこだけ
（大竹）抜けないんだよ
（内村）頑丈さ？
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
ということで まずは高岸が挑戦
そして 正式な距離 18.44ｍから
投げてもらいます
（大木）さあ 高岸君 どうですか？
準備いいですか？
もうさ…
（内村）そう
（大竹）遠い
（三村）あんな遠くから
（大木）その辺からやるんだ
（内村）その辺から投げてたよ
今の感じだと
今だと…
（大竹）すげえな
（三村）いけるんだ
すげえな
（大竹）ええ！
（三村）進化してやんの
（大竹）マジで？
（三村）プロだよ プロ
（高岸）いきます
（三村）ＯＫ
（大木）おおっ！
（三村）裏から
（大竹）裏抜きだよ
（大木）裏抜きがあるんすね
（大竹）
岡島(おかじま)より速い
（高岸）はいっ！
（大竹）ああ きた
（大木）いったか これ？
（大竹）当たったけど…
（三村）両方…
両方 当たったんじゃない？
（大竹）ホームランにも
（高岸）はいっ！
（大竹）ああ きた
（ナレーション）
実際にはフレームに
当たっただけだが…
（三村）
うん 狙って
了解です 終了ですね
（大竹）１個やって終了ね
（高岸）いきます
（高岸）はいっ！
（一同）おお～
（大竹）今のいい
（大竹）かっこいい 今の
（三村）今のはいい
（大竹）今の気持ちいいな
（高岸）惜しかった
（ナレーション）
今度はきっちり―
ファインプレーに
的中し 残り１枚
（大竹）いいよ いいよ 全然いいよ
（内村）いいよ ロケ終了
（高岸）いきます
（内村）見たい
（高岸）えい！
（大竹）きたっ
（一同）ああ～
（高岸）えい！
（内村）きたっ
（一同）ああ～
（高岸）えい！
（内村）きたっ
（一同）ああ～
（三村）ホームランは いっちゃった
（大木）ホームランは抜けました
（ナレーション）
ラストもフレームに
当たったが―
これまた
おまけＯＫとし―
これから行うのは…
…に決定
まずは速球に
ちなんだ企画から
最初の対決は
ピッチング速球対決～！
（大竹）
これ 意味
分かりませんけど
僕たちが全力で投げた球と―
内さまチーム２人が
投げた球の―
スピードの合計を
対決するという競技
なお 普通にやっちゃうと
内さまチーム 勝っちゃうんで…
（三村）ああ
なるほど なるほど
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
それでは 高岸の速球チャレンジです
いきます
（大竹）う～わ
（ｽﾀｯﾌ）129キロ
（大竹）ええっ？
（三村）
今ので１２９？
もっと
ありそうだけどね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
代表して投げるのは内村と大竹
（大竹）
１個 ハンデない
ってことですね
（大木）
そうですね
さあ どちらが先に
投げますか？
じゃあ 内村さんが速いから
最後 フォローしてもらうって意味で―
俺が先にやります
私がトルネードで
内村さんの
本気の右投げで
（内村）えっ？
（三村）壊れちゃう？
（三村）
壊れちゃわないかな
壊れちゃわないかね？
やったことないけどね
（大竹）野茂(のも)選手を
思い出して
（三村）おっ なってる なってる
なってるよ
（一同）おお～
（三村）おっ なってる なってる
72キロです
（一同）おお～
（高岸）すごい
（三村）大竹さん
トルネード
速かった？
（三村）
57キロ以上
出せば勝てる
（大竹）いけんじゃないですか？
（内村）マジで？
いける
あの頃の俺 戻ってこい
（大木）右の本格派 内村さん
（三村）30代の内村さん
（一同）おお～っ
（大竹）いい
（大木）いったんじゃない？
（三村）いいチェンジアップみたいな
（大竹）いいですね
（ｽﾀｯﾌ）79キロ
（三村）勝てた
（大竹）勝ったよ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）続いて…
ティモンディチームは前田が挑戦
（前田）いきます
ナイスボール
（高岸）ナイスボール
112キロ
（大竹）
あ～ いいね
（三村）今 いい球
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）内さまチームを代表して
投げるのは内村と大木
得意なプロ野球選手のモノマネと―
アンダースロー
アンダースローは
怖いな
（大竹）
アンダースロー
そうですね 大木
（内村）じゃあ
俺 アンダー…
よし やってみるか
アンダースローで
やってみよう
大木さん…
プロ野球選手じゃ
なかった
（内村）あっ 来た
（大竹）お～ きた！
観衆をあおってるよ 観衆を
（三村）いいよ あおってもらって
大観衆…
騒いでます
（内村）おう！
（三村･大竹）おう！
（三村）気合 入れてんです
（大木）馬場さん～
おっ
馬場さん～
（大木）馬場さん～
おっ
（三村）おっせえ
57キロ
（三村）
やばいぞ57キロ
（内村）やばいな～
よ～し
56キロ頑張ろう
（三村）今の大木ぐらいの感じ 出せば
（大竹）そうですね ふわっと投げれば
（大木）お願いします
（一同）おお～
（高岸）速い
69キロ
（高岸）すごい
（大木）勝った
すごい
（大竹）速かったもん 今
（三村）速い
（内村）だいぶ 手前だったけどな
（内村）ありがとうございます
（大木）ほんとかよ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）続いての…
今からノックマシーンから放たれる
ボールをですね―
あたかも
ファインプレーに―
見せていただく
という…
（大竹）なるほどね
（大竹）なるほど ほんとは捕れるのに
（前田）そうですね
（大竹）
そういうことか
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）話し合いの結果
チャレンジ順はご覧のとおり
それでは
あたかもファインプレー スタート
では 最初の挑戦は三村さんです
お願いします
（三村）はい
よし 来い
（ｽﾀｯﾌ）いきます
ちょい ちょい ちょい…
違うの 違うの
（大木）大丈夫ですか？
（大木）思ったより
早かったですか？
（大木）来た
これ リアルです
（大木）悔しそう いい表情
（内村）いい顔 いい表情
（ｽﾀｯﾌ）いきます
（三村）ちょい ちょい ちょい…
（内村）「熱闘甲子園」の…
（大木）はい そのとおりでした
（大木）名場面です
（大竹）かっこいいね
（三村）一塁が
一塁線をこう 行く感じだね
（内村）いいね
（ｽﾀｯﾌ）いきます
（三村）いきますから意外と早いからな
（一同）ああ～
（大竹）捕れねえのか
（内村）惜しい
（大木）いいダイビングよ
（三村）惜しい
（三村）グローブに当たってんだ
（大竹）触ってんですね
僕 やっぱこう 今 ２つ
お二人 見て
夏が終わった
シリーズ―
急に入ってきたけど
（三村）
じゃあ 皆さん
（大竹）夏が
終わったシリーズ
当然 捕ってもいいんですよ
あっ 内村さん
（大木）初出場ですね
（内村）はい
（ｽﾀｯﾌ）いきます
（大木）おっと 抜けた
（大竹）抜けた～
（大木）はい 三遊間 抜けた～！
（三村）思ったより
早くないですか？
（内村）思ったより早い
（大木）早いんですね
（内村）足が…
（内村）ああ～
（大木）三遊間
（三村）ここから ここから
（大木）ああ 苦い
立ち上がれないサード
（大木）サード内村
立ち上がれない
加味してください
いいです
（大木）さあ 続いては
高岸君のチャレンジです
はい さあ 来い
（大木）おっ 離れてるねえ
（ｽﾀｯﾌ）いきます
（三村）すげえ離れてるな 大丈夫か？
（一同）おお～
（三村）すげえ
（内村）すげえ！
（大竹）ファインプレー
（三村）勝った 勝った
（三村）いい笑顔 いい笑顔出た
（一同）おお～
ガチファインプレーじゃん
（大木）すげえ
（大竹）すげえ
（内村）すごい
（内村）やばい これ やばいな
（大竹）これはいいわ
（三村）大竹さん
ガチファインプレーお願いします
そうだね
（大木）さあ それでは
大竹さんのチャレンジです
お願いします
（ｽﾀｯﾌ）いきます
（三村）よしよし よしよし
（高岸）捕った 捕りました
（前田）つまずいたコケでしたけどね
（内村）読んでたね
（三村）
跳ぶ場所を？
オジサン出ます
（大木）全然 転ぶ必要ないですね
打球方向
分かってるから
（大木）分かってて来た感じが
すごい出てましたね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
以上で あたかもファインプレー終了
果たして 勝ったのは
ティモンディか それとも 内さまか？
大木の判定です
ティモンディの勝利
（前田）やった！
（大竹）やったね
（三村）
そりゃそうだよ
（高岸）違いますよ
（三村）
チームじゃない
（大竹）そういうことじゃない
（三村）チームではない
（高岸）みんな 優勝です
（前田）ジャッジマンが言ってるから
（大木）対決だから
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ということで
あたかもファインプレー対決は―
ティモンディの勝利
これで勝負は振り出しに戻ったが
ここで大木から…
さあ ここで…
（大木）
ケツがあります
（内村）えっ
そうなんですか？
（大竹）
忙しすぎるだろ
どうだった？ 今日 出てみて？
元々 ずっと ご一緒したかった
メンバーだったので
（前田）ちょっと うれしかったね
（高岸）そうですね ほんと…
（大木）
全員 優勝です
（ナレーション）
以上で３組目の
ティモンディとの…
そして ティモンディとの対決結果は
１勝１敗に終わりました
それでは 評価タイムです
さあ ティモンディの
評価に参ります
（大木）スター性
（三村）
スター性あったね
ピッチングフォームも
華あったじゃない
（内村）５かな
（三村）５ですね
（大木）スター性５
（大竹）スター性５
（大木）
さあ イジり甲斐(がい)
（内村）そんなにね
（大竹）そうですね
（大竹）
そういう感じでも
ないですよね
（三村）
プラス思考だから
彼ら
（大竹）じゃ ３…
（内村）３かな
さっき 何か―
どっか
３にしなきゃって
おっしゃってましたね
（三村）彼らはもう
２人で成立するから
いやあ
清涼感あるよね
（三村）
ビール飲んだら
うまそうだね
（内村）４ぐらい？
（大竹）
４ぐらいですね
（大木）そして
一緒に仕事したい度
（大竹）そりゃあもう
今 野球やったことが
すでに
楽しかったからね
（内村）４だね
（大木）さあ
そして居住性です
（内村）２かな
（大竹）そうですね
（三村）圧が 圧が
いや あんだけ
お気に入りだった
じゃないですか？
でも いったんね
いったん ２で
いったんって
なんですか？
（大木）ティモンディで…
（三村）あれ？ 何か聞いたことある
みんな一緒？
そうですね
ぺこぱも宮下草薙(みやしたくさなぎ)も18です
（大竹）へえ～
（三村）すげえ
居住性はやっぱり
絶対 認めないですけどね お三方は
居住性…
（内村）
うん 役立ってる
（大木）もう 本音が出ちゃってんですもん
だってもう
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ということで
ティモンディの評価は星18個
こちらです ジャン
ゾフィーは
会ったこと
あるけど―
ザ･マミィは
ないなあ
ゾフィーの方が芸歴７年
グレープカンパニー
所属ということで
なんと…
（三村）どっち？
（大木）ゾフィーです
（大木）はい
（大竹）そうだっけ
（大木）
出てますね だから
（三村）そうなんです あの腹話術の
（大木）はいはい
（三村）ザ･マミィも出てんの？
（大木）やめてくださいよ 急に
（三村）気まずいじゃん だって
（内村）お前さ…
（三村）そう
（大木）ゾフィーは だから
まあ 知ってますけど…
（大竹）
しょうがないよ
しょうがない
キングオブコントの印象はある
（三村）
しょうがない
（大木）そして ザ･マミィ
芸歴３年の
若手です
プロダクション
人力舎(じんりきしゃ)
なんとこちらも―
新人内さまライブ
２０１７には―
当時 卯月(うづき)という
グループで出てます
（大木）出てます
（大竹）この２人で？
（大木）…という お話ですね
いや それこそ だから…
ネタは
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
ゾフィーの自己分析はこちら
ネタと事務所の力を高く評価
そして ザ･マミィはこちら
リアクションと芸人魂には
自信があるみたいですが
そういう
事務所だもんね
さあ 続いてですね 何か…
（大木）あっ いたいた いたいた
（大竹）この設定をよく分かってない
（大木）合同でやってんじゃないですか？
でも…
（大木）
ちょっと 何してんの？ ４人は今
（上田(うえだ)航平(こうへい)）あっ
（ｻｲﾄｳﾅｵｷ）あっ
小須田(こすだ)部長の話
させてもらったん
ですから
（上田）嘘じゃない
嘘じゃないんですよ
全ては腹話術に語らせろ対決～！
さまぁ～ずさんと
ゾフィーとザ･マミィで―
コンビで対決をしてもらいます
スタートとともに
曲が流れます
腹話術を使って…
よろしく
お願いします
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
まずはゾフィーから
近くで
見てただけです
（大竹）
うん そうね
それでは参ります
用意スタート
いつも ネタをね
書いてるのに対して何も…
いやいや とんでもないよ
こっちも何もしてないのに
ネタ 何も よく…
（ｻｲﾄｳ）あっ
おい！
（三村）ひどい
（上田）お前…
（上田）その収入もある程度
担保されてるのにもかかわらず…
（大竹）
居酒屋やってんの？
別にいいだろうがよ
（サイトウ）2000万
借金してんだ こっちは
2000万！
（三村）
深刻だな
でも…
（上田）お店
潰れちゃったのにね
明るくやってんの いいね
うん
（三村）ひどい
（内村）ひどい
（上田）おい！
（大竹）
バカなのかな？
（ｻｲﾄｳ）横文字出ると
訳分かんなくなっちゃうんだ 俺は！
あと…
ああ…
（大木）なんて言ってんの？
（内村）終了～
（大木）終了です
全然 流行(はや)ってない
ギャグを ちょっと
入れてたんですけど
最後に
すいません あの…
（ｻｲﾄｳ）
一番イヤなツッコミしないでくださいよ
居酒屋
（大竹）町田の居酒屋
開店祝いに
（三村）“花 贈ってくれないですか？”が
本気のトーン
（大木）
さあ では 続いて ザ･マミィの挑戦です
お願いします
（林田洋平(はやしだようへい)）お願いします
（酒井(さかい)貴士(たかし)）お願いします
（大木）おっ ハッピー
お前がいるから頑張れる
太陽みたいな存在だ
長渕(ながぶち)かな
何かいいこと 言ってくれ
（酒井）俺にも聞かせてくれ～
聞かせてくれないの？
じゃあ 僕が言うしかないね～
（林田）おいっ！
（林田）おい おめえよお
（酒井）ああ？
（林田）いっちょ前によ お前…
いいじゃねえかよ
オーバーオール 着てもよお
おめえ オーバーオール…
おめえ オーバーオールだけなら
いいけどよ
ガタガタ うるせえな
聞けよ コラッ！　オイッ！
お前よ 俺が…
（酒井）太陽みたい～
（三村）褒めが雑
君がいるから頑張れる
（酒井）おい！
（林田）なんだよ！
お前 それでよ…
俺の金で
バカ野郎！
（酒井）お前を好きでいれてよかった～
（大木）リズムが合わない…
（内村）終了～
（ゴング）
（酒井）う～ん いや…
（三村）
足りなかった？
（大木）足りない？
（大竹）何？ これ
（酒井）大丈夫です
（大竹）多少 やばくない…？
（大木）“多少 やばい”とかじゃない…
（大竹）楽しいね
（三村）ねえ
本当かい
（大竹）いっつも…
あのオジサン
大竹さんはさ…
何だよ～
オシッコばっかするから
（大竹）オシッコ バ～カ
やめろ～
（大木）これ 何なんすかね？
何なんすか これ？
（大木）何ですか？ 急に
あれ？ こんな感じだったかな？
曲 変わりました
バカ野郎！
（大竹）
本当にお前は！
タバコばっかり
吸いやがってよお
（大木）曲 待ってんだよ
（大木）ハッピー曲 待っちゃってる
（内村）終了～
（大木）
楽しそうでした
待ってて
それも合いましたよね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
以上で腹話術対決 終了
内村の判定です
（酒井）やった
（林田）
やった～ やった
（大木）そうですね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ということで
１回戦は ザ･マミィが勝利し―
令和芸人が まず１勝
５人のマミィで大喜利対決～！
さあ 上田君
ルール説明 お願いします
（上田）はい
今から５人のマミィが登場します
（三村）５人のマミィってのは
何なんすか？
ザ･マミィじゃないです
５人のマミィです どうぞ～！
（大竹）いいねえ
（大木）
５人のマミィが
いらっしゃいました
よろしく
お願いします
（三村）
マミィですね
（上田）うそでしょ
“大好きです”ってあります？
彼女たち…
（大木）
これがお題です
１番の方が…
（上田）はいっ
（大木）はい
大きめのレジ袋でヘビを飼っていた
（大木）“や～だ～”って言ってます
（内村）はい
（大木）はい 内村さん
（三村）もったいないですね
（大木）拍手が出ました ４人から
（内村）ありがとうございます
（上田）退会どころじゃないです
（大木）犯罪です
居酒屋オーナーって言うの
やめてください
（ｻｲﾄｳ）はい すいません
（大木）どうぞ
何回 言っても…
（大木）ダメだね
ルール違反だ
（大竹）その日に
捨てないとね
（大木）もう判定が始まってます
（三村）怖いですね
（酒井）２番のマミィの…
（大木）
“されました”って言いました
分かりません
もう判定が
はい 内村さん
（三村）はい
（大木）はい 三村さん
１番のマミィですね
（大木）シンプルですね
（大木）はい
（酒井）はい
（大木）１番のマミィが？
（三村）それはしない
（大竹）それは絶対しない
（酒井）
失礼いたしました
（大竹）それは
絶対しないっていう
（上田）
全然 ハマんない
（上田）やばい
（酒井）やばい やばい
５人の
マミィたちの中で―
「半沢(はんざわ)直樹(なおき)」の
倍返しをもじった―
ある言葉が
大流行しています
その言葉とは一体
何でしょうか？
（大木）
倍返しに代わる
流行語ですね
（大竹）はい
（大木）はい 大竹さん
“倍返し”にかかった…
（大竹）ねえ
（大木）気前がいい
“私が払うし”
（林田）はい
旅行の約束ですね
（大木）また行こうし
（大木）それが流行った？
“倍返し”に代わって
（大木）はい どうぞ
（酒井）はい
（大木）飯うめし？
（酒井）やばい
（酒井）やばい やばい やばい
（内村）勝てるわ
（上田）全然 ダメだ やばい
（大竹）それなら これ どうですか？
（大木）はい 大竹さん
（上田）すごい
（酒井）ひいきしてる
（三村）
どちらのお国の方？
（大木）ご出身は？
（内村）ブラジル
（三村）おお
（大木）はい 初めて喋(しゃべ)った…
（酒井）はい
（大木）はい
失礼いたしました
（大竹）これ どうですかね？
（大木）はい
（三村）今 今
（サイトウ）
言ってるの！
（大竹） 今 初じゃないですよね？
あれが初だったから今日
（林田）はい
（大木）はい どうぞ
“ファミマ”？
（三村）言ってない 言ってない
（三村）言ってないよ お前
（大木）言ってないっつってます
やっぱ…
（ｻｲﾄｳ）言ってない
（大木）言ってないです
（大竹）これ どうですかね？
（大木）はい 大竹さん
（三村）言ったでしょ？
ブラジルから もう
引っかけちゃうんですか？
（三村）言ってないって
（大竹）言ってない？
言ってないんですね
貴婦人のね
雰囲気が
ございますけど
そうね
（大木）はい どうぞ
アハハ…
ほんとですぅ
（大木）ほんとですぅ
（大木）はい 内村さん
（大竹）“あの人 泥棒猫“
（大木）
嫌いじゃない
嫌いじゃないが
入りました
（サイトウ）
いいですね
（大竹）下手したらね
（酒井）すいません
（大木）はい どうぞ
よし！
ちょっとウケたんじゃないですか
ちょっとウケたんじゃないですか 今
（林田）はい
（大木）はい どうぞ
小娘に見えたのって言ってます
ああ はい 見えました
うれしい
ありがとうございます
（林田）ありがとうございます
（大木）はい
（大木）
ケンカの原因
４番と５番の
マミィが大ゲンカ
（三村）シンプルでしょうね これ
（大木）はい お願いします
（大木）踏んだのかな？
じゃあ どっちかが
（大木）はい どうぞ 上田君
電話をしてる時に相手の姿が見えなくても
お辞儀をするかどうか
（大木）どうですか？
（大木）
お辞儀しないです…
（大木）外国の方だから
そういうことはしませんって言ってます
（上田）しないってことですか
あっ 分かりました
（酒井）はい
（大木）はい どうぞ
（酒井）
４番の人が５番の人に…
借りパクしました？
（大木）しましたか？
（三村）借りパクしました？
いつもしてるような
どっちですか？
（内村）はい
（大木）はい 内村さん
スイカ…
スイカ大好きですもんね
（酒井）５番の方は
３個ぐらい食っちゃったんですかね
（大木）無観客 イヤですね
（内村）もう無観客はいいわ
（大木）無観客はイヤですね 内村さん
（大竹）コントのね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
以上で大喜利終了
果たして
５人のマミィが面白かったと選ぶのは―
内さまか 令和芸人か？
（大木）どうぞ
（大木）全員 内さまチーム
（上田）
ボロ負けだよ
どこですか？ 勝因は？
（大木）
少なかった？
（ｻｲﾄｳ）待てよ
（大竹）
全体的に委縮…
（内村）やっぱ見てる
見てらっしゃる
言い方
悪いですけど…
（サイトウ）
ほんとに
（三村）
冷静に見てる
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ということで
５人のマミィ大喜利は内さまの勝利
これで勝負は振り出しに戻ったが
ここで大木から…
ゾフィーとザ･マミィの時間が
来てしまいました
終了ということなんですね
随分 何か 言われよう…
終わりですか？
どうでした？ この対決？
いや そうですね… “萎縮したな”って
言われちゃったんですけど
皆様に どうかね 一つ ハマれるように
我々 精進して参りたいと思いますんで…
お願いします！
（内村）急にすり寄るから
（ナレーション）
以上で４組目の―
ゾフィー
ザ･マミィとの…
そして 彼らとの対決結果は
１勝１敗に終わりました
それでは評価タイムです
（大木）
まずはゾフィーの評価をお願いします
スター性
いかがでしょうか？
でも 小ぎれいに
してましたよね
（大竹）３ぐらい
（内村）３ぐらいだね
（大木）３
（大木）
そして イジり甲斐
（内村）これは
ありましたよね
じゃあ
４ぐらいですか？
（内村）
４ぐらいですかね
（大木）
イジり甲斐４
ゾフィー ４
（内村）
まあ 居酒屋…
（大竹）
居酒屋
やってますからね
（大木）
経営者ですね
ただ
店に花くださいよ
みたいな後輩
好きじゃないじゃ
ないですか
（三村）
言うんじゃないよ
そういうこと
（大木）ああいう
グイグイいく方
苦手ですよね
“じゃあ”って
何なんですか？
何でそこだけ
俺の言うこと
聞くんすか
（大竹）３です
（大木）３ですか
イジり甲斐の方
５にしといてくれる
（大木）
イジり甲斐５
（大竹）
いったんね
いったん置いといて
後でまた
これは…
いやもう…
（大木）
星の数 数えて
言わないでくださいよ
（大竹）４ですか これ
（内村）４ですかね
（大木）
さあ そして居住性
２ですよね
やっぱりね
（三村）
住むとなるとね
（大木）
違うなって
計算しちゃってん
じゃないですか
意外に３かもね
（大竹）
３かもしれないですね
意外と
さあ ということで
（大木）ゾフィーの星が18個
（大竹）あらっ？
（三村）すごいね
（大竹）意外と
（ナレーション）
そして
ザ･マミィの評価へ
…と この評価で
ちょっとした動きが
（大竹）
バランスとるの？
これ
（大竹）そうですね
三村さん
（三村）じゃあもう
スター性１ですね
（大木）ザ･マミィ
スター性１
ヒゲがね
何かね ちょっと
まだ小汚いんだよね
さあ 続いて
イジり甲斐
どんぐらいですか？
これ
どんぐらい？ ２？
３ぐらいですか？
（三村）３
（内村）３
何か本音は２だ
みたいな言い方
してましたけど
（大竹）じゃあ２に
一回してください
なんで
このザ･マミィだけ
ガチンコなの？
（三村）飲みに
連れて行きたい度
いったん ２に
してみましょうか
（大竹）いったん２
その下も２ですね
（大竹）一緒に
仕事したい度２
居住性
０にしちゃう？
（大木）ザ･マミィ 星７個
（三村）いっか？
（大竹）７で
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ということで
ゾフィーの評価は星18個
そして ザ･マミィの評価は
星７個となりました
こちらです ジャン！
（三村）器用だよね
彼らは
ハナコですが
もう芸歴10年
（大竹）
ああ そう もう
キングオブコント
２０１８では―
見事
チャンピオンと
なっております
（三村）
文句なしだったんじゃ
ないですか
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
そして ハナコの自己分析はこちら
なぜか芸人魂のところに
菊田(きくた)の名前が
（大木）多分 他の２人からしたら―
お前 ダメだよっていうこと
なんでしょうかね これは
（大竹）
そんなやつだもんね なんとなく
ちょっと謙虚に書いてますね
（三村）やっぱね 天下の渡辺プロ
（大竹）そうだね やっぱ
（大木）そうですね
（大木）この辺で…
（内村）へえ～
（三村）ほんとに？
（大木）いや
うわさですけど
（岡部(おかべ)大(だい)）これは
寛貴(ひろき)が放課後に書いていた絵です
（菊田竜大(たつひろ)）あんた 何やってんの！
勉強しなきゃダメでしょ！
お母さん！
寛貴は決して
勉強をおそろかになどしていない
（三村）打ち合わせ？
（大木）本意気ですよ
（大竹）ネタ合わせですね
絵を描いてる時の
寛貴は―
どんな瞬間よりも
生き生きしている
寛貴は
絵が好きなんです
あなた
それを知っていましたか？
それは…
寛貴
（岡部）お前の言葉で
お前の気持ちを教えてくれ 俺に
そして お母さんに
（秋山(あきやま)寛貴）僕は…
（菊田）寛貴
（秋山）僕は…
（岡部）寛貴
（三村）本意気ですね
ちょっ ちょっといいかな？
ちょっといいかな？
（岡部）すいません
（大竹）ごめんね 何か
（大木）いやいや…
（大竹）ネタ合わせだったんだね
（菊田）ネタ合わせです
（大木）ネタ合わせなの？ 今ので
（三村）続き 見たかった
今日 対決だから
（大木）対決だから
（秋山）戦うという
（大木）
令和芸人 対 内さまチームという
（大竹）
やっつけるなら
今だよ 今
縛り食リポ対決～！
（大木）バン！
内村さん
（三村）ここで
内村さんに
やってもらわないと
（大木）こちら バン！
はい 岡部
よろしく
お願いします
（三村）岡部は
そういう仕事 多そうだもんな
食べる仕事ばっかりやってますね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
先攻の内村がリポートするのは
目玉焼きハンバーグ
そして 縛りお題は…
（大木）この中にございます こちら
バンと！
はいっ！
（大木）
これはテクニック
いりますね
さあ それでは内村さんの
“うまい！”の言い方だけで乗り切る食リポ
スタート
さあ こちら
皆さん ご覧ください
こちらが 今 うわさのですね
目玉焼きを乗せたハンバーグ
ねえ… これが今 大人気という
（内村）行列ができてる
（大木）前からですよ
やっと その行列をかいくぐって
やって来ました
（大木）並んでくださいよ
それでは早速
この目玉焼き乗せハンバーグ
画期的です
食べてみましょう
まずは そうですね
ハンバーグだけ食べてみましょうか
せっかくですから
（三村）うまいですね
（内村）ハンバーグだけ食べてみましょう
どうでしょう？
ちゃんとたっぷりソースをね
絡めて
いきましょう
（大木）かみしめますね
うまい！
次はね
目玉焼きだけ いってみましょう
目玉焼きだけ食べてみましょう
（内村）果たしてどんな味がするのか
（大竹）目玉焼きだけ食べることあんまない
（大木）想像つきますよね 味が
味 知ってますから 周りは
（菊田）目玉焼きだけで
やらないと思いますよ
（大木）味 知ってんですけどね
（菊田）大体 分かりますもん
（大竹）あれ？
（大木）ちょっと驚いてる感じもありますね
うまい！
（大木）そんなに うまいとは
思わないんじゃないですか
さあ いよいよ メイン きました
一緒に食べてみましょう
これはどんな味になるのかね…
想像も… フフフフッ
（内村）想像もつきません
（大木）つきますよ
（三村）もはや定番ですから
おぉ～ こんなの見たことない
食べてみましょう！
うま～い！
（大木）使ったな 終了～
語感でうまい！
（大木）うまい！
（大木）少なかったですね
（大竹）３つで仕留めてね
（菊田）そこが
いいんですね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
後攻の岡部がリポートするのは
ハンバーグカレー
そして 縛りお題は…
（大木）引いてみましょう クジを
よいしょ
ジャン！
（三村）マジか？
難しい
ハズレじゃ
ないですか？
（岡部）
難しくないですか？
（菊田）ちょっと
だいぶ差ありません？
内村さんと
だいぶ 差が
ありますよね？
（大木）バスケは好き？
バスケ大好きです
小中高ずっと
（三村）じゃあ…
さあ 岡部君の
何かにつけてバスケに例えたがる人
食リポ スタート
さあ 今日はハンバーグカレーライス
食べていきたいと思います
すごいボリュームです
見てください このボリューム
これは…
（大木）知らない 知らないよ
走って 走って 走っても
とにかく走りまくる
それが強さなんですよね
福岡第一の
それぐらいのボリュームです
うわ～ これ 見てください
ハンバーグ パンパン
これ 北陸高校の中国人留学生の
太ももぐらいありますよ これ
ＮＢＡ 出てこないですね 全然
いってみたいと思います
いただきます
（菊田）食ってなかったんだ
（大竹）うまそうかどうか
分かんない
（岡部）おっしゃ
ハンバーグとカレーが
合うかなっていうのが…
（岡部）どうなんでしょう？
（大木）知ってるだろ
（大木）食ったことあるだろ
（岡部）食べてみないとっていう
いただきます
よ～し！
ん!?
合う！
これ レブロン･ジェームズと―
アンソニー･デイビスぐらい
合ってましたよ これ
レイカーズの
（菊田）ＮＢＡで
（大竹）きましたね
むしろ これ
カレーとハンバーグとライスで これ…
これ…
（内村）食べちゃう
（内村）名前 出てこない
（三村）高校名が…
（大木）もうないんですか？
（菊田）確かに
（大木）何でしょう？
何かあるんですかね？
これ この三位一体 あれです
能代(のしろ)工業 ９連覇の時の―
田臥(たぶせ) 若月(わかつき) 菊地(きくち)ぐらい
合ってますよ これ
（大木）田臥？
（大竹）田臥？
田臥 若月 菊池の
三位一体ですわ これ
これ…
これ やりすぎですよ
こんな 盛り盛り乗せすぎて…
シンプル
（大木）
これ 一番最初でしたね きっとね
（三村）俺らも知ってる
（大竹）先 そっちだね
逆にもうベタに…
（大竹）ねえ
みんなが知ってるね
うまい！
マイケル･ジョーダン！
（大竹）そのまんま出た
（大木）終了～
どうでした？
難しかったです
すごく難しかったですね
（大竹）でも できてたよ
（大木）
人気コーナーですね
きっと
（岡部）決め手で
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
以上で 縛り食リポ終了
果たして勝つのは
内村か岡部か？
大木の判定です
岡部！
やった！
ええっ！
（岡部）やった やった！
やっぱ家にいるんだったら 内村さんの
ほんと “うまい！”３回ぐらいでね―
僕も十分に あっ ほんとに
俺も行ってみようかなって思う
（大木）深夜には
ちょうどいい
あと 特に…
（三村）何かあった
例えとして高校バスケ出してくるって
新しさをちょっと感じました
やった よかった
（大木）ＮＢＡですぐこないっていうのは
（内村）なるほど
（大木）ちょっと感じました
すごい走るんです
４～５時間
走るんです
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ということで縛り食リポは
岡部の頑張りあって ハナコ勝利
続いての対決へと参りましょう
巧(うま)く欺(あざむ)け！
リアクション芸対決～！
さあ１回戦のリアクション芸は
わさび寿司(ずし)です
（三村）怖いですね
（内村）怖いですね
（三村）
当たりたく
ないですね
（大木）食べたく
ないですか？
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）そして
実際にわさび寿司を食べる人数は…
（菊田）１人がいいな
（岡部）１人がいいね
（ナレーション）
わさび寿司を
食べるのは２人
さあ それではハナコにですね
一斉に食べてもらいましょう
どうぞ
（岡部）初めてだな
（３人）いただきます
（大竹）初めて？
今まで… ちょっと…
人生初です
ちょっと…
（３人）いただきます
（大木）どうぞ
（菊田･岡部）うわ～！
（菊田）うわ～
（三村）同時だな
（内村）う～ん
（岡部）うわ～ すごい
（菊田）やばい
（三村）あんな喋るか？
（大竹）そんな耐えられるか？
あんな喋れるかな？
秋山…
（内村）秋山 おかしい…
（三村）秋山 おかしい
（三村）鼻で呼吸してるもん
（内村）そう 秋山 噛(か)まないもん
（大竹）噛まないですよね
（岡部）う～わ！
（菊田）うわ～
（岡部）すごい！ 何？ これ
（大竹）余裕あるよ
こんなの初めて これ
（大竹）余裕ある
（三村）余裕あるもん
（大竹）
ゾーンプレス
じゃないよ
こんなの体験したことないですわ これ
うわ～ すごっ
（岡部）うわ～
（内村）順当… 順当にいくと…
（大竹）秋山 １人ですよね
（内村）秋山だよね
（大竹）したら
大したもんですわ
（大木）いや でも ここは やっぱ
ハナコはコント師ですからね
秋山１人
（大木）答えは…
わさび寿司を
食べたのは秋山１人
わさび寿司を食べたのは…
（三村）えっ！
（菊田）私です
（大竹）
えっ マジ？
（大木）え～っ！
（内村）え～？
（大竹）マジで？
（三村）マジで？
（大木）秋山以外
（菊田）やった！
すごい！ やった！
（秋山）
僕もどうしていいか分からない時に
“秋山 止まってる 怪しいぞ”から…
それを狙ったので
こう… 噛まないように
（三村）まんまと引っかかっちゃった
（大竹）真逆だったね
（ナレーション）
続いて 後攻
内さまチーム
実際に
わさび寿司を
食べる人数は？
（大木）
出ましたかね？
（ナレーション）
果たして誰が―
わさび寿司を
食べているのか？
皆さんも
お考えください
それでは一斉にお食べください
（大竹）はい
（内村）はい
（大竹）そうですね
（三村）そうですね
刺激物やっちゃ
ダメ
（三村）これは怖いな
（内村）引っかかりますもんね
（内村）いただきま～す
（三村）いただきます
（大木）
さあ ハナコの３人はよく見てください
（せきこみ）
（大竹のせきこみ）
（菊田）ええ～？
（菊田）えっ？
（大木）なんでしょうね？
三村さんのあの顔は
（岡部）三村さん…
（菊田）うわ～
（岡部）内村さんも何か…
（菊田）内村さん
１回 でも せき込んだのよ
（菊田）え～？
（岡部）どっちだ？
（岡部）三村さん…
（秋山）大竹さんは食べてる
（岡部）早かったしね
（岡部）出してる？
（菊田）おしぼりに
大竹さん 三村さんは
食べてると思うんだよね
（秋山）僕も さまぁ～ずさん２人かな
（岡部）そうですね
僕も内村さんは もし食べてたら…
（大木）
もっと辛いって…？
（秋田）さっき 相当 辛かった？
（岡部）辛かった
（菊田）いや 相当 辛かったよ
（岡部）そうですよね
食べたのは
さまぁ～ずさんお二人です
（ナレーション）
果たして 実際に―
わさび寿司を
食べていたのは
誰なのか？
（大竹）せーの
（内村）せーの
（菊田）ええ～！
（秋山）ええ～！
（大木）
３人 食べました！
えっ 内村さんも？
（菊田）え～っ？
（大竹）内村さんも食べております
（岡部）すげえ
（大木）出た
人間ドックの心配
（ナレーション）
見事 わさびの
辛さに耐えた―
内村の勝利です
リアクション芸対決 ２回戦は
空気イス対決
（菊田）最後
だいぶ過酷ですね
（三村）
すごいな これ
（ナレーション）
先攻はハナコ
さあ それでは
うまく欺いてもらいましょう
一斉に座ってください どうぞ
（岡部）せーの！
（内村）なるほど
（三村）似てる感じですね
（大竹）でも岡部は
一番でっかいんじゃないの？
（大竹）一番 沈んでるけど
でも １人だけ本物のイス座ってると
あのサイズだったりね
（大木）
ああ なるほど
（三村）えっ？
ダメ？
（菊田）
あれ？ やばい
これやばい
（三村）そんな低いとやっぱきついんだ
（菊田）これ やばいな
もうダメだ
（菊田）早く！
あっ じゃあ 一回…
一回 立っていいよ
（菊田）よっしゃ よっしゃ
おお～ これ やべえ
全然 分かんないんだけど
（大竹）俺は
岡部だと思いますけどね
（三村）怪しい？
岡部が最初…
（内村）なるほど
チラッと横見て
どんぐらい？低さ みたいな
（三村）
あんな大きいのに
じゃあ もう一回 座ってもらう？
（大竹）
もう一回やってもらいましょう
（岡部）せーの
（三村）岡部
（大木）あ～っ
（大竹）岡部が
さっきより高くなりましたね
（大木）どっちなんですかね？ これ
（内村）いや 分かんない
（大竹）
うまいからなあ
一回 立ちますか？
（秋山）一回 立つ？
（菊田）立ちます 一回 立ちます
もう こいつら なんなの？
（三村）あの“一回 立ちますか？”が
フェイクなのか？
ＯＫ ＯＫ よし
（大竹）
俺ら さっきも
やられてますからね
（三村）すげえ 悔しいですね
ただ 何か 岡部なのかな？
（大竹）岡部１人でいきますか？
（大竹）
分かんない
（大竹）うますぎた
（三村）お寿司事件で
（内村）そうなの お寿司事件で
（大竹）ストレートでいきますか？
（内村）ストレートでいこうか
（内村）もう一回 ストレートで
（三村）もう一回 ストレートでね
もう一回 ストレートでいってみよう
（大竹）え～ 岡部１人が空気イス
（大木）おお～
（ナレーション）
果たして空気イスは
誰なのか？
（三村）え～？
（菊田）やったー！
（大竹）マジで？
（菊田）やった！
（大竹）あいつに
だまされるの
ほんと腹立つな
（三村）でも 菊田の
必ず同じ位置だったよね？
（大竹）うまいんだよ
（菊田）
でも ほんと
お三方に…
きつい時は
きついって
言ってます 僕は
（内村）
何かイヤでしょ？
うれしい
（ナレーション）
見事 内さまを
騙し切った―
菊田の勝利です
続いて 後攻
内さまチーム
（大竹）おっ？
（大竹）ハハハハハ…
（内村）ハハハハハ…
（菊田）何～？
（岡部）めっちゃ笑ってる
アハハハ…
（菊田）うわ 何か これ 作戦かな？
（内村）せ～の
（三村）よっこいしょっと
ちょちょちょ…
（岡部）早いっす
（菊田）
ちょっと三村さん
もう一回 お願いします
せ～の
（三村）ん～！
（菊田）え～！
（菊田）ええ～！ え～！
（岡部）え～！
いや これね 俺…
（菊田）三村さんは
もう絶対 空気イスだと思います
なんで なんで なんで？
立つ
（大木）我慢できてない？
（菊田）はい
もう三村さんが
もう “はい いくよ”って
もう 他のお二人に
合図 出してんですよ
大竹さんが
ほんとのイスに座ってる
（菊田）あっ じゃあ
内村さんと三村さんは空気イス？
三村さんが空気イス
（岡部）
もう揺れてる
（菊田）
いや 確かに…
（岡部）
ハハハハッ！
菊田に
三村さん 内村さんが
空気イスで―
大竹さんが
イスに座ってる
（秋山）
いいと思います
（大木）空気イスが
じゃあ２人？
（岡部）あ～！
（大木）空気イスは
三村さんだけ
（菊田）
内村さんだ
ほんと
内村さん 怖(こえ)え～
（三村）お前…
（大竹）
そうなんです
腰 痛くて
（三村）だから おかしいんだよ
見事に当てられちゃって
（菊田）無茶苦茶 分かりやすかったです
（大竹）ほんとに耐えられないからね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
ということでリアクション芸対決は
正解数の多かったハナコの勝利
…と ここで 大木から
さあ というわけで
ハナコがここでお時間と
初のわさび寿司だったっていうね
あっ そうです
芸人人生で
（大竹）良かったですよ
（三村）良かったです
（大竹）うまかったしな あのイスも
全部ね 見事でしたよ
あの欺き方は
僕は何にも
嘘ついてないです
（三村）だから できちゃうと―
ほんとに できてんのか
何だか分かんなくなる
詐欺師じゃ…
ひどい言われよう ちょっと
（ナレーション）
以上で５組目の
ハナコとの…
そして 彼らとの対決結果は
ハナコの２勝に終わりました
それでは評価タイムです
まずはスター性
（内村）
もうこれはね
もうやっぱり
もう前からある
５でしょうね
あっ ５ですか？
さあ イジり甲斐
（内村）
イジり甲斐ね
そうでもない
（内村）
うまい 達者
２ぐらい
（三村）
２ぐらいですかね
さあ そして 飲みに
連れて行きたい感
これはね 何か
いい感じでしたね
（大竹）
感じいいもんな
ほんとに
（内村）４？
（大竹）４
（大木）多いですね
そして
一緒に仕事したい度
これもまあ
面白いもんね
（三村）まあ
そうでしょうね
これからやっていく
でしょうし
（内村）やっぱ４？
（三村）はい
そして 居住性
（内村）２ですね
（三村）うん
何か早いですね
決まんのが
２でしょうね
（大木）これで…？
（大竹）足りてます？
（大木）うん？ 16？
（大竹）あっ 17ですね
（内村）あっ そうか
（大竹）そうか
イジり甲斐が
イジり甲斐
あるかもしれないな
（内村）３かな
（大竹）３です
（大木）
イジり甲斐は３
さっき ないって
言ってたじゃ
ないですか
減らしすぎちゃった
さあ ということで
星の数がハナコは18個
（三村）おお～
（大木）…となりました
（大竹）もう じゃあ
みんな 似たような感じに
18個ですけど…
ちょっと待って
ザ･マミィ 見せて
ちょっと もう一回見せて
ザ･マミィ
（大竹）あっ そんな違った？
（三村）こんな足りてない？
ふざけちゃった
いや この時…
（大木）ガチンコで一回やってみるって…
（大竹）居住性ゼロなわけないだろ
（内村）居住性２
（三村）
居住性２は
あったって
ただ
スター性の１が…
譲れないかも
しれないんだよ
スター性の１は…
（内村）
イジり甲斐は５
（大竹）５ですね
（三村）５
（大竹）徐々に
イジっていけば…
（三村）
２人ともあるもん
あと だから
飲みに行く分にはね
（内村）５だ
（大木）５？
（大木）急にですね
（大木）これで15まできました
（三村）15までいった
何ですか
仕事 一緒に
してもいいかな
人間としては
可愛らしかった
５だね
さあ 今現在
これで ザ･マミィが星18個
（大木）いや“いった”？
（内村）スター性…
（三村）あとは実力つけて…
（大木）実力派ですね
輝いてくるから
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）ということで
今回 出てくれた５組の令和芸人―
全ての評価
星18個となりました
以上で２回にわたってお送りしてきた
はしご旅 終了です
５組の令和芸人の皆さん…
そして ラストは
ビビる大木の一発ギャグでお別れです
（内村）いやね ２週分にわたってね
（三村）はい たっぷりでした
（内村）４週か
（大竹）ＭＸで言うと４週です
（三村）あれ？
（内村）もう入ってますね
あれ 入ってますね
（大竹）一回 途中 出ましたけど
（内村）お願いします
（三村）出てきたよね この人
ありがとうございました
ジャンボ鶴田(つるた)でした
また次回で～す