（三村(みむら)マサカズ）
どうも 「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)・大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
もうすぐ—
ゴールデンウィーク
だそうですけれども
えー 皆さん 大爆笑の予定を
教えてもらってもよろしいですか？
（大竹）大爆笑の…
（内村）大爆笑の予定
（内村）アホみたいに 真っ黒になって…
（大竹）イメージと違う
（内村）今年は
（三村）イメージと違いますね
笑っちゃうよ
（三村）“そんな黒くなります”ぐらい
（内村）そうそう もう
さまぁ～ず抜いちゃうからね
（三村）ハハハハッ
（大竹）それはすごい
大竹さん 何かありますか
大爆笑の予定は
えーと そう…
（三村）
ダンスショーを？
（三村）ゴールデンウィークに
（大竹）そうですね
（三村）どこで？
（大竹）あのー 武道館で
（三村）武道館で？
（大竹）そう
ワンマンだね すごいねえ
（三村）客は入るんですかね？
（大竹）20分ですから
（内村）20分？
踊り続けますけど
三村さんは どうするんですか？
そうですね だから 始まりの初日に
まあ お酒 大量に飲んで…
（三村）
５日酔いですよ
５日酔い
（大竹）やってるよ
お前 もう
５日酔いは やった
ことないですよ
海外行ったときに見たことある
（大竹）帰りの空港で
もうこんな状態で20時間ぐらい
（大竹）20時間ぐらい揺られて
（三村）それ 最初の日の酒が
残ってねえだろう べつに
（大竹）ずーっと残ってます
さあ…
継ぎ足し 継ぎ足しで
やってましたけど
（三村）秘伝のタレみたいな
（大竹）三村さんと
松本ですね うちの…
（大竹）継ぎ足しで最後まで
（内村）ああ あれね
（三村）ダメ ダメですね
（内村）あれ ダメだ
さあ 今日のゲストなんですけど
なんとね…
（内村）すごいね
（大竹）そんなん
あるんですね
９年ぶりってすごい　初じゃない？
（大竹）この番組の歴史すら感じますね
（三村）はい
こいつでございます
（拍手）
（板倉俊之(いたくら としゆき)）ども
（三村・内村）出た
（板倉）こんにちは どうも
（板倉）ご無沙汰してます どうも
（三村・大竹）９年！
いや だからもう
ほんと ９年—
俺もよく
生き残ったなと…
（板倉）１回目出さしてもらったときに
（三村・大竹）何やったの？
（板倉）俺達 全部お見通しっていう…
（大竹）タイトルは知ってるわ
（板倉）…で なんか
ペットショップ行って—
ペットの気持ちになって
こう… 言って—
僕が“はい 10ポイント”
とか言ってたんですよ
（三村）忘れちゃった
（大竹）渋いわ
（板倉）危なかったですよ でも もう…
（三村）逆に 板倉がすげえ覚えてんな
僕にとっては
あの１回がすべてですよ
（内村・大竹）そうか そうか
（板倉）そうなんですよ
（三村）９年ぶりで 何をやろうとしてる
（大竹）急にねえ １人で…
実はですね ９年前は
もう僕１人だったでんすけど—
（板倉）今回はですね…
（大竹）９年前 １人だったんだ
（板倉）ちょっと　はい
こいつも連れてきたんですよ
あっ 何 コンビ組んだの？
エヘヘヘッ
あの 僕 コンビっていう
認識なかったですか？
（大竹）うん
（大竹）あっ これ 相方なんだ
（板倉）そうなんですよ
（板倉）
安村じゃないです
（三村）
安村君じゃない？
はい
（板倉）
お三方とこうしてお仕事させていただくのも
けっこう久しぶりなんで…
（大竹）なかなかね
（三村）ほんとに久しぶりだ
（三村）
変わっちまったの？
どういうふうに？
今日はですね 企画というよりも—
まあ どっちかというと僕の相談
ということなんですけども
（内村）相談？
（板倉）はい
我々インパルスの事情をですね
というよりも まあ堤下(つつみした)の…
（三村）堤下の何が どう変わったの
板倉にとってイヤな感じになったってこと？
それとも…
そうなんです
すごく いい感じになったの？
ど… どうなの？
やっぱり この…
（大竹）あっ そう
（内村）悪い方向に
いってんだ
こいつがねえ あの
何て言うんでしょう
芸歴を重ねれば
重ねるほど—
自分が
芸人であることを—
忘れてしまっている
というか…
よくないね
（板倉）１つずつ
１つずつ—
初心を
忘れてしまって
自分が なんか もう…
そんなノリに
なっちゃった？
というわけで
今回の企画はですね—
「最近のインパルスと堤下の事情を
知ってほしい板倉達」
（ナレーター）
堤下を中心に…
堤下は
どんなやつに—
なってしまったのか
徹底検証
（ナレーター）
それはカメラの前で
起こった
（ナレーター）
一同誰も
予想しなかった—
堤下の真実
（ナレーター）
コンビ間で抱える
大きな溝を—
心配したり
しなかったり
…が笑いで
解決しましょう
（ナレーター）
果たして
インパルスは—
生まれ変わることが
できるのか？
堤下の銀幕スターぶりっていう
そんなの見られるわけ？ だって
そうなんですよ
ということでですね まず真の姿を
まず見ていただこうと思いまして
まずはこちらの企画
「堤下イライラウオッチング」
あの やっぱりね—
がっつり このお三方と対じすると
あいつのそういった面は出てこないんで
（大竹）そうだよね あんまり…
（板倉）はい
ちゃんとお笑いを
考えてやってるイメージあるけどね
（板倉）ちゃんと こう
スイッチ入れるんですよ 先輩がいると
（板倉）なんで
先輩のいない…
ドッキリですね
まずは取材を
受ける様子—
を見てイライラして
いただこうかな
（大竹）それ見るだけで
イライラできんの？
取材見るだけで イライラできんの？
（板倉）そうです
（大竹）すげえじゃん あいつ
ちょっと イライラしてみたいわ
先輩がいないと—
そんな変わって
るんだ やっぱり
そうですね
（大竹）
じゃあ 俺ら絶対
見たことないね
絶対に見せないです
クソ… クソ野郎
（ナレーター）今回は…
（ナレーター）
さらに 堤下が—
よりのびのび
できるように—
こんな仕掛け人を
用意
…で もう やっぱり
抑止力をゼロにするために—
女性２人の取材の方を用意
（大竹）構えないようにね
（板倉）…で あのお二人には指示が
出せるようになっておりますので
（内村）あー そうなんだ
（板倉）
聞いてほしいことがあればですね
指示を こちらから出して
今 じゃあ しゃべりかけたら
聞こえてんの？
あっ そうです
（大竹）これが…
（三村）これ？
（板倉）あの女性に…
（大竹）ちょっと１回 三村さん
お姉さん方
（大竹）ビクッとなりました
（三村）ちょっと１回
振り返ってもらってよろしいですか？
よろしくお願いします
私 ちょっとスケベ心が
出てきてしまいました三村と申します
（内村）取材の人っぽい
（大竹）取材のねえ
（三村）
ああ よろしくお願いします
（大竹）私も一応 あいさつをね
こんばんは 草刈正雄(くさかり まさお)です
（女性たち）アハハハッ
（板倉）違う楽しみ…
（三村）草刈正雄じゃないじゃん
（三村）声だけだから
（大竹）顔でやっちゃってるから
顔で“草刈正雄です”って
やっちゃってる
（板倉）声だけだから
信じる可能性ありますよ
危ねえ　危ねえ 危ねえ お前
乗っかるところだったよ
（ナレーター）
よりリアルかつ—
自由な状況を
作るため…
（ナレーター）
そこそこの
緊張感で—
スタンバイを
していたのだが…
板倉の声が ちっちゃい
じゃあ あの “板倉バーカ”って—
言ってもらっていいですか？
（内村）アハハハッ
（ナレーター）
すると…
（内村）すごい うまいね この人たち
（内村）いそうだもん
（三村）ねえ
（内村）舞台やってる人じゃない？
（三村）役者さんだな
（三村）うまいなあ
（三村）姿勢 姿勢
（大竹）演出 誰がしたの？ 演出は
おお 来た
（三村）うまいねえ
（大竹）うまい
みんなうまい　超うまいよ
（ナレーター）
完璧な
仕掛け人の前に—
疑う余地もない堤下
（ナレーター）
そして このあと…
…で真の堤下を
あぶり出す
（大竹）聞いてないけどね
その話は 実際
（多東）今現在 これっていう趣味は
どんなものがありますか？
ああ 趣味　そうっすね…
（多東）バイク？
（多東）えー なんで その趣味に
なんか あの…
それこそ これじゃないですけど…
（堤下）
いや ほんと たまたまなんですよ
（内村）妻って言うんだね
嫁さんとか奥さんって言わないんだ
（堤下）あの… これ これですよ
（女性）うわっ うわあ
（堤下）ああ ありがとうございます
（多東）体格もがっちりされているので
だんだん調子乗ってきたんじゃない？
（三村）最初は
アイドリングでね
（大竹）そうですね
（内村）
２人乗りとかってできるんですかね？
バイクって
２人乗りとかできるんですか？
あっ もちろん はい できます
あの 大型ので 100cc以上はできます
（内村）おおっ うまい
アドリブ うまいなあ
（ナレーター）
徐々にじょう舌に
なり始めた堤下
（ナレーター）
このまま…
ここで さらに…
ちょっと この こいつの
マジて言ってる趣味の欄に—
読書ってあるんですけど…
何か 最近
読んだ本を聞い…
（三村）
ああ なるほどね
（大竹）これは 誰でも仕入れられる情報？
（板倉）あっ はい
こいつの
ツイッターに—
載ってます
ツイッターの
紹介文のところに—
読書って
書いてあるんです
ツイッター見たって
言ってもらって
ツイッター
見たんですけど—
読書趣味って
本当ですか？って
（内村たち）
なるほど
あの ツイッターも
見さしてもらったんですけど
最近見た本
何ですか—
っていうの お願いします
俺が言うべきか…
文章まとめてないで
今言っちゃったから
（三村）伝わったかなって
（大竹）あああってなっちゃった
（内村）向こう あああ
（大竹）どっち？
俺 こういうの下手なんだよ
読書が趣味って…
（大竹）
趣味じゃないしって
終わっちゃった
（板倉）頭おかしい
頭 おかしいです
（三村）
なんで 載せた？
自分でツイッターの
紹介文のとこに—
読書って
入れといて—
“読書 趣味
なんですよね？”
“俺
読書しないの”
（板倉）
頭 おかしい
（内村）触れるな
ぐらいの
（ナレーター）
板倉の思惑どおり…
しかし このあと…
（ナレーター）板倉いわく
仕事をないがしろにしている堤下
（ナレーター）結局
趣味と仕事はどっちが大切なのか？
（ナレーター）すると…
もちろん 台本になって
あげてきてくれるんで あれなんですけど
（多東）カフェ巡りがお好きだって…
（多東）前 あの 何か
ラジオだかなんかで…
いや おいしい おいしい 確かに
（ナレーター）
その後—
決定打となる発言が
ないまま—
取材は続き…
（大竹）ちょっと 板倉
何かお前 資料と一対一みたい
こうなってきちゃってるよ お前
板倉さんが ネタ作ってもらってるし
みたいな感じのね
もしかして逆に この
その今後やりたいこととか何か いろんな…
（板倉）そうですね そっちのちょっと
（大竹）精神面 いったほうが
趣味と仕事の切り替えって
どうやってやるんですかみたいな
そういう… あっ それいいな
（板倉）いいですか？
（内村）どうぞどうぞ
（板倉）趣味と仕事の切り替えって—
どうやってやってらっしゃるんですか
ってお願いします
何か 切り替え
オンオフとかってありますか？
（堤下）仕事のですか？
はい 仕事とプライベートの部分
オンオフというより…
（多東）ああ 自然と
いいパパ
じゃねえかよ
じゃねえか
なんか 感じいいぞ
逆転しちゃうぞ お前
陥れるみたいに
なっちゃうだろ
何だよ これ
妻とツーリング行ったり
（三村）なんか すごく仲のいい家族で
（内村・大竹）そう
俺のほうが
頭おかしいですよ
銃と剣 集めて
（大竹）出てないよ 今
（板倉）ヤバいっすね
（板倉）これ ヤバイな
（ナレーター）
すると…
仕事中に趣味のこと
考えたりしないんですか
（大竹）単独で
動きだしてる
（三村）趣旨変わってんだよ だから
お仕事中に あの…
まあ 楽しいこと 趣味のこととか
考えたりされますか？
仕事 前 後とかならありますけど…
（内村）いいやつ
じゃねえかよ
（三村）真面目じゃない
（内村）真面目じゃん
（内村）お前が
悪者じゃねえかよ
板倉よ
（内村・三村・大竹）
何なんだよ これ
ウオッチング　これ
これねえ ぶっちゃけ…
こいつが腹を割らないで
終わっちゃうっていう
お前 もう 今日終了だろ
どういう回なんだよ
これ
ただ お前 いい感じの見に来てて
殺して死ぬっていう…
それがもう それしか もう
落とし前つけられないです これ
（板倉）こんだけの人たち動かして…
今後ね
今後どうしていきたいですかっていう
将来の展望を
今後 こう…
何か こう 趣味
さっきもそうなんすけど…
（三村）スキューバー？
（多東）どんどん出てきますね
（大竹）じゃあ あの…
どうなるか分かんないけどさ
どうなるか分かんないよ ほんとに
僕 でも…
このまま消えるんだな
（板倉）このまま芸能界から 僕は
（三村）いなくなっちゃったけどあいつ
子どもも
なんか 成長するじゃないですか
（多東）楽しそう
いいパパ
じゃねえかよ
自然と触れ合わす
何だ
いい話聞いて—
終わっちゃったよ
そんなになって
くれたらいいなと—
思いますね
子どもにも はい
そう そうなんです
ものすごい
感じいいやつじゃねえかよ
（大竹）何なんだ この回よ
あんなにほっぺたブルブルさせて
“とんでもない とんでもないす”
逆になってるぞ お前
（大竹）あいつ
危ないですねえ
（大竹）あいつは人間としてダメですね
（内村）人間としてな
（ナレーター）
聞けば聞くほど—
真面目な姿が
垣間見え—
最後は名言まで
飛び出すほど—
隙のない姿を
見せつけるのだった
（ナレーター）
板倉 このあと
どうするのか？
（ナレーター）
ここで改めて
堤下を含め—
ニセ企画の
オープニングから—
ドッキリ話へ
（スタッフ）
じゃあ いきます　５秒前 ４…
（三村）どうも 内村さまぁ～ずです
（内村・大竹）どうも
いや もうゴールデンウィークに
なるそうですけれども…
（ナレーター）
本日２回目のオープニングもこなし…
今日のゲストなんですけど なんと—
１人は９年ぶり 相方のほうは初登場
あっ そうか ９年と初登場
だから ちょっとね
もう記憶にない感じなんですけれども
こいつらでございます
（拍手）
（堤下・板倉）お願いします
（大竹）９年ぶり？
（板倉）そうなんですよ
僕が１回
むかーし—
出させて
いただきまして
（三村）堤下が…
（堤下）初登場
（大竹）初なの？
（堤下）はい 初です
僕 不安でしかたないですよ
だから初登場なんで
ハゲてんの関係ないですよ
のっけから
ハゲてるの関係ないですよ べつに
一番気にしてんのに
そう 一番気にしてることを
すぐ言うところがイヤなんだ
そんな デコ狭くてハゲるの？
デコ狭くてもハゲる方もいるでしょ
いくらでも会えるでしょ そんなやつ
（大竹）ラインで作るのか？
（堤下）ラインで作るわけないでしょ
なんで俺 こういうライン作って
ハゲるんですか？
でっ 何？　いつもゲストの方から
何かあるんだけど
今日は何やるんですか？
（板倉）あの 我々もう40になるんですよね
（堤下）はい 来年
僕も38なんで
ただね 40になる準備を
してないんですよ
確かに そうなんです
だからステキな40代になるためには
どうしたらいいのかというのを お三方に…
もう50代の人に聞く
（堤下）でも通り過ぎてますから
詳しいですよね やっぱり そこは
まっ その40歳を意識して
あの… してるということなので—
皆様に ちょっとご教授願いたいな
ということでございまして
（大竹）何の準備もしてない？
（堤下）何もしてないですよね
（三村）してない？
（大竹）たとえば こう…
（大竹）地球全体を遊び場にして…
地球全体を遊び場に
するようになったらいいよね
（三村）それ40代が…
（板倉）ヨットで
世界回る人の発想じゃないすか
（大竹）そうだねえ
（大竹）帰りに
タルト買ってったりしてね
（堤下）いや ちょっと待ってください
何 何 何ですか？
えっ？ 何ですか 怖い！　えっ？
（大竹）俺？
（堤下）えっ！
さっき だって
これ えっ
なんかこの人たちに
何か…
（板倉）いないんだよ
（堤下）ええっ！
ええっー！　ええっー！
なんすか それ！
えっ 何これ 気持ち悪い
何の話ですか？
というわけで 最初の企画は
堤下のイライラウオッチング
どういうこと これ
（大竹）いや 見てたよ
（内村・三村）見てた 見てた
（大竹）お前の語りを
（内村）取材やってるところ
（三村）板倉も一緒に見てたよ
だって人生を迎えるための…
（大竹）先に取材した
みたいな感じだったでしょ
取材　はい　して終わってましたよ
ライターさんに
（三村）あれ雰囲気だ
（内村）あれ雰囲気
（３人）ハハハッ
（堤下）上手だね
雰囲気 出してたろ
いやいや すごい
もう完全 終わった雰囲気でしたよ
コーヒーもなくなってたし
僕は何をされるんですか？
今回の
本当の企画は…
最近のインパルスと
堤下の事情を—
知ってほしい
板倉たち—
っていうやつ
何やるんすか？
（内村）だからね
ニセ取材を隠し撮りして—
何かね 真の堤下の姿を見せて—
イラッとしたところを
チェックしようとしたんだけど…
（堤下）ええっ！
（三村）
あのねえ堤下が—
いいやつに
見えちゃって
（大竹）お前のイラッとしたのが
出るんじゃないかと
（内村）って板倉が言うから
（三村）楽しみにしてたの
あいつはもう 最近
なんか ちょっと変わったと
だから もう始まったばっかだけど…
（大竹）見てほしいと
板倉のほうがおかしいんじゃねえか
っていう…
もう でもいいです
もうこれだけの方々
動かして…
変なとこ出させようとして必死に指示
こいつ出しだしたの 急に
なのに普通のこと言うから んーん
おのれ～
“仕事中に趣味のことを思い出しますか”
って言う質問 おかしいっしょ？ あれ
（堤下）はい おかしい　だから…
（三村）こいつの質問だから
仕事中なんだから
だから
もう今日は—
両方見ていこう
じゃないか
ダメですよ
こうなるとね
（内村）
インパルスの
最近の事情を—
知ってもらう
企画を—
やっていこう
じゃないかと
（ナレーター）
まさかの一転…
このあとの企画は—
どうなって
しまうのか？
続いての企画は…
（大竹）なるほど
（三村）なるほどね
あっ はい
えーっと
（堤下）これから
皆さんには—
インパルスは これからどうしていけば
いいのかを話し合っていただきます
ルールだから
やりたくなくてもやんなきゃいけない
（内村）徹底討論
（板倉）興味はないでしょうけど
全然 ちょっと趣旨がぶれたからね
おのれ～
（大竹・内村）あいついいやつだよ
わしの計画が…
（大竹）悪いやつだな こいつは
（大竹）おっ
（三村）そうなの
あっ やる気が
出るようにね
商品の出るような
ことなの？
討論会って
こうしたほうがいいんじゃないって
いいアドバイスがきたら
豪華賞品 こちらです
（板倉）こんな いろいろありますよ
（三村）
高級育毛剤！
（三村）草津(くさつ)温泉
高級旅館宿泊券
（内村）へー
（三村）ご家族分
（板倉）すごい
ダメにならないやつです
こっそり 心の中で
２個ぐらい いいのあんなあ
（板倉）これですか？
（三村）だから 言うんじゃねえ
（板倉）アハハハッ
選べんの？ 選べんの？
10本好きに選…
（内村）これを家に
持って帰るという—
勇気が
あるかどうかだよ
パッケージを捨てて DVD入れみたいなのに…
白のやつね
（ナレーター）
それぞれご覧の商品をチョイス
（ナレーター）三村は
“自分で選ぶ”“パッケージなし”など—
条件付きでＡＶ10本を選択
３回戦ありまして
それぞれテーマがありますので—
そのテーマに沿った討論をしていきましょう
（三村）オーケイ
（大竹）分かりました テーマ…
まず最初…
（三村）ずっと わけ分からずやってるな
（堤下）もう全然 ほんとに何も分からない
言われるままに…
まず第１回戦目のテーマ こちら
（板倉）イテっ
（堤下）あっ ごめん
（板倉）撮りました？
（大竹）無理やりやってんじゃん
（内村）違う 違う
（三村）言いがかり
言いがかり
俺 もう完全 堤下派がいいわ
（大竹）ヤバイよ お前
（板倉）見ました？ 今の
（大竹）当たり屋
当たり屋だよ
（ナレーター）
どちら側につくのか
クジ引きで決定
（内村・大竹）
せーの
（三村）有利かなあ
（板倉）２対１
（ナレーター）
それでは始めましょう
それでは１回戦…
（三村）はい
（板倉）三村さん
もう だって
キャラクターっていうことは—
堤下は もうキャラクターじゃないですか
もう もう もはや
ゆるキャラというか
ねっ
もう
勝ちじゃないですか
で こっちはね…
（大竹）
クソ野郎って
いうか…
謀略をね いつも
（内村）
謀略 クソ野郎
じゃないですか
人を罠にかけるっていうキャラクター
ゆるキャラじゃないですか
（内村）狂気のキャラですから
（大竹）狂気のね
（堤下）丸っこいですからね
いや だって キャラクターね
言いますけど
こいつ だって ブタ ブタで
いじられてきたわけですよ　今までね
何を思ったか あの…
（内村）
ちょっと痩せたね
（板倉）
そうなんですよ
どうやって—
（板倉）
メシ食ってくつもり
なんだ？ っていう
（大竹）
痩せたブタに
なっちゃったんだね
（堤下）
痩せたブタだったら
ただのブタですよ
（堤下）
痩せてもブタは
ブタですからね
それは べつにいいでしょ
痩せてもブタはブタなんだから
ただ痩せた分 薄毛っていうキャラが…
それ
担いたくないです
それを担っちゃうと
ややこしいですから
（板倉）そっちに
集中させたかったってこと？
（堤下）薄毛は
だから本意じゃない　薄毛は
（板倉）そっちを目立たしたいために…
（板倉）だから デブのままだと
２個乗っかっちゃうから—
こっちに集中するために痩せたの？
だとしたらいいと思う
いや でも デビュー当時の体重と
変わってないわけですよ
（大竹）何キロ？
（堤下）85キロです 今
今？ 85あんだ
デビュー当時も そのぐらいで
デブ デブといわれてたのが85キロ
（内村）あれは何キロぐらいだったの？
（堤下）あれは103キロです
（内村）はああ
（堤下）あそこまでいったら
死んじゃうじゃないですか
（堤下）死んじゃうって
言われたんですよ 僕 医者に
（板倉）これがね
すごいおもしろ体型じゃないですか
僕 だから 宣材みたいな
大事な写真撮るときに—
この 何て言うんですかね
こっ こっ こうやって撮って—
ここで使ってもらったりしてたんですよ
（内村）ああ
これが顔だみたいな
（板倉）
今 このね なぜかこの当初 例えてた
ひげであった部分が なんか—
そり落としてしまって
これ なかったんです
（大竹）なくなっちゃった
（内村）きれいに なくなっちゃったんだ
なるほど
（大竹）本来持っていたキャラクターをね
（板倉）そうです
（板倉）ここもですね
すごいですよ　すね毛がすごくて
（板倉）よく こういう—
“お前 何　レギンス履いてんの？”
って言うと—
大体ウケてたんですよ
“レギンスじゃねえ 毛だよ”
これもね 全部そり落としちゃて
（大竹）ええっ！
（内村）ほ～
（堤下）ここも ここもない
ちょっと美に目覚めたかな
（板倉）…で ここの
こう …ってやってる部分もない
どんどん どんどんね
なくなっていっちゃう
私が 例えていた
お題がどんどんなくなっていった
なんか分かんねえけど…
なんかさー
人を追い込んでる
雰囲気じゃなく—
追い込まれてる
（三村）でも 追い込まれてる感が…
あいつの壮大な計画 何なんだよ？
なんで相方を
おとしめよう おとしめようと…
（板倉）
いや だから 困ってんですよ その…
こっちからしたら
ようは見た目って お題じゃないですか
（大竹）はいはい はいはい
その お題を
取り上げられるんですよね
問題チェンジを—
言ってくれないん
ですよ
（大竹）
これで例えを
考えてたのに
そうです そうです
僕が例えた全部
もう なんかこう—
運ばれて
いっちゃいましたよ
ああ なるほど
なんでそういうことすんだよ
（大竹）なんで そういうこと…
（内村）なんで なんで…
あの これ103キロあったときに医者に
ちょっと通風も出かけてて…
その病気的に
ちょっと…
三村さんもちょっと
太ってた時期—
あった
じゃないですか
あった あった
医者に言われるとね
さすがに ちょっと
節制を
しなきゃいけない
毛をそれって言われたのか 医者に
毛を 毛もそれって
いや
毛はそれとは—
言われて
いないけれども
なんでそったんだ
毛を
（内村・三村）
なんで？
（三村）あの２人—
なんで目
合わさないんだろう
いや 毛は だから その
夫婦のまた これ ちょっと問題で…
嫌がられるわけですよ
家の じゅうたんに落ちてて
毛がどうのとか
すごい言われてて—
それに腹立って
落とした—
っていうのが
あります 正直
（三村）確かに
（堤下）そりゃ 申し訳ないなって…
（大竹）ベッドとか
毛だらけになっちゃうもんね
そうなんです 毛深かったので
あの コロコロが
いっぱいになっちゃうんです
（三村）
何なんだ 板倉派
（板倉）もういいよ
痩せたままで
大丈夫
よし 判定いきましょうよ
負けるぜ！
（内村）負けるぜ これ
（板倉）判定いきましょう
（板倉）
今の討論で—
板倉派が
優勢だったか—
堤下派だったのか？
（板倉）判定を
お願いします
そりゃそうでしょ
ぐうの音も
出なかったでしょ
いやー ちょっとこれは
巻き返さないとヤバいですね
（ナレーター）
まずは堤下派が１勝
しゃべれば
しゃべるほど—
どんどん
不利になる板倉
２回戦目参りましょう
テーマはこちら
（大竹）どうした？
今 どこも何にも
当たってないと思うんだよねえ
（板倉）危ねっ
関わりたくねえやつ
来ちゃったよ
プライベートということでね
ええ このテーマで
また では どっち派になるか
クジ引きをやってもらいます
せーの
（板倉）
じゃあ さまぁ～ずさんが板倉派
内村さん堤下派で
（板倉）じゃあ 席にお願いします
（ナレーター）
２回戦目は…
（ナレーター）板倉
挽回できるのか？
（板倉）では
テーマ 「プライベート」で２回戦目…
板倉のプライベートってのは もう謎です
我々からしたらね
でも さっきライトセーバーとか…
ああ そうですね
そういうのやってますね 趣味
あの～ サバゲーとかもやってます
ライトセーバー—
すごいあるんですよ
今
（内村）
いくら　いくら？
僕 あれ ８万で買ったんですけど
すごいＬＥＤが…
（三村）えっ？
なんでライトセーバーに８万円もかけたの？
８万円するんです
（三村）バカなんじゃないの
（大竹）「スター・ウォーズ」が好きなの？
（板倉）
「スター・ウォーズ」というよりも
あの 武器がやっぱ好きですね
ライトセーバー
いいじゃないですか
そこで
もめちゃったら—
こっち
いらないでしょ
こっちは だから
ライトセーバーで—
地球を守ろうと
してるんだよ
宇宙人が来たときに
８万円で
いや だって ほかにもさ 何
拳銃とか剣とか…
銃のほうはサバイバルゲームっていって
みんなで撃ち合いして やってますね
（内村）
それも 何か いろいろ収集してんの？
（板倉）はい
（大竹）高いのあんだ あれ エアガン
あれ けっこう高いのは
20万とか いっちゃったりするんですよ
（大竹・三村）それを持ってんの？
（板倉）持ってます
でも そこまで届かないんですけどね
（大竹）それで見えたとこほど飛ばない
（板倉）結局
危ねえんじゃねえか？ こいつ
こいつ 危ねえよ
（三村）お前
勝てる要素あるか？
いや でも何か本物
ついてるほうが—
テンション上がる
っていうか…
そういう感じで
やってますよ
それも これも…
怖えよ そいつ
威嚇ですよ 威嚇
（板倉）
遠くのときは—
エアガンで
いけばいいし
近づかれたら—
ライトセーバーで
いけるわけですから
パコーンって
叩(たた)きますよ
（内村）負けるって
（板倉）ほんとに…
（板倉）
今バカにしちゃうと 俺 守んないですよ
（内村）あいつ怖えよ
（堤下）ヤバい
バカにしてたもんなあ あのとき
（堤下）思想がヤバい
（内村）怖えよ
もうこっち 充実してますよ
ハーレーね
すごく健康的なんです アウトドア
ゴルフもやってますし…
ゴルフも
スキューバーダイビングも夫婦で…
地球全体が遊び場なんですよ
ただ そのフレーズは
ああなっちゃうんですよ
それは恥ずかしい　それ
恥ずかしい
じゃねえよ
地球全体が
遊び場なんだよ
やめてくれって
だから それは
（堤下）
その言葉を人に
言われることが—
恥ずかしい
（内村）地球全体を遊び場にしてるんです
（板倉）スケールが違うわ
（三村）すごいな
（大竹）かっこよすぎるね
（堤下）それを
人に言われる恥ずかしさたるや
侵略してくるほうでしょ
だって そっちは
宇宙だからね こっちは
スニーカーなんか 投げんの？
何 どうすんの？
（板倉）宇宙人 来たとき どう…
（大竹）役立たないね
宇宙人 来ないもん
だって まず そもそもが
プライベートの話
でしょ？
だって
家族持ったら—
守んなきゃ
いけないからね
そうだよ そうだよ
宇宙人は いつぐらいにやってくんの？
えーと ２年後の秋の改編あたりで…
（堤下）何の改編？
（板倉）
改編の時期に
来ると思うんですよ
（大竹）
一番 バタついてる
ときだね けっこう
（三村）何人来る？ 宇宙人
頑張れば勝てるかもしんない
８人だったら—
頑張れば
勝てるかもしんない
（堤下）
この人数で勝てる
と思いますよ
こちらからは以上です
よっしゃ
手応えあったわ
（大竹）それは 分かんない
（板倉）では 判定参りましょう
（板倉）
板倉派 堤下派 どっちの意見がよかったか
判定 お願いします
温泉
旅行券ゲット
（三村）やっぱねえ
覆せないよ これは
まだ そこまで浸透してないからね
宇宙人が来るってことが
あー そこをまずね
平和ボケを まず直さないと
（ナレーター）
板倉派—
仲間割れもあって
屈辱の…
（ナレーター）
ラスト３回戦は
板倉派が反撃
（ナレーター）
白熱の盛り上がりを
見せる
では 最後の対戦３回戦目です
テーマは こちら
（板倉）ああ…
（三村）どうした？
（三村）なんか 見えなかったけど
何があったの？
腸 出てますっていうか…
（内村）こいつヤベーよ
（大竹）腸 出てるんか いつも
（堤下）何をしたい
（板倉）クジ引きで
どちら派かを決めていただきます
せーの
ずっと板倉だよ
（三村）勝てないんじゃない？
（大竹）ずっと板倉だよ
（ナレーター）
３回戦はお題なしの
フリーです
（ナレーター）
それではスタート
では テーマ「フリー」で３回戦目…
結婚したほうがいいって
あっ 板倉がね
やっぱ
そう思いますよ
分かるよ お前の気持ちはすごく
俺が分かるよって言っちゃうと
また怒られちゃうけど
絶望しないで これ実はね
似たような境遇でね　境遇というか…
（大竹）俺も 結婚したの44だから
（板倉）ああ そうですよね
（大竹）そうそう
（板倉）まだ僕６年ありますよ
（大竹）それまでは ほんとね
もう何の ほんと意味ないと思ってたから
（板倉）はいはいはい
（大竹）お笑いには
（大竹）内村さんだって そう
（板倉）プラスになるんですか？
お前 なんで今…
俺を売るんだよ？
お前
（内村）“結婚なんてクソだ” クソだは…
（堤下）ひどい事故だ これは
あのね ２人で ゆがんでます
（堤下）事故らせようとしている
内村さんのことまで
（三村）よく見たらね
似てるもん あの２人
（板倉）いや あのね 僕ちょっと
結婚に関しては なんかね—
いい話 聞かないじゃないですか
何かみんな こう—
文句ばっかり
言うでしょ
（大竹）
なるほど なるほど
だって
あいつなんかも—
“結婚 あれ
もう地獄だぜ”って
（堤下）そう 確かにね
（板倉）それを見てて しようなんて…
（大竹）ああ 確かに
堤下 地獄もそりゃあるけど
天国も相当あるよね
（堤下）そう そりゃもちろん
幸せなこともたくさん
同じ…
多いっすね
内村さんも そうですよね
天国のほうがねえ
こんなんが“クソだな”って
言ってましたからね
（三村）あいつは おかしいよ
（内村）あいつ おかしいぞ
笑いに何の足しにもならない
（大竹）ストイックにね キュッと…
（板倉）ああ そうだ
（板倉）芸の道を究めようという人は…
大竹は 夜中２時ぐらいまで仕事したあと—
“なんで俺は
６時に起きなきゃいけねえんだ”って—
現場で すげえ文句言った
言ったことねえよ
ニコニコですよ　うわあ…
ニコニコしてるから
嫌われるぞ
起きたいんですもんね
６時に起きたい人なんですよね
そうそうそう
ほら やっぱ この 大変そうなのばっかり
出てくるじゃないですか
雰囲気ね 雰囲気はそう
じゃ 本気で結婚してよかったなって思う話
してもらっていいですか
（三村）大竹さんも含めね
（板倉）はい はい
（大竹）教えてほしいな
俺も教えてほしいな
（三村）ずるいな大竹さん
（板倉）
ちょっと 三村さん お願いしますよ
（大竹）20年近いですから
もう 結婚して
マジかよー
家をこう 帰るときに
我が家に明かりがともってるんですよ
（三村）この暖かさ
しかも前はかみさん
だったのに—
今は娘
（三村）
おうちに帰ろう
カレーの匂いが
してる
“分かりにくいでしょ”じゃない！
その辺がね 分からないんですよ
独身にはね　なかなかね
内村さん 言ってやってくださいよ
私は分かりますよ なるほどなと
いいこと言った
（大竹）いいこと言ってると思います
帰ったら 家がもう 明るいんですよ
私 独身のときはね 帰ったら
もう全部閉まってるわけじゃないですか
誰がいるかね—
いないか
分かんないから
俺より危ないですよ
内村さんのほうが
１部屋 １部屋—
バットを
突き出しながら—
スイッチを
つけてたんですよ
そんなこと
やってたの？
（板倉）
怖がんなくていい
っていうところが…
（内村）
もう それがない
結婚したら
もう それがないの
（板倉）ちょっと小さくないですか
結婚のいいとこ
子どもで変わりますよ また
子どもは まっ 確かに　ほんとにね
これちょっと マジな相談していいですか
したほうがいいよ ほんと
僕 子どもがほんとに好きなんですよ
おお
本当に好きなんですよ
だから怖いんですよ
子どもが出来ちゃったら
この攻撃性みたいなものも全部失われ—
もう仕事も—
したくなくなる
んじゃないかと…
こいつと もう 今日
過ごしたいからー
もう行きたくない
とか…
大竹さん 何か月っていう子どもが
今 いるじゃない 下に
（三村）どういう感じなの？
（大竹）何が どうした？
（三村）“何がどうした？”って…
いや 素直に
“こいつかわいいなあ”みたいな
いや やっぱねえ…
俺 鬼かなって思う瞬間ありますよ
やっぱり 鬼だなっていう
やっぱ 外に出たらね そりゃもう…
同じタイプ
なのね
出たら もう こう
８人の宇宙人と
７人の…
常に７人の敵がいて—
２年後の秋の改編には
さらに８人の宇宙人が…
そこに備えておかないとと思ったね
あいつ あいつ何なんだ？
（板倉）終了です
（三村）
頭おかしいんだ
（内村）
頭おかしい
では 最後フリーのテーマで
どっちが勝ったんでしょうか
判定 お願いします
（堤下）よっしゃー！
また
もらえんのかな？
（大竹）おかしいなあ
（板倉）おかしい なんか…
全敗ですよ
（大竹）まあ もう
しょうがない これはもう
（板倉）
でもね リスク考えたほうがいいです
ほんと 結婚って
離婚したときに
何倍もの たたきがきますからね
（堤下）
いや まあまあ まあま そうですけど
あいつ…
（ナレーター）
インパルスは—
どうなって
しまうのか？
（ナレーター）
ここからは…
続いては クイズ 丁度(ちょうど)いい堤下
（拍手）
では 堤下さん
ルールを説明してください
…を狙ってください
判定は私 堤下が—
やるということに
なっとります
あまり
エグいのくると—
“おこ”に
なっちゃうんで…
（三村）バカにされるの嫌いなんだ
（堤下）そうです 大嫌いです
（堤下）丁度いい感じが
ああ まあ もうそれならって
勘弁してくださいよーぐらい
ああ そう それ 一番いい
それが一番いい
（三村）いい感じのね
（堤下）いき過ぎはダメですね やっぱり
（大竹）なるほど なるほど
（堤下）それはもう イヤです
これ もう バカにされたと思ったら
もう…
札を上げればいいんですね　はい
（大竹）丁度いいが いっぱい
もらえればいいんだね
丁度いいがいっぱいもらえたら
いいと思います
（板倉）私も回答しますので
（大竹）はい 分かりました
（堤下）それではいきます 第１問
奥さんに言われた中で
１番傷ついた言葉は？
なるほどね
（大竹）堤下がね
（堤下）はい 僕が
お答えいただけたら
と 思います
（堤下）けっこう言う人…
あっ じゃあ 大竹さん
まあ よく言われるんですけど…
やっ まあ
でも 丁度いいと思います
バカにしてないです
僕のバカに
（三村）これじゃないですか？
（堤下）はい じゃあ 三村さん
（堤下）いや それは バカにされてる
だって 嫁さんが言うんですか
チャーシューって
（堤下）結婚してるんすから
（三村）具材…
（堤下）具材はダメです 具材は
（大竹）あっ じゃあ これはどうですか？
（堤下）ああ どうぞ 大竹さん
（堤下）それが一番ダメ
（板倉）
ちょっと かぶっちゃいました
これは…
まあまあまあ ごめんなさい
丁度いいです それはね
（堤下）申し訳ない
だって 堤下はややこしいですもんね
じゃあ 内村さん お願いします
（堤下）どういうことなの？
どっちか分かんないです
いろいろ含まれてて
（堤下）含まれてて分かんないです
（堤下）なんすか？“ごめんね”って
謝られるんです 嫁さんに…
（三村）これじゃないですかね
（堤下）あっ じゃあ 三村さんお願いします
バカにしてる
バカにっていうか ダメでしょ
（堤下）そんなの言ったらダメでしょ
実際 言われましたけど
ダメでしょ それは
以前つきあったギタリストが
うまかったって言われたんだよ 俺
そんなん絶対ダメ
じゃ これも言われたんだ
ってことは
子ども作るんだから出すでしょ
（堤下）なんでそんなこと
言われなきゃいけないんですか
調子のってよー
（堤下）調子のって なんで
中に出しちゃいけないの 結婚してんのに
何なんだよ このクイズ
（堤下）ああ じゃあ 板倉さん
（堤下）
それはダメ それは絶対ダメ
バカにしてるもん それは
（堤下）結婚してんだから
（三村）これじゃないですか？
（堤下）ああ
じゃあ 三村さん お願いします
こういう状況になって…
どういうことなん？ それ
“痛い 痛い 痛い 痛い”って
言われてるほう？
（堤下）かまないです かまない
（堤下）
ただただ 俺が
傷つくだけだもん
（堤下）こんなの
やり続けても
（堤下）違います　皆さん不正解！
（内村）ああ そうですか
（堤下）不正解です
ほんとの答えは—
もみあげとか ちょっと白髪があるんで
染めてもらったときに—
“後頭部 さびしいね”って
言われたのが 最近
じゃあ 近いよ
（堤下）
そうそうそう
近かったんです
（堤下）
でも“さびしいね”
って—
言い方だったんです
ハゲって言われたら べつに…
そう それだとツッコめるんだけど
さびしいねというと…
“ゲハッ”だと
ちょっとイラっときちゃうね
“ゲハッて何だ！”みたいに
なっちゃいます
さびしいね ゲハッ
ゲハッ ゲハッ ゲハッ ゲハッ
次 いきてえんだよ
堤下が大事な本番前に
必ずやるというルーティンは何？
（内村）はい
（堤下）あっ じゃあ 内村さん
（堤下）どういうことなんですか
３cmぐらい出ちゃったらどうするんですか
ただただ汚いだけです
（大竹）これかなあ
（堤下）あっ どうぞ
（堤下）どういうこと？
やらないです
発声 やんないですから
（堤下）
若手の劇団員じゃないんだから
そら やんないですよ
（三村）これじゃないですか？
（堤下）じゃあ三村さん お願いします
（堤下）どういうこと？
どういうルーティンなんですか？
それが
結局
そうなんだよね
それダメです
そういう発言はダメです
（堤下）そういう発言 ダメですから
ちょっとさっきの
大竹さんのに近いんだけど やっぱ—
滑舌よくしといたほうがいいから…
（堤下）言わない
堤下 慣れてるから
かまないの べつに俺は
38年間 堤下やってんだから 俺
（堤下）長いんだから 堤下
ダメです　慣れてます
ちょっと板倉と
似ちゃってたんだけど…
ゲハッて何だ 最後の
これがダメだ ゲハッが
（堤下）何ですか？ “ゲハッ”って
（内村）はい
（堤下）あっ 内村さんお願いします
（堤下）“ゲハッ”て
何なんですか だから
なんで俺 ギリギリまで こっちにいて
こうやってヒューッてやるんですか
（内村）ゲハッ
（堤下）“ゲハッ”じゃないんですよ
（堤下）ゲハッてやらないです
（堤下）俺 一度も
やったことないです ゲハッ
（三村）はい これじゃないですか
（堤下）じゃあ三村さん お願いします
（堤下）ゲハッじゃない
見せらんないよ　何だよこれ
（堤下）どういうこと
（板倉）
「進撃の巨人」みたいな 怖え…
最低なルーティンだね
（大竹）これ出たら終わりでしょ
（堤下）もう終わり終わり　終了です
正解は本番前に靴のひもを結び直す
っていうのが意外とルーティン
（堤下）
あの しゃべって—
けっこうバーて動く
ときがあるので—
踏んで転んだことが
昔あったんです
だから…
（堤下）正解なんだから
じゃあ 次いきます
あっ この人 堤下のファンだ
どこで分かったでしょう？
（板倉）大体 俺はこれだな
（堤下）どうぞ
なんで なんで俺のファンは
みんな靴が汚いんだよ
（堤下）ダメ それは もうダメです
（三村）俺も聞いたことあんだけど
（堤下）ああ どうぞ
（堤下）関取だよそれ 関取
ただのデブじゃないか それ
デブでブスだよ
はい じゃあ 内村さんお願いします
（堤下）これ うちのお母さん？
内村さん ずっと人の母親を
トラ顔みたいに言ってるけど…
（三村）
トラの子どもみたいな顔してるから
（堤下）
してないっすよ うちのお母さん
（堤下）みんな会ってるでしょ
うちのお母さん
お母さんなのに
トラの子どもなんですよね
（堤下）どういうことですか？
（堤下）“お母さんなのにトラの子ども”
って何なんですか？
（大竹）なんか こう
こういうＴシャツ着てるのかな
俺だよ それ
今日の俺だよ それ
今日の俺
今日だけなんだ
（堤下）今日だけです
毎日着てるわけじゃないです
あっ これだ
ファンが一番言わない この件は
ファンが一番いじらないよ 俺のハゲ
気にしてるの知ってるから
（大竹）
絶対いじらないの？
（堤下）
絶対いじらない
シャンプーは
いただいたけど
（大竹）正解は？
（堤下）正解ですか？
正解は そーっすね あの…
太ってる
（三村）
ちょっと なんか
近いのあったね
（大竹）
ちょっとリアル？
（堤下）
リアルにいうと
えー ラストはこちら
堤下の鼻を思いっ切りギュって押すと
どうなるでしょう？
（三村）はい
（堤下）あっ 三村さん
正解 正解！
（堤下）それは正解だと思います もう
大正解！
言いたいもん
なんかさ ギュってやられたら
ギュってやったら なんでギュってやるんだ
って言っちゃいますもん
（堤下）大正解です
（堤下）そちら
正解でございます
（ナレーター）
堤下クイズで
だいぶ…
（ナレーター）
続いては…
最後の企画はこちら
「堤下ビフォーアフター」
ちょっと 先ほど
申し上げましたけれども—
今の堤下さん ちょっといじるポイント
どんどんなくなってきてまして
（内村）痩せてきた
（板倉）そうなんですよ
もうブタいじりも—
毛深いのも
できないんで…
違うキャラを？
そうです
俺 それ
知らないんだよ
（堤下）板倉さんが進行すればいいじゃん
（板倉）ルールを言ってください
これから皆さんには
堤下と…
（堤下）
どんどんアイテムを
足していき…
“します”って
宣言してたじゃん
（堤下）
いやいや 書いて
あるんですけど
最終的に たどり着いたキャラで
今後活動するの？
当たり前だよ
（内村）いたします
（三村）いたします宣言したんだよ
（堤下）いやいや 僕 初めて読んだんす
（板倉）失礼じゃない
（内村）宣言したじゃない
（堤下）宣言しましたよ
じゃ 変なのはやめてくださいよ
今後邪魔するようなやつとか
（ナレーター）
じゃんけんの結果 順番はご覧のとおり
どんどん足していき ４人目終了時点で
最終的なキャラとなります
（堤下）
あっ こういうこと
ですね
（堤下）不安で
しょうがないですよ
（堤下）
三村さん 不安です
（三村）
すべってんなあ
（堤下）
これで開けられたら
不安でしょうがない
（堤下）
俺 これだけじゃ…
僕 かぶったこと
ないです
（堤下）
これでもう完成で
いいでしょ？
（堤下）これ
足されるんですか？
（堤下）これで
もう終わりでしょ
（三村）できました
（内村）できました
（大竹）おお
（三村）最初なんでシンプルに
（大竹）まあまあ そうですね
えー まあ タイトルはですね—
昭和の… 昭和の商人
では お願いします
（内村）あっ 回ってんだ
（内村）あっ いいね
（板倉）向こう側 向いちゃうんだ
ああ シンプルでいいですね
（板倉）ちゃんと全角度見えるように
（三村）なんか 商人でしたよね
（大竹）そうでしたね
「海賊とよばれた男」の
エキストラ出てそう
（三村）ねっ いそうでしたね
（三村）ちょっと 苦労しました
顔は そうですね
もう普通で
普通のほうが
いいですね
昭和の商人っていうバトンだったので
そこは残しつつ—
プラス面を入れて 自然を愛する—
自然を愛する商人
商人は残すの？
自然を愛する商人というテーマで
作ってきました
では お願いします
（大竹）どういうこと？
あいつは なんか
こっち ちらっと見てるけどな
（板倉）はーい
自然が好きなんで じょうろと…
（大竹）余計なもん ついてましたけど
（三村）出てきちゃったよ おい
（大竹）出てきちゃダメです
（堤下）出てこざるをえないでしょ
（大竹）いや 出てこなくていいよ
（三村）まだ増えるからね
（堤下）いや だから今後 これ…
言っちゃって　“僕は自然が好きです”
っていうのが口癖の人なんですよ
僕は自然が好きなんですけど
あの いや 俺 テーマが
パンティとかが よく分かんない
そこはいいんだって
僕は自然が好きですって言って
僕は自然が好きです
（板倉）自然以外興味ありません
（堤下）自然以外興味ありません
じゃあ 自然に帰らせていただきます
（三村）ズラ
かぶってます
（大竹）
かぶってんの…
分かりにくい　分かりにくいな
あのズラ 分かりにくいよ
ちょと…
これでいいや
できました
あの もう 最初の時点で
大体できあがってたんですけど
ちょっとタイトル 長いですけども—
あのー 下着ドロでありながらも—
自然を愛してやまない
のびジャイアンという
よりのびジャイアンを強めてみました
どうぞ
あっ ジャイアン
（内村）のびジャイアン
（板倉）いいモデルさんですね
こちらから 以上です
じゃあ 私 行ってきます
（三村）のびジャイアンから
もう 変えられるかな？
（板倉）変えられるかなあ
（ナレーター）ラスト大竹
これで最終的なキャラが完成
（大竹）これに
何を足すのよ
（大竹）そうですね もうできあがって…
（三村）もう大体決まって…
（内村）できあがっては いますよね
ここへ来て成長 成長…
成長なんだよ商人
ご覧ください
（板倉）あっ いいですね
（内村）ああ いいですね
ああ いい いい
（板倉）何て言うか
険が取れたっていうか すごく
そうなんですよ
だから まだ伸びるんですよね
（板倉）すごくいい
（内村）あっ 来ました
（三村）ニュー インパルス
（板倉）これは忙しくなるなあ
（堤下）ならないよ 暇になるよ
“どーも”って出てくるとき
それだから
（堤下）いや 邪魔になんないですか？
コントとかやるときに—
こいつ出てきて
もうこれでやんなきゃいけないんだから
（堤下）邪魔になんない？
（板倉）これがツッコミだよ
（堤下）これがツッコミなんですか？
（板倉）ボケないで 一切
どう これでいけそう？
（堤下）いけそうって
何がいけるんですか これで
内村さん
逆に正解 欲しいですよ
これで何が…
腹立つヘルメットだなあ！
（板倉）なんでそんな 取れんだよ
（三村）
あっ チャンスが
（板倉）とりあえず とりあえず
最後 ワンショットで—
“チクショー”だけ
もらっといていいですか？
俺が？
（板倉）ワンショット…
チクショー！
こうなるよ そりゃ
（板倉）いや 押さえだから 大丈夫
（ナレーター）
２巡目はご覧のとおり　一番手は内村
２回も置くんですか
トップバッターです
シンプルにいきます
えー 優勝
（内村）タイトルは
タイトルは優勝です
（板倉）
優勝キャラって
それではご覧ください どうぞ
（大竹）ズラは？
（内村）ズラは先ほどと同じ
いいですね やっぱ あのズラは
（大竹）ほんと 最初 あれ あいつ
あのヘアだったけなと思ったぐらいの
（内村）なんか まあ あれが一番
（大竹）あれ いいですよね
（内村）なんかで優勝したっていう はい
（大竹）なんかで優勝してるんですね
リセットのパターンなので
ちょっとこう シンプル目に
ほんとに これが
使えるんじゃないかという方向で
目指せインターハイ
（大竹）
目指してるほうね
今度は
もう とてもシンプルなんで
ご覧ください どうぞ
（大竹）あのズラがいいだけなんだ
（大竹）ズラがいいだけなんだ
（板倉）あのー はい
遅いよね なんとなく見てると
まだ目指してんのって感じは
コーチ コーチみたいな
（内村）コーチ…
コーチ臭が漂ってました
えーと そうですね　まあ あの—
何と言うのかな 初孫です
（内村・三村）
初孫？
（内村）
初孫ですか？
（三村）えっ？
急にそんな方向？
（内村）急に初孫？
（大竹）はい
（大竹）はい ご覧ください
もう あれ ズラで決まりだ
（内村）あのズラだけが ぶれない
あとは変わるから
あれが 前回からずーっとあるじゃん
あのズラが
（大竹）あの人は
いろいろやってる 挑戦したり…
（内村）ああ あの人が優勝したり
（大竹）孫 生まれたり
（内村）そうか 気づかなかった
（大竹）見えてきちゃって
（板倉）じゃあ いよいよラストです
三村さんの 三村さんの作品を
もう 孫も成長し—
暇になったんでしょうね
（内村）彼の物語なんですね
ペットと一緒に
東京郊外で暮らす あの人
お願いします
（板倉）急に性別が
分かんなくなったんですけど
いいですね あの服
（板倉）ほら 女性…
（大竹）女性の感じも出たね
（板倉）お母さんに そっくりだ
（三村）お前のお母さんみたいだ
（堤下）
お母さんみたいでしたよ ほんとに
鏡で見て“これ お母さんみたいだな”
と思いましたよ 俺
こんなお母さんですよ
うちのお母さんは
（板倉）
やっぱ あのジャンパーすごいいいよ
いや これがなんか
分かんないですよ この…
いや なんか
こいつばっか成長していってません？
なんかもう もはや
僕 関係ないじゃないですか もう
（板倉）これで決まりでしょう
もう さあ
これもいらないのかもしんない
（大竹）もう それでいいかもしんない
（内村）そうそう それでいい
これで…
ちょっと これでインパルスで こう
（堤下）
こいつツッコんでて
大丈夫ですか？
（内村）
大丈夫 大丈夫
（三村・内村・大竹）
ばれない　ばれにくいもん
こいつがワーッと出てきてですか？
（堤下）じゃあ お前 何してんだよって
（板倉）そう
ほんと今後やっていくんですか これ
（大竹）なんか いい いい
（内村）なんか いいよ
だってさ 取ってみ 今
（三村）ほら
（板倉）
なんかちょっと
違和感があるわ
（堤下）普通の髪型で
スベってるって何ですか
（三村）かぶって かぶって
（笑い声）
（大竹）丁度いい
丁度 それが丁度いい
丁度って どこがなんですか
分かんないです さじ加減が
（ナレーター）
堤下さんは—
このように
生まれ変わりました
（ナレーター）
新生インパルスを—
皆さんよろしく
お願いします
いかがでしたでしょうか 今回の企画
大波乱から始まりましたけれども…
いろいろあったけど
もともと
よく分かんなくなっちゃったけど
（内村）でも まとまったよね
（板倉）そうなんですよね
これから もう 全然
ブタなんかいじりたくないもん
（大竹）
そっちじゃないもんね いじるとこは
いや 僕もなんか ツッコミたくないですよ
こんなやつが なんか
こんなやつがツッコんでるほうが
おかしくないですか やっぱり
大丈夫 大丈夫
もうだって さっき内村さんも…
（板倉）それに対してツッコまないと
もう ブタって言われたら
ガンガンあっただろう
あった あった あった
川越のおばさん
誰が川越のおばさんだ バカ野郎
ってこと？
そうそう
これが正しいんですか？
“誰が川越のおばさんだよ”が
正しいってこと？
当たり前のようにやってるわけだから
（堤下）
あっ これは これを批判されてることに
怒らなきゃってことですね
もうだって これ…
もう皮膚に 皮膚に
（堤下）なんで皮膚に癒着するんだよ
急に… してこないよ
もう だから鉄仮面 呪いの仮面ですよ
（大竹）もう取れないよ
（堤下）取れる 取れるよ
さあ 最後は それぞれの一発ギャグで
お別れでございます
…と思いますが まずは
じゃあ 板倉からお願いましょう
あちらのカメラで
ではどうぞ
えー 冬の窓
（隙間風の音）
超うまいんだけど
（大竹）気づきにくいんだよ
（内村）えー では おばさん
おい おいおいおい
川越で飲もうよ
川越で　安いから
３千円だから
１時間だし
川越のおばさんでございました
（内村）ありがとう
ございました
自分から言っちゃてたから ほら
川越のおばさんって言われて…
自分から
ブタは言わなかったじゃない
（三村）否定するほうじゃない
（堤下）いや そうなんですけど
（堤下）
もう途中から飽きて
こっちのネタのほうがおもしろいから
飽きちゃってるし
最後 言ってくれるのかなと思ったら
閉めようと思ってるし
閉めないで“川越の”みたいなくだり
あるのかと思ったらねえし 全然
ウケねえし こんなの絶対に
何だこれ
また次回です さよなら
（板倉）ありがとうございました
（堤下）ずいぶん冷てえな