（内村光良(うちむら てるよし)）どうも
「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ・
大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
（三村）台湾
（大竹）ですね
（三村）らしい
台湾らしい
（大竹）
らしいか？ 台湾
関係ねえじゃん
台湾
（三村）台湾ですね
（内村）あれですね
あと帽子 この
ねえ　台湾らしい
…参加しそうな
感じですけどね
（ナレーター）
なんと 今回は—
「内さま」
３度目となる—
海外ロケ
（ナレーター）
真夏の台湾に
やってまいりました
どうでしょう？
…表すと？
（内村）“蒸(むす)”
ああ “蒸”ね
（大竹）こう
蒸してくるのと…
あの
ショウロンポー
あの飯(めし)ね
代表する“蒸”が
やっぱり 台湾では　はい
…なんでしょうね
“包(つつむ)”？
（三村）
なんか こう—
包み込んでくる暑さと—
ショウロンポー的な
“包”のやつですかね
（大竹）どうですか？ 内村さんは
（三村）あれっ
“炒飯(チャーハン)”？
（大竹）
“炒める”みたいな
やつですね
“炒める”くらいの暑さと
炒飯の“炒(チャ)”
（内村）さあ 今回のゲストですが…
結構
頻度で来ますよ
頻度で来ますよね
この２人でございます　どうぞ
（ウド鈴木(すずき)・濱口 優(はまぐち まさる)）どうも～
（ウド）ニーハオ ニーハオ
（ウド・濱口）イエーイ！
（ウド）ようこそ
（濱口）ウドとぐっちょんです
“I(アイ) LOVE(ラブ) TAIWAN(タイワン)”
（三村）決まりだろ？
（濱口）これ 頂きました
いやいや すみません
（ウド）
よろしく
お願いします
（三村）
信号トリオじゃ
ねえよ！
（濱口）
蛍光がいいですね
光ってますね
うれしいですね
仕上がってますよお
（三村）
仕上がってるって
うわさは—
聞いたんだよな
やっぱりね…
（大竹）
それ ほんとに
決まってんだ
凄い
（濱口）すばらしい
ありがとう
ございます
（濱口）そうです
（ウド）そうなんです
（濱口）いきましょう ウドさん
（２人）せーの！
（三村）不安でしかないわ
（ウド）とんでもない
120パーセント 仕上がっております
（ウド）
東のウド！
西の濱口！
（三村）それも 決まってないんだ
（ウド）
読みます 読みます
（濱口）
それのみが…
（ウド）
とにかく 我々が
気をつけるのがね
（三村）時間がない
時間がないから
じゃあ 一緒に言いましょうか
（２人）せーの！
（２人）
ということで 今回の企画は—
「超大自然クイズ！ 2017 in(イン) 台湾！
with(ウィズ) ウド＆(アンド)濱口」
（ウド・濱口）
イエーイ！
（三村）
“ｗｉｔｈ”
入っちゃったら…
（内村）
“ｗｉｔｈ”が
入っちゃったらね
（濱口）よろしく
お願いします
夢の共演… これ ５(ファイブ)ショット
ご覧ください
（ウド）おっと 今
台湾から お届けしてます
（濱口）台湾です
（濱口・ウド）台湾です！
すごいメンバーが
そろいました 台湾
（ウド）
とにかく…
やろう やろう
（ウド）お願いしま～す
（ナレーター）
ということで
今回は—
夏の恒例企画—
大自然クイズを
台湾にて 開催
（ナレーター）
クイズ大好き
オジサン達の—
ガチバトルは—
いつにも増して—
ハイレベルな
戦いに！
（ナレーター）
しかし…
さらに…
（ナレーター）
果たして
前半戦を—
トップで駆け抜けて
いくのは—
誰だ？
（ナレーター）
今回の
大自然クイズも—
９つのジャンルで
構成された—
一般問題のほかに—
それぞれの—
得意ジャンルから
出題される—
マニア10を用意
（ナレーター）
そして…
（ウド）そして
なんと 今回は—
「ｗｉｔｈ ウド＆
濱口スペシャル」—
ということで—
皆さんにうれしい—
２つの新ルールが
追加されます
（三村）ほう
（濱口）はい
（ウド）
これ 何だろうね？
（内村）はい
（濱口）今回
皆さんの回答に—
現場が
どよめいたら—
そのどよめき具合に
合わせて—
点数をつけさせて
いただきます
どよめきポイント
入った
（ウド）
スタッフの
皆さんが—
“お～！”って
言ったときに—
すごい！
最大で５点—
どよめきの判定で
追加されますよ
（三村・内村）
いいですね
どよめきの判定は
全部—
ぐっちょんと僕が
やりますんで
（濱口）よろしく
お願いします
そして ２つ目
９つ目のジャンルに 我々
“ウド 濱口”のジャンルも入ります
（大竹）あれっ
（三村）おっ！
（ウド）
これだね
（濱口）
実はですね—
昨日 我々 台湾に—
前乗り
いたしまして—
１日 観光して
まいりました
（三村）
何にも聞いて
ないからね その話
（ウド）
そうなんですよ
昨日
聞こうとして—
“何してたの？”
って—
言われましたけど
我々もね
（濱口）クイズになりますから
（ウド）そうなんですよ
クイズになるっていうことで—
詳しくは言えなかったんです
（ナレーター）ちなみに
“ウド 濱口”ジャンルは—
１問３点のスペシャルクイズと
なっております
（ウド）
そして 皆さんの今までの成績を
振り返ってみましょう
（三村）すげえ
（三村）大竹
連覇してんじゃん
（大竹）連覇です
ここ最近—
２回１位ですね 私
（三村）
内村さん ３位
（三村）ビリ２回
続いてますね
（大竹）システムに
負けちゃうんだ
システムにやられたという感じ？
勝負に勝って システムに負けた？
（内村）そうです
（ウド）ああ～！
さあ この中で １位の人は
今日 現れるんでしょうか～？
（三村）現れるよ！
（大竹）元気だよ もう
（ウド）楽しみだね ぐっちょん
（濱口）楽しみですね
（濱口）それでは いきましょう
（大竹）もういい 始まんの？
（濱口・ウド）はい
（ナレーター）それでは
クイズ大好きオジサン達による—
ガチでマジなクイズバトル
開幕です！
（濱口）前回 優勝者の大竹さん
（大竹）はい
（濱口）
好きなジャンルを
選んでください
やっぱ １発目
取りたいんでね
（ウド）
はい ぜひ！
食で
お願いします
（ウド・濱口）食
（ウド）
食の問題
ぐっちょん
いきましょう　食の問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
ミドリムシ
（正解のチャイム）
（ウド・濱口）正解
（ウド）
絶好調！
大竹時代の
幕開けだ～！
そんな話 してたな
すごい よく分かりましたね
ミドリムシ 知ってました？
（大竹）
ええ 知ってました 何となく
（ウド）
そうなんです
（大竹）
何か 言ってたよな
…分かるかと
思います
（大竹）ヒントも
入ってるんですね
（濱口）
はい　ヒントも
入ってますよ
あの意味なしの
話ん中に？
（ウド）
ああ そうなんです
（濱口）昨日の話を
よく思い出してください
（三村）なるほど　何かあったな
（大竹）
何か言ってたなっていうのは
ありましたね
（ウド）すごい！ 絶好調
さあ 正解しましたんで
また 大竹さん
分かりました
ここは ですね—
スポーツ
いきましょう
（ウド）
スポーツ
問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）
はい 三村さん
オランダ？
（不正解のブザー）
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
プエルトリコ
（不正解のブザー）
（三村）あれっ
どこだっけ？
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
アメリカ
（正解のチャイム）
（三村）
アメリカだっけ？
アメリカか
（濱口）おめでとう
ございます
プエルトリコも強いし
オランダも強いんですが—
アメリカが初優勝でした
（濱口）
では 内村さん—
ジャンルを
選んでください
歴史
（濱口・ウド）歴史
問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
（内村）井伊(いい)家
（正解のチャイム）
（ウド）イエーイ！
（大竹）井伊直虎(なおとら)
（三村）井伊直虎だ
（ウド）
ああ なるほど
（ウド）井伊直弼(なおすけ)の関係ですね
（内村）そうです　関係ですね
（ウド）すご…
（三村）それでは
何の得点も入んないんだよね？
（大竹）ただの“イイ～！”では
何も入んないんだよね
“イイ～！”って
お褒めの言葉を差し上げて…
（濱口）ウドさんの
どよめきポイントは入りました
（濱口）加味してください
（ウド）すごいですね
じゃあ 内村さん
政治・経済
（濱口）
いきましょう
問題です
（解答ボタンの音）
（内村）うわ～！
（ウド）
はい 三村さん
都民ファーストの会
（正解のチャイム）
（ウド・濱口）正解
（三村）よし！
（ウド）お見事
（内村）
まあ まあ まあ…
これは “お～！”
じゃないよね
（ウド）都民
ファーストの会—
ほんとに…
（大竹）
情報 入んの？
立候補はしなかった
んすけどね
（濱口）
じゃあ 三村さん
えーっとね
文学
問題です
（ウド）おおっ
（ウド）三村さん
小説をね—
よく読んで
おられますけども…
（内村・三村）
あれ 何だっけ？
あれだ
ここまで出てんだよ
（大竹）なんか
聞いたことあんぞ
（濱口）待ちますよ
ああ～
ヒント出したいけど
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
「騎士団長殺し」
（正解のチャイム）
（濱口）正解
（内村）よし！
（濱口）すばらしい
（三村）
足りてないの？
あれっ 今 ちょっと待って
（三村）
自分の拍手で
聞こえないって…
（大竹）
残念ポイント
あんの？
（内村）地理
（濱口・ウド）地理
問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）速い！
（大竹）鯖江(さばえ)
（正解のチャイム）
（ウド）
怒濤(どとう)の追進撃！
（大竹）
ええ もう！
芸能
いきましょう
（ウド）芸能
問題です
（解答ボタンの音）
ダウンタウン
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（ウド）すっごい
（ウド）大竹さん
すごいっすね
乗ってますね
これ全部 情報 キャッチしたんすね
（大竹）キャッチ
したんだろうね
知ってる…
文学はダメだな
じゃあ もう１回
食 お願いします
（ウド）食
（濱口）
はい 問題です
（ウド）さあ
（三村）初の試み？
（ウド）
スタバに 今まで
なかったわけですね
（濱口）はい
（解答ボタンの音）
（ウド）
はい 三村さん
コーヒー農園
（不正解のブザー）
（濱口）フハハハッ
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
（大竹）バー
（不正解のブザー）
スタババー
（大竹）スタババー
確かに ２人とも—
すごい
いい考えですけどね
実は これ—
京都っていうのが
またね…
（濱口）そうですね
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
お茶をたてる
（不正解のブザー）
お茶といえば？
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
民宿
（不正解のブザー）
終わっちった
（大竹）
１回 お休みですよ
次の問題
（濱口）
ああ 三村さん—
お手つき
ということで…
（大竹）
これと次の問題 お休みですよね？
（濱口）はい
（三村）ええっ
バッタ 来ない？
（濱口）しばらく
休憩しててください
（ウド）ハンモック
お尻 ついちゃうんじゃない？
バッタ 来ちゃうよ！
（濱口）
もっと引かなきゃダメでしたね
お尻
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
え～ 何て言うの？
茶屋の
芸者さん呼べるとこ
（ウド）お座敷
（大竹）お座敷
（不正解のブザー）
（ウド）近いよね？
お座敷は
お座敷ですけども
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
畳で—
畳席で食す
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（ウド）お見事！
（大竹）
俺もアウトだな
じゃあ
俺 ３つ？
（濱口）
大竹さんも
３つなので…
（ウド）すごい
ということは…
（三村）
独り占めだよ
独り占め
（ウド）内村さん やりましたよ
（濱口）チャンスですよ
（ウド）よし！ チャンス
（ウド）どうしました？ 内村さん
（大竹）うわっ
下 着いちゃうじゃない！
（三村）そうなんだよ
そうなんだよ　気持ち悪いんだよ
（大竹）何だよ これ？
（ウド）そうなんですよ
政治・経済
（ウド・濱口）
（三村）１人で
政治・経済
問題です
プレミアム
フライデー
（正解のチャイム）
（濱口）すげえ！
プレミアムフライデー！
（濱口）絶好調です
（ウド）
ここで 三村さんと
大竹さん 復活！
（ウド）
すっごいですね
（三村）ヤバい
飛ばされてる
（ウド）
内村さんが 今—
５ポイント
取ってますから
（ウド）さあ いきましょう
（濱口）皆さん 頑張ってください
ちょっと 待ってください
その前に！
（濱口）はい どうしました？
三村さん これ
ずーっと付いてんだよな
（ウド）ちょっと待てください
これ 三村さんの 白い…
（濱口）ニキビでしょうか？
（ウド）いや
（ウド）あっ 取れました～！
（三村）ありがとう
はい 付けま～す
（三村）付けなくていいって お前
変な病気だったら どうするんだよ？
（ウド）三村さんの鼻から僕の鼻に
スポーツ
（ウド・濱口）
問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
（大竹）宇良(うら)
（正解のチャイム）
（ウド・濱口）
正解
牛若丸(うしわかまる)みたいな人ですよね？
（大竹）すごいのよ
（ウド）ねえ
舞(まい)の海(うみ)さんも びっくりの
（大竹）もう 前頭(まえがしら)…
（濱口）
という問題でした
（大竹）続き
しゃべってんの 今
（三村）問題の
復習してんだよ
（ウド）ありがと ありがと
（ウド）２文字で“ウド”っていうと
僕しかいなかったんすけど—
今 宇良さんが出てきたんで
うれしいんです
（濱口）
はい そういう感想でございます
（大竹）いいですか？
じゃあ もう１回
スポーツ
（ウド）スポーツ
（ウド）
はい いきましょう
問題です
（解答ボタンの音）
（濱口）大竹さん
（大竹）宮里 藍(みやざと あい)
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（濱口）飛ばします
（内村）
速いね 速い
（三村）
今日は速い 決着が
じゃあ 食で
お願いします
（ウド・濱口）食
問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）
はい 三村さん
カール
（正解のチャイム）
（ウド）
正解
（大竹）
速かった これは
（濱口）
明治製菓の—
スナックと
いえば 何？
残念です　僕 だからね
結構 カール 食べてたんで…
（濱口）
必要ないっすか？
（三村）必ず
１個 入ってるな
（ウド）買いに関西 行こうかなと
思ったんですよ
（内村）
お前の個人的な感想は 要らないの
毎回 ついてまいりますよ
（濱口）
では 三村さん
選んでください
えーっと 歴史
（ウド・濱口）歴史
（濱口）これですね　はい ウドさん
（ウド）問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
上杉謙信(うえすぎ けんしん)
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（スタッフたち）
お～！
“お～！”きたよ
ほら どよめき
きたんじゃない？
（ウド）どうする？ ぐっちょん
今 どよめきあったけど…
３(スリー)どよめきぐらいじゃ
ないですか？
３どよめき？ オーケー
３どよめき ゲット！
（濱口）
今のは よかった
（内村）よし！
（ウド）すごい
（大竹）マジかよ
（濱口）内村さんの
ことですよ
（ウド）歴史
はい 歴史いきましょう
ぐっちょん お願いします
問題です
（解答ボタンの音）
曹操孟徳(そうそう もうとく)
（正解のチャイム）
（ウド）
早々に答えた
（濱口）
“曹操”だけに
ということです
なんか 答え甲斐(がい)ない？
ダジャレ返し
なんか…
いや すごいことですよ これ
“早々に”とか言うから
お前 台なしにしたんだ
（内村）頼むよ
（濱口）
すばらしいですね
政治・経済
（ウド）
忖度(そんたく)
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（ウド）
…という意味の
二次熟語でした
“忖度” 我々もね できれば
先輩方の気持ちを忖度したいんですよ
（ウド）ねえ？ ぐっちょん
（濱口）そうですね
ウド 濱口
（ウド）
おお きた！
ウド 濱口から
（濱口）
はい いきましょう
ウド 濱口
からの問題です
問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）
はい 大竹さん
小豆が乗っていた
（不正解のブザー）
（ウド）ああ～
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
店員さんが
かわいかった
（不正解のブザー）
結構 ぽっちゃり
した人がね…
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
暑かったから
（ウド）
確かに暑かったよね
（濱口）
でも 違います
（解答ボタンの音）
（ウド）はい
甘いシロップが…
黒蜜が
かかっていた
（正解のチャイム）
（濱口）正解
（ウド）
よく分かりましたね
黒糖のですね…
黒糖かけてあるから—
よりマンゴーの甘さと—
爽やかな フワーっと
酸味を生かすんですよ
（三村）
マンゴーかき氷 食ったんかよ！
（濱口）まさか
マンゴーに—
あんなに黒蜜が
かかるとは…
芸能
お願いします
（ウド・濱口）芸能
問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
（内村）欅坂(けやきざか)46
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（濱口）
おお きました
“お～！”ポイント
イチオシのグ…
私のイチオシの
グループです
（ウド）イチオシなんですか？
（内村）イチオシのグループですから
（濱口）内村さん ライブでも
やってはりましたもんね
ライブでも踊ったぐらいですから
（ウド）やってました やってました
（ウド）
あっ あのときの！
お願いします
（ウド）わっ わっ わっ
（ウド）おおっ すごい！
（ウド）
やっぱ 体は全部—
正直に
覚えてるんですね
すごい！
（ウド）これ どうしましょう？
どよめきポイント…
（濱口）“お～！”ポイント
あったんじゃないですか？ 今の
（ウド）はい　１点？
変わんねえじゃ
ねえかよ！
（濱口）“お～！”
ポイントも—
１点
プラスされます
だから ２点 プラスですね
今のでね
70～80年代
（ウド）
（濱口）
はい 問題です
何だっけな？
何だっけな～？
いたな
いたいた
（大竹）
何だっけな？
あああ…
（濱口）これですね
（三村）
何だっけな～？
（濱口）
ものまね中で
ございます
（濱口）こちらです
こちらですよ
（大竹）
そんなんだったか？
（濱口）
はい こちらです
思い出してください
ウソでしょ！
（ウド）あっ
隣 見てください 隣
（三村）えっ？
（濱口・大竹）川？
（解答ボタンの音）
（三村）ああっ！
（ウド）三村さん
（三村）オリバー
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（ウド）
お見事！
オリバー君か
オリバー君だ
（ウド）そうなんです
オリバー君なんですよ
どよめきポイントも
あったんじゃないですか？
あった あった あった
ありました ありました
ヒントからで どよめきあんの？
（ウド）そうなんすよ
これ すごいですね
（濱口）ヒントからの
どよめきでしたんで
あれが リバーで
これ 分かりました？
ぐっちょん 分かったよね？
（濱口）何ですか？
（三村）何だったの？
（ウド）ガリバー ガリバー
（大竹）分かんねえよ！
（内村）
これ ムササビかなと思ったの
（大竹）何だっけな～と思って
（ウド）
どよめきポイントが 今 なんと…
（濱口）２ポイント 入ります
（三村）おっ よし！
（ウド）
おめでとう
ございます
文学
問題です
これ 皆さんね—
好きな方だと
思うんですけどね
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
湊(みなと) かなえ
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（スタッフ）お～！
“お～！”きた
（ウド）“お～！”
きましたね！
（ウド）ぐっちょん
“お～！”きたよ
（濱口）あれ すごく
“お～！”きたんじゃないかな
（濱口）３(さん)ぐらいでいいの？
（ウド）３いきましょう
どよめきポイント ３(スリー)！
（三村）
おっ やった！
（ウド）
３点になります
あのね 今ね…
自分で答えて？
湊 かなえ
（ウド）
お～！ ３ポイント
入りました
（ナレーター）
クイズ開始 15分—
このあとも—
いつになく
ハイレベルな—
早押し合戦が続く
（解答ボタンの音）
（内村）
サニブラウン
（正解のチャイム）
（大竹）
出てこなかったね
（解答ボタンの音）
（ウド）
はい 三村さん
青木(あおき)選手
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
（内村）ベルボトム
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
（大竹）ＴＰＰ(ティーピーピー)
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（濱口）すばらしい
（大竹）やりました
（ウド）日本は あれだけね もう…
（三村）無理やり入ってくんだもん
（ナレーター）
早押しに次ぐ
早押しで—
それぞれ 一歩も
譲れぬ展開だが—
好スタートを
切っていた内村が—
頭一つ 抜けた形に
（ナレーター）
果たして
三村・大竹は—
食らいついて
いけるか？
スポーツ
お願いします
（ウド・濱口）
スポーツ
問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
（大竹）チョレイ！
（正解のチャイム）
（ウド）正解
いいチョレイですね
（大竹）チョレイ！
（ウド）チョレイ！
（濱口）ナイス チョレイ
ナイス チョレイ！
（三村）早押ししないで よかったね
チョレイポイント？
（大竹）
チョレイポイント ないんすか？
（濱口）チョレイポイント？
（ウド）チョレイポイント
（濱口）はい
（ウド）どうですか？
（ウド）無し
（ウド）残念！
（ウド）残念
大竹さん どうぞ
１回 食で
お願いします
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
（大竹）かき氷
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（スタッフ）お～！
（ウド）
よく知ってましたね
（ウド・濱口）
“お～！”
出ましたね
井村(いむら)屋のあずきバーって
ほんと 固くてうまいんですよね
（三村）固いね
（大竹）固い
（ウド）やっぱ 夏に何回かは
食べたくなりますよね
（ウド）これ… おおっ！
減る
どよめきポイント
１ポイント ゲット
（濱口・ウド）
おめでとう
ございます
確実に減るな これな
（大竹）
ウド 濱口問題
お願いします
（濱口）
はい 分かりました
問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）
はい 大竹さん
１０１(いちまるいち)タワー
（ウド）うわ～！
（ウド）正解
（正解のチャイム）
（濱口）すばらしい
（三村）あれ？
（ウド）あれです あれです
（濱口）ちょうど見えてます
（濱口）今日のロケ地を
あそこから見ていました
（大竹）なんか うわさはあったよ
（ウド）あっ ほんとですか？
（ウド）あれが ほんとに…
（三村）
雑談で 答えが
分かっちゃうんだ
そういったね—
サービスポイント
あるんですよ
（大竹）
結構 よく聞いてないと
いけないですね 話を
（濱口）
我々の話をよく聞いてないと
ダメだったんです—
昨日の打ち上げで
（三村）雑談でポロポロ…
（内村）あれは ワナだったんだね
（濱口）これを
（ウド）そう そう そう
（ウド）はーい
（大竹）写真 撮ってんの？
（ウド）写真 撮ったんです
（大竹）何これ？
（大竹）
ほんとに 行ってるじゃねえか
（大竹）合成じゃねえか これ
（ウド）合成で… なんと でもね
もう一つ パターンあるんです
（大竹）どこにいんだよ？ これ
どこにいる写真なんだよ？
（三村）雲の上みてえな
（ウド）
実際に 我々が撮ろうと思ったら
難しいもんね これは
（濱口）そうですね
（三村）どこで撮っていいか
分かんないでしょ？
（ナレーター）
現在の点数は
ご覧のとおり
（ナレーター）
大竹が 怒濤の
追い上げを見せ—
トップの内村まで—
あと少しの
ところへと迫る
じゃあ ここで…
イエーイ！
（濱口）タイトルは—
（２人）「東のウド vs(ブイエス) 西の濱口
対決結果 予想クイズ」
（三村）おっ
何でしょう？
これから
我々２人が…
（濱口）
皆さんには…
（内村）おお
大きい 大きい
（濱口）じゃあ
最初の対決を—
クジ引きで
決めましょう
はい ウドさん
（ウド）
ありがとうございます　はい
はい
（ウド）はい
（濱口）はい
（ウド）あっ！
（三村）
出ました 出ました　蹴り 蹴り
（ウド）どうも 蹴り 頂きました
はい じゃあ 次
クジを引いていただきましょう
俺が引くの？
（三村）お前じゃないの？
（内村）お前らが引くんだろ？
（大竹）じゃあ 俺 引こうか？
（ウド）じゃあ　大竹さん
いってもらいましょうか
（濱口）大竹さん いってください
（濱口）どうぞ
（濱口）何でしょう？
（ウド）はい 何でしょうか？
（ウド・濱口）
やった～！
（ウド）
ありがとう
ございます
（ウド）ブラホック
早外し対決
（濱口）
これから
我々２人が—
ブラジャーを
着けた状態で—
向かい合います
（濱口）
スタートの合図で—
お互いの背後を
取りながら…
ホックが外れないと
ダメなんですか？
（濱口）
ホックも外し
全部 取るんです
（内村）
全部 取んなきゃ
いけないんだ
（三村）なるほど
これは 公正を期すためにですね—
判定は 名審判でおなじみの
小林(こばやし)ディレクターが担当いたします
（ウド）
お願いします
小林さん
（ウド）
お願いします
（内村）
聞いたことねえよ
（ウド）
ブラホック外しの
名審判
（大竹）なるほど
それでは
まず内村さんから どうぞ
（内村）鈴木さんのほうです
（ウド）鈴木さん
“鈴木さん”って
私ですね
（ウド）
最近ね 僕—
いろんなお医者さん行きますけど
皮膚科とかね 内科とか
“ウドさん”って言われますが—
“鈴木さん”って言われたことは
久しくありませんでした
（三村）なんで
“ウドさん”って呼ばれるの？
理由のほうは なぜでしょう？
力ずくで やるんじゃないかなと
あと 立(た)っ端(ぱ)がありますから
こう 背後から—
取りやすいという
感じです
ブラでヒューっと
持ち上げるんですね
（濱口）ねえ
（ウド）ええ
（ウド）
じゃあ 続いて三村さん　どうぞ
（三村）濱口
（濱口）ありがとうございます
理由のほうは？
外すのは ウドが
先なのかもしれないけど—
そのあと ウドは
バテやすいんじゃないかな
体力がね
確かに
もう 今 ハアハアいってますしね
ブラ 着けてません
外されてませんけど—
ハアハアいってます
（濱口）大竹さん
（大竹）はい
（大竹）濱口
（濱口）ありがとうございます
理由 どうして？
ひととおり 盛り上げたあと
ウドが優しさから 負けにいくから
（三村）負けにいく
（濱口）名予想
（大竹）名予想です
ありえますね
（ウド）心理を突き詰めてますね
では ただ今より お互いの…
…を行いたいと
思います
（三村）じかに？
（三村）じかなの？
（濱口）ええ じかですよ
おっぱい隠してないっすよ
すげえ柔らかそう
（濱口）私も胸あるんですよ
（ウド）ちょちょちょ…
（ウド）わあ すごい！
見てください これ
（ウド）ぐっちょん
（ウド）
ぐっちょんの
見てください
（三村）年とっちゃったよ みんな
（ウド）
わあ すごい！ 谷間できてる
（ウド）柔らかい
（三村）みんな 年とって…
（大竹）シワシワじゃねえか！
（大竹）
シワシワじゃねえか お前の
（大竹）シワシワだ
（三村）
どうしたんだよ？ ここ縦線
（ウド）
ぐっちょんのが ハリがありますね
２歳 若いですから 俺より
（大竹）
おばあちゃんの おっぱいなんだよ
（三村）
見えなくなってるし
（大竹）うしろで
着けりゃいいんだよ
（大竹）相手が
着けてくれるから
この２人が
いたんですよ
（ウド・濱口）じゃあ いきますか？
（ウド）小林さん お願いします
（小林）よーい
（笛の音）
（ウド）うわ～！
（ウド）はいはいはい！
（濱口）ヘイヘイヘイ！
（ウド）ノーブラ ノーブラ
（ウド）
ノーブラとは違う ノーブラじゃない
着けてる ごめんなさい
何だ？ ノーブラ ノーブラ
（ウド）あっ 乳首 見えた
（内村）おい
マジメにやれよ！
はい
（ウド）
10点 そうですよね
ほんとだ ほんとだ
マジメに… よし！
（三村）さすが 背後は取らせないね
（ウド）取らせませんね
（三村）
肩からいくっていうのもあるよ
肩から
（ウド）肩から 肩から
（三村）ヤバい ヤバい 濱口ヤバい
（内村）
いける いける！　おっ お…
（三村）寝技
（内村）あっ 寝技
（三村）寝技 寝技
（三村）おっ おっ…
（三村）どっちだ？
（三村）
恥ずかし固めだ 恥ずかし固め
（大竹）恥ずかしい固め？
（三村）恥ずかし固めだ
（ウド）どこの何が恥ずかしいんだ？
（内村）あ～あ～あ～
（内村）危ない 危ない 危ない
（三村）いけるぞ 濱口
（三村）濱口 いけるぞ
（三村）
恥ずかし固めのうちに いけるぞ
（三村）いけたんじゃねえか？
（濱口）よしよし　よし！
（三村）いけたんじゃ
ないんですか？ これは
（大竹）取れてんじゃねえの？
（三村）
取れちゃったんじゃないの？ これ
完全に取れてるじゃねえか！
（ウド）取った～！
（笛の音）
（大竹）何だ それ？
（内村）よし！
（大竹）
わけ分かんないよ
お前ら
（三村）
何の勝負だよ？
これ
（内村）鈴木さん
（大竹）
いい勝負でしたね
非常に
いい勝負でした
（濱口）非常に いい勝負でした
（ウド）ありがとう
（三村）これが あと２個 続くの？
（内村）これ あと２個 続くの？
（ナレーター）続いての対決は？
（ウド）はい 何でしょうか？
（三村）
“I(アイ) LOVE(ラブ) ウッチャン対決”
（ウド）
ありがとう
ございま～す
（内村）すみません
嫌ですよ
巻き込まれるの
（内村）巻き込まれるの
嫌ですからね
（三村）巻き込まれて
疲れてくれ 疲れてくれ
（濱口）説明いたします
（ウド）はい
（濱口）
これから…
（大竹）
ああ なるほどね
（ウド）
まあ ２人とも—
大好きな内村さんの
ことですから—
どんどん出てきちゃうと
思いますね
（ナレーター）
悩んだ結果—
全員の予想は
ご覧のとおりに
（ナレーター）
ウド・濱口の
内村愛が—
今 試される
（濱口）じゃあ いきましょうか
（ウド）はい
じゃ いきましょう
僕から始まる
内村さんの いいとこ 山手線ゲーム！
（２人）イエーイ！
（２人）せーの！
おもしろい
めちゃんこ優しい
（濱口）家族想い
後輩想い
相方想い
人類想い
（三村）ちょっと待ってください
（内村）待って 何て言ったの？
（三村）“人類想い”は
あってもいいけど—
ちょっと言ったら“想い”が—
“想い”が４つも
重なっちゃったからね 今
（濱口）“想い”もう なしで
（ウド）“想い”なしでね
濱口から 改めて始まる
内村さんの いいとこ 山手線ゲーム！
動物好き
人好き
（大竹）動物好きか？ おい
（三村）
もう ねえのかよ！
（大竹）動物好きか？ 内村さん
あんま イメージないけども
（大竹）人好きっていう—
人類好きから 人好きっていう
ランク 下がりましたけど…
（濱口）
めちゃくちゃ
あります
（大竹）負けだろ？
（濱口）めちゃくちゃあります
（三村）
ちょっと１回 リセットして
もう１回 よーく見て
（三村）
見て よーく
いろいろ褒めるとこ
あるでしょ？
（濱口・ウド）はい
（三村）じゃあ もう１回
頼むよ ほんとに
改めて始まる
内村さんの いいとこ 山手線ゲーム！
（２人）イエーイ！
（２人）せーの！
よく食べる
よく寝る
（大竹）両方—
そんなイメージ
ないんだよな
（大竹）よく食べないし…
そんな… そんなイメージか？
よく寝てるか？ お前
（三村）いや 俺より
睡眠時間ないぞ
（大竹）
俺 そんな よく食べてるとこ
見たことないもん
（大竹）健康ですからね
（大竹）
どうなるんですか？
これ もう…
（大竹）次 次 次
改めて始まる
内村さんの いいとこ 山手線ゲーム！
色が白い
鼻がデカい
（ウド）立派である
筋肉質
（三村）おお～！
静脈・動脈が しっかりしてる
（内村）
負け　お前 負け
（大竹）
静脈・動脈が
負けちゃたよ
（大竹）
お前に賭けちゃったよ 間違えて
やった！ やったー！
（笛の音）
（内村）ほらほら 小林が判断
（濱口）ありがとう
ございます
（ウド）ほんとに？
小林さん
（三村）
やられちゃったよ
ほら～
（ウド）俺 もっと
言いたかったです—
内村さんの
（三村）
もっと言いたかったら 言えよ！
いっぱいチャンスあったのに お前
（三村）なんで お前
“よく寝る”とか…
（ナレーター）最後の対決は？
（濱口）静脈・動脈が
しっかりしてる内村さんが
（ウド）
うわ～！ これは すごい
（濱口）さあ
どちらが速いか—
予想してください
（濱口）一斉に オープン！
（ウド）内村さん 濱口君
（ウド）三村さん 濱口君
大竹さん 濱口君
大体 そうじゃないの？
大体 そうだよ
（三村）そうなるだろうよ
（ウド）えっ ほんとですか？
小学校のころ
あっ 中学校か
（大竹）中学で
それ 遅(おっせ)ぇよ！
９.５秒
10秒 切りましたよ
遅ぇじゃねえか！
じゃあ 俺 変えますよ
じゃあ 分かったよ 俺も
内村さんに やっぱ 勝ちたいから
（ウド）これで
10ポイント 入りますからね
これで どんどん
差 開いちゃうかもしんねえし
（ウド）ヤバい ヤバい これで
（濱口）大竹さん 三村さんが
ウドさんってことで
（大竹）変えましたよ
（ナレーター）
１勝ずつで迎えた—
ウド・濱口の
東西対決
（ナレーター）
いよいよ
決着の時！
（ナレーター）そして
最終対決のフィールドとなる—
クイズ会場横の直線道路に
スタンバイ
（三村）いいよ～
（内村）頑張れ
（小林）位置について
（小林）よーい
（笛の音）
（大竹・三村）おっ おおお…
（内村）接戦 接戦
（大竹）ほんとだ 濱口 なんだ…
（大竹）いいぞ いいぞ 行け！
（大竹）行け！ ウド ウド ウド！
（三村）ああっ ウド ウド！
すごい すごい
（内村）すげえ！
接戦 接戦
（大竹）
速くなった？
そうかもしれません
（三村）
陸 あんな 遅(おせ)えんだ
（大竹）
走ってる感は
すげえんだけど—
進んで
こねえんだよな
（ナレーター）
東のウド・
西の濱口対決は—
２勝１敗で
ウドの勝利
（ナレーター）
この流れで—
一般問題へと
戻ります
（濱口）
バテバテです
走って すぐ問題になるっていう
（濱口）
では 得点を振り返りましょう
（濱口）大竹さん
25ポイント
よーし よし！
（濱口）三村さん
20ポイント
（濱口）内村さん
37ポイントと—
なっております
（濱口）内村さんが
リードです
（濱口）さあ
トップの内村さん—
ジャンルを
選んでください
政治・経済
（濱口・ウド）
（濱口）ちょっと
待ってくださいよ
（三村）
確実に疲れてる
（ウド）あっ これ はい
（濱口）はい
すいません え～ いきますか？
問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
（大竹）
ムン・ジェイン
（正解のチャイム）
（ウド）おお～
（濱口）
新大統領となった
人物は 誰？
（ウド）ムン・ジェインさん
すごいですね　世界に詳しい
食 お願いします
（ウド）食
問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）
あれっ 三村さん
えーと…
アルタ前
（不正解のブザー）
クロワッサンと
ドーナツを—
融合させた…
アルタ前
（大竹）
クロナッツ
売ってた
“クロナッツ”って
答えようとしたの
（ウド）
あっ そうなんすか
…という問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）
はい 三村さん
ハイブリッド
スイーツ
（正解のチャイム）
（スタッフ）お～！
（濱口）“お～！”
ポイントも—
ありましたよ
（三村）よかった～
（ウド）“お～！”ポイントありました
（ウド）“お～！”ポイント… ２？
（濱口）２ですかね
“お～！”ポイント ２！
ありがたい
（ウド）
“お～！”ポイント
２！
（ナレーター）
ここまで まさかの
最下位を走る—
元祖クイズ王 三村
（ナレーター）
スタッフの
どよめき声を—
追い風に—
一気に
追い上げを図る
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
ボブ・ディラン
（正解のチャイム）
（濱口）正解
おお よかった～
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
口裂け女
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（三村）なんかね—
“銀座”って
入りますよね？
（ウド）
ああっ！
（濱口・ウド）
入ります
（ウド）
１文字 変えると—
ちょっと
いやらしく—
なっちゃうん
ですけど…
（濱口）
大ヒントです
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
（不正解のブザー）
それじゃねえ
そう言ってあげたい
んですけど…
んですけどね
（解答ボタンの音）
（濱口）三村さん
シックス
（正解のチャイム）
（濱口）正解
（三村）
ギンザ シックス？
（ウド）
そうです 正解です
よかった
よかった～
（ウド）
銀座マシコでは
ないですけど…
（ウド）
だんだん—
追い上げてきました
三村さんですね
（濱口）
じゃあ 三村さん—
ジャンルを
選んでください
ウド 濱口
（ウド）はい
ウド 濱口から
問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
カップルが
キスをしている
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（ウド）１発で
分かりました？
（三村）すごい
（濱口）“お～！”
ポイントもあります
（ウド）これは
“お～！”ポイント ぐっちょん
（濱口）５ポイントでしょう
（ウド）５ポイント！
（ウド）
どよめきポイント—
５ポイント
入りました
勘です
“勘”すばらしい
（ウド）
ほんとですね
（濱口）
すばらしいです
これがね どんな
感じだったか—
ちょっと
やりましょうか？
いいです　書いてあります
正式に言いますと
“ベロチュー”でしたんで
そうなんですよ
台湾の方どうし？
いや あの方は 台湾の方？
アメリカの方でしたね
（大竹）そういう人が
いっぱいいるの？
実は その一組が…
カップルで座られてる方とかは—
いましたけど
その一組だけ ものすごい あの…
（濱口）濃厚なベロチュー
ベンチに座って？
いえ その人は 立ってました
ちょうど 窓がありまして
その１０１の所で こう…
あれ 誰に見せつけてんのか？
“こっちから… 外から
見えるわけねえだろ”みたいな
“いや 同じフロアにいるだろうが
人が”っていうね
（内村）よく分からない
（三村）小話(こばなし)が よく分かんない
（ウド）すいません
（ナレーター）
“お～！”—
このどよめき
ポイントが—
トップをひた走る
内村のクイズ魂に—
さらに
火をつけた！
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
加藤一二三(かとう ひふみ)
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（濱口）すばらしい
（解答ボタンの音）
（内村）天下布武(てんかふぶ)
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（濱口）
おお すばらしい
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
うまこ
（不正解のブザー）
（ウド）惜しい
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
うまみちゃん
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（ウド）
知ってました？
ドラミちゃんの
あれでしょ？
（解答ボタンの音）
カウチポテト族
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（大竹）よく…
すごいな
（ウド）
すごいですね
（濱口）絶好調です
永野芽郁(ながの めい)ちゃん
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（濱口）さすが！
この子がね 朝ドラ
決まったんですよ
（大竹）あの子ね
いいですよね
（濱口）
若い子の名前…
（ウド）
欅坂46とかね
（濱口）ハマってる
アイドルが欅坂
53歳にしては—
結構 若い子の名前を…
いや いや だから…
欅坂46とか
うん
（三村）結構 若い子 好き
若い子…
（内村）
合宿ドキュメントを
見て 怒られたの
（大竹）
試合じゃないの？
（大竹）なんか そのリアルな感じ
（ウド）いいですね
（ナレーター）
前半戦も
中盤にさしかかり—
内村が三村に
２倍の差をつけ—
独走態勢に突入！
三村・大竹は—
意地を
見せられるか？
「台湾美女の熱演
ジャパニーズ チャレンジ」
何だ こりゃ？
これから…
（濱口）
クジ引きで出た…
順番に挑戦し…
（濱口）どうぞ！
（内村たち）ニーハオ
（ウド）ニーハオ
（大竹）タレントさんですか？
（ナレーター）
１人目の
台湾美女は—
明るい元気女子の
インインちゃん
（ウド）
はい　えーっと あの… インイン？
（インイン）イン…
（ウド）イン はい
（三村）インインだけだよ
インイン・オブジョイトイ
（インイン）オジュジュド
（濱口）
これも 教え込んでおります
（大竹）
ああ ヒントになりましたね
（ウド）先生ですよね？
（英語）
（濱口）保育園の？
（スタッフ）
子供のタレントを
教えてる先生です
（三村・内村）
ああ～
（ウド）すごいですね
（台湾語）
（ナレーター）
２人目の
台湾美女は—
大人なオーラ漂う
シャンシェンちゃん
（台湾語）
おお～
（ナレーター）
３人目の
台湾美女は—
スタイル抜群な女子
シェンシェンちゃん
シェンシェンさんは？
（台湾語）
（スタッフ）
学生さんです
（大竹）おお～
台湾美女が参加で
いらっしゃいます
（三村）今の感じで
大体 もう分かりましたよ
（濱口）さあ どうしましょうか？
（濱口）では ここで
お待ちかねの指名タイム
（濱口）皆さん 好きな美女を
ご指名ください
（ウド）
これは どなたからっていうの
ありますか？ ぐっちょん
（大竹）じゃんけんですか？ これは
（ウド）じゃんけんで…
あっ そうですね はい
（内村・三村）
最初は グー じゃんけん ぽい！
（大竹）うわ～
（内村）
最初は グー じゃんけん ぽい
（内村・大竹）あいこで しょ！
（ウド）
次 大竹さん 勝ちました
（ウド）じゃあ 三村さんから
（大竹）大体 分かるよ もう
（ウド）ご指名どうぞ
シャンシェン
（ウド・濱口）
シャンシェンさん
（濱口）
はい 三村さんと
ペアです
（濱口）三村さんの横に
（濱口）赤い人の横に
（大竹）じゃあ わたくし
（ウド）はい 大竹さん どうぞ
インインちゃん
（ウド・濱口）
（ウド）
大竹さんの横に
どうぞ
（大竹）マネがうまそうだった
（濱口）ああ 今のね ウドちゃんの
（ウド）なるほど
確かに すぐ いきましたからね
（ウド）そして
シェンシェンちゃん
（ナレーター）
それぞれ お気に入りの女の子を選び
いよいよ クイズ本番
（ナレーター）いかに スピーディーに
日本語を教え込めるかが鍵となる
熱演ジャパニーズの お題を
ここから引いてもらいましょう
（大竹）熱演ジャパニーズ？
（三村）熱演ジャパニーズか
（ウド）よし！
じゃあ 俺 引こうか？ ぐっちょん
（ウド・濱口）引きますよ
（ウド）どんな お題があるか！
やった 出ました
（濱口）イエーイ
（三村・内村）
う～ん
（ナレーター）
じゃんけんの結果—
順番は
このように決定
（ナレーター）
果たして
ナンバーワン—
熱演ジャパニーズに
輝くのは—
どのペアなのか？
じゃあ 三村さん—
あちらの指導ブースのほうに
お願いします
（濱口）三村さんと
シャンシェンさん
（ナレーター）
教えている内容が
聞こえないように—
指導ブースの
木陰へと移動して—
スタンバイ
それでは 台湾美女が
絶対 言わなそうな言葉—
30秒で教えてください
よーい スタート！
これ 言わないよね？ 台湾風
（ナレーター）
熱演ジャパニーズ指導 終了
果たして 三村が教えた—
台湾美女が
絶対に言わなそうな言葉とは？
（ウド）来ました 来ました
（ウド）
熱血指導の
たまものです
（三村）僕が聞くんで
答える感じでいいですか？
（ウド）ああ いいですよ
（濱口）なるほど
（濱口）では いきましょう
（濱口）三村さんペアによります—
台湾美女が絶対に言わなさそうな言葉
お願いします
どこ住んでんの？
（シャンシェン）
ジャカ… ジャカツネノチカク
蛇崩のみたいな？
（三村）蛇崩の近く
どこ住んでんの？
ジャクツネ… ズレノチカク
（大竹）
言わないよね
（ウド）すごい！
（濱口）
おもしろいですね
（濱口）これは
ポイントありますね
目黒(めぐろ)の
あれですよね？
坂のほうの…
（三村）“蛇崩の近く”って
言う人 多いんですよ
（大竹）はい
（濱口）では いきましょう
30秒 よーい スタート！
（大竹）俺の見てね ルックね
（大竹）よし！
（大竹）グー！
（インイン）イイ～！
（大竹）それね　オーケー
（インイン）オーケー
（ナレーター）
熱演ジャパニーズ指導 終了
果たして 大竹が教えた—
台湾美女が
絶対に言わなそうな言葉とは？
（三村）やっぱ 彼女 器用そうだもん
（内村）うん
（大竹）どこでやりますか？
（ウド）こちらですね
（大竹）じゃあ 彼女
こちらのほうがいいですね
（大竹）じゃあ 見てください
（濱口）はい
（濱口）じゃあ 大竹さんペア—
台湾美女が言わなさそうな言葉
どうぞ！
バギャヤロウ！ コノヤロウ！
（濱口）かわいい
（ウド）
バカヤロウ！
コノヤロウ！
（大竹）ちょっと—
セクシーになりました 今のは
（三村）かわいくなりました
（濱口）なるほど
（濱口）かわいい言葉で
ポーズもよかったですね
（ウド）
これ 武(たけし)さんのような…
（大竹）え～え～ そうですね
（ウド）いいですね
（濱口）普通 こっちですよね
（大竹）普通 こっちですね
（大竹）こうなりましたよね
（インイン・ウド）
バカヤロウ！ コノヤロウ！
（三村）教えてるよ
逆に 教えてもらっちゃった
（ウド）すごいですね
（内村）子役だから
子役みたいなもんだから
（ウド）ああ なるほど
そのへんを利用したんですね
（濱口）30秒です
よーい スタート！
ユー セイ
（濱口）終了！
（ナレーター）
熱演ジャパニーズ指導 終了
果たして 内村が教えた—
台湾美女が
絶対に言わなそうな言葉とは？
（内村）おもしろかった
（三村）いけそうですか
（内村）いけるかもしんない
（ウド）すごい
（濱口）内村さんペアがいきます
じゃあ 私も 会話でいきます
（濱口）台湾美女が
言わなさそうな言葉　どうぞ！
どこ行くの？
（シェンシェン）
サンチャノ トロキカワ
（三村）三茶(さんちゃ)のどこですか？
（ウド）三茶の？
（大竹）“等々力(とどろき)”って
言いたかったのかな？
（濱口）“三茶のトロキカワ”とは？
（大竹）“トロキカワ”？
（内村）もう１回 もう１回
ワンモア ワンモア ワンモア
（濱口）もう１回いきましょう
（濱口）台湾美女が
言わなさそうな言葉　どうぞ！
どこ行くの？
サンチャノ トロキカワ
（三村）大体 言わせたいこと
分かりましたよ
キャロットタワーじゃないですか？
（内村）キャロットタワー
（大竹）全然 違う
（大竹）等々力かと
思ったんすよ
（内村）
“トロキタル…
トロキカワー”に
（ウド）
“トロキカワー”に
なった
（濱口）キャロットタワーのこと
言いたかった
（内村）オーケー オーケー
サンキュー サンキュー サンキュー
（ウド）サンキュー サンキュー
（ナレーター）
それでは
ウドと濱口による—
ナンバーワン—
熱演ジャパニーズ
ペアの判定です
（濱口）ウドさん…
（ウド）ぐっちょん どうする？
（ウド）“蛇崩の近く”も…
（濱口）よかったですね
（ウド）ねえ
（濱口）“三茶のトロキカワ”も
よかったし…
（ウド）よかったね～
（ウド）我々の好きな
スポットが出てきて—
それで
“バカヤロウ！ コノヤロウ！”
（ウド）大竹さんが教えた
振りもあったしね
（ウド）そうしようか そうだね
（ウド）はい
（ナレーター）
果たして ナンバーワン
熱演ジャパニーズに輝くのは—
どのペアなのか？
（２人）せーの！
（濱口・ウド）大竹ペア
（大竹）やったー！
イエーイ イエーイ
（三村）上手に
言えてたもんね
うまかった
器用ですね
この子は
動きもあったってことです
思い切りがありましたね
（ウド）ぜひ ウイナーズ—
“バカヤロウ！ コノヤロウ！”
お願いします
（濱口）どうぞ！
（ウド）一緒にってことですね
（三村）一緒にやりたいの？
（大竹）受賞演技ですか？
（濱口）受賞演技
（濱口）皆さんも よければ どうぞ
（三村）うしろでやってますから
（濱口）じゃあ 受賞演技です
（濱口たち）せーの！
（濱口たち）
“バカヤロウ！ コノヤロウ！”
（濱口）楽しかったですね
（ウド）やりました～
（濱口）大竹さんに
20ポイントです
おお デカいですね
これは
（ウド）
すごい！ えっ…
こうなると
どうなります？
（濱口）
ただ今 得点…
（内村）
わっ 同点！
（三村）ええっ！
今 デカいね
（濱口）内村さんが
53ポイント
（濱口）
大竹さん・
内村さんが—
今 同ポイントです
（濱口）いい戦い
五分の戦いです
前半戦の撮れ高—
どうなってるんでしょうね？
ぐっちょん
う～ん まだまだかなっていう
感じでございます
（大竹）マジかよ！
（三村）マジで？
（ウド）
まだまだいくと—
うちの司令塔
濱口君が言ってます
前半戦 もうちょっと いこうと
（濱口）もうちょっと いきましょう
（ウド）はい
（三村）もうちょっと いく？
じゃあ 前半戦のクライマックス
みんな大好き マニア10を
ここで解禁します
（大竹）おっと！
（大竹）よしよし
（ナレーター）改めて マニア10とは—
それぞれの得意ジャンルで構成された—
超マニアッククイズ
（ナレーター）ちなみに—
どよめきポイントは入りません
（ナレーター）
いよいよ 前半戦も
クライマックスへ
（ナレーター）
果たして—
トップで
駆け抜けるのは—
誰なのか？
（濱口）では いきましょう
（濱口）大竹さんから
（大竹）えーっと…
（濱口）
出た～ マニア10！
解禁早々 ありがとうございます
マニア10
（濱口）大竹さんの
世界遺産からの
マニア10です
（大竹）マジかよ
（濱口）
では ＶＴＲを—
ご覧ください
どうぞ
（大竹）
ＶＴＲ問題なんだ
（解答ボタンの音）
（ウド）はい 大竹さん
（大竹）アンコール・ワット
（正解のチャイム）
（ウド）マニア10！
（濱口）
マニア10です
見事 マニア10 10ポイントゲット！
（大竹）やりました
（濱口）おめでとうございます
（ウド）
逆転しました
大竹さん
（濱口）
63ポイントです
（ウド）
１位になりました
（濱口）三村さん
頑張ってください
（大竹）いきますよ
（ウド）はい どうぞ
マニア10！
（濱口）マニア10！
動物からの
マニア10です
（ウド）大竹さんが好きな
（大竹）みんな 得意じゃないか！
（ウド）好きな 得意な
動物のジャンルから
問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
（ウド）
あっ 三村さん
ハシビロコウ
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（ウド）マニア10！
（濱口）すごい！
（濱口）
取りました
大竹さんのマニア10
（大竹）もう動物は
やめてください
（三村）“やめて”とか ないじゃん
（大竹）
残っちゃったよ
（ウド）すごい
マ… マニア10！
（濱口）マニア10！
（濱口）三村さんのマニア10です
往年のジャイアンツ
からのマニア10です
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
50番トリオ
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（濱口）
背番号にちなんで
何トリオという？
（ウド）
三村さんの
マニア10を—
大竹さんが
取りました
三村さん 16点に
なっちゃいましたね
すげえ少なくなっちったよ
（濱口）ヤバいです
（ウド）残念
じゃあ ここで もう１発
マニア10！
（濱口・ウド）マニア10！
（濱口）大竹さんからの マニア10
（三村）動物
（大竹）動物 やめてね
はい
はい どうぞ
動物になっちゃいます
（大竹）マジかよ！
大竹さん 頑張ってください
問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
ウォンバット
（不正解のブザー）
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
（内村）コアラ
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（大竹）なんだよ
このマニア10よ！
（大竹）みんな—
知ってるやつ
じゃねえか！
（ウド）
大竹さんのための
得意な…
（大竹）
おかしいんだよ！ いっつもよ
（濱口）得意ですよね？ 動物
いや 得意ですけど
皆さん 得意なんです これ
（ウド）そうなんですか～？
（濱口）大竹さんから
10ポイント 引かれました
（濱口）続いて 当てた内村さん
マニア10！
（濱口・ウド）マニア10！
（大竹）内村さんのは 難しいんだよ
（三村）内村さんのは 難しいんだよ
ＮＨＫからの…
（大竹・三村）
ＮＨＫ？
（濱口）
マニア10です
（解答ボタンの音）
（内村）
「サラメシ」
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（ウド）「サラメシ」
よくご覧になってますか？
はい　よく ご覧になってます
（ウド）あれ おもしろいですよね
（内村）あれ おもしろいです
（濱口）すばらしい
まさかの中井貴一(なかい きいち)さんが
ナレーションですからね
あの… 軽妙ですよね
中井貴一さんは
（内村）マニア10！
（ウド・濱口）マニア10！
（ウド）内村さんのマニア10
（ウド）いきます
（濱口）はい どうぞ
ＮＨＫの
番組からの…
（大竹）マジかよ
（ウド）
内村さんの
マニア10です
問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
（大竹）
「ブラタモリ」
（不正解のブザー）
（解答ボタンの音）
（ウド）内村さん
「ニュース
ウォッチ９(ナイン)」
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（三村）
泣いてんだ
やめてから
（ウド）“谷岡(たにおか)
アナウンサーと—
桑子真帆(くわこ まほ)
アナウンサーが…”
よし！
（ウド）
“谷岡アナウンサーと結婚した—
桑子真帆アナウンサーが
キャスターを務める—
平日 21:00から放送の—
ニュース番組の
タイトルは何？”でした
すばらしい
ニュース番組の
タイトルまで…
73点
いっちゃってる—
内村さん
（ウド）
惜しいですね
大竹さん いつも
惜しいですよね
では 内村さん ジャンルを
（大竹）あらっ
（濱口）歴史
（大竹）守りに入った
では 問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
大森(おおもり)貝塚
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（スタッフ）お～！
（濱口）
“お～！”ポイント
も入りますね
“お～！”ポイント…
すごい 好プレー
（濱口）今のは
“お～！”ポイント 入りますね
（ウド）これ 何ポイントですか？
（濱口）５ポイントです
（ウド）５ポイント！
（濱口）
“お～！”ポイント
入ります
（内村）
今 出ましたね
（大竹）
出ましたね 今
（濱口）今は
“お～！”ですね
（ウド）すごい！
“大森貝塚”いいですね
すばらしかった
ということは わたくし
いいですか？ 次のポイントは
（ウド）マニア10！
（ウド）
大竹さんへの
マニア10は—
世界遺産の
ジャンルからです
（大竹）
おお いいよ
（ウド）問題です
（濱口）
ＶＴＲ問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）はい 三村さん
日光東照宮(にっこうとうしょうぐう)
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（ウド）
マニア10！
（大竹）
なんなんだよ！
（濱口）
大竹さんから—
10ポイントが
引かれました
意味 分かんねえよ
（ウド）いいですね
（濱口）
マニア10での—
“お～！”ポイント
は入りませんので
（濱口）
じゃあ 三村さん
ジャンルを
（濱口・ウド）
マニア10！
80年代アイドルの
マニア10です
（三村）ほい
（濱口）問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
（大竹）早見 優(はやみ ゆう)
（正解のチャイム）
（ウド）正解
全員
知ってんだもん
全員が押す音が
聞こえた
（内村）
全員 押した
速(はえ)えよ！
（ウド）皆さん 知ってますね
やっぱりね
（三村）全員 知ってんだもん これ
歌 ダメです
ごめんなさい
（濱口）三村さん
引かれて—
今 ６ポイントしか
ございません
あのね
全員 知ってんだ—
80年代アイドル
（濱口）
ヤバいですよ
三村さん
（ウド）積み重ねてきた…
（三村）６になっちゃったよ
逆転ありますかね？
（濱口）マニア10で なんとか
（大竹）わたくしですか？
（ウド）はい 大竹さんです
（ウド）お～！
（濱口）
“お～！” ５ポイントです
（ウド）おおお！
（濱口）
“お～！”ポイントございました
（大竹）じゃあ いいですか？
（濱口）はい
（大竹）マニア10！
（濱口・ウド）マニア10！
（ウド）大竹さんのマニア10
（濱口）これです
（ウド）はい
大竹さんの
マニア10—
ハワイの
ジャンルからです
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
ラニカイ・ビーチ
（不正解のブザー）
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
カイマナ・ビーチ
（不正解のブザー）
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
カイルア・ビーチ
（不正解のブザー）
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
カハラ・ベイ
（不正解のブザー）
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
シゲナ・ベイ
（不正解のブザー）
（ウド）
すごい“ベイ”
知ってますね
いろんなベイが
ありますよ
“シェケナ
ベイベー”は—
内田裕也(うちだゆうや)さん
ですから
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
シギラ・ベイ
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
ハナウマ・ベイ
（正解のチャイム）
（ウド）正解
よし よし よし！
（ウド）ほんとに
ベイ 知ってますね
（ウド）大森貝塚も そうですけど…
ガンガンきますね 三村さんが
（ウド）ベイがすごい
（大竹）“シェケナベイ”
聞いたようなこと 全部 言ってみる
（ウド）
これ あとで
また見たいですね
（ウド）
今週のベイ
っていうの
内村さんに… マニア10！
（ウド）わ～ 大竹さん マニア10！
ハワイ問題です
（大竹）
よーし いいぞ
（解答ボタンの音）
（ウド）大竹さん
忘れちゃった
今 押したら
タンタラスの丘
（正解のチャイム）
（ウド）正解
イエーイ！
（濱口）絶好調です
（ウド）
絶好調 もう少しで
内村さんに…
（ウド）
よく知ってますね
“丘”も
知ってるんすか？
（大竹）丘も知ってるんです
（ウド）ベイも？
（大竹）ベイも丘も知ってるんです
（大竹）貝塚も知っておりますね
（大竹）じゃあ いいですか？
（ウド）はい どうぞ
マニア10！
（濱口）マニア10 きました
（濱口）はい こっちです
（ウド）はい
大竹さんの
マニア10—
健康からの
問題です
（ウド）あります
健康のジャンルで
（ウド）問題です
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
（三村）リコピン
（正解のチャイム）
（ウド）正解
もう 誰でも
分かるんじゃない？
健康のやつ
（濱口）いいですね
（ウド）ぐっちょん
（濱口）はい
すごい熱戦が
繰り広げられていますけど—
撮れ高 どう？
ということで…
（ウド）３問！
（ウド）どうなる どうなる？ ３問
（濱口）
いいですよ
マニア10！
（ウド）マニア10！
三村さんのマニア10
いきましょう
昔のテレビからの
マニア10です
（大竹）
何だよ それ？
（濱口）問題です
（濱口）モニター
問題です どうぞ！
（濱口）さあ 近くでご覧ください
近くでご覧ください いいですよ
（濱口）おっと きた！ 内村さん
（解答ボタンの音）
「Ｇ(ジー)メン 75」
（不正解のブザー）
（内村）ええっ！
（解答ボタンの音）
（濱口）三村さん
「北の国から」
（不正解のブザー）
（大竹）はいはい　はい！
「金妻(きんつま)」
（不正解のブザー）
（濱口）違う
（ウド）これはね
みんな よく見てください
84年 10月の土曜日 ＴＢＳ 夜９時
（解答ボタンの音）
（ウド）はい 内村さん
「ふしぎ発見！」
（不正解のブザー）
（解答ボタンの音）
（ウド）三村さん
（三村）「スクール・ウォーズ」
（正解のチャイム）
（ウド）正解
よし！ 危ねえ
これで 俺
そんな なんだよな
（濱口）16点！
（ウド）
三村さん 今 16点
（濱口）
二桁になりましたよ
三村さん
（三村）危ねえ
（濱口）危なかった
（濱口）
マイナスに
なるところだった
（内村）今の
おもしろかったな
（濱口）
じゃあ 三村さん
ジャンルを
怖いけど マニア10
（濱口・ウド）マニア10！
全員平等のマニア10
（ウド）三村さんの
マニア10は—
パッと見
長さ当て—
ということで
ございますね
パッと見
長さ当て？
（濱口）
三村さんは—
パッと見た長さが
分かるそうです
（大竹）ああ そうか
（内村）どういうこと？
（三村）パッと見て
“これは 70cm”とか
（大竹）そんなのあんの？
パッと見 長さ当てとか
そうなんです　これね…
（濱口）パッと見の長さを当てる
マニアでございます
問題です
現物を見て長さが—
大体 何センチかを
当てる
誤差１cmまでなら
正解
こちらの長さを当ててください
（大竹・三村）どこの長さ？
（ウド）
急須のですね 横の長さ
（解答ボタンの音）
（ウド）はい 大竹さん
12cm
（不正解のブザー）
（ウド）ああ～ 惜しい
（解答ボタンの音）
（ウド）はい 三村さん
14cm
（正解のチャイム）
（ウド）正解
よっしゃ～！
（大竹）
なんだ それ？
（ウド）パッと見
長さ当てキング～
（濱口）
すごい キング王！
実は 14.5cmが正解ですけど
誤差が もうほとんどないですね
（濱口）0.5だったんです
（大竹）初だな パッと見 長さ当て
（内村）
パッと見 長さって 何だよ？
（内村）何だよ？ そのジャンル
パッと見 長さって
（ウド）なんか いろんなもので
やってもらいたいですよね パッと見 長さ
（濱口）そうですよね
（濱口）さあ 前半戦
ラスト１問でございます
（濱口）三村さん ジャンルを
マニア10！
（濱口）マニア10！
（ウド）マニア10 きた～！
（内村）負けた気が—
負けた気がしねえよ
パッと見 長さで
（濱口）問題です
パッと見
長さ当てから—
問題です
現物を見て
長さが 大体…
（三村）
押されちゃう前に
押すしか—
ないんじゃないの？
（ウド）
誤差１cmまでなら
正解—
スタッフの方が
昨日 買った—
台湾土産からの出題
こちらです
はい
（解答ボタンの音）
（ウド）変な水筒の この高さ
（ウド）はい 三村さん
32cm
（不正解のブザー）
（解答ボタンの音）
（ウド）はい 大竹さん
26cm
（不正解のブザー）
（解答ボタンの音）
（ウド）はい 内村さん
28cm
（正解のチャイム）
（ウド）正解
（ウド）
パッと見 長さ当て
キーング！
全員 当てられる
やつじゃねえか！
（ウド）
実はですね 27.5cmが正解です
（ウド）ほんとに誤差がありません
すごいですね　見事 当てました
（大竹）大体 足のサイズぐらいだね
（内村）うん
（ウド）すごいですね
（ウド）これが パッと見 長さ
（濱口）パッと見 長さ当て
（ウド）ねえ
（大竹）最初だけでしたね 三村さん
（三村）チクショウ
（濱口）さあ ここで
前半戦 終了でございます
現在の得点を
確認していきましょう
（濱口）大竹さん
49ポイント
（濱口）三村さん
16ポイント
（濱口）内村さん
73ポイント
（濱口）内村さんが
圧倒的リードです
どうせ 最後
負けるんだから…
（ウド）この 今
ちょうどですね—
等間隔で
並んでる感じです
（ウド）
ほんとに ねえ
さあ どうなるんでしょう？
前半戦が終わりましたけど…
（ウド）そうですね
（三村）生放送？
（ウド）ゆっくり食べて
飲んでいただきたい
（濱口）視聴者の皆さんは 次回…
（２人）
「超大自然
クイズ！—
ｉｎ 台湾！—
ｗｉｔｈ
ウド＆濱口—
後半戦」で…
（拍手）
（内村）またね～
（ウド）
また見てくださーい
（ナレーター）
運命の後半戦は—
台湾ならではの
新クイズや…
誰ですか？
（ナレーター）
あの男との
テレホンで—
点数に
大きな変動が？
（ナレーター）
そして ラスト—
魅惑の
新システムが発動
（ナレーター）
果たして—
第13代 王者に
輝くのは—
誰なのか？