（大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)・三村(みむら)マサカズ）どうも
え～ 久しぶりに
３人そろいました
どうも その節は…
（大竹）休んだ
休んだ 休んだ
休んだ 休んだ 休んだで
この次 休むのは誰か？
っていうのを どしどし これ
（大竹） …その クセだけね
（内村）クセはね
（大竹）クセだけは やっぱり
（大竹）
そう そう そう
あるもんな
皆勤賞が もう
（内村）クセは よくないな
（大竹）よくないですね
（内村）クセはよくない
（大竹）じゃあ 次…
（ナレーター）決して…
…基本 出席でお願いいたします
さあ 本日のゲストですけども
１年ぶりの登場でございますね
（内村）大活躍？
彼らのフレーズが なんか…
（内村）ああ
（三村）ああ～ なるほどね
皆さんに認知されたというのか
本人たちは そんな使ってなかったような
気がしますけれども—
こいつらです！
（浜谷健司(はまたに けんじ)）どうも ハマカーンです
よろしくお願いします
私の やっぱ キラーフレーズ…
…がね だいぶ
流行(はや)りまして—
ワイドショーを
にぎわしました
（大竹）
有名な言葉に
なりましたよね
（神田伸一郎(かんだ しんいちろう)）昨年
３回ぐらいしか—
言ってない
ですからね
（内村）ああ そうなんだ
（神田）電波に乗せたのは
（浜谷）
オレ何回かテレビで
見ましたもん
僕 テレビで 結構
言ってますから
（三村）使い手
（大竹）使い手です
いや オレのには
なってないですよ
オレのです
（三村）オレが言うと
“オレのだよ”って言うからね
（浜谷）いや おかしい
ツッコミ 間違ってますから それ
ハマカーンのやつね
ハマカーンの
“ゲスの極み”になります
（浜谷）
元祖 ゲスの極みでございますから
今日は何ですか？
１年ぶりで何でしたっけ？ これ
（浜谷）やっぱりね １年ぶり
この季節がやってきました
「新人内さまライブ
チャンピオン大会」でございます
（内村）
あ～ そうか
（三村）今日 夜ね
大変でしょ？ 皆様
（神田）
今日 この後
ですもんね？
この後なんです
そうなんですよ
そこでですね—
でも やっぱ
年末なんで—
もう１本撮りたいと
スタッフさんが
もう１本撮んないと
間に合わないと
…で ２本撮り
なんですよ
（浜谷）
大丈夫ですか？
２本撮りいけます？
（浜谷）
いけるんだったら
通常回も…
なるべく
温存はしたいよ
（浜谷）
温存はしたいって
ことですよね？
（浜谷）そこで我々の登場でございます
（神田）はい
やっぱり ２本目に
体力温存できるように—
ちょっと１本目はね
リラックスできるような
企画ということを…
ベストはね
いやいや もう１本撮んなきゃいけない
そりゃ仕事なんですから
（三村）あっ そうですね
（浜谷）２本目に温存させて
１本目撮ってやるっつってんです
（大竹）まあ 何時間か
３時間ぐらいでやりましょうか
客前ですからね やっぱりね
もう 若手
かわいそう
（浜谷）
お願いします
頭が上がんないです
ほんとに
タイトルコール お願いします
タイトルコール いきましょう
せーの
「２本撮りの２本目に万全の態勢で
２年連続 挑みたい おじいちゃん達！」
…ということで
お願いします
まあまあ いい
いろいろ
間違えたけどね
内村さんも
休むぐらいに—
なっちゃい
ましたから
今 ２本撮りの１本目ですから
元気なのは もちろんなんですけども—
その元気を２本目の
収録ギリギリまで—
こう
もたせたいので—
体のケアをしながら
来たるべき この—
２本目の
内さまライブの…
…と聞いてますので
若手 あいさつ 来ますよね
こうやって
（浜谷）
“いなす”？
（大竹）
いっぱいだから
（浜谷）
“いなす”？
今日のためだけに生きてるやつらだから
いなしが大変なのよ
でも 今日は １本目は—
リフレッシュしていただくような
企画 用意しております
ほんとに体のケアですからね
では まず皆さん 着替えて
また再集合でお願いします
分かりました…
（神田）
使うんですね
（ナレーター）
この後 控える…
２本撮りなんて
もってのほか
（ナレーター）
満身創痍(そうい)の—
おじいちゃん達が—
“体のケアを
するためなら—
何でもやる”の
精神で挑む—
ゲームの数々
（ナレーター）
ところが—
無理が利かない
アラフィフ達の—
ゲスの極み映像が
連発
（ナレーター）
こんなことで…
今回 ３人を癒やすご褒美は
こちらの９項目
（ナレーター）
どれも 皆さんの体を
いたわってくれる—
うれしいケアになっております
（浜谷）
これ 去年も ご好評いただいたやつから
新しいやつまで—
体をね ケアしてくれる要素が
いっぱい入っております
リアルにいいやつだよね
（浜谷）いいやつありますんで—
ほんとに これゲットして
癒やしてください
はい そしてですね
ご褒美は あちらで受けていただきます
（浜谷）ご覧ください ちょっと
（三村）美女がね
（大竹）美女がズラッと感 凄(すご)いですね
（浜谷）
確かに ピタッと感 凄いですね
作業しやすい形なんですよね あれ
子持ちもいると思うんですよね
たしか
子どもの声 聞こえてましたね
お子さん いますからね
あそこにね
（大竹）完全に見てますね
（浜谷）ねえ ありがとね
（三村）控え室から
“つまんない”って声が…
（浜谷）
あの年齢には まだ お三方の面白さは
分かんないですかね
（浜谷）いや 今回はですね…
…の方々が
来てくださいました
（浜谷）
さあ 三村さん
何か…
（三村）ん？
（神田）見覚えのある女性が
いるはずなんですよ
（大竹）「OLIVE SPA」ですね
（浜谷）「OLIVE SPA」さん
（大竹）「OLIVE SPA」の皆さんは
こちらの２人ですか？ ねっ
（浜谷）どちらかが
（三村）あれ？ どっちだろ
お二人 似てますね
（大竹）似てますね
水色の方ですか？
私です
（大竹）ああ
（三村）水色の方
（大竹）１度だけですか？
１度だけ
（大竹）１度だけ？
（浜谷）１回だけ？
三村さん なんか…
（神田）薄暗いとこで…
ねえ 何か要求されたり
しませんでした？
（浜谷）危ない
危なかったですね
（三村）
当たり前じゃねえか
（内村）
危ない 危ない
すごい ためらいがあったから
（浜谷）
どういうこと
ですか？ それ
え？ すごく素直で
何にも文句 言わない
（三村）みんな 三村さんに
付きたかったって
（大竹）
“痛い”とか“もっと強く”とか
そういう要求もない
スタッフは いかにオレが
変なことしてるんじゃないかっていうね
（内村）勘ぐってたんだ
（三村）勘ぐって
オレは ほんと
プライベート 真面目だからね
（浜谷）
「OLIVE SPA」のアイドルですからね
（浜谷）変な目で見ないでください
三村さんのことを
こうやって やって
向こうが こう—
何か生地に触ってんなと思ったら…
（大竹）あ～
ぐらい真面目っていうね
（浜谷）
そうですよね
ただ これはゲームに勝った場合のみ
受けられるということで
ゲームに
勝ちましたら—
次のゲームを
やってるあいだは—
ずっと
受けてられます
（三村）いいですね
（浜谷）
一旦 お休みできる
ということですね
ゲームもですね—
２本目の
内さまライブに—
支障を
きたさないような—
ゆるいゲームを—
簡単なやつを
用意しております
土俵は…
（三村・内村）土俵はないわ
（浜谷）土俵の上で
ゆるーいこと やりますんで
（ナレーター）
病み上がり
内村の挑戦
（浜谷）
まず どれか お選びください
（内村）気になるやつでいいの？
（浜谷）ちょっと隠してありますけど
オレ やっぱりね この
“一気に５歳若返る”っていうの
これを やっぱり やりたい
（浜谷）これ いきましょうか
じゃあ めくりますね
（三村）40代になれますね
（浜谷）何レスキューか
いきます　どん！
（浜谷）“老顔(ふけがお)レスキュー”
ということですね
あっ 老け顔か
顔を じゃあ
何かやってくれんだ
リフトアップとか
顔をやって
くれるんだ 人が
では “老顔レスキュー”を得るための
ゲームは こちらでございます
「ロデオマシーン浜谷対決！」
よいしょーっ！
（浜谷）いきなり
来ましたね
ホワイ？
（浜谷）いきなり来ました
（内村）どういうこと？
これはですね あの… 今から…
ええ 私が
ロデオマシーンになりますので
（神田）その背中に
内村さんは—
しがみついて
いただき—
１分間振り落とされ
なければ勝利です
お前ら ハードだな
（神田）はい
（浜谷）さすがです 内村さん
何だよ もう土俵かよ
じゃあ ちょっと失礼して—
私 上半身の方を
脱がさせていただきます
（大竹）
あっ つかむとこ ないんだ
（浜谷）
ロデオマシーンなんで やっぱり
（三村）えっ？ キツいな
（大竹・内村）
すげえ 体してんな
（神田）「ゴールドジム」で
おっきくしてきてますんでね
お前 すげえ 体
（大竹）「ゴールドジム」で？
デカくしてんだ
（浜谷）ええ
（大竹）
なんで お前が
自粛してんだよ
顔 ちっちゃく
なっちゃった
（三村）いる？ その筋肉
（神田）さあ それでは
四つんばいになった浜谷さんに…
ロデオ用の筋肉ですから
まあ ロデオなんでね
またがって…
（大竹）その腹のひも
つかむとかってことでもないの？
全然 つかんでも大丈夫ですよ
（三村）でも これは…
結構 大変そうだな
（内村）いや 無理だわ これ
（大竹）
つかまるしかないですか？ 全身で
（内村）もう こうしかないよね
（大竹）それしかないっすね
これしかないね
（神田）それで大丈夫ですか？
（内村）これでいい
（ナレーター）
…と ここで…
（浜谷）足も浮かしといてください
（内村）足 分かった 分かった
ちょっと待って
（神田）えっ
（内村）マイクじゃない
（スタッフ）大丈夫ですか？
（内村）うん
（三村）
何が入ったの？
何が？
（大竹）おっぱい
出だしたんすか？
ちょっと内村さん 大丈夫ですか？
（三村）怖いよ
（大竹）検査 行きましょう 検査に
（三村）怖い
（浜谷）このゲームで発覚？
しこり 発覚して
（大竹）大丈夫ですか？ 内村さん
（内村）大丈夫
（大竹）何ですか？ そのしこりは
マイクのコードだった コード
（大竹）怖い怖い もう
（大竹）心配に
変わっちゃうから
オーケー オーケー オーケー
（神田）
それでは 用意 スタート！
（内村）ああ…
（大竹）早え
（神田）スタート！
（内村）ああ…
（大竹）早え
（神田）スタート！
（内村）ああ…
（大竹）早え
（大竹）早えな
マイクで 腰 打って
（神田）ひどい
（内村）イッ…
いや これ
そこそこ硬いからね これ
（大竹）早い 休むのは
休む～
（三村）ほら
復帰早々 休んじゃうじゃないか
休み癖ついちゃってんだから
（神田）３秒 ３秒です
（神田）ちょっと
これ どうします？
もう いい
（三村）
あの腰上げがあるっていうね
（神田）
あれがあるっていうの覚えたら
いけるんじゃないですか
（内村）誰か１回やってみ
（神田）あっ 試しに
（大竹）え～
あの 腰上げがあるから
（内村）こいつ 強(つえ)え このロデオ
（三村）逆向きってのは どうなの？
（大竹）あっ 逆向きね
逆向きで…
（内村）気をつけろ あっ
（大竹）いいよ
（神田）いいすっね
（大竹）ひも持って
（内村）あっ いいよ
（神田）あっ いいっすね
（内村）いいよ このロデオ
（神田）じゃあ 一応いきますか
（神田）用意 スタート
（大竹）おっ おっ
（内村）おっ あっ いいっ
（大竹）おっ おお
（神田）すごい
（神田）あっ すごい すごい
（大竹）ロデオっぽいですね
（神田）わあ すごい すごい
（神田）ああっ すごい
（神田）ロデオだ！
さあ 10秒経過
（ゴングの音）
（内村）休む
（三村）顔 打っ…
（大竹）あのロデオ すげえな
顔 打った
（三村）
あと 汗がすげえ
（神田）でも 今のでも15秒です
（大竹）15秒！
（三村）
大竹さん 経験してきなさい
（大竹）いや 絶対無理だって
どう つかまんのよ
（三村）今の作戦を
（内村）逆がいいと思う
（大竹）逆がいいですか？
（内村）見て あのロデオ すごい
（大竹）
ロデオ 終わったあと 定位置に戻る
（内村）
あのロデオは定位置に戻る
（神田）
ちゃんとマシーンになってます
（三村）人が乗ると暴れんだな
（大竹）これ… 怖いわ
（大竹）やっぱ さっきの
三村さん これですね
（三村）そう　ロック
ロックした方がいい
（神田）いかがでしょうか？ いきます
（大竹）はい
（神田）用意 スタート！
（大竹）あっ すげえ 怖(こえ)え
（神田）あっ すごい すごい
（内村）あっ いいよ
（神田）おっ すごい
（三村）粘れ 粘れ
（神田）１分 クリアしたら
内村さんが…
（三村）内村さんのために粘れ
（神田）内村さんのために
（大竹）おっ いける
（大竹）あっ 危ない
（神田）危ない
（大竹）危ねえよ お前
（神田）20秒
（大竹）よしっ
（内村）いいよ！
（神田）すごい すごい
（内村）馬が ロデオ疲れてきてる
（大竹）
立ち上がって…
（神田）30秒
（大竹）
危ないって お前 危ないよ
（大竹）危ないよ 危ない
危ないから お前
（大竹）バカ バカッ
危ない 危ない！
（神田）あ～
（ゴングの音）
（内村）もう休もう
休もう
３人とも休みます
（神田）
というわけで
クリアならず
しょうがないです
これは
（神田）
戻っておいで
（浜谷）ハア ハア
（大竹）
その１本つけてな
屋上 行けるわ 屋上
（ナレーター）
結石持ち
三村の挑戦
さあ 続いては 三村さんです
どうぞ
はい　私 ちょっと…
“美女が気になる所を重点的に”
っていうのは やっぱ気になりますよね
（浜谷）こちらですね
（三村）
これは誰かに取られたくないなと
（浜谷）なるほど
（大竹）なるほどね
（浜谷）いきます
（三村）ええ
（浜谷）どん
“タイ古式”マッサージですね
（浜谷）“チェンマイスタイル”
（三村）そういう—
“チェンマイ
スタイル”とか—
よく分かんない
…いろいろ
あるんですよね？
（神田）
江南(カンナム)スタイルは—
マッサージじゃ
ないです
さあ これを賭けまして
対するゲームは
「ブーブー布団で横になる対決」
（浜谷）
これは三村さん
取ってください
（浜谷）取れますよ
（三村）取れる？
（浜谷）取れます
はい これ 説明します
無数に…
（三村）
難しそうだよね
（大竹・内村）
難しそうだよ
（神田）
…ということで
ございます
分かりました
（三村）これは 誰と対決？
（浜谷）これは 神田さんと
（大竹）ああ
（三村）まあまあ
オレの方が軽いだろうな
さあ それでは
先攻は神田さんが挑戦します
このブーブークッションの鳴った
音の大きさを—
このスマホで とりますんで
（三村）量 多いよ
（浜谷）ええ　音が小さい方が勝ち
（大竹）なるほど なるほど
音が鳴んなかった方が勝ちなんで
（三村）静かにしないとね
（浜谷）静かにしてくださいね
用意
（ボタンを押す音）
（ブーブークッションの音）
（浜谷）はいっ
（大竹・内村）
少ないんじゃない？
（浜谷）いいんじゃないですか？
（神田）
ちょっと 上手にやりすぎたな
これ 平均が46デシベル
（内村）出るんだ
（大竹）なるほど なるほど
いや オレもう 絶対ガチだから
ガチでやるから
さあ それでは
後攻 三村さんの挑戦です
（浜谷）では 僕 “用意 スタート”
って言ったら ボタン押しますからね
（浜谷）
いきますよ　用意 スタート
（ボタンを押す音）
（ブーブークッションの音）
（笑いをこらえる声）
はい オーケーです
（大竹）おっ
出ました
アベレージ 42デシベル
（三村）
やった！ やった！
勝った？
（浜谷）三村さんの勝利
よーしっ
（大竹）
すげえ なんで？
（浜谷）
抑えましたね
（内村）抑えたね
１個のブーブー
クッションしか—
鳴んなかったよね？
（大竹）
鳴んなかった
ほぼ
（笑い声）
（内村）
どんだけ勝ちたかったんだよ
はい では三村さん
見事—
タイ古式マッサージ
ゲットということで
どうぞ
あちらの方へ
（三村）どうも
（内村）あら
よかったですね
（浜谷）ちょうど
足も つったから—
いいですよね
（三村）美女だ
足 今 つっちゃった
（大竹）
チェンマイスタイル
って どういう？
（浜谷）
チェンマイ
スタイル？
チェンマイスタイルっていうのは
何なんですか？
（しょうこ）
指圧とストレッチを組み合わせた—
マッサージなんですけど—
主にストレッチが
すごく入ってくる—
マッサージで—
２人でやるヨガって
言われてますね
（大竹）そのシーン
見たいですね １回
（浜谷）そうですね
なんか ちょっと—
筋肉の
おっきい部分の
（大竹）
おっきい伸ばしの
ストレッチ—
見たいですね
気持ちいいっすよ もう
（大竹）それだと ほんとに
ただ 気持ちよさそうなんでね
（大竹）うわ よさそうだな これ
（三村）気持ちよくなって
いいんでしょうよ
（しょうこ）
痛いのやった方が いいですか？
（浜谷）
背中とか腰とか
なんか 三村さん
（三村）あっ 腰とか
結構 きてますね
（浜谷）腰ですって
（内村たち）あ～
（大竹）足の指でね そこの
（内村）チェンマイスタイル
（内村）はい チェンマイスタイル
やってるのを見ることもないですもんね
我々 いつも受けるだけですから
そうなんだよね
あっ こうやってんだっていうのがね
（大竹）学べますね
（内村）うん
（大竹）おしりを結構ね
（大竹）あら
（浜谷）あああ…
（浜谷）
大丈夫ですよ
大丈夫です
（浜谷）
何も異常事態
起きてません
（浜谷）
こういうもんなんで
大丈夫です
（大竹）肘で
（しょうこ）この辺…
（大竹）出っ張らすんじゃねえ ケツを
（内村）はい チェンマイスタイル
（三村）チェンマイスタイル
（浜谷）決めゼリフみたいに
チェンマイスタイル
（浜谷）これ くるかもしんないですね
（三村）うわ 気持ちいい
（内村）なんか よさげですよ
（浜谷）よさげですね
（浜谷）
じゃあ 三村さんは このまま
施術 受けていただいて—
次のゲーム いきましょう
（内村）はい
（ナレーター）
爆弾を抱える
大竹の挑戦！
さあ 続いては 大竹さんです
どうしますかね～
意味が分かんねえんだよな
“本番中なのに！”っていうのは
何でしょうね これね
（内村）うん いってみたら？
怖い なんか　なんか 怖い
（内村）逆に怖い
（浜谷）逆に怖い
ちょっと あけといて
でも いってみましょう
その“本番中なのに！”
（浜谷）はい
では“本番中なのに！”
（浜谷）どどん
（大竹）マジで？
（内村）マジで？ いいじゃん
本番中なのに—
ぐっすり 睡眠
取っていいという
（大竹）
寝るだけなんだ
（内村）
これは２本目に
備えられますよ
いやいや
それはいいね
もんでほしいから
やっぱりね
（浜谷）
ちょっとガッカリ感
…という感じは
じゃあ 睡眠を賭けて
はい こちらはですね
「台車綱引き」
（浜谷）おっ
よいしょっ
（神田）
これはコロ付きの
台車の上に—
乗ってですね 足は
地面につけずに—
ふんばれない状態で
浜谷さんと—
綱引きを
してください
（内村）浜谷と？
でも 下に台車
付いてますんでね
なるほど なるほど
（内村）１対１？
（神田）１対１です
動いちゃうけどな
さあ それでは「台車綱引き」
大竹さんと私で勝負でございます
（大竹）よーし 分かった
（浜谷）じゃあ まず 座って
あぐらかなんかでね
（神田）
あぐらでも正座でも大丈夫です
わ～ もう これ すげえ
どう… でもな—
体重もありますよね これね
体重 私 ありますよ ちょっと
（神田）ちょっと これを真ん中に
（内村）真ん中にしましょう
（神田）これが最終的に
自分の陣地に近い方が勝ちですからね
（三村）がんばれ～
（神田）そして このゲームを
やってるあいだじゅう—
三村さんは
マッサージ受けれるから—
試合が長引く方が
三村さんは うれしいと
（神田）じゃあ まいりましょうか
（浜谷）はい
それでは「台車綱引き」
用意 スタート！
（大竹）ヤベッ
お前 何にも動かねえじゃねえか
（ゴングの音）
（笑い声）
（神田）こんなに？
（大竹）
ただ来ただけ…
（浜谷）大竹さん
全然 手応えなかったですよ
（大竹）いや オレも…
（浜谷）
もう 実体がない人
みたいな
（大竹）
お願いします
（内村）おう
見とけ 見とけ
（神田）そんなに？
（大竹）
いや 全然だよ
（神田）
じゃあ 内村さん対
浜谷さんで
（神田）用意…—
あっ これをそろえないと
いけませんね 失礼しました
（神田）はい いきます
（神田）用意 スタート！
（大竹・神田）おっ
（浜谷）あっ
（浜谷）あ～ ヤバい ヤバい
なんだ？ なんだ？ なんだ？
（ゴングの音）
（浜谷）なんだ これ？
（大竹）
すごい 内村さん
（内村）
やってやったぜ
（内村）やってやったぜ
（大竹）達人
（浜谷）内村さん
（大竹）新 これの師匠みてえな
（神田）すげえ かっこよかった
（浜谷）何の才能を
開花させてるんですか
（大竹）何なんすか 今の
（浜谷）びくとも… 山のごとし
（浜谷）びくともしなかった
（大竹）この重たいのを
（神田）大竹さん 軽かったんでしょ
（浜谷）大竹さん 軽かった
（大竹）真逆だけどな
（内村）
あのね 単純に 最初に引っ張った方が
勝ちなんだと思う
はあ～
達人の域だもんな
（浜谷）どうします？ これは
（神田）この場合は
いや これ
私が仇(かたき)を取ってやりました
１勝１敗ですから
じゃあ もう１発
（浜谷）もう１発
いきます？
（大竹）
よし やろう
（内村）
大竹　先ね 先
分かりました
達人のフォームを—
見ましたから 私は
（神田）
ぜひ でも勝って
気持ちよく…
（内村）チェンマイ
スタイルが—
大変なことに
なってますね
（内村）チェンマイスタイルが
（神田）いいですね
（内村）いいですね
（大竹）チェンマイ
スタイルを—
見てる感じが
いいですね
さあ それでは
用意 スタート！
（浜谷）
あっ ヤバい ヤバい ヤバい
（大竹）ヤバい
（ゴングの音）
（大竹）いや いや
（神田）いや いや いや
（大竹）何なんだよ
（大竹）
最初 動いたよね ちょっとね
（浜谷）
今 ちょっと 最初の方は—
ちょっと勝負しましたよね
駆け引きをね
（大竹）あったよな？
（内村）ああ そうなんだ
（浜谷）ただ 途中から
大竹さんが悟りを開いたから
（浜谷）諦めの境地に…
（大竹）何だよ～
（浜谷）残念です
（神田・浜谷）
クリアならず
（大竹）これ
内村さんだったな
…ってことは 三村さん
まだ残ることになるんすか？ これ
（神田）終了です
（浜谷）これでもう終了ですよね
（浜谷）三村さん
もう チェンマイスタイル終了ですよ
ああ うそ～
（浜谷）
はい もう お姉さん やめてください
もう触れないでください
（三村）いや もう最高でした
ありがとうございました
（大竹）よかった？
（三村）よかった
（内村）これ いいよね
２本目にいいよ
１回目のチェンマイスタイルの…
（浜谷）
逆チェンマイ
（大竹）
どうも ありがとう
ございます
逆チェンマイ
さあ 続いては 内村さんです
ちょいと前から決めてました
（浜谷）おっ！ 何かよさそうなの
“カンペがスラスラ読める！”
（大竹）目ですね これは
（三村）目か口か
（内村）最近 もう 老眼が甚だしい
年々 カンペがデカくなっていって
（浜谷）いいですね
目関係だったらいいですね
（内村）はい
（浜谷）いきます こちら どん！
（浜谷）あっ“ヘッドケア”
（神田）いいっすね
（内村）いいですね
目とかにも
いいのかな？
（浜谷）
いいんじゃ
ないですか？—
血行がよくなって
じゃあ“ヘッドケア”を賭けて
対戦していただくゲームは こちらです
（神田）「フードバドミントン対決」
（浜谷）おおっ
何ですか？
（神田）
これは普通の
バドミントンの—
ルールに
一つルールが—
加わります
パーカーを着て
試合をしまして—
相手が打った羽を—
自分のパーカーの
フードに入れたら—
入れた人が一気に
勝ちになります
（大竹）
へえ 一気に
勝ちになれる
なんだよ“一気に勝ち”
（神田）ですんで途中まで
普通のバドミントンで負けてても—
これで一発逆転いける
ということでございます
よし なんだか分かんねえけど
やってみよう
（神田）やりましょう
（浜谷）
さあ それでは ５点先取で勝ち—
フードに入ったら いきなり勝ちです
一気に勝つんだ
すげえな
フードに入れたら
（浜谷）フード
バドミントン—
では 内村さんの
サーブから
（浜谷）
フードに もう手 掛かってます
（浜谷）では 内村さんから どうぞ
（大竹）まだ こない
（大竹）チャンスか？
（三村）ああ チャンスか
（大竹）ああ チャンスじゃないな
（大竹）チャンスか チャンスか？
（三村）これチャンスか？
（大竹）あ～
（三村）１点 １対０
（浜谷）神田さん１点
（浜谷）
フード狙いにいったんですけどね
狙いにいくと ちょっと 外したとき
１点 取られちゃうっていう
（内村）そうか
（浜谷）なかなか面白いですね
（三村）ねえ
（神田）これサーブは どっちから？
（内村）難しい
（浜谷）じゃあ 内村さん
（浜谷）ああ
（浜谷）１対１です
（浜谷）
今んところ
バドミントン
（大竹）普通に１点
１対１です
じゃあ 神田さんから いきましょうか
２本ずつぐらい
（大竹）チャンスか！
（浜谷）あっ
（浜谷たち）あ～
（大竹）あれ 入ったんじゃ？
ダメなんだ あれ
（浜谷）いや
１回 入りましたけどね
（浜谷）
入ったけど 出ましたんで—
神田さんに
１ポイント入ります
難しいな　初めてやってるからね
（大竹）今 チャンス来た
今 チャンス来たよ
（浜谷）ああっ
（大竹）負けた
（大竹）実力で
（浜谷）２対２です
（大竹）
実力で２対２
（浜谷）
なるべく普通のバドミントンは
やめてください
（浜谷）あー！
（三村）勝負出た
（浜谷）果敢に
狙いにいったんですけどね
（浜谷）いきなりサーブから
（浜谷）
神田さん３ポイントです
３対２です
（神田）よしっ
（神田）よしっ！
（大竹）わ～ 入りそうだった 今
（三村）難しいんだな
（浜谷）３対３です
（神田）これ サーブする方が
不利な気がしてきた
（浜谷）
サーブで入れられちゃうって…
（大竹）あっ！
（内村）あっ
（三村）今の
空振りはないわ
（大竹）あと１点で
負けちゃいますよ
（内村）敵もさる者(もん)だね
こっちに打ってきたから
（大竹）なるほど
（浜谷）逆ついてくるんですね
（浜谷）神田さんが４点で
今 内村さんが３点ですか
（浜谷）あっ
（大竹）負けちゃった
（浜谷）あっ 出た
（三村）あっ！
（浜谷）これは？
（大竹）出たって何？
１回フード入ったんですよ
背中を通して ここから出たんですよ
（大竹）入ってんじゃねえか
（神田）それはオーケーでしょ
ちょっと これ 審議ですね
何しろ世界初の競技なんで
これは？ 今 アウト？
（浜谷）無効です
（三村）神田 すぐ 下げないとダメ
（神田）こうやったら こうですね
（浜谷）そうです そうです
（大竹）ここ ゆるゆるだからね
（浜谷）
これで４対４ですね
（三村・浜谷）
Ｄｅｕｃｅ
（浜谷）Deuce
２点 取った方が勝ち
（大竹）おっ 入った
（三村）下げた
（大竹）勝ったんじゃない？ これ
（内村）負けた
あっ
入りました
（浜谷）神田選手 いきなり勝ち
（大竹）
いきなりっていうか
もう 結構やったよ
（大竹）一気にでも
何でもないよ
Deuceまで いってたよ
（浜谷）内村さん 負け…
（大竹）負けちったから ダメだわ
（ナレーター）
本調子には
ほど遠い内村
（ナレーター）
なすすべなく
２連敗です
（三村）これ何ですかね？
“新感覚の心地良さ 極上”
（三村）それ いってみましょう
（浜谷）これ いきましょう
（浜谷）
さあ “新感覚の心地良さ 極上”
（浜谷）“耳そうじ”
（内村）あー いい
こういうのね
オレ
こんなんばっか
その耳そうじを賭けて
「左利き３本勝負」
よいしょーっ
（浜谷）
さあ これは？
まず１つ目
「投球フォームどっちがキレイ対決」
（神田）
これ ２人とも
右利きですよね？
（浜谷）右利きです
（三村）右利きです
…を 左で—
投球フォームを
やりまして—
それをビデオで
撮りまして—
どっちが上手か
判定します
面白そう これ
さあ 「左利き３本勝負」ですが
判定は「和(なご)み屋(や)」さんに—
やっていただく
ということで
（浜谷）
お願いします
（神田）はい いきましょう
それでは まずは 投球フォーム
先攻の浜谷さんからです どうぞ
いきます
顔がなんか
（大竹）ギリだね
（三村）
ホームを見てないよね ホーム
（神田）さあ 後攻の三村さん
あっ もう入ってますね
マウンドにいる感じが
（浜谷たち）お～！
（浜谷）うまい！
なんか…
（内村）
小器用な感じだったですね
こういう抑えのピッチャー
いそうですもんね
松井(まつい)を抑えるイメージで
（三村）小兵
小兵です 小兵
（神田）それでは…
（内村）ビデオ判定
まずは浜谷さんからです どうぞ
（内村）モーション大きいですよね
やっぱ 大柄な
（三村）先発の…
（神田）先発型ですね
（内村）先発型ですね
（浜谷）そうですね
（浜谷）いい 伸びは
（内村）手だけ…
（大竹）
“ちょっと あんた”みたいな
スピード 出なそう
いやいや おばちゃんみたいに
言わないでください　ちょっと あんた
（内村）右腕を生かしてませんね
生かしてないですね これ
手投げでしたね
これ 三村さんの どうなんだろう
正面から見たら
（内村）小兵
（神田）
さあ 三村さんのリプレーです どうぞ
（内村・大竹）おおっ
（神田）いい いい
（浜谷）うわあ すごい
（浜谷）すごい
（神田）投げたあと ちゃんと 守備の方
（内村）見てる 見てる
もう ライナーを
取ろうとしてます
（神田）ちゃんと内野手も
（浜谷）バッター 見てますもんね
さあ じゃあ これを踏まえて
和み屋さん 勝者は どちらでしょうか？
（あやめ）はい
（一同）お～
（大竹）
三村さん 勝つね
和みます 和みます
（ナレーター）
続いて…
（神田）せーの どうぞ
（神田）判定をお願いします どうぞ
はいっ
（三村）
あっ やった
（大竹）
うそ マジで？
勝った
（ナレーター）
これで
２連勝の三村…
“新感覚”行けるんですね？
（浜谷）じゃあ 耳そうじ
（神田）いきますか
（浜谷）２本先取ということで
よろしいですか？
（大竹）３本勝負…
（大竹）そんなに
いいんだ それ
じゃあ やればいい
（ナレーター）３本目は…
（ナレーター）
…して 見せる技
力んでしまうと—
お箸が
震えてしまい—
ＮＧになって
しまうのだが—
これを いかに—
ピタっと
止められるのか—
という対決
（内村）夕方のね
（浜谷）食品とかね
照明の人とかが
後ろから いっぱい当てたり
（大竹）結構 時間かかんだよな
（神田）部屋の温度 下げたりして
（神田）10秒 箸上げですから—
10秒キープしてください
（三村）
あんまり豆でやってるの見たことない
さあ それでは浜谷さんから
まいりましょう
「箸上げプルプルしない対決」
スタート
持ち上げてから
10秒ですね
（神田）はい
（大竹・三村）うまい
（神田）あっ いいですよ
（内村）うまい
（三村）あっ うまい
（神田）キープです 10秒 キープです
（内村）うまいわ
（三村）すげえ うまいな
（内村）これ うまい
こんだけ寄っといて
（神田）
今の“青りんご”で揺れましたね
（ゴングの音）
（神田）はい オーケーです
（三村）ヤバい
ヤバいよ
強敵だな これ
（大竹）でも 勝ってるんですよね
（内村）勝ってるから
（三村）でもね
負けたくない心理状態はある
あの 最後が
３ポイントですね
最後 ３ポイント
よしっ
（三村）超うまいの
見せられたあとに お前
さあ それでは—
３本目
まいりましょう
「箸上げプルプルしない対決」
三村さん スタート！
（内村）あ～ あ～ あ～
（神田）生きがいい
（内村）生きがいい虫をね
（神田）はい オーケーです
（ゴングの音）
終始 震えちゃったよ
違う違う
ヤジがうるさいんですよ
（三村）
あのね オジサン達 ヤジがうるさい
ちょっとフェアじゃないですね
（三村）
ずっと言ってたよね 最初から
さあ それでは 和み屋さん
判定をお願いします どうぞ
（三村）負けちゃったじゃない
なんだ—
負けちゃったじゃ
ねえか 急に
（浜谷）ありがとう
ございます 今のは
最後ので やったら 急に勝ちって—
俺 ほんと ギリまで聞いてなかったよ
（大竹）
審査員として
来ただけ
（内村）
審査員で来た
（三村）
新感覚 ねえ
（浜谷）新感覚 ちょっと ねえ
（神田）もう１回
判定してみます？
（内村）
総合的な判定
今の勝負は
私が勝って—
３ポイント
取りました
今は３対２です
総合的な勝者は…
いろいろ
審査員の—
心証とかも
ありますから
荷が重いよ
（神田）
それでは和み屋さん 判定をどうぞ
はい
（内村）
勝った 勝った
（神田）耳かき
したいっすもんね？
はい
（浜谷）いや いいです いいです
（大竹）
耳かきが好きなんでしょうね あの子は
（内村）うん
（浜谷）あっ ひょっとして
（浜谷）えっ
（神田）膝かな？
こういったものは？
こういったものは
膝です 大体
（神田）仕事だし
（浜谷）
どうしました
三村さん
（浜谷）横ですよ
横ですよ もちろん
（浜谷）アソコって
言わないでください
耳かきに
いきますね
（三村）なるほど
なるほど
（浜谷）あっ
（内村）来ましたね
（浜谷）
あの 竹のやつ—
かき出すタイプの
やつですね
（大竹）なるほどね
（大竹）ダメだ オレ これ
（浜谷）オレも綿棒派だから あれ
（大竹）怖いな
（浜谷）はい
（浜谷）三村さん 目が…
（神田）まばたき忘れてますよ
緊張してるんすか？
（神田）
耳かき 気持ちいいですからね
（内村）あっ 目 閉じましたよ
（神田）気持ちいいときの顔
（浜谷）赤ちゃんみたいに
なってきましたね
トカゲが寝たときかな
（浜谷）コモドドラゴンぐらいのね
（内村）
トカゲの冷えた石で寝てるとき
（浜谷）タオルが石に見えますね
（大竹）寝ましたもんね 今
（内村）じゃあ いきましょうか
（浜谷）いきましょう
（ナレーター）続いて 大竹
（ナレーター）
２本目も俊敏になるマッサージを選択
（大竹）それ いきましょう
（浜谷）これ いきましょうか
（浜谷）
“２本目も俊敏な動き” こちら
（浜谷）あっ
“上半身オイル マッサージ”
面倒くせえな
ちょっと
（浜谷）
いやあ でも—
気持ちいいんじゃ
ないですか？
あっ そうですか？
オイル
戦っていただくゲームは こちらです
「スリッパ ストラックアウト」
（浜谷）おおっ
これは 勝てそう
（神田）
こちらはですね
ボールではなく…
（大竹）
なるほど なるほど
こちらはですね 団体戦です
交互にやります
我々チーム対—
大竹さんと内村さん
チームということで
うまい具合に
三村 休みだな
（神田）
ほんとですね
（大竹）
よかった よかった
（神田）
交互に挑戦して—
最終的に
得点が高い方が—
勝利ということで
ございます
よーし いこう
はい こちら それぞれのチーム
交互にやっていきます
（浜谷）１人 スリッパ２個ずつ
（内村）全部で４投だ じゃあ
（神田）はい
（浜谷）４投です
（神田）これ 何枚抜いたんではなくて
あの数字がポイントになってます
（大竹）じゃあ 下がいいってことだね
（神田）そうですね
（浜谷）下の段 ７ ８ ９が
ポイント高いですね
果たして狙えるかってことですね
そういうことでございます
では 先攻
我々チームからいきますか
（浜谷）じゃあ 私から 浜谷から
練習なしです これ
（大竹）感覚が分かんない
どんぐらいの距離感と
よし いけよ
いきます
９いっちゃえ ９
（神田）あっ うまい
（大竹）あ～ まあまあ
（浜谷）枠に当たりましたね 今
（大竹）あんぐらいの感じなのか
（内村）あんぐらいの感じなんだ
（神田）あんぐらいだ
（内村）でも 強さもないと
（大竹）そうですね 開かないですね
（浜谷）結構 スリッパ軽いんで
（神田）じゃあ オレ いきます
（浜谷）はい 神田さん
（浜谷）惜しい
（内村）いいよ
（大竹）二人とも
（内村）二人ともいいよ
（大竹）悪くないよ
（浜谷）いきます
（神田）いけ
（浜谷）あ～
（大竹）９ 開いたよ お前
（内村）９ 開いたよ
地を はうような
（内村）アリなんだ
（神田）
自分のチームで言うのあれだけど
お前これ すげえ 前 出てた
（大竹）お前 この辺でしてただろ
ここで こうやってやりました
軸足が残ってる
（大竹）
軸足が残ってればいいんですね
そういうルールになりました
（浜谷）
つどつど 決めていきますんで
（浜谷）あ～ 惜しい
（大竹）惜しい
（大竹）じゃあ ９点ね
（浜谷）９点です 我々
（大竹）オーケー
（内村）ヘッ これ難しいな
（浜谷）あんまり そうっすね
ガッて履いちゃうと
（内村）いってみます
（浜谷）はい
（浜谷）１投目
（大竹）ああっ 内村さん
（浜谷）い～や 来ましたね
一番なりそうなやつね
（浜谷）天井です
（大竹）なるほど 危ないな
これ 負けちゃうかもしんない
（大竹）じゃあ 私 いきますか
（神田）大竹さんです
（大竹）軸足が
そこに残ればいいんですね
（三村）全然ダメじゃん
（大竹）ちょっと
力 入っちゃってんのかな？
（内村）力 入っちゃってんだね
（大竹）置きにいく感じで
いいんですね
（三村）地をはうやつ
（内村）地をはうやつ？
（浜谷）惜しい
（三村）
惜しくないでしょ
…オレの中では
（大竹）オレの中では
理想的な ねえ
（三村）かなり高めに抜けて
９いきますか
９しかないんだね もう
（浜谷）もう ９しかない
いくよ
（大竹）惜しい 惜しい
狙いは悪くない
狙いは悪くない 狙いは悪くない
全然 勝負になんないです これ
試合になんないよ これ
（浜谷）どうします？
（大竹）距離 詰めよう
（浜谷・神田）
じゃあ 今のは練習ということで
（大竹）距離 詰めて
（内村）距離 詰めよう
１メートル 近づけますか？ ちょっと
（大竹）うん うん
（大竹）そうそう
そんぐらい そんぐらい
（神田）これを貼り直しますか
（内村）
そしたら勝てる
だって 今…
（浜谷）
これは もう頂きますよ ほんとに
軸足 残ってればいいですからね
（浜谷）いきます
（大竹）ズルが先行して お前
（大竹）前 出ようとしすぎて
（内村）
地をはう作戦がアダになる
（浜谷）うわ ダメだ
ちょっと力んだ
いいよ いいよ これ
風 吹いてきたよ
きましたね
これ あると思います
（浜谷）
やっぱこれ 真ん中 当ててこ
高いの狙わないで
（浜谷）いいっ
（内村）うまい
（神田）意外な才能
（内村・大竹）うまい うまい
こういうところに
才能があったんだ
（内村）理想的ですよね
（浜谷）あ～ 惜しい
（大竹）ズル先行なんだよ
（内村）なっ “惜しい”って言うだろ
（浜谷）出ますね
“惜しい”って言う
（浜谷）自分の中では
ものすごい惜しいんですよ
（大竹）そう そう そう
ちょっとしたことなんだよな
入りの違いなのよ
あっ この反応ですね
先ほど お二人が感じてたのは
（神田）じゃあ いきます
（三村）ラスト
（大竹）うまい
（神田）ああっ！
（大竹・内村）
めちゃくちゃ うまいよ
（内村）
めちゃくちゃ うまいじゃない
（浜谷）狙った？ ９狙った？
（神田）うん
いや ほんと
いや オレ ブーブークッションの時点で
反省してんだよ オレ
（浜谷）いいよ
３ポイントと９ポイントで
12ポイントです
（ナレーター）
高得点の
ハマカーンに対し—
諦めムードが
漂う中
（ナレーター）
ここで
充電満タンの…
（浜谷）真ん中 狙って どれか…
（内村）おっ
（大竹たち）おっ
（神田）あれ 耳かきが
（浜谷）２ ２なんで 大丈夫ですよ
いや ６ ６で
（大竹）６で？
（神田）６投
６投 どうですか？
（神田）まあ いいでしょう
（浜谷）いいですよ
それぐらいの
ハンデは くれ
（浜谷）大丈夫です
９を入れたんだから
（ナレーター）
ハマカーンの
接待モードに—
つけ込み—
チャンス到来の
チーム大竹
（浜谷）見てる分には
全然 惜しくない？
（三村）惜しかったです
２球とも惜しかったです
（浜谷）内村さん １投目です
（大竹）惜しい
（三村）惜しい
（浜谷）
今 本人も—
全然 惜しくない顔
してました
（浜谷）高いんですって
（大竹）
ずっと おんなじ感じに見えるけど
惜しいんだよ
（浜谷）高いですって
よし いくよ
あそこだ！
（浜谷たち）あ～
（大竹）１か
（大竹）でもね
（浜谷）１点 はい
（浜谷）全然いいと思いますよ
さあ 三村さん初挑戦です
あれが
下にいってれば
（浜谷）全然
惜しくなかったです
（浜谷）下にいってないから
全然 惜しくないんですよ
（大竹）内村さん
（内村）
惜しくないやつだ
（三村）あれが
下にいってれば
コースは
合ってんだよ
よし 下ですね
（内村たち）
あ～ 惜しい これは惜しい
（大竹）今のはな～ 頭痛い 今の
（内村）もう オレたち負けたな
（浜谷）２枚抜き
（三村）惜し～い
（三村）惜しい
（大竹・内村）負けだな
（浜谷）１点です
（内村）いや だって
神田が うますぎんだもん
（大竹）うますぎたもん
これ もうしょうがない
ああ そうか そうか
浜谷の点 入ってないよ
次いこう 次
（ナレーター）
３対１でも
勝てないのに…
（ナレーター）
いまだ ご褒美なしの内村
ツボ刺激で疲労を飛ばす
リフレクソロジーを選択
（浜谷）
“リフレクソロジー”ということですね
よさそうですね
ぜひ 内村さん ゲットしてください
対戦するゲームは
「自撮りにらめっこ対決」
よいしょ
（三村）勝てる
（大竹）
内村さん強いから
にらめっこ強い
にらめっこと言えば
オレだもんな
（大竹）内村さんです やっぱり
（浜谷・神田）
にらめっこ王？
はい
笑っちゃうん
じゃない
それでは
にらめっこの—
テーマを
引きたいと思います
（大竹）
自分がってことね
（神田）はい
（大竹）
自分が新メンバー
ってことですね
（神田）それを撮ったら…
お互いに見えないように撮って
（シャッター音）
はい
（神田）撮りましたね
（内村）撮りました
（シャッター音）
（神田）浜谷さん 撮りましたか？
（浜谷）はい 撮りました
（神田）さあ それでは いきましょう
自撮りであっぷっぷ
（浜谷）フフフッ
（大竹）新メンバーじゃないよ これ
（浜谷）
おかしくない？
内村さん
（神田）
勝者 内村さん
（浜谷）いや
おかしくないっすか
（三村）いやいや
こういうキャラも…
おかしくないっすか
（三村）こういうキャラクターも
いるなっていう
こいつ 何位なんすか こいつ
顔芸で ここまで来ましたから
さあ ２本目まいりましょう
２本目のお題は…
（三村）おお
（大竹）なるほど
（シャッター音）
（内村）はい
（大竹）この音が面白いね
カシャンっていう
…っていう音が
（神田）
“前を歩く人のパンティが見えた”
自撮りであっぷっぷ
（浜谷）フフッ
（浜谷の笑いをこらえる声）
（神田）
勝者 内村さん
よしっ
（浜谷）
おかしくない？
なんで新メンバーが
パンティ見て
新メンバーが びっくりしてる
びっくりしてんの
（浜谷）えっ？
（三村）びっくりしてんの
鼻と眼鏡がズルいでしょ
画角が一緒なんです
考えてるけどね ちゃんと
最後のお題は
こちら
ニューヨーカー
（神田）俺なりの
ニューヨーカーです
（シャッター音）
（三村）早(はえ)え
決着が早い
（神田）“俺なりのニューヨーカー”
自撮りであっぷっぷ
（浜谷）ハハッ
（神田）勝者 内村さん
（内村）よしっ
（浜谷）ずるいよ
（大竹）
俺なりの だからね
ニューヨーカー
（神田）
ちょっと受け口の
これ なんで
ニューヨーカーなんだよ
ちょっと なんかこう ニヒルな
（神田）ああ 斜に構えてる
（神田）
はい ということで
勝者 内村さん
よしっ！
（神田）
完全勝利です
（神田）おめでとう
ございます
（ナレーター）
最年長 内村
十八番(おはこ)の顔芸で—
念願の ご褒美
マッサージ獲得です
（三村）うわあ
（三村）
ここに寝るだけで
もう いいわ
（浜谷）
リフレクソロジー
って何なんですか？
（みか）
足裏の指圧と
オイルをやって—
血流をよくしたり
とかですね
じゃあ 看板に—
リフレクソロジー
って出てたら—
足裏のこと
なんですね？
あの…
ここから下ですね
（三村）あ～
相当いいわ それ
その セッティングが
気持ちよさそうだわ
ほんと 最高ですね これ
これ 楽屋で こうやったらいいよね
（大竹）ねえ
（内村）お～
（浜谷）あ～ 足 引っ張られんの
気持ちよさそう
（大竹）それもね
（内村）これいいわ
２本目に最適 これ
（大竹）最適ですよ これ
（内村）ねえ
立ちっぱなしだから
（大竹）くらってみてえなあ
（内村）あ～ えーいっ
あいっ
（内村）どっか 悪いんですよね？
ちょっと むくんでます
（大竹）
結構 力あんの？
（大竹）そんな
力 入れてない？
（みか）そんなに入れてないですね
（大竹）ああ そう
（浜谷）相当 疲れてる
（みか）そうかもです
（内村）痛(いて)え！
（大竹）
がっかりだよ
（内村）イタタタッ
イテテテテッ
（内村）イテテテッ
（三村）痛い場所が変ですか？
ちょっと 変かもですね
（大竹）よかったよ これで痛くて
（大竹）悪いわ 体が
疲れが もう
（大竹）ねえ よかった
じゃあ内村さん くらっててください
（内村）はい
（浜谷）じゃあ 次 いきましょう
さあ 三村さん
どれにしましょう
これとこれでしょう
（浜谷）
“突然のアドリブにも対応！”
○○か—
“仕事だから！”○○
（三村）“仕事だから！”で
“突然のアドリブにも対応”
ってのは やっぱ ひかれるよね
（大竹）
じゃあ それ いっちゃいましょう
（浜谷）これにしますか？
（三村）はい
（浜谷）これ 何でしょうか？ こちら
（大竹・浜谷）あっ
（大竹）プーケットスタイル？
（三村）オレ 両方
味わえるの？
（大竹）マジかよ～
（浜谷）さっき
チェンマイスタイル
（浜谷）
今度はプーケット
スタイルですよ
プーケットスタイル
なんてあんだ
よさそうですね
こっちも
こっちは
リゾートっぽい
リゾートっぽいよな
（神田）
プーケットスタイル
を賭けてはですね
「ネクタイ相撲対決」
（大竹）
ネタがハードそう
相撲ってついてるの
やりたくないな
お待たせしました土俵の出番です
ネクタイを着けて…
（神田）
…という相撲です
（大竹）相手の？
引っ張るってこと？
（浜谷）
ネクタイのみで
（大竹・三村）
なるほど
イテッ
（内村）
ふくらはぎは
気持ちいいですね
さあ ネクタイ相撲の
まわしを着けてください
えっ どういうことですか？
（浜谷）
まあ これ首にやればいいですね
（三村）えっ ネクタイすんの？
（神田）そうです
（大竹）どうやってやった方がいいの？
固くしといた方がいいの？
キュッとやったら
絞まっちゃうもんな
（浜谷）そうですね あの
これやって こうされるってこと？
そうそう だから
上だけ引っ張る分には死なないね
（神田）いいですね
（三村）膝立ちですね
（浜谷）これ 膝ですね
（神田）手をついた方の負けです
（浜谷）立っちゃいけない
（神田）
膝から下以外の場所をついたら…
（浜谷）動いていいんですね？
（大竹）正座はいいんですか？
（神田）正座 大丈夫です
（神田）さあ 見合って 見合って
はっけよい のこった
つかんでいいのは
ネクタイだけですからね
（大竹）枠は関係ないですか？
枠も関係あります
（大竹）
足 出ちゃったら負けなんですね
（神田）さすがに
おい 土俵際じゃねえか
（神田）すごい まわしの取り合いが
（大竹）ああ ああ ああ
（神田）すごい すごい すごい
（三村）よーしっ
（神田）わあ すごい！
よーしっ！
（神田）見事！
（大竹）
まさか 浜谷が
（神田）見事！
（浜谷）強い
まさかの 強い
浜谷を投げたぞ
（神田）すごい
（大竹）柔道家を投げましたね
（神田）これ 面白い
（大竹）すばらしい
新事実
これ引っ張られたら
こう行くしかないもん
（浜谷）何これ 抵抗できない
（大竹）
すばらしい試合でしたよ ベスト
（三村）気持ちよかった
（神田）すばらしい
（内村）ベッドで…
笑いながら見て
超面白かった
はい ということで
三村さん勝利
やった！
（大竹）
いいな 三村さん
３回目だよ
（浜谷）どうぞ
（ナレーター）
３連勝の三村—
チェンマイ式に
続いて
プーケット式の—
タイマッサージ
獲得です
（三村）
どうしたら
いいですか？
（なおみ）
あおむけで
こっち頭？
どちらでも
さっきの お店とは違うんですか？
（なおみ）同じです
（大竹）同じなんだ
同じ店に何式かあるんだ
チェンマイもプーケットも
じゃあ 始めていきます
（大竹）
チェンマイ式とは何が違うんですか？
えーと
タイ式のあとに—
オイルマッサージが
入る—
組み合わせの
コースに—
なるんですけど
それが
プーケット式なんだ
（なおみ）そうです
（大竹）なるほど
（大竹）タイ式って
内ももいきますもんね グイッとね
（三村）あ～ 気持ちいい 膝
（大竹）あれが結構くるんですよ
（内村）これか
（浜谷）もも いきますね
（三村）
ああ 気持ちいいよ お母さん
（浜谷）“お母さん”って言うの
やめてもらっていいですか
なんか ちょっと
意味 分かんなくなってきちゃう
（浜谷）あ～ でも 股関節の付け根
気持ちよさそうですね
（大竹）血 止めといて
スッと離すんですね それね
（なおみ）そうです
（浜谷）へえ～
（三村）あっ いい
（大竹）これタイ式ですよ
（大竹）いいなあ
ちょっとやろうよ 最後
（浜谷）ねえ
（内村）ねえ
（三村）頑張れよ
（浜谷）大竹さん 何にもまだ
何にもやってねえんだよ
（ナレーター）
唯一 いまだ
ご褒美なしの大竹
（ナレーター）
最後に選んだのは…
（浜谷）いきましょう じゃあ
（浜谷）
これ いきます　何でしょう
“下半身オイルマッサージ”
（浜谷）
“仕事だから！”
（内村）来たね
（浜谷）
“仕事だから！”
大竹さん
（内村）
“仕事だから！”
オレ 前回
上半身—
オイル
マッサージと—
下半身
オイルマッサージ
じゃあ その
下半身オイルマッサージを賭けて—
（神田）「ドキドキ浜谷チキンレース」
（浜谷）よいしょーっ！
（浜谷）勝てますよ
勝てます これ
（神田）
これはですね
（ナレーター）
ルールは…
…になります
マジかよ
絶対どっちかするんじゃないか
ということですね
しちゃった方は負けですね
（内村）
この人 台車 弱いからね
スーッて行っちゃう
台車 スーッて
持ってかれちゃうから
（神田）さあ スタンバイできました
（大竹）いまいち このルールを
把握できてないのよ
気配 感じたとこ ギリギリで
止まるということだね
あと 押すスピードが
どれぐらいかっていうのが—
まだ決まってないんですけども
（内村）これ 私が押すんですね
（神田）はい
どれぐらいの速さで押しますかね
（神田）すごい ゆっくりですね
（内村）どうですか？
もうちょい速い方がいいですか？
（神田）序盤は できれば
危ない！
こういうのもありますよ
いろいろ加減しながら
ずっと押してく
それとも１回流れるんですか
どういう…
どうやって止めんの これ
ストップって言ったら
内村さんが止めてくれるという
あ～ なるほど
…ってことで
よろしいですかね
（大竹）それぐらいですかね
その… はい
もう１回 見せてもらっていいですか
（神田）ゆっくり
（大竹）なるほど 分かりました
（ナレーター）
ジャンケンの結果—
先攻
大竹からスタート
（大竹）これがズレましたけど
あっ こうなんすかね
（内村）はい
（内村）ワニで
ありましたよね
（内村）では 目隠しを
（神田）わあ すごい
（内村）では いきますよ
では まずは大竹
用意 スタート
（内村）早くない
早くない 早くない
えっ
（大竹）えっ
（大竹）
あっ ストップ
（内村）
はい 目 開けてください
あっ 全然 行ってない
すげえ 怖かった 今
（内村）はい ここです
（内村）
はい 下りてください
さあ 約１メートル70まであります
じゃあ いきますよ
では
まいりましょう
神田です
用意 スタート
（神田）すげえ
早くないっすか？
早くない
（神田）
早くないっすか？
早くない
（神田）
早くないっすか？
うー ストップ
（内村）はい 開けてください
あれ？
全然 攻めてない
そうなんだよ
意外となんだよ
（大竹）早く感じんだよな
（内村）85センチぐらい
（神田）はい はい
（大竹）すげえ怖いんだよ
（神田）気配は なんかあったよ
（内村）さあ こっから 私
速度は緩めましょうか？
そうですね
ねえ 今の速度だと ちょっと
どういう決着を見るか
全く予想できない
…な感じがして—
非常に怖いですね これ
（浜谷）
リアクションしちゃうとね—
近づいてきたっていうのが
バレちゃうんで
（大竹）そうか
誰もリアクションしないから—
なんか こんな変な空気
（内村）じゃあ
いきますよ
（内村）
用意 スタート
（神田）行け行け
行け行け
（大竹）はい
（内村）おお
はい　では 開けてください
あ～ 来てるじゃん
来てるじゃない
（内村）50センチです まだ
（浜谷）
こっからが勝負ですね
（内村）
こっからですね 勝負は
まいりましょう
用意 スタート
ストップ
お～
はい開けてください
あれ？
（大竹・内村）そうなんだよ
（神田）あれ？
（内村）30センチ
（神田）
すげえ動いてる気がしたのに
全然 攻めてないな
（大竹）攻めてないわ
（神田）すごい かっこ悪い
ダメだな 攻めよう 次は
（浜谷）
もう30センチ
攻めたいけど
負けたくないんだよな
マジで
１センチ手前で止めて
相手にパスがいいんじゃないすか
それが 一番いいだろうね
オレは もう あの…
（内村）じゃあ いきますよ
用意 スタート
（浜谷の吹き出す声）
ストップ ストップ
（神田）いや いや いや
お前
（大竹）お前
ストップです こいつ
（内村）もう１回 もう１回
仕切り直し 仕切り直し
（大竹）何なんだよ お前
（内村）仕切り直しです
（大竹）あっぶねえなあ
危なかったわ 今
だって…
ちょっと
気をつけます
気をつけてください
（内村）
もう１回 もう１回
（内村）音で
分かりましたからね
（内村）浜谷さん
気をつけてください
（内村）いきますよ
（浜谷）もう いっちゃおう
いっちゃおう これ 決めちゃおう
（内村）用意 スタート
はい
（内村）はい 目 開けてください
危ねえ！
（大竹）危ない
（神田）マジで？
（浜谷）これは すごい
これは すごいですね
（大竹）これは すごいわ
浜谷が…
息のむ音を
聞こえました？
（神田）なぬ…
（内村）あと10センチです
（内村）はい
じゃあ いきますよ
（内村）用意 スタート
ストップ
（内村）開けてください
（神田）えっ ハハハッ
（大竹）いや お前もう マジかよ
（大竹）何をやんのよ この
（浜谷）もう ３センチですね
（内村）３センチです
（神田）よし オレが勝った
動いたら
終わっちゃうじゃない これ
どう見ても これ
オレのスピードの加減次第なんだよ
（ナレーター）この勝負の…
（ナレーター）いったいどうなる？
もう息が
（大竹）怖いんだよ お前
（内村）
では まいりましょう
（内村）用意 スタート
はい
（神田）今 ついたじゃん
鼻 ついたでしょ
鼻が つきましたね
鼻が抑えましたね
危なかったですね
（神田）
セーフなの？ これ
（内村）
セーフです セーフです
お前 プップ プップ お前
（神田）
鼻ついたとこから
スタートですね
（内村）
鼻ついたとこから
（神田）鼻ついたとこからスタート
もう
２センチだから—
鼻ついたところから
スタート
（神田）何だよ これ
鼻ついたところからですね
いや だって
もう 分かるじゃないですか じゃあ
（内村）用意 スタート
（神田）ス…
（内村）はい 大竹の勝ち！
（大竹）やったーっ！
気持ち悪いんだよ
もう
（浜谷）
何だよ お前
もう 唇が触れてんのに
“ストップ”っつって
オレの口の中に
“ストップ”って入ってきた
（浜谷）おめでとう
ございます
いや ありがとう
（浜谷）三村さん
交代です
お前 店 行ったぐらい
やってんじゃない？
すごい やっていただいた
（大竹）表だったのに
裏になってるもんな
（三村）左右 全部やりました
いや だって 正面
浜谷の後頭部をずっと見てる
楽しそうでした
（ナレーター）
大竹 念願の
ご褒美 獲得
（ナレーター）
ただし
エンディングの—
あいだだけに
なります
わあ
いいじゃない
さあ 本日の企画は以上です
大竹さんもね 今 下半身オイル…
（三村）あれ結構
気持ちいいやつ
（浜谷）
気持ちいいんじゃ
ないですか？
指つっちゃった
ほら 形
変になっちゃった
痛い 痛い 痛い
（神田）
疲れてますね
（浜谷）
治してください
（神田）
疲れてますね
（浜谷）
相当 疲れてますね
（内村）
（神田）
ほぐしてください
（三村）マッサージ受けて
足 つっちゃうって
足のつりを治すやつだよね？
（浜谷）
ほぐして ２本目に備えてください
はい お願いします
（浜谷）
これでもう 万全の態勢でね
皆さんもね—
お三方 内さまライブ
打ち込んでください
臨めそうですかね
ええ　さっき私 足やってもらって
すごく 今 軽いんでね
（浜谷・神田）よかった
フットワーク軽くグローブ座をね
いきたいと思います はい
私も結構ね
チェンマイ プーケットと 全部
耳そうじまでやって
（浜谷）結構やりましたよね
（三村）全部やってもらいましたよ
（神田）ああ すばらしい
（内村）では 最後はゲストによる
爆笑一発芸でお別れしましょう
（内村）歌ネタ以外でお願いします
はい えー それでは うろ覚えで—
「バック・トゥ・ザ・フューチャー」の
シーンを再現します
はい
おい マクフライ
ああ なんだ ビフ
宿題を
やってきたか？
あ… まだなんだよ
ハロー
入ってますか？
おい 靴ひも
ほどけてるぞ
はい 引っかかった
過去に行きまして—
また 現代に
戻ってきます
（浜谷）エヘヘ
（神田）おい ビフ
（神田）ワックス
かけたのか？
ええ 旦那様
今 ２回目の—
ワックス
かけております
以上です
（三村）なんか…
（内村）なんか 分かる
（浜谷）何となく ねえ
吹き替え版ね
日本語吹き替え版でございました
大竹もね そろそろ
終わりでございます
あっという間でございました
また お会いしましょう
（浜谷）さよなら