（三村(みむら)マサカズ）
どうも 「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)）どうも
（大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
５月も下旬に—
さしかかるという
ことですが…
（大竹）ほんとだね
早いね
もう半年しかない
半年しかないんだ
死んじゃうな
ちょっと 発表して
いただきたいです
（内村・大竹）
反省点？
大竹さん 何かあります？
（三村）１月から５月
（大竹）僕 足をね 痛めたんですよ
（大竹）キックして
（三村）ああ なんか…
はい
格闘家にキックして すごい…
ハルマエ・ノマエ
みたいな…
その足が ず～っと痛いんです
（大竹）
やんなきゃよかったなと思って
ず～っと痛いの
（内村）いや いや いや…
（三村）なんで刺したの？
俺 もう ショックで…
全然
治んないっすね
（三村）
50なっちゃったら
ケガなんて治んない
治んないのよ
バナナマンの あの…
（三村）
何年前っすか？
それ
（内村）
もう ほんっとにね
ほんっとに
治んないんだから
一生のもんなんだよ
これ もう
（三村）フラフープを くぐるやつ
（内村）くぐるやつで もう…
あれがね もう ずっと痛いの
（大竹）やっぱ そうですか
これは もう 変わらない
何年も 何年も
やんなきゃよかったっていうね
どうですか？
三村さん
春前から ここ
ずっと痛いって言ってたんじゃん？
（大竹）
言ってました
ここが
マジで？
このラインが
もう１個
乗っけてきて…
（ナレーター）
オープニング
から—
満身創痍(まんしんそうい)の
おじさん達(たち)…
（内村・大竹）おお
…とも言われた
男です
この男です
（有野晋哉(しんや)）あっ どうも
松竹(しょうちく)芸能の松本人志(まつもとひとし)です
（三村）カンペ見て びっくりした
（有野）
びっくりしました
僕も
（三村）
そういう時期も
あったんだ？
20代前半の頃
じゃないですか？
そんな言われ方を
してた時期もありましたけど—
僕からは何にも
言ってないですよ？
すげえ斬新なネタを
やってる頃だね
そうですね
（有野）ケガしかないっすか？
（三村）だって ある？
この１月から５月までの反省点
（有野）短い期間でですか？
（三村）そう
反省じゃないよ
別に
絶対 泣くぞって思いながら
行ったんですけど
もう お母さん方とかお父さん
もう シクシク泣いてるとこ 僕…
娘も泣いてんですよ
同級生も泣いてるし
何歳？ 何歳？
６年生っていう この一番ヤバい…
結構 泣くやつじゃん
（三村）
その日の夜—
１人になったときに泣いたとかは？
ず～っと 反省してる
なんで
泣かれへんかったんかな～って
（ナレーター）
そんな冷徹な男
有野が—
ゲストで登場した
ということは—
もちろん…
さあ 僕が来るってことは
あの企画しかないですよ
代表作？
（大竹）５回目！
（内村）お～
このゲーム
そうですね
もう なんか…
（大竹）結局 そうなんだよ
（三村）ラスト２ぐらいなんだよ
（有野）そうですね はい
ということで 今回の企画は
「食欲の秋を待たずして—
超究極のご飯のお供で
美味(おい)しいご飯を味わいたい男達！」
（三村）よっ！
（ナレーター）
ということで
今年も開催
（ナレーター）
究極のお米を—
究極の
ご飯のお供で—
おいしく食べる
恒例企画
（ナレーター）
ご飯大好きおじさん
達による—
結構 本気な
ご飯のお供争奪戦
（ナレーター）
おいしい
ご飯のために—
くっつき 触って
我慢して
（ナレーター）
しかし 初老達の
悲しき現実が—
浮き彫りに
（ナレーター）
果たして 老体に
むちを打ち—
ご飯のお供バトルを
制するのは？
では 気になる
究極のお米を—
炊いていただく
料理人の方—
ご紹介いたします
どうぞ！
（有野）お願いします
（大竹）究極のお米の人ですね？
（有野）はい
（大竹）えっ
ちょっと待って
（有野）本物です
（有野）
吉本の若手とかじゃ
ないです
（大竹）
仕込みの方じゃ
ないですね？
（有野）
全然 違います
代々木上原(よよぎうえはら)にある「おこん」という
お店から お越しいただいた—
小柳津大介(おやいず だいすけ)さんです
（大竹）小柳津！
（小柳津大介）
よろしく
お願いします
（ナレーター）
代々木上原駅から
徒歩７分
（ナレーター）
高級住宅街の中に—
ひっそりと
たたずみ—
究極の土鍋ご飯を
肴(さかな)に—
お酒をたしなむ
ことができる—
和食料理店 おこん
（ナレーター）
そんな
おこんさんに…
本日は こちらのお米
群馬県の名人—
本多(ほんだ)さんが
作ってくれた—
コシヒカリを
ですね 静岡の—
長谷川多作(はせがわ たさく)さんに
頼んで—
２．５ミリに—
粒をそろえて
もらいました
（三村）えっ？
（内村）どういうことなんだ？
人が違う？
（小柳津）そうです
（小柳津）
これを作るのに—
まず15キロの
お米を用意して—
それから
選米っていって—
選んでいきます
（小柳津）
そうすると ５キロ
以下になります
（３人）えー
（三村）同じ粒を
そろえるのに？
（小柳津）そうです
これ じゃあ 通常 買うとしたら
結構 お高いもんなんですか？
（大竹）買えねえんだ
（有野）出回らないんですか？
（内村）ねえ？
（小柳津）
いや 大丈夫です
どの子
乗っけても—
大丈夫です
（有野）どの子？
おかず？
おかず
（内村・大竹）
そんなことない？
（大竹）
いや そんなことないっすよね？
（内村）絶対おいしいじゃん
（有野）どの子にも合うっていう…
（有野）
どの子とも ええ勝負するよっていう
（内村）
踊ってもらおうと
（ナレーター）
超高級米のため—
あまり 洗い
過ぎないのが—
ポイントとのこと
（ナレーター）
と ここで
今回の究極の…
…いつもは醤油(しょうゆ)とか
かつおぶし—
海苔(のり)とかでしたが
今回…
（有野）
探してみました
（内村）なるほど
（三村）マジで？
こちらで～す
（大竹）それが好きとは限らないからね
（大竹）好みかは また
別の話かもしれないよ
（三村）こちら
松阪牛(まつさかうし)Ａ５ランク
霜降りカルビ
（有野）
焼いて食べます
（大竹）えー！
（三村）
焼き肉と ご飯って
もう—
おいしいけどね
（内村）えっ 焼き肉？
焼き肉もあります
（三村）いつもは
朝食っぽかったじゃん
（大竹）
そうなってくると トンカツとか—
そういうのも
入ってくるってことだよね？
でも 今回は この
Ａ５ランクのお肉を用意しました
（大竹）お～ いいですね
（有野）
そして 幻の鮭(しゃけ)—
鮭児(けいじ)の鮭ほぐし
（内村）お～！
（三村）うまい
これはうまい
（有野）最高級
博多明太子(めんたいこ)
あき津(づ) “天(てん)”
（三村）
１本で木箱に入ってるって すごいな
（大竹）
俺も食べたい
（有野）
京都 錦(にしき) 高倉屋(たかくらや)—
特選京漬物
詰め合わせ
（３人）わあ～！
持って帰りてえ
（大竹）すげえ
持って帰りてえよ
（有野）
ここで食べてください　全部開けて
全部 開けんなよ
（内村）全部 開けなくていいって
そして これ
（有野）
僕が推薦します
大阪市鶴見(つるみ)区の—
板原(いたはら)商店の
“ふりっこ”
（大竹）
味のりのふりかけ？
はい これ
もう すごいおいしいですよ
（大竹）すげえ うまそうだもん
海苔屋さんが作った
海苔のふりかけです
（内村）間違いない
（大竹）いくら？ これ１個
これはね…
（大竹）いい いい
（内村）いいね
（大竹）絶対いいよ これ
（ナレーター）本日は
これらのご飯の お供を賭けて—
さまざまな戦いを していただきます
そして 今回
用意したゲームは こちらです
（有野）はい ９種類あります
（大竹）ハートだけのやつがあるね
（内村）ハートだけがありますね
（有野）はい
（三村）
カーリングなんて おもしろそうだな
（大竹）あ～ いいね
（有野）流行(はや)りですね
さあ まずは どのゲームから
いきましょうか？
“キャッチャー”って何？
“キャッチャー”って何ですか？
（有野）いいですか？ キャッチャーで
（三村）キャッチャーでいいです
（有野）はい キャッチャー
キャッチャーミット
良(い)い音 鳴らし対決！
（大竹）危ない
（内村）危ないね
怖(こえ)えな
ボールになっちゃったら
ダメってこと？
音 鳴りゃいいんだよ 取ってね
（有野）取って
（三村）あっ そっか
（三村）こぼしたりしても…
（大竹）そうね
もう この部屋に響くぐらい…
（大竹）そうよ
（三村）球技
そんなだよね？
怖いんだよ
それをバシーンって
音 鳴らすんでしょ
なんか「ドカベン」とか
すげえ音 鳴らすじゃないですか
（大竹）そりゃもう
いや まあ まあ 多少あるけど
初めてのバッテリーで
初球から 良い音 出せるかい？
（有野）そうなんすか？
（大竹）そうだよ
なんか こっちが手
ちょっと出しめに… バシーン！
（三村）相手が どんぐらいの
スピード出すか分かんないんだもん
（大竹）怖いな
（三村）こら 後攻を取るしかねえな
（大竹）うん
さあ 誰からいきますか？
誰からって お前さ
こっから投げて これ…
（三村）近いって
（有野）ウソ！
遠くないっすか？
（大竹）遠くねえよ お前
（有野）この辺やと思ったんすけど
（三村）いやいや…
（大竹）めちゃくちゃ近いよ お前
（三村）
キャッチボールを何だと思ってんの？
（大竹）死んじゃうぞ？ これ
いやいや
いやいや…
（有野）
三村さんから
いきますか？
じゃんけんで
いきましょうよ
あっ この感じね
（大竹）うわ～ これ…
良い音 鳴んねえよ
これ
（有野）何ですか？
（三村）型があんのよ やっぱ
（三村）自分に取りやすい…
（大竹）ちょっと浅いんだよね
（有野）何すか？ 変な型って
（３人）最初はグー じゃんけんぽい
（大竹）わ～ 危ない！
危ない これ 危ない
（内村）最初はグー じゃんけんぽい
あいこでしょ
（大竹）よ～し！
（大竹）内村さんから
（三村）内村さん トップですか？
（大竹）内村さん トップ
（三村）トップですね
（ナレーター）
じゃんけんの結果
順番はご覧のように
（ナレーター）
良い音を鳴らすには
なかなかの—
キャッチング技術が
必要となるが—
野球大好き
おじさん達の—
意地を
見せられるか？
（大竹）ほんと危ないですよ
これだけは ほんと ケガする
（内村）超 近(ちけ)えよ
これ もう
（有野）
近いっすか？
（三村）
カメラ セッティングしてますから
セッティングの入るとこに移動して
（有野）
もうちょっと 前じゃないすか？
（三村）ちょっと待ってください
（内村）違う 違う いい いい
（三村）内村さん 入んないな～
（内村）後ろ！
（三村）
これ　どうすか？ ギリ入ってる？
（山村(やまむら)）画角
開いてみますか
（内村）開いて
開いて 山村
（山村）
すいません
これぐらいで
（有野）山村より強い人が来たよ
（有野）どうするんすか？
（三村）すげえ 怖え 近え
（内村）すっげえ 怖え
（有野）いきますよ？
（内村）はいはいはい
（大竹）ちょっ お前 マジかよ
（内村）どんな投げ方すんの？
怖えよ
（有野）どっから…
こっから投げるんすか？
（三村）そうだよ 本来ね
（大竹）踏み方ね それじゃねえよ
（三村）踏み方 それでいいよ
（有野）えっ？ 投げにくい
投げにくいです
（有野）何すか？ 投げられへん
全然 投げられへん
（三村）逆の足で こうして…
（大竹）踏んどいて
こう投げればいいんだよ
投げられへんっすよ こっから
（三村）右足と右手出たら ダメだろ？
（大竹）逆になんだよ 足が
（有野）えっ？
（三村）そう そっちで
それで踏んで 一歩で投げる
（有野）えっ？
（大竹）
出せ 出せ これを
（有野）何すか？
（大竹）こう出せよ
（有野）全然 分からへん
（有野）あっ こっちに出すんか
（大竹）そう そう そう！
（有野）えっ 怖いな
（三村）いい感じになってきたよ
（大竹）この体 もったいねえな
（内村）俺が怖いよ
あっ トルネードに…
（大竹）
トルネードね
（内村）気をつけろよ カメラとか
（大竹）意味 分かってねえだろ
（大竹）投げた 急に
（三村）無音！
（有野）全然ダメ
（有野）ホソッて…
（三村）今 無音でしたよね
（大竹）…で また急に投げるから
俺もしゃべっちゃうし もう
（三村）シュポンて
（三村）
これ ボール？
（大竹）
じゃ 内村さん
まだチャレンジ…
（内村）
まだチャレンジ
できるの？
（三村）有野が急に投げるからな
（内村）急になの びっくりしたよ
３ ２ １で投げるんですか？
（内村）はい はい
（有野）えっ？
３ ２ １ですか？
（有野）
ピッチャー そんなん言います？
（大竹）いきますよで 投げるから
（三村）黙ってるから
じゃ いきます
（ボールを受ける音）
（三村）おっ
今の良い音
だったんじゃない？
この球速と この
ミットだったら—
あれはいいかも
これ 優勝よ？ 優勝
（大竹）怖いわ これ
（内村）入んないって
（三村）そう そう そう
（有野）いきますよ？
（ボールを受ける音）
（内村）お～
（三村）ど真ん中だ
（内村）ど真ん中 ストライク
（大竹）音がね
（大竹）良い勝負
（有野）あっ
全然 鳴んない
これ 高め… だよね？
ペチャッていう音
した
（大竹）何なんだよ
（内村）何なんだよ これ
何すか？
（三村）ああっ！
（大竹）落とした
ボール？
ボールで
何だ ボールって
（有野）ちゃんと投げろや！
（三村）結構 良い音してる
（内村）良い音してる
え～？ なんで入らへんねやろ
（ボールを受ける音）
（有野）あっ
く～！
なんかね
二段階でガガンって 鳴ってんの
（ボールを受ける音）
（三村）おっ
（内村）お～
（ボールを受ける音）
（有野）あっ
（有野）判定は…
（内村）はい
（有野）内村さん！
（内村）よしっ
（大竹）まあ
そうでしょうね
（有野）きれいに鳴ってました
（有野）
さあ 内村さん
どれにしましょうか
明太子
お願いします！
（大竹）わ～
やっぱこれだよ
やっぱね あれ…
あれ 俺も うん
さあ 次 どれにしますか？
（内村）じゃあ 声
（大竹）声
（有野）声
いきます 声！
超高音 １発出し対決！
ちなみに 発声する
言葉の内容は—
クジで出た お題に
沿ったものとします
（大竹）ねえ
（三村）そうですね
（大竹）
内村さん 出そう
（有野）
高音 得意とか
あるんすか？
（三村）
なんか こう
がなってる感じが…
（大竹）やっぱ 高い
（三村）声が通りますよね
（ナレーター）
そして３人が発声する お題は…
だいぶ切ない最近の自分の老化現象
しゃべったけどね
さっき
（有野）
痛いやつでしょ？
（ナレーター）
じゃんけんの結果—
高音が得意という
内村を挟んだ並びに
（ナレーター）
練習なしの１発勝負
果たして 一番の
高音を出せるのは？
じゃあ 大竹さん
一歩 前へ
（有野）
だいぶ切ない最近の自分の老化現象
お願いします！
（高音で）おしっこすると
手前のほうに たれちゃうんだよね
（大竹）どういう… 主旨が分かんない
（三村）今のが
究極に高ければいい
（大竹）
主旨が分かんない
（有野）
そういうことです
合ってます
２個 入ってるから
２個
入ってるじゃん
２個 入ってるから
ややこしいんです
でも 高い声ですよ
（大竹：高音で）高いでしょ？
（有野）高かったですよ
（高音で）おしっこすると
前は 奥までいったんだけど—
この辺で落ちちゃうんだよね
（有野）勢いがなくなるってことですね
（高音で）
勢いがなくなったんだよね
高いでしょ？
（有野）
高い声でしたよ
（大竹）ね？
（三村）ヤバい
じゃ 内村さん
（有野）
だいぶ切ない最近の自分の老化現象
（有野）お願いします！
（高音で）ろ～う～ が～ん！
あっ
老眼のことですか
（有野）
曲 つけてきたよ
（有野）ありがとう
ございます
（有野）さあ 最後 三村さん
（三村）ヤダな 練習ないの
（有野）練習なしですよ
（有野）いきます　だいぶ切ない
最近の自分の老化現象
（有野）お願いします！
（高音で）疲れが取れな～い！
（有野）あっ やめてください ２回は
（有野）
ずるいですよ
（大竹）
ミッキーですか？
ミッキー
（内村）
ミッキーですか？
（三村）そうですね
ミッキーが 絶対
言わないセリフです
ミッキー対決じゃないから
（高音で）
手前のほうに たれちゃうんだよね
（高音で）ろ～う～
（高音で）疲れが取れな～い！
え～ 判定 大竹さん！
よ～し！
（内村）マジかよ
（大竹）まさかの
（内村）大竹かよ
（有野）そうですよ
内村さん 老眼の“ろ”は
めっちゃ低かったですよ
（三村）
“ろ”っていう
言葉の選びが…
（大竹）
急に出したからね
さあ選んでください
どうぞ
それは…
漬物ですね
（有野）
特選 京漬物
詰め合わせ
（有野）
大竹さんとこに
入りま～す
（ナレーター）大竹 先ほど
持って帰りたいとも言っていた—
京漬物 詰め合わせを獲得
（ナレーター）残るは ３品
さあ 次 どれにしますか？
やっぱ こう ちょっとね
やっぱ流行りのもの やっときたい
（大竹）そうですね
（三村）そうですね
（内村）やっぱ カーリングを
（大竹）やっぱり これ
（有野）
いきます！ じゃあ カーリング
人間カーリング！
（大竹）
あ～ なるほど
（内村）
ガード欲しい
ガードに欲しいのが
１人います
（大竹）
自分のとき
飛ばねえんだよ
１人 いるんすよ ガードに
ガードに１人 欲しい
（有野）
さあ じゃんけんでお願いします
（三村）賭けだな～ あれ
（内村）賭けだな
（３人）最初はグー じゃんけんぽい
（３人）あいこでしょ
（大竹）よ～し！
（２人）最初はグー じゃんけんぽい
（２人）あいこでしょ あいこでしょ
（大竹）私 いいですか？
（有野）はい どうぞ
（三村）出た！
ガードに最適
ただ 自分のとき
どうなるかだよ？ これ
デカいっすね やっぱり
ほかの子を バーンって
はじく可能性ある
（大竹）そうそう
（有野）後ろ ついてください 小林(こばやし)さん
（大竹）ああ もう俺の…
（有野）はい
ストーンっぽい髪形やけど
さあ 次は？
（三村）あっ 俺か
（有野）はい
（大竹）逆にね
そう 軽いので スーッと こう…
数名いますね 軽そうなのが
（三村）寄元(よせもと)を—
小林に
当てるっていう…
（大竹）小林に
強めにぶつけるっていう…
（内村）寄元を小林に当てるって
おもしろいな
（大竹）首とか大丈夫かな？
小林んとこにビタッてつけるとかも
ありますよ
（三村）よせ よせ
（内村）40キロないんだよ だって
この軽さを生かしてスピードで…
（有野）40キロないの？
（大竹）40キロないの
小林に当たりそうなときは
足 こうやってやれよ
（大竹）
この体格差 ありますからね これ
（有野）最後 内村さん
そうですね
（三村）活躍しろよ
（三村）自衛隊の
（有野）
あっ そうなの？
（有野）自衛隊におったんすか？
なんで こっちに来たん？
（三村）塚田(つかだ)牧場みたいな体に
なってきてるで
（有野）どういう意味ですか？
（大竹）食べてるみたいだな　結構
（ナレーター）
操作性重視の軽めな
スタッフから—
パワータイプの
超重量級まで—
それぞれペアが
決まったところで—
続いては
椅子選びへ
（内村）これ 大事よね
（三村）触っても
いいんですか？
（大竹）
いや 小林は
いいんだって
（大竹）現場にね
（大竹）
今日 現場から
来たっていう…
（有野）採掘現場から
（三村）“ちょうど
イイっす”
“ちょうどイイっす”の
意味 分かんないよ
顔面が すげえ出ちゃってんだよ
（三村）おんなじぐらいです
（内村）おんなじぐらいだね
（有野）軽いのがいいとか…
（三村）高さも…
（有野）高さは
変えれんじゃないっすかね
（三村）これ 意外と転がりそうだな
（内村）はい はい はい
うん 分かった 分かった
（大竹）多少 自分で こう
体重移動みたいなことは…
（有野）
いいですよ ぐいぐいってやっても
（大竹）じゃあ
右 つったら右に体重…
（三村）転ばない程度にね
じゃあ 椅子 どうしますか？
（３人）
最初はグー じゃんけんぽい
（３人）あいこでしょ あいこでしょ
（内村）俺 これ
（三村）や～！
（三村）
これ 結構 転がったんですよね
赤
（三村）マジで？
（大竹）うん
安定感は オレンジあると思う
（ナレーター）
そして再度
じゃんけんの結果—
順番はこのように
決定
（ナレーター）ガードストーンを
いかにうまく 配置できるかが—
勝負のポイントとなる
（大竹）真ん中 行くから
（大竹）いや 何だよ？ これ
何だよ？ これ
（有野）体重 どのへんにするかも
よりますよ
（有野）前のほうがいいか
後ろのほうがいいか
（大竹）そうっすね
三村さんが投げにくいとこにね
（大竹）小林 なんで これ
後ろ いっちゃうんだろ？
（大竹）
これ こうすればいいのかな？
（大竹）じゃあ いきますよ
（有野）はい
（有野）
じゃあ１人目 ガードスタートです
（大竹）ちょっと待って
（内村）おおっ
（大竹）おっ いいよ
（大竹）左！ 左体重 左体重！
（大竹）小林 左体重
小林 なんで…
（有野）いやいや いやいや…
（三村）
楽しそうに 関係なくなっちゃった
（大竹）関係なくなっちゃったよ
（大竹）小林ストーン
（有野）ダメだ
（三村）内村さんに真ん中
置いてもらわないと
（有野）
いいですか？ 準備いいですか？
じゃあ２人目のガード スタート！
真ん中 真ん中 とにかく真ん中な
（大谷(おおたに)）はい
（三村）
うわっ 下が すげえ動いてる
（大竹）あ いやっ うお…
（内村）あ～！ あ～！
（有野）揺すって 揺すって
（内村）あ～！
（大竹）ヤバい
（内村）ヤバい
（三村）
大谷 ファウルゾーン 行ったぞ
（ナレーター）
現在のところ ガードストーンが
ほぼ機能していない位置に
（ナレーター）
三村 この大チャンスを
ものにできるか？
寄元！
なるべく 赤に行こうとして
（三村）ね？
（寄元）はい
（有野）いいですか？
三村さん いいですか？
（三村）いくよ
（寄元）はい
（大竹）あっ 弱いか？ 弱いか？
（三村）いやいやっ
（有野）いいよ！ いいよ！
（有野）いいよ！
（三村）ヤベえ！
（ナレーター）
三村 全く微動だにしない
小林ディレクターの—
巨大ガードストーンに阻まれ
記録は ぎりぎりハウスの外
（有野）
はい １人目のガード
三村さん お願いします
今の感じだよな
（大竹）おっ いいね
（大竹）あっ いい いい いい
すげえいいよ
（有野）おお！
（三村）おお！ 入っちゃったよ
（有野）あっ いい！
（三村）いいとこいった
（三村）
これは… 自分が これだったらね
（大竹）
そうか これで 小林をいい所に…
（有野）そうですよ
（三村）寄元 後ろ向きだから
すげえ怖いと思う
（大竹）前向きになりました
（三村）あっ きた
（大竹）寄元の—
前ぐらいに
置けりゃいいんだよな
（有野）はい ２人目のガード
大竹さん お願いします
（有野）ちょっとビビった
ちょっとビビった
（三村）転んじゃうよ
（有野）大丈夫すか？
（大竹）いくよ
（三村）寄元 少し押し込んでも
いいぐらいだよ
（有野）よたよたしてる
（三村）おっ いい いい！
（有野）ちょっと振って
ちょっと振って ちょっと振って
（大竹）あっ 離れた
（三村）寄元が押された
（三村）でも これ
内村さんのガードになったよ
（大竹）これは いいですね
（三村）重たいストーンが
（ナレーター）
小林ディレクターの
超重量級ガードストーンが—
ハウスを
がっちりと守っているが—
果たして 内村は
どんな作戦に出るのか？
（内村）よし
（有野）始まりましたよ
（三村）蹴ってやれ 蹴ってやれ
（内村）あいつを蹴ってやれ！
（内村）大谷 いけよ
（大谷）はい
上下とか 関係ないからな
足 届く距離 行ったらドンッて
（内村）上司とか関係ないからな
（大谷）はい
（大竹）いい いい いい いい！
（内村）行け！ ぶち当たれ！
（内村）あ～！
（大竹）
小林… 小林 重すぎちゃって
（三村）超はじかれちゃった
（大竹）小林が重いから やっぱ
（有野）負けた感がすごいな
（内村）あいつ
あそこしか行かない
（有野）
内村さんのポイント
そこです
（ナレーター）内村 狙いどおり
ＡＤ大谷を転がすも—
重た～い小林ストーンに
逆に はじき飛ばされ—
記録更新ならず
（三村）内村さん どうですか？
手前に行く感じですか？
（三村）手前に置く感じ？
（内村）手前に置く感じで
（三村）そしたら
俺も 重ねて置く感じで
（内村）なるほど
（三村）２人 重ねないと
（内村）２人重ねね
（有野）じゃ お願いします
（大竹）
あっ いい！ また左 行ってますよ
（大竹）意味なし！
（三村）意味なしストーン
（有野）足をこう—
キャスターんとこに
置いたらよかったんちゃうかな？
（三村）意味なし！
（内村）意味なし！
（大竹）これだね
（三村）
これを 真ん中に置くしかないよな
いきま～す
（大竹）あっ いい いい
（三村）そうそう そうそう！
（大竹）もっと左
（有野）もっと振って
（有野）振って！
（内村）あっ いい いい！
（三村）
ヤベ！ 真ん中 がら空きじゃねえか
（大竹）よし！
（有野）あっ いける いける
（三村）よし よし よし！
（有野）もうちょい いっちゃえ
２人とも もうちょっと
いっちゃえ いっちゃえ！
（三村）
ナイスガード ナイスガード！
ナイスガード！
（内村）ナイスガード！
（ナレーター）
多少 強引な移動もありましたが—
ガードストーンを
センターで重ねることに成功
（ナレーター）果たして 大竹は
超重量級ストーンを—
どう 転がすのか？
（三村）こいつ 蹴散らしそうで怖え
（大竹）真ん中 抜けたいね
（大竹）いくよ！
（有野）よたよたしてる
（三村）
自由に行ってない感じが すごいする
（大竹）
全然 自由にいかないんだよ これ
（内村）視界が見えない
（内村）いった！
（有野）ああ きた！
（有野）わ～ きた！
（三村）ちょっと引っ掛けて…
（三村）ダメじゃん
（有野）
あっち入れない？ 入れない？
（内村）何だよ これ
（内村）
カーリングうんぬん
じゃないじゃん
（有野）踊ってるみたいになってます
（有野）小林が回転を始めました
（大竹）これ
どうなるんすか？ これは
（三村）勝ったんじゃないの？ 俺
（ナレーター）現在１位の三村と
どちらがハウスの中心に近いか—
距離を計測します
近いよ これ
（大竹）
これ どっから…
（三村）
ここ 青からで
いいんじゃない？
（大竹）この端までね
（三村）ここね
（三村）青の端から
（三村・大竹）20… 3.5
（大竹）23.5
（有野）
どけますか？
（三村）ほらほら
（大竹）どう？
（三村）ほら 32
（大竹）
あ～ 全然違うわ
（三村）やった！
（有野）この勝負
三村さん
よ～し！
（有野）
じゃあ 三村さん
どれにしますか？
（三村）
え～っとですね
え～ 鮭ほぐし
ください
（大竹）
意外とカルビが…
おじさん達には
カルビこないね
（内村）カルビ
食いつかない
ええやつですよ？
一番 あれ
（ナレーター）
三村 ここで高級鮭ほぐしを獲得
第一候補のはずだったカルビは
いまだ 誰も指名せず—
残るは ２品
さあ 次のゲーム どれにしますか？
そうですね じゃあ あの
おさわりっていうの
（大竹）ああ 何でしょうね？ あれ
（有野）おさわり はい
手触りだけで
有野と そっくりポーズ対決！
有野は
正解を実演し—
一番近かった人の
勝利となります
（内村）なるほど
さあ 僕がするポーズは
実際に存在する何かのポーズですが—
それだけでは簡単なので
若干 引っ掛けが入ります
（大竹）あ～
（三村）なるほど
分かりました
（有野）
では お題のクジを
引きます
しましたか？
クジ 引きますよ
え～
お題は これです
表情とかも正確に
コピーできたら—
よりポイントが
高くなります
僕の表情も… あ～ そうか…
（有野）イヤだな～
いきますよ それでは
15秒間の お触りタイム スタート！
（三村）あれ？
（大竹）あれ？
（三村）えっ？
（笛の音）
（有野）はい！ 鳴りました
さあ 終了です
じゃあ 一斉に
ポーズを取ってもらいます
お願いします！
（有野）おっ！ なるほど
（有野）
大竹さんから 答えをお願いします
（大竹）これでいいですか？
（有野）何ですか？ それは
キャイ～ンぽいけど だっちゅーの
（有野）あ～ なるほど
（有野）三村さん
（三村）
これは バレー部っぽかったけど
キャイ～ン
（有野）おお
（有野）内村さん
キャイ～ンっぽいけど
ローラースルーGOGO(ゴーゴー)
（有野）ローラースルーGOGOって
こういうやつじゃないすか？
（三村）逮捕されてますよ
（内村）なんか 手はこうだったのよ
（大竹）手は こうでしたね
（有野）あ～ 三村さん
手は くっついてるんですね？
（三村）これ
キャイ～ンだったのかなと思って
じゃあ いきますよ 僕の答え
答えは こうです
（内村）あれ？
（大竹）俺 似てる
一緒だよね？
正解は
バレーのレシーブっぽいけど—
変なおじさんのポーズです
（内村・三村）あ～！
（大竹）変なおじさんか
（大竹）形は ほぼ一緒
（有野）形 合ってますね
（大竹）ねえ？
（有野）口も合ってますね
キャイ～ンじゃないっすよ
キャイ～ンは こう
（有野）え～ 判定 大竹さん！
（大竹）よし
（有野）おめでとう
ございま～す
（有野）
さあ 大竹さん—
どれ
取りましょうか？
（有野）カルビと
ふりっこです
え～ じゃあ
ふりっこで
肉 すげえ高いやつ
（有野）なんで
高いのいけへんの？
（内村）肉に
いかないっていう…
（ナレーター）
大竹 ここでも やはり カルビを残し
有野推薦のふりっこを獲得
（ナレーター）全員が牽制(けんせい)し合う
最高級カルビは誰の手に？
（内村）遅いわ
（大竹）なんで
入れなかったの？
（大竹）
もう ハアハア
言ってんのに
（有野）さあ 次—
どのゲームにしましょうか？
その謎な… 有野考案１っての
（有野）これ はい 有野考案１です
有野考案１
たたいてかぶってじゃんけんぽん
オン３！
（大竹）え？
（有野）通常
１対１で行う…
審判は私
有野がやります
（内村）へえ～
（三村・大竹）あ～
（大竹）難しいね　意外と難しい
（有野）さあ 皆さん
スタンバイはいいでしょうか？
（３人）はい
（有野）はい
（有野）
３ポイント先取した人の勝ちです
（有野）上 見てください
カメラ 付いております
（三村）お～
（三村）
これ さっきのカーリングんときも
付いてんだよね？
（有野）付いてました
（大竹）全然 真ん中 行かなかったから
（有野）さあ いいですか？ いきますよ
（有野）たたいてかぶって
（一同）じゃんけんぽい
（３人）お～
（有野）あいこでしょ
遅い！
（三村）遅い！
（有野）
大竹さん１ポイント
入りましたよ
（内村）はい
（有野）いいですか？ いきますよ
（有野）たたいてかぶって
（３人）じゃんけんぽい
（三村）あっ 間違えちゃった
（三村）これ 訳分かんない
（大竹）ダメだ これ
（有野）優しい
ピコピコ 優しい
（三村）
１人勝ちされたとき
訳分かんなくなるな
（有野）内村さん ２ポイントです
（有野）いきます
たたいてかぶって じゃんけんぽい
（大竹）危ねえ 危ねえ
（有野）いいですよ その言い訳は
（有野）
じゃあ 掛け声もやってください
（３人）
たたいてかぶって じゃんけんぽい
（内村）お～
（大竹）危ねえ
（有野）ちょっと慣れてきた？
（三村）慣れてきた
（３人）
たたいてかぶって じゃんけんぽい
（３人）あいこでしょ
（内村）あ～ いてっ！
（有野）三村さん
後頭部は ひどいんじゃないですか
こう… 遅かったんで スコンって
（３人）
たたいてかぶって じゃんけんぽい
（３人）あいこでしょ あいこでしょ
（大竹）あ～ いてっ
（三村）速(はえ)えな
（有野）
内村さんと三村さんが
２ポイントずつです
（有野）あと
１ポイントですよ
（３人）
たたいてかぶって じゃんけんぽい
（３人）あいこでしょ あいこでしょ
（有野）おお～
（三村）白熱してきた
（３人）
たたいてかぶって じゃんけんぽい
（大竹）いてっ！ いてっ！
グーで… グーで ここをシャッて
（有野）内村さん
１点入りましたよ
（有野）だから３点
（三村）
俺 勝ったの？
（有野）
三村さんが勝ちです
やお～！
（大竹）危ない
これは危ないわ
白熱する前に
終わってよかった
じゃあですね～
内村さんの明太子を
三村に
（大竹）
奪いありなの？
（有野）
カルビ カルビ！
（有野）カルビ
ありますから
（有野）
なんでカルビ
取り合わへんの？
超高級カルビ
（大竹）
あれが人気ない
理由が分かんない
（有野）
なんで一番最後に
残るかな？
１枚がデカそう
（ナレーター）三村 ついに
最高級カルビを獲得し—
ここで ５品全てが
全員の手に行きわたる
（ナレーター）
しかし…
ということで
ここからは…
（ナレーター）
炊き上がりまで…
さあ 次のゲーム どれにしましょうか？
（内村）次は じゃあ 体重
（有野）はい
（大竹）何すか？ 体重
（有野）じゃあ 体重
胴上げ体重予想クイズ！
１人ずつ予想した
体重を記入して発表
女の子に体重計に
乗ってもらい—
正解を確認します
１人で持つんじゃ
ないんだ？
（有野）３人で
（三村）そうか
（三村）分かりにくいな
（大竹）難しいな
上半身のほうが やりやすいのか
（三村）
いいんですね？
普通は もう 口頭で
いいはずなんすけど 確認します
（大竹）確認する
（有野）さあ その女の子
登場です お願いしま～す
（有野）自己紹介 お願いします
いさりです
よろしく
お願いします
そんな おっきくないですもんね？
（三村）軽そう
（有野）バスト78ですから—
そんな重くないですよ
（三村）そこを強調するな
（ナレーター）
と ここでまずは
有野を胴上げして—
体重予想の参考に
することに
さあ 僕の体重 測るところからです
（大竹）70… 78ぐらいか
（三村）80ぐらいあんじゃないの？
（有野）
それはそれで 恥ずかしいですね
（三村）あっ そんなないんだ
（有野）はい
（大竹）73
（有野）73です
（有野）や～だ 恥ずかしい
（大竹）意外とない
（三村）
その身長でなら
いいんじゃないの？
（有野）
そうですか？
（内村）
じゃあ 73は—
こんな感じってのを やるんだね
（大竹）
あんま参考になんない感じ
しますけど どうしますか？
（有野）誰が どこいきますか？
（三村）体の中心が分かりやすいよ
（三村）上がりにくそうだな～
（大竹）上がんねえわ
（有野）何ですか？
（有野）どうするんすか？ 胴上げって
（内村）３っていうのがな
（大竹）そう ４だったら
（内村）４だったらいいんだけどな
（三村）俺 背中いくんで
（大竹）俺 こう…
（三村）両足 お尻
（大竹）そうですね
（有野）うわ～ こわ！
（大竹）いきますよ？
（有野）はい どうぞ
（大竹）せ～の
（３人）うわ～！
（有野）わっしょい わっしょい
（三村）ちょっと待って
（三村）すげえ 重てえ
（有野）これ 73です
（三村）これ 73か～
（三村）今の 分かりました？
（内村）
分かんない 全然 分かんない
多分 三村に
すごい いってんだと思う
（内村）俺 すごい軽かったもん
（大竹）ほんとですか？
（三村）俺 すげえ 70…
（大竹）
俺 結構きてたけど
いや 小林…
（三村）上がるか
（大竹）来んじゃねえ
（有野）じゃあ 僕も入りますから
（三村）大体 小林だと…
（有野）なんで それは
しなくていいですって…
（大竹）絶対 測らないんだ 小林は
（三村）体重…
（大竹）絶対 乗らないんだよ
（内村）大丈夫 大丈夫
えっ 何キロだっけ？
（大竹）
１００ちょい
だって？
（有野）100ちょいですから
（三村）えーっ！
（三村）１３０
超えてなかった？
（大竹）
え～ もうお前 140いくんじゃ…
（有野）上着
着てるからね
（内村）上着 関係ない
（有野）上着 50キロあるからね
（大竹）お前 デカくなったろ 前より
（内村）
１００ちょい
じゃねえよ
（有野）
38はちょいですよ
（有野）よし じゃあ 胴上げしますよ
（大竹）絶対 無理だよ お前
（内村）ヤダよ 俺
（大竹）足 持てるかな？
（有野）どうするんすか？
（三村）無理だと思うぜ これ
（内村）はい いくよ せーの
（一同）うわ～！
（内村）せーの
（一同）わっしょい わっしょい
（三村）これは ちょっと…
（有野）危ない 危ない
（大竹）背中 ドンッてなったから
（大竹）体重は量られるわ
ドンッて落とされるわ…
（内村）春の小林祭りです
（三村）体重 増えてやんの
（三村）いかがだったでしょうか？
春の小林祭り
（有野）もう５月ですよ
もう これ いさりちゃん 超軽い
（内村）いさりちゃんは軽いと思う
（有野）分かんないっすよ
（ナレーター）
73キロと138キロの感触を
確かめたところで—
いよいよ胴上げ体重
予想クイズ本番
じゃあ 真ん中
（いさり）お願いします
（三村）支えてあげないとな～と思って
（大竹）ちょっと１回
（有野）えっ どうしますか？
（大竹）グッと グッと
（有野）
怖かったら怖いって言ってくださいね
（いさり）はい
（大竹）軽い やっぱ軽い
（有野）どうでしょうか？
どうでしょうか？ わっしょ～い
（３人）よしよし
（三村）大丈夫ですか？
（いさり）大丈夫です
（内村）よしよし…
（有野）どうでしょうか？
（ナレーター）
それでは
予想体重 発表です
さあ それでは 内村さんから
予想体重 発表してください
はい いさりちゃんは 48.3
（大竹）うわ～ いいとこだな
（有野）
いき過ぎじゃ
ないですかね？
はい 三村さん
いさりさんは 46.7キロ
（大竹）
わ～ いいとこだな
私は その間の 47.4
（有野）ほう
（三村）うわ～
（三村）すごい！
（内村）すごい争いだね
（三村）近いところで
（大竹）いや それはない
（三村）いや もうちょっとね…
（大竹）身が詰まってましたよ 身が
（有野）しっかりしてた？
（いさり）むっちり
（ナレーター）
それぞれの
予想体重は—
ご覧のとおり
（ナレーター）
それでは
いさりちゃんに—
体重計に乗って
もらいましょう
（三村）なかなか女の子が
こうやって体重計に乗るなんてね
（内村）いけ！
（大竹）うわ～！
（三村）マジっすか？
（大竹）49.3
（三村）いさりちゃん
（有野）
いさりちゃん—
出しちゃダメだよ
この体重は
（大竹）
49.3 あるか？
そんな
（内村）あるんだ
（大竹）筋肉かな？
（三村）すごく軽く
感じたんだけどな
（有野）え～！
（三村）内村さん すごい
（内村）俺 すごい
（いさり）あと１キロ
（三村）１キロ
（有野）
でも 内村さん
正解でーす！
（大竹）
なるほどね～
いさりちゃん 太ってるね
意外とデブですね
（三村）この体重で こうってことは—
ほかのグラビアタレント
結構 ごまかし きかして…
ねえ？ ごまかしてますね
（大竹）50は超えますね
（有野）全員 50 超えてますよね
（大竹）超えてます
（有野）
内村さんは—
好きなのを
奪ってください
（有野）
カルビいきますか？
（三村）
いっちゃって
いいですよ
漬物 詰め合わせを
うわ～！
黄金の組み合わせ
じゃない
ヤバい
ふりっこだけに
なっちゃったよ 俺
（ナレーター）内村 念願だった
漬物詰め合わせを奪い—
盤石のラインナップに
（ナレーター）
しかし ご飯が 炊き終わるまで—
争奪バトルは続く
（ナレーター）続いて選んだのは
最も謎のジャンル ハート
ハートです
有野チンチン！
（有野）
有野チンチン？
疲れるやつ
疲れるやつだ これ
有野の股間のチンベルを押すことを
有野チンチンといいます
前回やったっけ？
そんなん
（有野）
やりましたね
（有野）金の玉
ぶら下げて—
ブリーフで 僕
うろうろしましたね
（三村）
疲れそうだな これ
さあ スタンバイができました
（内村）おっ
（三村）有野チンチンだ
（大竹）チンチンって
２回 鳴らさなきゃいけないの？
（有野）そうですよ
（大竹）チンでいいの？
その２回の余裕 あっかな～？
じゃあ １回でもいいですよ
（３人）最初はグー じゃんけんほい
（三村）よーし！
（大竹）うわ～
（内村）最初はグー じゃんけんぽい
うわ～っ！
（三村）俺 ラスト
（大竹）おお おお
俺 ２番目
じゃあ俺 １番か
元気な有野だね
元気な有野
ヤダなあ
（有野）いきますよ
（ベルの音）
（有野）鳴ったら 僕が
“１本”って言いますから
（大竹）なるほど
（有野）ちょうど まっすぐでないと
鳴りにくいのかな？
（大竹）ほんとだね
（ベルの音）
（大竹）ちょうどだな
（有野）はい
いきます　よーい スタート！
（有野）ヤダヤダ ヤダヤダ
元気！ 有野が元気！
有野が元気！
（三村）なんだ？ あの攻防
（有野）タイム タイム タイム！
（三村）
無駄に疲れる
（有野）何すか？
この腕のつかみ合いみたいなん
（大竹）いくよ
（有野）いいですか？
はい スタート！
あっ 怖い！ わっ 怖い！
（三村）あっ もうちょっとだ
（ベルの音）
（有野）あっ ぐ…
あっ 鳴った！ １本！ はい １本
29秒68！
（有野）よーい スタート！
（ベルの音）
（三村）ああっ！
（内村）
あっ 鳴った！ 鳴った 鳴った！
（三村）早え！
後ろ手で 後ろ手で
（大竹）早え
（内村）早い
４秒31
（三村）
技ありだな 今の
（大竹）技あり
（内村）後ろ手
（大竹）
いや～ 今のいいよ
（三村）
ヤベえ ラスト
これは 勝てんのか？
（有野）いきますか？
今のところの トップは
内村さんの４秒31です
（有野）
抜くことができるんでしょうか？
さあ 三村さん よーい スタート！
（内村）おっ おっ！
（大竹）おおっ！
（内村）猪木(いのき) アリ戦！
（内村）猪木 アリ戦だ
（内村）ああっ！
（大竹）なんだよ
（内村）なんだよ これ
（三村）
あ～ 目 回っちった 目 回っちった
（ベルの音）
（有野）あっ
（内村）鳴りました
（有野）
ということで
１位は内村さん
よ～し！
（大竹）
いや 早かった
これは無理だわ
（三村）内村さん
秒殺だった
ありがとう
ございました
（大竹）
えっ ということは
内村さん—
ものは
どうなるんすか？
（三村）
ヤバいぞ これ
肉 取られちゃう 肉
（有野）
さあ 内村さん—
どれを取りますか？
（内村）鮭ほぐし
（三村）ヤバい
（有野）
カルビ取ってよ～
肉残し
肉残し 鮭ほぐし！
肉
一番いいんだよ？
（ナレーター）
内村 連続勝利で—
三村の鮭ほぐしを
横取り
（ナレーター）
ついに 三村は
一番不人気の—
最高級カルビだけと
なってしまう
（内村）じゃあ 有野考案２
（有野）はい
（有野）有野考案２ お願いしまーす
有野考案 有野で輪投げ対決！
（有野）
円の中心に
私 有野が立ちます
（三村）怖くねえか？
（内村）怖くねえか？ おい
（内村）なるほど
（大竹）なるほど
ストンと
足まで通して
（内村）肩とかね
（有野）はい
引っ掛かんのは
ダメです
では 参りましょう　制限時間 30秒です
よーい スタート！
（三村）えっ 広げんの？
（大竹）えっ！
（大竹）あっ
いいんじゃない？
（有野）はい
（三村）うわ～！
（有野）はい はい はい
（有野）
どうしますか？ どうしますか？
はい はい！
（有野）はい はい はい！
（三村）ああっ！
（三村）ああ…
（有野）いてっ
（有野）いててっ いててっ
（有野）いてててっ！
（三村）ヤベッ
（内村）ヤベえ
（三村）やった！
（三村）
入った 入った！
すげえ入った
すえげ入った！
（内村）すげえ入った！
（有野）ラスト10秒ですよ
（大竹）
入った 入った 入った！ すげえ入った
（有野）はーい 終了でーす！
（内村）入った 結構
（三村）ヤベえ なんか…
（大竹）入ってるぞ
（三村）青…
（内村）青だわ～
（有野）黄色からいきますよ
（有野）１ ２
（大竹）黄色２本
（有野）
あ～ ２本ですねえ
赤 いきますよ
（有野）１ ２ ３
（大竹）よし
（有野）
青 いきますよ １
（有野）２ ３ ４ ５ ６
（三村）ヤベえ！
（有野）
やっぱ青だね
さあ 大竹さん
何 取りますか？
明太子をください
あっ 明太子…
（有野）
カルビ取れって～
カルビ取れよ
（ナレーター）
大竹 内村が 誰よりも先に—
指名していた明太子を ついに横取り
（ナレーター）…と ここで
（内村）おっ
（三村）おお！
（有野）
蒸らしてる時間は
何分か—
分からないので—
蒸らしきるまで
やります
（内村）もうあとは…
（大竹）自撮りだけですね？
（内村）自撮りです
（有野）はい
（内村）自撮り お願いします
（有野）自撮り
有野の自撮り 追いかけっこ！
（内村）なるほど
（有野）
撮影後 写真を
モニターに—
映し出し
有野が判定をします
（有野）はい 携帯 持っております
（三村）はい
10秒 セットしました
いいですか？
じゃあ いきますよ よーい スタート
ここに“10”と出ます
９ ８ ７
（有野）６ ５
（有野）４ ３ ２ １
（有野）はい 今！
（シャッター音）
じゃあ 写真 見てみましょう
お願いします
（三村）あ～ ブレちゃった
（大竹）ブレちゃってるわ
（有野）あ～ ブレてるな
（大竹）こうなるのか
（三村）完全にしゃくれてたけど
（大竹）想定外だわ 想定外
え～ 判定は
一番 近いのは三村さんです
（三村）やった
（大竹）ヤバいな
（三村）よし！
（有野）
カルビにしますか？
もう持ってんだ
カルビ
（大竹）ヤバい
意外とヤバいぞ
え～
漬物 盛り合わせ！
ヤベえ ヤベえ
ヤベえ！
（有野）
漬物ばっかり
動いてる
次 いこう
（有野）
はい いきまーす スタート！
10 ９ ８…
全然 近づいてこうへん
怖いわ～
（有野）４ ３ ２ １
（シャッター音）
（三村）ヤベえ！ ヤベえ！
カシャッが遅かったわ
（有野）どうだ？
じゃあ お願いします
（大竹）内村さん 普通に…
（内村）俺 普通
（三村）笑顔… 笑顔ですよ
（内村）
俺 普通じゃねえかよ　何だ？ あいつ
（有野）鼻がちょっとだけ
見えてますよ 大竹さん
（大竹）ほんとだ
（大竹）
下りたあとだ
（三村）有野 いい顔してんな
（内村）有野 いい顔
（内村）有野 最高の笑顔してる
（大竹）旅の写真だよ
これ 大きさでいったら内村さんです
（内村）よし！
（三村）ヤベえ
（有野）カルビが
待ってますよ
漬物 詰め合わせ
（大竹）人気あんだ
あれ 意外と
（有野）年寄りめ！
（有野）カルビ
全然 動けへん
（内村）
やろ やろ やろ
（有野）
あと３分ほどです
よし！
（三村）お？ 助(すけ)っ人(と)？ なんだ？
ここ押したら スタートやから
お願いします　よーい スタート！
（有野）高い 高い
（三村）高いって
（有野）思ったより高いよ
（有野）
全然 動けへん　ゆっくり動いてる
（有野）１… ０！
（シャッター音）
（三村）撮れたかな～？
さあ できました　写真 お願いします
（三村）なんだよ これ！
（有野）俺しか映ってないやん
（三村）素の有野
（大竹）従業員の人かなと思った
（内村）ホールの人
（有野）普通に歩いてる感じ
よし じゃあ 次
いさりさん
やってみますか？
（内村）いいね
（大竹）おっ
（大竹）
これは また 大きさが違うからね
（有野）この白いとこですよ
（いさり）はい
（内村）これ ちょっと低いな
（有野）
おじさんに気をつけてくださいね
（有野）よーい スタート！
（有野）押しましたよ～ ８
（有野）あっ どうする？
肩 組むの？ 肩 組むのかな？
（有野）
どうすんのかな？ よそよそしい
（有野）カメラの前 行ってくださいよ
より 前に行ってくださいよ
（シャッター音）
（有野）撮った！
（有野）撮れた？
（三村）いさりちゃんが映ってない
（有野）
３秒前ぐらいに
顎が出だすねんな
じゃあ お願いします
（大竹）
一番 いいの出ました 内村さん
（大竹）内村さんの一番いいの
（三村）しゃくれの群れが…
（有野）水族館みたいになってる
（内村）このメガネがいい
（三村）メガネがいい
（内村）
俺のメガネがいい メガネがいい
（三村）
内村さんに完全にピント合ってるもん
（内村）これ ＭＶＰだよ
（内村）じゃあ 内村さん
（大竹）いい写真だわ これ
どうしますか？
明太子！
（大竹）うわ～
（有野）
カルビ取れよ
大竹 海苔だけしか
なくなっちゃった
（大竹）海苔しか
なくなっちったよ
設定を ちょっと短くして
３秒にします
（有野）そしたら
もうちょっと—
数 できると
思います
あと３試合 できるかどうかぐらいです
いきますよ　３秒ですよ
よーい スタート！
（シャッター音）
ぐ～っと！
餌に食らいついてくる鯉(こい)みてえな
はい じゃあ お願いします
（有野）大竹さん ニヤけちゃってる
（内村）これは 大竹か？
（三村）この水族館
（有野）怖い
（大竹）水族館
（有野）
え～ じゃあ これは 三村さん！
よ～し！
（大竹）マジかよ
明太子！
（内村）あ～ もう
（大竹）
明太子 取られた
（内村）
明太子が欲しい
ヤベ あと２試合？
あと２試合ほどです
はい 始まりましたよ　３…
（有野）２ １
（シャッター音）
ヤベ ジャンプのあとになっちった
（大竹）
しゃくれ水族館
（内村）何だよ しゃくれ水族館て
はい じゃあ見てください どうぞ！
（大竹）内村さん 内村さん
（大竹）内村さん いい顔です やっぱり
（有野）メガネ 腹立つな～
（内村）メガネがいい
（大竹）メガネが
（大竹）光り具合が
（三村）反射しちゃって ちょうど
（内村）しゃくれて…
（三村）しゃくれ水族館
（内村）三村 目線
（有野）三村さん しゃくれ下手ですね
（三村）
ちょっとね しゃくれが弱いっすね
（内村）判定は これ誰ですか？
（有野）はい 内村さん
よしっ！
明太子！
（三村）ヤベ～
（大竹）ヤバい
（三村）ヤバい
（有野）
さあ ラストです
（三村）海苔
いっちゃおうかな？
それはやめなさい
（大竹）しゃくれ水族館
（３人）２つ？
いきまーす
10 ９ ８…
（三村）
内村さんに勝たれたら 終わりだぜ
（有野）６ ５ ４ ３ ２ １
（シャッター音）
（三村）寄り過ぎだよ
これ 最後の１枚になったかな？
（ナレーター）
ついに
自撮り写真対決も—
最後の１枚に
（ナレーター）
果たして一番大きく
そして—
おもしろい顔で
映っているのは—
誰なのか？
はい できました　お願いします
（３人）あ～！
（三村）奇跡の１枚じゃん
（大竹）ヤベえ！
（内村）強い！
（三村）
大竹さん しゃくれてないっすか？
（有野）
内村さん しゃくれてないですね これ
（内村）あ～ そうか
（内村）なんだよ！
大竹さん！
やった！ マジで？
よし！
ギリしゃくれてる
（有野）ちゃんと
しゃくれてましたね
（三村）しゃくれる勝負だったの？
（内村）しゃくれ勝負
大竹さん きれいにしゃくれてますよ
（有野）じゃあ２つ
お願いします
（大竹）マジで？
（有野）はい
（内村）
やめて やめて
やめて やめて！
（三村）
これ 内村さん
いかれちゃうぞ
まず 明太子！
（三村）
うわ うわ うわ
大逆転
（有野）カルビいけ
カルビいけ！
（有野）
カルビ 動け！
（三村）
カルビ 動くな
（内村）カルビいけ
カルビいけ
（大竹）カルビ！
（三村）マジかよ
ご飯のみに
なっちゃった
俺 ほんとはもう
カルビでも—
いいかなって
思ってた
（大竹）
そうでしょ？
その気配を感じて
（有野）取られた
（大竹）取った
終了でーす！
ご飯が
炊き上がりました
スタンバイ
お願いします
さあ 用意できたので
まず 大竹さんの ご飯のお供からです
お～ そうですか
（内村）なんでも屋になりましたね
（三村）そうですね
（三村）海の家みたい
（大竹）おっ
（三村）おっ！ すげえ
（大竹）なんだよ
すげえいいじゃん
（有野）ふりっこと
明太子とカルビです
（大竹）
たまんねえな これ
パンパンだよ
パンパン
さあ 次 内村さん
（３人）うわ～！
（大竹）
これはいいな
（内村）これは
間違いないですね
（有野）
特選京漬物
詰め合わせと—
鮭ほぐしです
（内村）これは
絶対 おいしいやつ
さあ 最後 三村さん お願いします
俺だってさ
箸置きしか来ねえんじゃないの？
（有野）分かんないっすよ
ほら～！
（三村）
がっかりだよ
これ やっぱり
がっかりだわ
（大竹）出たよ！
（三村）出たよ 有野 全種類
（有野）
全部 乗っけです
（三村）これが
よく分かんない
（有野）
全部 乗っけです
（有野）ありがとう
ございます
これがうまいんすよ これ ふりっこが
これ うまい！
（ナレーター）
それでは 究極の
お米で炊いた—
ご飯の登場です
（内村・三村）おお！
（小柳津）はい お待ち遠さまです
（一同）うわ～！
（有野）おいしそう！
（三村）かもね？
（大竹）かもね？
（ナレーター）
全粒２．５ミリに
そろえた—
究極の
コシヒカリが—
店主の
こだわり抜いた—
究極の
炊き方によって—
とってもおいしく
仕上がりました
いただきますか
三村さん ずっと ご飯だけだね？
絶対 ご飯だけで
最初 食ったらうめえよ
（内村）うわっ！ おいしい
（内村）うまい！
おにぎりぐらい うまい
（大竹）すんげえわ 明太子の…
（大竹）パンパンじゃん これ
（有野）うわ 大きい
（大竹）うわっ！
（大竹）すげえ 粒がデケえ
（内村）鮭が すごい なんか…
（有野）うわっ
（内村）塩気が好きね これ
（大竹）うまい！
取んじゃねえよ
あっ やめろ！ おい
（有野）行儀わる！
あっ 海苔 うめえ
（大竹）本気のやつじゃねえか
おっ おい！
うんめ～！
（内村）“うめえ”じゃねえよ
うん！ うまい！
（大竹）うん！
盗んで食べた白菜 うまかったですか？
（三村）盗んで
ここに落ちた白菜 超うまかった
（有野）ちょっと ここ置いてみよ
（三村）味変が そんなしねえな
おおっ！
（有野）すぐ食べた
（三村）すっげえ うめえ
ここに置いてあったピンクの
超うめえよ
（有野）名前 分かってない
（内村）置いてみよ
うおおお！
（有野）めっちゃ焦ってる
（有野）ごぼうです
（三村）机に置いてあった棒 うめえ
（ナレーター）それでは
最後の究極のご飯のお供となるか？
（ナレーター）有野による
お別れ一発ギャグです どうぞ！
え～っと
“僕の回で 朝比奈彩(あさひな あや) 出てんすよね”
（三村）出た 自慢
（内村）誰だっけ？ 誰の回だっけ？
（有野）誰かが
言いやがったんですよ
（大竹）関谷(せきや)
（三村）関谷？
（三村）偶然だよ それ
はい というわけでございます
また 次回でーす！
（内村）ありがとう
ございました
（有野）
ごちそうさまでーす