（大竹(おおたけ)）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村･三村(みむら)）
どうも
４月下旬で
ございますけども
（三村）あら
まあ
慣れないですよね
だって
知らないでしょ
（大竹）
知らないの？
（三村）
あ そう 大竹さん
新元号の子どもが
生まれんだよね
（内村）おめでとうございます
（三村）なんで覚えてないの？
（三村）おめでとうございます
（大竹）ありがとうございます
いやいや いやいや
だって ２人は平成いくつで ねえ
（内村）そうか そうか
（三村）もう１人は新しい元号ですよ
（大竹）そうですね
（三村）ねえ なんだっけ？
いやいや いやいや
そうか 元年
っていうことだよね
（大竹）そうですね
（内村）すごい 元年 生まれ
そうなりますかね ええ
男３兄弟ですか？
（大竹）いや…
恐らく
そうでしょう
“大丈夫っす”ってなんですか
あんまり触れるな… みたいな
もう この話になる…
なんで急に
ＮＧになったんだ
（大竹）
ご遠慮いただきたい
家族のことなんで
（大竹）そして 今回 久しぶりにですね
（内村）はい
なんて
言うんですかね…
不思議な回というか
けして
別に絡んでて…
かみ合うことは
ないんですけども
何か こう
楽しいというか…
（内村）そうですね
（三村）ウフフフッ
（大竹）
この方でございます
どうぞ
（鳥居(とりい)）どうも～ 鳥居みゆき
１周 回って鳥居みゆきです
よろしくお願いしま～す
（三村）出ました
（鳥居）うわ～い
毎回ありがとうございます
（大竹）そんな…
このコーナー
（鳥居）好きでしょ
（内村）年１だよね？
（大竹･三村）
ちょうどいい
年１くらいが
そうなんですよ
毎回
言ってますけど
だいぶ
知ってきたけどね
知らないですよ
じゃあ何 知ってます？
さんはい
みんなで せえの さんはい
部屋のことしか
知らない
違いますよ 私は もう皆さんのことを
いちばん よ～く知ってるんだから
（大竹）ほんと？
（鳥居）大竹さんは あれでしょ あの～
いや やんねえよ
（鳥居）
メガネのついでに
拭くタイプでしょ
あ なるほど
それで やりゃいいんだ
そうですよ で 三村さんは
…っていう人でしょ
ほとんどの人
そうだろ
（鳥居）
内村さんは…
（三村）古いよ
ミモーの相方
逆だろ
どっちかと言うと
ちはるの相方です
（鳥居）
はい そうなんです
（鳥居）そこまで私 知ってるんですよ
（内村）なるほど
はい だから もっとね…
（大竹）そのコンビネーション
（鳥居）もう このくだりもね あのね…
（三村）もうコンビだろ？
あの人ね カンペ持ってるけど…
（三村）もう見せない
（鳥居）見せようと してないですよ
（鳥居）もうね いや…
（大竹）パンみたいなやつね
（鳥居）そう
（鳥居）
そうなんですよ
結局ね
このくだりも
毎回やってるわけじゃないですか
もう全然 覚えようとしてくんないじゃ
ないですか 私のことを
なのでね
こんな企画を持ってきました
きょう 本来 あの～
あれですよね
やろうとしてた…
（大竹）いやいや
やろうと
してないでしょ
だとしたら
知らなかったわ
（鳥居）
あそうですか
それはやりません
ほんとですか
どうせ
あれでしょ？
（ナレーター）
今回で５回目となる
この企画
初回は 住み慣れた中野(なかの)で密着
最後は自宅へ
そして ２回目は地元 埼玉へ
懐かしい公園や遊園地を堪能
３回目は大自然を満喫
カヌー
バーベキュー
最後は混浴
４回目の前回は
催眠術やスカッシュなど
今 やりたいことを体験
そして最後はＵＦＯ探し
結局ね 私のこともね
奥さんのこともね
どうでもいいんですよ
自分のことしか考えない
デリカシーがない…
もうデリカシーがないんですよ
しかも 打ち合わせで
ここはほんと ヒートアップして
テンポ感で
とか言ってて…
お前が できてねえ
（ナレーター）
ということで…
人間
鳥居みゆきの生態を
今度こそ本当に
知ってもらうべく
密着映像から
クイズを出題
オカルト
ヒューマン…
そして…
…と思う
きょう このごろ
（大竹）
そんなツイッター
やってんの？
たまにね 真面目な…
…と思いますので
（内村）
どういうルールだよ
はい じゃあ会場へ
移動しましょう
会場へ移動するんですけれども
内村さん…
（鳥居）
…と思いますので
だいぶ
たってるけど
だいぶ溜まってると思うんで
内村さんには…
（鳥居）ちょっと待ってください
怖(こえ)えな
（鳥居）ちょっと ここに…
（三村）怖い 怖い
（鳥居）大丈夫です 私 あの…
もう怖い 怖い
すごくね できることが
あれなんですよ
（鳥居）できる技が できたんですよ
（大竹）怖いっすね
ちっちゃくない？
（鳥居）はい できました
（大竹）押し込まれんの これ？
（大竹）いや いやだ やだやだ もう
（三村）頭 出ちゃってる
（大竹）ガムテで止めてますよ これ
（鳥居）大丈夫です 内村さん
（三村）“イテー”って言ってますよ
（鳥居）今から…
（鳥居）じゃあ
内村さんを—
あっちの会場に飛ばしますよ
ワン ツー スリー
（指を鳴らす音）
はい 飛びました
行きましょう
（大竹）いるけどね
詰め込まれた…
（ナレーター）
それでは 場所を移しまして
じっくりと…
それでは皆さん
もう…
（三村）会社員じゃ
ねえんだよ
それでは
ＶＴＲのほうを
ご覧ください
どうぞ
（電子音）
（三村）事務所かな？
（鳥居）サンミュージック
（大竹）あ 小林(こばやし)ですね あれ 手は…
（鳥居）お～ 分かる
（小林）おはようございます
あ～ そういうこと
あ～ そうですか
また…
よろしく
お願いします
（小林）今回…
どうしますかっていう
ことなんですけど
（鳥居）はい
あ… あれやりたいな
あのさあ
…を並べて
一緒に
こうやって踏んで…
そういうの
やりたい
あ それか…
…っていうのも
やりたいなあ
そういうのでも
いいなと思ってる
でも
やりたい系を…
（小林）そうです
来ます 一緒に？
ああ じゃあ…
苦手なものが
寒いのもダメだし
暑いのもダメだし
水もダメだし
（鳥居）あと 嫌いなものが多いんですよ
（三村）ええ？
辛いものもダメだし
辛いもの
ダメだから私…
好きじゃ
ないんですよ
あとはね
好きじゃないもの
人混みも嫌いです
苦手なものは
何回も続けて
すぐ克服したいんですよ
（鳥居）全然
話に乗ってくれない
…なって
思いますけど
あんまりバーって 歩いたりとかは
あんまり したくないんで
…って感じ
なんですけど はい
はい ストップ
（電子音）
（鳥居）はい ここで問題です
（三村）急に？
これはもう
最初なんで 挙手で
（鳥居）はい
（大竹）な… え？
はい
（大竹）いやいや
俺なんだ挙げたの
三村さん
はい
小林さんは…
あ～ 惜しい
（不正解のブザー）
（大竹）
いや 俺なんだよ
挙げてんの
じゃあ大竹さん いいですか？
（大竹）
なんて言うか
忘れちゃいましたね
自信はないです全然
じゃあ いったん
やめても いいですか？
（鳥居）いったん やめましょう
三村さん
（三村）小林さんはね…
（鳥居）うん
（不正解のブザー）
（鳥居）全然 違います
（三村）全然 違うくなった
（鳥居）はい
（大竹）挙げてるよ ほら
俺じゃない
内村さん
挙げてたんだけど
内村さん どうぞ
小林さん…
その服なんですか？
って聞いたの
（大竹）
終わってんだよ 終わってんだよ
そいで…
いや
言ったんだよ もう
（内村）
すみません…
はい じゃあ
いいですか？ もう
（大竹）んじゃあ もういいよ
（鳥居）大竹さんは もういいですか？
三村さん最後に
１個いっときますか？
いっときましょう
じゃあ三村さん
最後に
いっときましょう
小林さんは…
（不正解のブザー）
（鳥居）え～ ではＶＴＲをご覧ください
（大竹）ヒントがないんだよ
あの 小林さんはね
…って思うのはね
あのね
結構その…
もうちょっとね
なんか…
なんていうか
雑じゃないですか
そうなんですよ
前んとき なんか…
そういえば
私 そんとき ほんと
…って思ったくらい
この人
人の扱いが—
雑だなって
思ったんですよ
はい
当てらんないよ
答え 長いなあ
はい じゃあＶＴＲご覧ください
（三村）カレー屋さん行ったの？
（鳥居）うん 克服
…これ たぶん
いただきます
（三村）
そんな辛いの？
（鳥居）ほんとに辛い
（内村）いろいろ食べんの
（鳥居）いろいろカレー
（大竹）焼きカレー
もう胃が痛い
（三村）マジか
（鳥居）一口で食べるみたい
（三村）すげえカレーかけるな
（大竹）何これ？
（内村）これ どこ？
（大竹）
いろんなとこのカレー食ってんの？
（鳥居）いただきます
（大竹）外国じゃねえ？
（三村）あれ？
（内村）え？
（大竹）アジアだな
（内村）アジアだ
（三村）うわっ
（大竹）インド？
（内村）え？
（三村）マジ？
（内村）
インド行ってんの？
（大竹）
どこ行ったの？
分かんない
辛過ぎて
（大竹）
説明なさすぎるよ
（三村）シュール
（三村）外国だよ
（内村）外国じゃん
（内村）どこだ？
（三村）インド？
（鳥居）何？
何 何 誰？
（鳥居）
はい ストップ
（三村）いやいや
いやいや
（内村）その前に
説明があるでしょ
あの これは…
（大竹）いやいや あの…
日本のカレー屋さんから
急にさ…
インドかな？
（大竹）インドって なかなかだよな
（鳥居）はい
ああ～
（大竹）いや 配れるだろう それもう
（三村）いや こうだろよ
（大竹）配れるだろう
（鳥居）
はい じゃあ
ボードに書いて
（大竹）これに これ書けないのよ
（内村）これ書けないのよ
（三村）書けない
（内村）鉛筆が
（三村）ツルツルしちゃって
（大竹）なんにも…
（三村）なんだっけ問題？
問題は“あっ！”と
大きな声を発しました
（大竹）
“あっ！”ていう…
一体 何が起きたんでしょうか？
（大竹）小林じゃねんじゃねえかな
っていうくらいの“あっ！”だったな
（三村）
そこなんだよな
（鳥居）
お願いします
（不正解のブザー）
はい 大竹さん
じゃあ手で
挙手で いいですよ
（大竹）
あの… あっ！
（不正解のブザー）
（大竹）違う？
うん
（鳥居）じゃあ いいですか 内村さん？
（内村）はい
それは
びっくりしますね
（不正解のブザー）
（三村）外国っぽい とこでね
（鳥居）違いま～す
（大竹）はいはい はい
（鳥居）はい
あっ！
って言って…
（大竹）
いや 書くの？
（内村）急に？
急に気づいちゃった
はい ほかは いないですか？
（不正解のブザー）
（鳥居）全然 違うんですけど
内村さんは もう…
なんか なんでか
（不正解のブザー）
なるほどね
（鳥居）何？
何 何 誰？
（三村）あんな
“あっ”ないよね
（三村）え？
（内村）え？
（鳥居）ええ～
（大竹）
インドなの これ？
（三村）すげえ！
（大竹）
象いるってことは…
（内村）インドじゃねえか
（三村）インドでしょこれ
（内村）
これ インドだよね
（大竹）
インド象だろ これ
（内村）マジか
（三村）お金を象…
（大竹）荒稼ぎだな
（大竹）象は
なんか神聖な…
（三村）お利口さん なんだろうね
（三村）すげえなヒゲが
正解は…
インドでしょ
どこの地域なんだよ
（大竹）
まあ そうでしょう
はい じゃあ続いていきましょう
どんどん いきましょう
すげえな
インド行ったなあ
（大竹）
いやいや だから…
（内村）
イモトじゃねえかよ
（三村）いる？
（内村）どれ？
（大竹）手前かな？
（三村）いる？
（大竹）いや
映ってねえじゃん
（三村）
画(え)に入ってないと
（大竹）映ってない
（鳥居）そういうルールある？
（大竹）ないよ このルール
（三村）馬だよ
（鳥居）あっ 馬？
（鳥居）キレイな尻尾だな
（大竹）すげえな
ここの町が
（鳥居）では ここで問題です
（大竹）インドって自然に出しちゃったよ
（三村）何 どういうこと？
（鳥居）レディー ゴー
（大竹）え？ いや あれでしょ
（内村）あれだ
（三村）え？ あれだよ
（内村）うん
（三村）どうすりゃいいの？
（鳥居）早く正解 言って
（三村･内村）３
（大竹）３番
（三村）３
（大竹）３
（鳥居）正解は３番 インドでした
（内村）なんで急にオールスターかなあ
（内村）なんで感謝祭なんだよ
（大竹）イタリアに４ 入ってたぞ
（内村）
イタリアに４って
誰が４入れたんだよ
（大竹）
クラクション
すげえな
（三村）人がすげえ
人と人が近い
（内村）
クラクションが
すごいね
（三村）
いや ちょっと
これは すげえな
（大竹）こんな人
いっぱい いて
バイクも行くじゃん
（三村）
怖いね 怖いね
（小林）アハハハ
（鳥居）アハハハ
怖いなあ
（三村）
鳥居みたいな人
いないじゃん
（大竹）いないね
（鳥居）
怖いよ ほら
（内村）すごいなあ ここ
クラクションが
ひどい
（三村）こんな
狭い道なんだよな
（大竹）
これ別に鳥居じゃ
なくても苦手だよ
（鳥居）すごい
イライラする これ
（大竹）
誰でも苦手だよ
（三村）もっと広いとこ出たいね
（三村）タバコ吸いだした
（大竹）タバコ吸ってる
（三村）リラックスだよリラックス
（内村）リラックス
（鳥居）こんなとこ流さないでいい
（三村）休憩？
（鳥居）うん 休憩
（鳥居）
もう ここに乗って
いいんですか？
（外国語）
（鳥居）え… ねえ
大丈夫 バランス？
え～ 大丈夫？
（大竹）小林がでかすぎて
引いてたぞ
（鳥居）ちょっと～
嫌だ 狭い！
（大竹）笑ってる
（三村）笑ってるよ
（鳥居）ちょっと荷物も… 狭い！
（大竹）象と一緒だもんね 小林
（三村）小林乗ったら 重いだろ
（鳥居）重たい 重たい
（大竹）象だから
（鳥居）立ちこぎ
最初から？
立ちこぎ
（三村）ずっと勢い
つかないじゃん
（鳥居）ほら…
最初から全力で
立ちこぎしてる
（三村）あ～あ 疲れちゃった
（鳥居）はい
（大竹）占い？
（鳥居）あ よく分かりましたね
（鳥居）お願いします
（外国語）
え～ いくつ
くらいですか？
（外国語）
結構 生きるんだ
（三村）すげえ長生き
（外国語）
（内村）なるほど
３月12日から？
（三村）変わんの？
ほ～
３月12日から？
（内村）お前
南原(なんばら) 好きだな
（鳥居）大好き
（外国語）
（内村）バカじゃん
（鳥居）はい ストップ
（大竹）懐かしいな
これは早押しです
（大竹･内村）早押し？
（鳥居）ちょっと
回収しますから…
いや 分かんねえよ
書くかも しんないしさ
１回１回 大変だな
（鳥居）はい
じゃあ 早押しボタンです
（大竹）“人混み嫌い”の振りが
そんなに効いてないからさ
（三村）そうなんだよね
急に行ったからな
極端な人混み行くっていうね
ロケ地はどこか この占い師さんは
一体なんと答えたでしょうか？
早押し どうぞ！
（早押しボタンの音）
（鳥居）はい
（鳥居）どっちが早かった？
じゃあ１回しまう？
なんでカニが…
（三村）カニが書いてあるよ
毛ガニみたいな
カニの種類
違いますね
（大竹）種類違うな
黒いの
…苦手な
よく情報 知ってんな
（三村）海のは怖いの
カニの姿は嫌いなんだけど
食べるのは大好きなの
（鳥居）ほ～
（内村）不思議な人なんですよ
はい じゃあ
ピンポンで…
（早押し
ボタンの音）
（内村）はい
（鳥居）
それが何ガニか
え？
（三村）
これが何ガニか？
（大竹）これ見たことねえな
（内村）タラバガニ
（三村）あ 内村さんの難しいな
（三村）なんだよ
（鳥居）
じゃあ さっきのクイズのことについて
話し合いましょうか
（不正解のブザー）
（早押しボタンの音）
（鳥居）はい 三村さん
（鳥居）
おっ うわ～
惜しいっていう
ボタンが無いので“ブー”です
（早押しボタンの音）
（鳥居）じゃあ…
（大竹）
いや俺だよ 俺
（鳥居）上がってるよ？
首都で
撮ったんじゃない？
（不正解のブザー）
（早押しボタンの音）
（鳥居）あ… 三村さん？
（大竹）いや だから上げっぱなしだから…
（鳥居）
三村さんちょっと…
やったら片づけるだよ
（鳥居）お里知れるよ
（三村）だから俺が指されてるんですね
はい 大竹さん
（鳥居）ん？
（大竹）伸びる
場所 聞いてもね 伸びるねえ 伸びる
（不正解のブザー）
（鳥居）ああ～ 惜しい！
…どっちかって
言ったら
（鳥居）内村さん
（内村）
ナトゥじゃなくて…
（不正解のブザー）
（内村）
すっげえ押された
（鳥居）ダメです
想像力を膨らましてください
（鳥居）もう上がらなくなっちゃったの
（早押しボタンの音）
（鳥居）おおっ！
（内村）おっ？
（不正解のブザー）
（鳥居）ああ～
（早押しボタンの音）
（鳥居）はい 大竹さん
ああ！ 三村さん？
いや だから お前…
ねえ
（鳥居）はい 大竹さん
もう１回 押すチャンスを
もらいましたよ
（鳥居）三村さんから　はい
（早押しボタンの音）
もう言いたくない
（三村）機を逃す…
（大竹）機を逃すのよ
タイミングってあるじゃない
はい 三村さんの せいなんで
（大竹）
なんか こう 爪がクルクルクルって
伸びてる人がいるんだけど
（鳥居）いる？
（不正解のブザー）
（大竹）ギネスの爪が長い人
（大竹）じゃあ教えてくれよ 答え
（鳥居）でもね いちばん近かったのが…
誰だろ？
じゃあ三村さんには
とりあえず
ちょっと惜しかったで賞を
（大竹）ほんとなの？
（大竹）
あ～ チャイね
（三村）首都とか川とか
名前が分かんないんだよね
あ…
（大竹）お水で少し
茶色いけど なんで？
（大竹）少しチャイ
（三村）
なんで こんなに
ちょいチャイの？
（鳥居）ちょいチャイの…
ちょいチャイの…
（三村）すげえ怖(こえ)えよ これ
（鳥居）どうぞ のど渇いたら
（内村）すっげえ怖い
いちばん怖いよ これ
じゃあ飲んでる間に
次の正解発表をしますかね
いじられてるやつ飲めないの
（大竹）いじっちゃってるから これ
ちょっと茶色いのが
いちばん怖いのよ
（鳥居）どうぞ どうぞ どうぞ
（三村）怖(こえ)え
（鳥居）うわあ！
出すとこじゃない
（内村）
何 何 何 何？
それでは 正解発表をご覧ください
（鳥居）
「ナトゥ～踊る！ニンジャ伝説～」の
ロケ地って どこだか分かりますか？
（外国語）
（大竹）あれ でも
そのままなんだね 日本語なんだ
（三村）見たよ
（大竹）そこにのってんの？
（鳥居）私の手に出てる
（三村）のってんだ 答えが
（外国語）
（鳥居）東の方…
（大竹）雑だな
（大竹）雑だよ おい 東の方って…
（鳥居）正解は
“東の方”でした
そら そうかもな
どっか東で
撮ったんじゃ
ないの？
いろんなロケ地の
手相になんだ
（鳥居）
はい なので
正解の三村さんには
チャイを差し上げますので
飲んでください
（三村）
いや だから俺
正解してないのよ
あと いちばん怖いのよ
このドリンク
（鳥居）はい 茶色いチャイ
（三村）ちょっと茶色いが いちばん怖い
（鳥居）ちょいチャイ
（大竹）怖いよ これ
いじっちゃダメよね
（内村）何これ？
なんかちょっと チャイ
ほんと入ってんのかな これ？
（三村）なんだよ
（内村）
教えてくんないの
怖(こえ)えな
（外国語）
（三村）真面目
小林 ゴウ小林
ゴウ小林
（三村）“ゴウ”つっちゃったから
“ゴバシ”になっちゃったよ
（内村）全部 虫眼鏡なんだ
（三村）ねえ
（大竹）本場らしい おお本場らしい
また これなんだよ これ
（三村）誰だこれ？
（内村）あ～ えっと…
（三村）野村(のむら)将希(まさき)さん
（鳥居）レディー ゴー
（大竹）いや野村将希さん
（内村･三村）野村将希さん
（大竹）57点？
（鳥居）
ということで
正解は
俳優の
野村将希さんでした
ほら
（鳥居）ひげそり
お願いします
（三村）
よくやったな
（鳥居）はい ストップ
（三村）不安 不安…
早押しなんですが
ちょっと
回収をします
（大竹）あ… 回収するの
（鳥居）ちょっと お待ちください
（三村）
いいとこで止まってるな これ
（大竹）なんで替えたのよ
（内村･三村）あれ？
（鳥居）はい それでは早押しで
お答えください どうぞ
（早押しボタンの音）
（早押し
ボタンの音）
（早押しボタンの音）
（内村）
岩本(いわもと)恭正(きょうせい)さん
（内村）なんで３人共 岩本恭正？
（三村）ここは おそろいなんですね
（大竹）なんなんだよ
（三村）岩本恭正さん
（内村）サンミュージックなんですか？
（三村）すごく歌ってますけど…
（大竹）好きなの？
いや
（大竹）ジュリーの時かな？
（大竹）布施(ふせ)明(あきら)の時かな
（鳥居）あ 正解！
じゃあ はい
内村さん
素で そろうと
してるから
（不正解のブザー）
（鳥居）でも そういうことです
（早押しボタンの音）
（鳥居）あ… 三村さん？ 内村さん？
（大竹）いや だから…
大竹さん じゃあ２人に
機会をいただいたので
大竹さん！
あの一投目に…
（三村）ああ～
（内村）ああ～
（大竹）この もみあげの上に
一投目が入ったっていう
（正解のチャイム）
（鳥居）正解です
（内村）
当たりなの？
（三村･内村）
正解ってあんだ
（三村）
怖いね それ
（鳥居）ひげそり お願いします
そっち もみあげ？
（三村）うわうわっ
（大竹）うわっ
（鳥居）あれ？
もみあげ…
え？ ひげ？
ひげでしょ？
（大竹）
ほんとのリアクションでしょ これ
（鳥居）かなり機嫌が悪い
（三村）
もみあげ
そられちゃった
（大竹）テンション下がってるね
（三村）すげえ
テンション低い
（鳥居）正解は…
（鳥居）大竹さん
（鳥居）正解で～す
（大竹）見事ですね
（三村）大正解
やっぱ いちばん嫌なのは
どれかなって考えたんですね これ
小林が…
（鳥居）正解１回なので
プレゼントです
岩本恭正さんの いろんなモノマネが
谷村新司さんと
アッコさんかな？
（鳥居）はい
おめでとうございました
それではＶＴＲの続き スタート
（三村）すげえ やっぱ すげえ
テンション下がっちゃって
（鳥居）手際がいい すごい
（内村）ダメだ 超おもしろい
（内村）超おもしれえ
（鳥居）口の上も？
（大竹）上から いこうとするからね
ナイフやだ
血 出たらやだ
（三村）いや 怖い
（三村）でも うまいな
（内村）うまい
（鳥居）うまいんですか？
（鳥居）わあ キレイ
（三村）あ～あ きっちり…
（鳥居）もみあげ これでいいの？
（大竹）段になってるぞ
（三村）あの残し方でよかったの？
（内村）ヒゲが残ってる
ヒゲは残してある
（大竹）かっこいい かっこいい
（三村）かっこいい
（大竹）いい男
インドの感じになったね
地元の感じに…
（鳥居）こっち向いて
（三村）かわいい かわいい
（大竹）かっこいいよ
はい ストップ
（大竹）メンディーみたいな
（鳥居）メンディー
（鳥居）よっぽど
高圧的な態度とか
取ってきたのかも
メンディーだよ メンディー
早押しじゃ
ありません
ちょっとボードとか
取ってくるんで
（大竹）いや分かんなかったから
（三村）分かんないんだよ
（鳥居）はい じゃあ いってきます
（三村）はい
（鳥居）相談してて
（鳥居）はい なんだっけ問題は？
ヒゲそってくれた店員さんが
小林Ｄに言った ことばとは？
（鳥居）回してもらっていいですか？
（三村）はい
（鳥居）あれ？ ペンが足りない
（大竹）ありましたよ
（三村）あるよ あるよ
（大竹）
３つありますよ
（鳥居）
ああ すいません
（大竹）あったのに
（鳥居）はい どうぞ
お書きください
シンキングタイム スタート
（音楽）
あら
インドっぽい曲だな
はい
（鳥居）
はい 大竹さん
あ シンキングタイム
（鳥居）あ えっと… 惜しい
（不正解のブザー）
（鳥居）惜しい
（三村）惜しい？
（鳥居）あ ちょっと待って
（大竹）
あの 鳥居さん
（鳥居）はい
油性なんですけど
これ…
（鳥居）ああ すいません
じゃあ みんな
もう これっていう答え
（大竹）一生もの…
（三村）消えねえよ これ
（内村）これ消えないよ
（大竹）
あのメンディーで…
（鳥居）あの
一生ものなので
皆さん
覚悟してくださいね
（三村）いや もう消えねえんだもん
（鳥居）はい
（大竹）
“すもうレスラー”が消えなく…
（鳥居）
“すもうレスラー”
（鳥居）三村さん あ じゃあ…
（内村）ナマステ
（鳥居）内村さんは“ナマステ”
はい
じゃあ皆さん…
（鳥居）
いいですか？
（三村）いや～ ちょっと つらいな
（大竹）ちょっとヤダな これ
（鳥居）こっち向いて
（三村）え～
（鳥居）
ナセル･フセイン？
（鳥居）そっくり
（三村）似てる？
（鳥居）
そっくりですね
（外国語）
（鳥居）そっくり
（鳥居）正解は インドの名優
（三村）
当てらんねえよ
（大竹）
いい いい…
（三村）恥ずかしいから
（鳥居）皆さんオープンしてください
（鳥居）大竹さん
（大竹）いや 俺は特にいいよ
“メンディー”
三村さん
“すもうレスラー”
内村さん
“ナマステ”
（鳥居）ありがとうございました
（大竹）いや
聞いたよ 聞いたよ
（鳥居）はい
（内村）
なんだ ここ？
（三村）え？
テントにしては…
（三村）ここに泊まんの？
（内村）え？
（鳥居）ウォーター？
熱い？ 熱い？ ホット？
熱い 熱い
熱いのは熱いしか出ないんだ
混ざり合うとかないの？
これコールド？
（三村）
混ざり合うのは
ないの
（鳥居）ないです
（三村）
どうすんの？
（大竹）すげえな
ホット出んだね あれ
（鳥居）臭い
（鳥居）ありがとう
（男性の外国語）
（男性）センキュー
（鳥居）ありがとう
（外国語）
（鳥居）
グッドレディ？
よい女？
（鳥居）おお～ おいしそう
これ辛くなさそう
（鳥居）辛いかな？
辛い辛い 辛い辛い
（小林）どうですか？
（大竹）
苦手だからね
（三村）これは
相当 辛いんだよ
（鳥居）では ここで問題です
（鳥居）それは なんでしょう？
（三村）たまに感謝祭になるよな
（鳥居）レディー ゴー
（大竹）いや… おんなじ人だし
（内村）全員おんなじ人が…
（大竹）野村さんだろ これ？
（内村）全部 野村将希さん
（三村）いろんな時期の 野村将希さん
（大竹）そうだよ
（鳥居）正解は 全員 野村将希さんでした
（内村）４番７って なんなんだよ
（鳥居）小林さん
乗せてると
また立ちこぎで行きだした
重いから
全然 止まってくれない
（鳥居）こんにちは
うわ～ すご～ ソファー
ここで みんなで 楽しいことするんだ
（鳥居）うわっ！ すごい量
うお～ キレイに きっちりしてる
おお～
えっ すごい！
（外国語）
（内村）
ミニシアター
見てんのかな？
（大竹）今から
この２人の相性？
（外国語）
（鳥居）
それじゃない？
あの人じゃ
ないですか？
あれ なんだっけ？
（鳥居）
やっぱり相当
似てるんだ
そんな
似てるんですね
（大竹）順番が
分かんないね
皆さん…
…花粉症かよと
（三村）お題が出てきてしまった
難しいよね
（鳥居）
皆さん代表して
だから—
くしゃみを
してくれたら
私が あの…
“おいおいどうした
花粉症かい？”
と言いますので
はい よろしく
お願いします
（内村）俺が○○
覚えらんねえ
談笑してて…
めちゃくちゃ
難しいじゃねえか
なんなんだよ
はい では どうぞ
普通に…
話してる中でって…
はい
そうなんですよ
あ… じゃあ これ片しますか
（大竹）うん
これ もうほんと下げていいよ
はい じゃあ いいですか
じゃあ いいですか？
（くしゃみ）
（鳥居）ちょっと
これは置いてきちゃおう
すいません
ありがとうございます
（くしゃみ）
（鳥居）おいおい おい
“おいおい どうした 花粉症かい？”
なんだ なんか俺のこと
ウワサしてんなあ
俺が もうこれ
日焼けレベルじゃなくて
あいつヤケドだな… ってね
（正解のチャイム）
（三村）正解なの？
（鳥居）はい
じゃあ皆さん
どんどん
いきましょう
（三村）こんな
空気なのに？
（大竹）
おっかねえわ
（三村）こんな空気で？
（くしゃみ）
（鳥居）
“おいおい どうした 花粉症かい？”
いや 誰か俺のウワサをしてるんだよ
俺がおととい
フィリピンから帰ってきたのに
そんなに焼けてねえ… ってな
（正解のチャイム）
すげえ うけてる
すげえ笑ってる
フィリピン行って焼けてないの？
すっげえ
うけちゃった
いや なんか…
（くしゃみ）
（鳥居）
“おいおいどうした花粉症かい？”
たぶん 誰かが
俺のウワサをしてるんだろう
（鳥居）おっ
（大竹）俺のナニが でかい… ってね
（鳥居）ウフッ
（不正解のブザー）
下ネタはダメです
じゃあ いちばんいい
答えを出してくれた内村さんに
これを差し上げま～す
（三村）なんすかね？
これは…
藤あや子さん
フューチャリングm.c.A･T
アルバムです
（大竹）そんなの
あったんですね
（内村）
はい 歌本で私
見たことあります
（大竹）
ｍ．ｃ．Ａ・Ｔと
（内村）
ありがとう
ございます
（内村）
色っぽいですね
（大竹）ねえ
まさかのコラボ
そんなに
言われてたの？
そんな言われて
ないと思うけど
（鳥居）分かりました
じゃあ 続きいきましょう
クイズ「タイムショック」
（三村）タイムショックじゃねえだろ
（鳥居）こうやって？
（男性）ちょっと これ
少しずつ これをつけて
（三村）春巻き みてえだな
（男性）順番で…
（大竹）一応カレーでしょ これ？
（鳥居）これカレーじゃないです
（大竹）カレーじゃないの？
（三村）手が怖いよ
（大竹）
おいしいんだ
（三村）好きなんだ
（大竹）辛くないの？
（鳥居）辛くない
（三村）
手になんか調味料
付いちゃった—
みたいに
なってんじゃん
（大竹）あれが黒い時もあるからね
（鳥居）そうなの
（三村）同部屋？
（大竹）何 今のシーン？
（三村）なんで行くの？
（内村）どこなの？
（大竹）シュールな映画みたいな
寝るシーン何？
（三村）何人乗りなんだよ
（大竹）音楽と共に町の…
（内村）なんか移動カットいいね
移動カットだよ
（大竹）こういう番組ありますよね
（三村）ちょっとＢＳとかで…
（内村）ＢＳであるよね こういうの
（大竹）ありますよね
曲とこの町を映すやつ
（鳥居）それ食べたい
（三村）え？
（大竹）芋？
（三村）何これ
（鳥居）屋台でよく分かんない なんか
（鳥居）カリカリそう
（大竹）いや～ これも怖えな～
（三村）カレー以外は…
（大竹･内村）食わねえのかよ
（三村）なんだよ これ
（内村）
ミニシアター系の映画だよね
（鳥居）どうも～
（三村）前衛的な
（大竹）
ちょっとドキュメンタリーなね
（鳥居）うわっ 手で… 熱いでしょ
（鳥居）それ なんだろう
何載せたの 何それ？
♪ ハッピ バースデー トゥーユー
（三村）なんだよ これ
なんで ここに招かれてるの？
♪ ハッピ バースデー トゥーユー
（鳥居）
あ～ 何それ？
ヨーグルト？
（三村）うわあ
（内村）すげえな
これ なんか
（三村）
これはヤバイって
（内村）これヤバイな うわ～
（鳥居）それは？
（三村）味の想像が
できないもん
（大竹）ポテイト
（鳥居）ありがとうございます
ありがとう
こんな感じで
混ぜて食べるみたいです
（三村）固(か)ってえな
（大竹）油で揚げてあるんだろ？
（鳥居）はい
ここでストップ
では
ここで問題です
今 画面右下の…
（大竹）青と
ピンクの人？
（鳥居）
じゃあ これは また
フリップになります
ボードです
キレイっぽいね
どの人よ？
あの 見切れてる
人じゃない？
ピンクの人
じゃない？
（大竹）右の？
（内村･三村）うん
（大竹）肩しか出てない人？
（鳥居）じゃあ渡してもらっていいですか？
（三村）いやあ すげえクリアーなんだよね
（鳥居）
はい じゃあ
皆さんこれを…
このまま
出してもらって—
いいですか？
（三村）反対文字！
（大竹）ええ！
声をかけてきました
エクスキューズミーと
（三村）それが なんの用事かってことね？
（鳥居）はい
私のクイズの文章で
読み取れなかったって
ことですよね？
あ… あ… それ違くない 大丈夫？
（内村）はい
（鳥居）あ 内村さん書けましたか
“とりい？”
（不正解のブザー）
（鳥居）うま～い！
すごい うまいですね
（三村）うわ～ これ難しい
これ逆…
なんか すごい
うまいじゃん なんか
（三村）いや “よ”がね
なんか間違えちゃった
“ちょうみりょう あるよ”
（クラクション）
（三村）それを売ってくるという
（鳥居）
あと それから
あれですね
あの… 文字が間違ってます
（三村）そうなんだよな 難しい…
（鳥居）“う”が…
（三村）“よ”が難しいのよ
“う”痛恨のミスですね
２回目の“う”
１回目の“う”がうまくいったのに
（三村）そうだ
（三村）これは油断
（鳥居）油断ですか
はい 大竹さん できましたか？
はい おわ～ 全然…
（大竹）
“私を画(え)に入れないでねぇ”
（クラクション）
（三村）“を”も“に”も違います
（鳥居）“を”も“に”も違います
（三村）インドで
取ってきたのか？
町の音はいんだよ
（三村）すげえ…
（大竹）溜るね
（鳥居）はい ということでですね
じゃあ見てみますか？
ありがとう
ございます
（外国語）
（鳥居）
映りたくない？
（三村）え？
（鳥居）
あ あれじゃない？
なんとか…
（三村）また？
（大竹）え～
（三村）そんな似てんの？
（鳥居）誰？
（男性）この人
（大竹）似てるわ
小林じゃん これ
（三村）
似てんじゃん
…って言ってました
いただきます
（三村）
声かけるくらい
似てんだ
食った 急に
（鳥居）お～…
すんごい辛い
（三村）
もうスターだと思ってんじゃん
（大竹）
いやいや そんな人じゃないから
似てるけど
（小林）サンキュー
（内村）サンキューじゃねえよ
（三村）スターじゃねえよ
（大竹）すごい似てる
（鳥居）うれしそう
（大竹）
拒否しろよちゃんと
なんで
拒否しないんだよ
めんどくさかった
んじゃない
めんどくさいなあ
（鳥居）それでは
こちらをかぶって
はい かぶってください
（三村）なんか軽いんですね
（内村）軽いんだ
１個 色違うんだけどな
（内村）ちっちゃい
（三村）ちっちゃいな
（大竹）子ども用じゃないの これ
（内村）ちっちゃいんだけど
（鳥居）でも三村さんはジャストフィット
（三村）ジャストフィットじゃねえよ
（内村）俺 入んねえよ これ
（鳥居）
はい じゃあ それをかぶったまま
ＶＴＲをご覧ください
（大竹）信号ないんだ
（三村）結構 来るね 車
（鳥居）わあ 怖い
（クラクション）
（三村）もう やんなってる
（大竹）最も苦手な…
（クラクション）
（鳥居）全然
あおり運転とか—
どころの
あれじゃない
（鳥居）何？
（三村）この ほんと
クラクションなんかは嫌になるな
（鳥居）インドって
人気なのかな
そういう意味で
（大竹）
これは好きなんだな これは
（内村）これ好きなんだな
（三村）こればっかり食ってんな
（鳥居）辛くない
（三村）辛くねえんだな これ
（大竹）手に付いてるみたいに
見えんだよ
これ要るか 毎回？
（三村）
何泊してんの？
（大竹）これ要るか？
ねえ見て
これ何？
こういうとこ
泊まりたい
（大竹）
こういうとこも
あんだな
なんだっけ？
あれの感じ
すっげえ こういうとこ
私 行きたかったの
…いけてると思って
載せてるけど
（大竹）
好きですよね
自撮り
（三村）
やめなさいよ
あんたたち
（大竹）
いやいや いや
嫌いなんだよ眼鏡が
（大竹）いやいや
（三村）短い
（大竹）雑だろ
う～ん
（三村）はまってるよ
（鳥居）はい ストップ
実は 私の
お気に入りのドサ
まあ“ドーサ”とも
言いますけども…
（大竹）
え ドーサっての
あれ？
（大竹）ドサ？
（内村）へえ～
（三村）中身 空…
（大竹）
空じゃねえの？
（鳥居）ただですね
（三村）ちっちぇ
これを じゃあ食べて
（大竹）いや これ春巻きだろ？
（三村）これは春巻きなの？
（大竹）あれではないよ これ
（三村）あれじゃないのよ
（三村）ドサじゃないの
（鳥居）用意できなかったんですよ
いや だとしたら
食っても意味ない
（三村）そうだよ 春巻きは
中たっぷり入ってんじゃん
（内村）あの春雨とか
（大竹）
いらないんだよな 今 春巻き
（三村）うめえな
（内村）うめえな
…これとは違います
中身は
なんでしょうか？
（三村）こっちの
中身ですか？
（鳥居）はい あっちの中身です
…の中身ですから
中身なんか入ってんの？
はい
（大竹）食い終わんなきゃ
いけないの マジで？
いらねえな
（大竹）はい
大竹さん
（不正解のブザー）
（鳥居）内村さん
（鳥居）
はい 大竹さん
（不正解のブザー）
（鳥居）今のところ
誰も近くないです
（大竹）あそう
（鳥居）
食べ終わりましたか 三村さん？
はい じゃあ三村さん
えっとね
（不正解のブザー）
カレーは もう違う小鉢に入ってます
（大竹）うん 付けてるもんね
（鳥居）見えてないのかな？
そっか
はい
（鳥居）はい 大竹さん
（不正解のブザー）
（鳥居）ああ 斬新
あれの中に春巻き入ってたら怖えよ
赤ちゃんみたい
（大竹）これだよ
（鳥居）
ああ そうですね
はい いいですか？ 誰か
内村さん
（不正解のブザー）
（鳥居）
さっきからなんか…
はい 大竹さん
（大竹）なんか…
繊維質の なんか
レタスですか？
（不正解のブザー）
（大竹）ヒントないですか？
ヒントは もう言いましたけど
あの…
（三村･大竹）
ええ～
なんていう？
ちょっと じゃあ
小林さんヒント出して
（内村）野菜？
（鳥居）味があるね
生野菜とか温野菜とか
そういうんじゃなくて
加工っていうか なんだろう もう…
わりと どこの居酒屋でもある感じ？
（鳥居）あの なんていうか…
お袋のっていうか
家に帰ったときとか
実家とかに
（内村）はい
（鳥居）あ 内村さん
（不正解のブザー）
（三村）早いんだ
“ブー”が
（鳥居）はい 三村さん
あ～ いいですか？
じゃあ…
違うのかよ
（鳥居）いい？
（正解のチャイム）
（大竹）
おお じゃがいも？
（鳥居）
じゃあ ほとんど
近いので
三村さんには
（三村）こんな
途中で優勝？
（鳥居）あ でも正解ではないんですよ
はっきり言って
（大竹）あ そうなの？
（内村）こんなに もらえるんだ
（大竹）優勝しちゃったよ
（鳥居）
はい 正解は…
（大竹）じゃがいも
料理として出てねえよ
（鳥居）違う違う あのね
実際は…
今 書き方 悪かった
ポテトサラダが
正解でした
（大竹）ほんと？
（鳥居）ほんとだよ
（三村）
こことここ 一緒に
旅してて違う
なんで じゃがいもだけ書くの？
ポテトサラダ
だったよ
ほんとに
ポテトサラダ
なんで ここで もめてんの？
（大竹）じゃがいも潰したやつなの？
（内村）キュウリは入ってた？
キュウリは入ってない
（大竹）じゃがいも潰した
やつじゃないの？ ただ
（鳥居）そんなに潰してない
（大竹）少し食感を残してある
（内村）じゃがいもがゴロゴロしてんだ
（鳥居）ゴロゴロしてた
（内村）おお～
（大竹）なんであいつは
ジャガイモって言ったの？
いやいや…
違う ポテトサラダ
（鳥居）
ポテトサラダだもん
どっちなんだよ
（鳥居）もういい
（内村）もういいよ どっちでもいいよ
じゃがいも入ってたのね
（三村）じゃがいもが入ってたのね
（内村）じゃあ次 はい優勝 三村
（大竹）三村さん 優勝
（三村）ありがとうございます
（電話のコール音）
あ～ もしもし
鳥居です
（鳥居）
もしもし どうも
こんにちは
こないだは ありがとうございました
お疲れさまです
お元気ですか？
（鳥居）
ほんとですか
今 ちょっと外に出てて
あの すいません
（三村）誰だ？
ベテランっぽいけど
はい すいません
（三村）
この人も
受け入れてるけど
あ もしもし
私 内村と
申しますけども
あの すみません
ど… どちら…
（内村･三村･大竹）
え？
西郷(さいごう)輝彦(てるひこ)？
（内村）ええ！
（三村）いやいや…
（三村）ええ ウソでしょ
（大竹）大御所
（内村）
マジですか？
（西郷）誰？ 誰？
すいません
（内村）
すいません どうも
はじめまして
というか
いろいろ…
急に鳥居みゆきから
代われって電話 言われまして
しかも今
収録中なんですよ
そうなんですよ
すいません なんか
（内村）すいません こんな急に
（西郷）びっくりしましたよ
鳥居がすいません
申し訳ないです ほんとに
またお目に
かかれるのを—
楽しみに
しておりますので
すいません
ほんとに
いや ほんと
すいませんでした
西郷さん
また 西郷さん また～
（電話を切る音）
（内村）だから…
バカ
ちょっと緊張感 走ったろ
（内村）大先輩じゃねえかよ お前
（大竹）ダメだよ ダメダメ
（大竹）
あんな気さくな…
（内村）お前ら…
俺らのこと知らない
っすから絶対
いないことに
なってんじゃねえよ
混乱しますから
（小竹）俺らのことは もう分からないから
（鳥居）ということで正解は
（大竹）
意味 分かんないよ
お前
（大竹）正解って
なんなんだよ
はい じゃあ
ＶＴＲの続きを
見ていきましょう どうぞ
（内村）俺のこの…
（三村）
すごい いい人だな
（ナレーター）
そんな続きのＶＴＲは
次回 後半戦へ
（三村･大竹）ええ～！
（鳥居）
この辺に日本人が住んでるって
聞いたんですけれども
（大竹）これ目 見てるじゃん
（三村）ええ～
（内村）怖っ
（ナレーター）まだまだ続く
鳥居みゆきのインド旅
ついに完結
だから これカンヌに出すの？