（大竹一樹(おおたけ かずき)）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)・三村(みむら)マサカズ）どうも
７月18日からの—
配信ということで
ございまして—
この間になんと…
（三村）おっ！
（三村・大竹）
おめでとう
ございます
（内村）
実質は おととい—
三村さん おめでとうございます
（三村）
あっ ありがとう
ございます
俺も無事49に
（大竹）
ただ この放送は
もう内村さんの—
もう三村さんのは
なくなっちゃった
早め早め 先行でね
（品川 祐(しながわ ひろし)・庄司智春(しょうじ もとはる)）
誕生日おめでとうございま～す！
（品川）
おめでとう
ございま～す
（三村）いいですね～
（大竹）いいですね
（庄司）
いやあ おめでとうございます！
（三村）
顔もね 今の内村さんですね
（大竹）
この番組では
メガネが
（内村）
サラリーマンですよ
（大竹）スーツ 着てないのに
そうですね また１個
年を取ったという感じでね
（大竹）もう 53になろうが？
（三村）50 51 52
60が見えだす頃に？
体力面も べつに？
それがね
（三村）50代になったら
いろいろありますよね
（三村）
ほんとにね
休んでください
無いほうの？
（大竹）
三村さんなりの
ヤツを
♪ ハッピー バースデー
（三村）
♪ ハッピー バースデー 内村さ…
♪ ハッピー バースデー トゥ ユー！
ありがとうございます
（拍手）
（内村）すばらしい52歳を
送りたいと思います
（大竹）そうですね
やっぱり どうですか…
紹介！
（品川）紹介して！
（品川）
これ 持ってきてん
ですから
（三村）
ケーキ屋さんじゃ
なかったの？
（品川）ゲストで来てますから
えっ はけるの？
（品川）
もうローソク
ないですよ
（三村）
ケーキは もう１回
52歳 お祝い
俺達も １回はける？
（大竹）
ゲスト こっちから
（品川・庄司）ケーキは？
（三村）ケーキ 大丈夫です
あとで おいしく召し上がる
（内村）１回 通過して
（ナレーター）
それでは改めて—
本日のゲストの
紹介です
さあ
ということで…
はあ～
なぜ 今まで
出なかったのか
もう10年近くたちますけどもね
（大竹）そうですね
（内村）
やりましたね
（三村）
あいつ 休みとか もらわれる
キャラクターですから
こいつらでございます
（品川・庄司）
どうも よろしく
お願いします
（庄司）よろしく
品川庄司でございます
（品川・庄司）
よろしくお願いします
（大竹）初登場
（庄司）
初登場ですよ
（庄司）10年ですよ
（品川）10年？
（内村）１回も観た事 無いの？
（品川）
内Ｐファミリー
ですよ
いやいや 内Ｐファミリーとして
いると思ってましたよ
（庄司）
覚えてます？
（内村）
マスクかぶって—
だるまさんが
転んだな
やってんっですよ
（品川）覚えてますか？
マスクかぶってましたよ
（品川）１４９円
（庄司）
たまに入ってますよ
あっという間だね
じゃあ 10年っていうのは
（内村）ねえ
（品川）早い
（内村）早いですよ
（大竹）早いわ
（ナレーター）
そんな
内Ｐファミリーの—
品川庄司が 10年間
したためてきた—
持ち込み企画とは？
（庄司）
いろいろ… ３人はね いろいろ…
（庄司）枕とか
やってんだね そういうの
（庄司）
あと公園の遊具とか
（内村）あ～
（大竹）古いな
（庄司）こたつ
（庄司）布団
オードリー
（３人）
オードリー？
（庄司）３人が
いろんな可能性を—
探ってきたんですよ
覚えてないですか？
かわいそう
今回は この５人であるモノの
可能性を探っていきたいと
（大竹）
あ～ なるほど
それだけで
この番組をもたせる
そうなんです
１時間
大丈夫っすか？
そんなので—
１時間もつの？
（大竹）いや
大丈夫じゃないよ
（庄司）
あるんですか？
えっ？
谷の回？
（庄司）
谷の回になる
可能性も—
あるんですか？
（品川）ヤダ 谷の回
（庄司）それは困りますね
谷回の… 谷回に出るのヤダもん
（品川）大丈夫なの？
（庄司）大丈夫です
じゃあ ちょっと ご紹介しましょう
（庄司）さあ こちらでございます
（庄司）
さあ 今回５人で可能性を探る
アイテムは こちらでございます
（三村）何ですか？
（三村）何だよ
（庄司）挟まっちゃって
（庄司）こちらでございます
（大竹）何すか？ これは
（庄司）座卓でございます
（大竹）座卓っていうんだ
（三村）
テーブルって
いわないんだね
（大竹）
座卓っていうのね
（品川）
これで埋めんの？
（品川）すごいな
（庄司）
ということで
今回の企画は—
「座卓の可能性を探りたい男達！」
（大竹）
ちょっと谷臭が
してますね
（品川）
出来るんですね
（品川）谷回 絶対ヤダ
（庄司）ヤダヤダ 絶対ヤダ
（ナレーター）
ということで
今回は—
座卓の可能性を
探るべく—
あの手この手で
遊びまくる
（ナレーター）
谷の回なんて
言わせない—
40オーバーの
オジサン達が—
座卓相手に
奇跡を連発
（ナレーター）
さらにオジサン心を
くすぐる—
遊びの連続に—
思わず夢も広がる
（ナレーター）
果たして座卓の
可能性を引き出し—
谷の回
回避なるか？
（庄司）座卓の紹介を
品川さん よろしくお願いします
（品川）俺がすんのね 結局
こちらはですね—
茨城県の
常陸大宮(ひたちおおみや)市にある—
老夫婦が経営する—
リサイクル
ショップの倉庫に—
何十年も眠っていた
座卓
（品川）
倉庫移転のため—
整理を
していたときに—
たまたま見つけ—
老夫婦も
あったことすら—
忘れていたらしい
（品川）
処分するのにも
おカネがかかるし—
軽い気持ちでネット
オークションに—
出品したところ—
この番組が
食いついたそうです
（品川）
ちなみに落札価格
１０００円
（品川）
そして送料が
１万６８００円
（大竹）送料 高(たけ)え
（品川）大きいですから
（三村）
なるほど じゃあ 手に入れたんだ
（大竹）
この店のやつじゃないのね これ
だから これ…
はい 何しても
かまいませんので
（品川）
汚そうが壊そうが
何でもしてください
（庄司）
こちらの座卓で—
可能性を探っていきましょう
（三村）オーケー
（庄司）
さあ どうですか？ 皆さん
座卓の前に座った気持ちは
（三村）いい いい
（庄司）いいですよね？
ちょうどいい
なんか これをさ—
購入しようと思ったこと
１回もないじゃん
（大竹）
でも昔から なんか知ってる
実家の感じがね ありますよね
捨てられる前ですから
まだ使えますよ
（大竹）全然 使えるよ
（品川）さあ それでは皆さん—
粗大ごみ寸前の
こちらの座卓を使った遊びを—
５人で考えて
その場で挑戦して—
いただきたいと
思います
もし何も
浮かばなかった—
場合は
番組が用意した—
お遊びＢＯＸから
クジ引きし—
決まった遊びに
挑戦します
（品川）
とにかく粗大ゴミ
寸前の座卓の—
新たな可能性を
探りながら—
尺を
もたせてください
（庄司）いや
考えるんですよ
俺 今ね ちょっと考えてた
（庄司）あっ 出ました？
（品川）あります？
昔 ほら スーパーカー
こうやってポチッと押すやつあんじゃん
なんか そういうような
小道具があれば…
チキンレース
ですか？
なんねえよ
やめろ
（庄司）何を飛ばすかですよね
ものがねえじゃねえか だって
なんとなくね 想定したものは
用意してもらってるので
（大竹）あんじゃん あんじゃん
（三村）あんじゃん
（庄司）
ペットボトルの
キャップですね
（品川）
それで これに
名前 書いて…
（三村）
ギリの遊びやろうよ
どっちがいい？
ああ～
（三村）
落とし合うも
おもしれえな
チキンからやる
（大竹）
名前 入れる？
名前
（品川）名前 書いて…
どうします？
落ちたやつと一番チキンのやつ—
バチ… 罰ゲームみたいな
（品川）
やっぱ 罰ないと
（大竹）そうね
（三村）そうだな
チキンレースってことは
一発ってことですよね？
感覚をやっちゃダメ
今 練習なしで
１人目の人が
あれになりますね
（大竹）
基準になるね
１人目の この強み
（品川）
縦 長(なげ)えだろ
全員 こっちから
（庄司）横ですか？
（ナレーター）
細かいルールも
決まり—
じゃんけんで
挑戦順が決定
（ナレーター）
いよいよ
チキンレース 開始
（ナレーター）
まずは
トップバッター…
これはチキンになるぞ
じゃ まあ 分かりました いきます
（品川）１番 怖(こえ)えな
（三村）そうなんだよ
分かんねえんだもん だって
いくよ
（庄司）おお～！
（品川）でも うまい
（庄司）結構いいですよ
（三村）マジで？
（庄司）結構いい
結構 俺ん中でチキンだったなって
あと20センチもあんだよ これ
（品川）これ 残しときましょう
弾(はじ)いてもいいにする？
弾いても…
（内村）ハハハッ
（大竹）じゃあ じゃあ なし？
（庄司）なしで
（ナレーター）
続いて
プレッシャーには—
強そうな…
どっからスタートですか？
（三村）スタートは線の後ろ
（大竹）
厳しいからね
三村さん
じゃあ ずらしたほうがいいですね
（庄司）うわ めっちゃ怖い
（内村）怖いよね
（大竹）見てなかった
今 どんぐらいで打ったか
いきます
うわ～！
（庄司）あ～ ヤベえ！
（三村）ギリ 俺のが勝ってるよね
（庄司）うわ～ ヤベえ
うわっ めっちゃドキドキした
（品川）
三村さんだ
これ 庄司—
越えれば
いいんだもんな
（ナレーター）
続いて 数々の
プレッシャーに—
打ち勝ってきた…
やべえ やべえ
すげえ 怖え
（三村）落ちる恐怖もありますからね
（品川）うわ 弱っ！
（品川）チキン！
（大竹）よしよし
（三村）
これは越えられ
ちゃいますよ—
みんな
これ 越えればいいんだもん
だってね
（庄司）弱っ！
（ナレーター）
プレッシャーに
押し潰された—
チキン内村
（ナレーター）
その弱々しい
ショットは—
テーブルの半分も
行かずにストップ
（ナレーター）
続いて かなり
有利な立場の…
（三村）もうだって
冒険しなくていいんですもん
（品川）冒険しない
もう 俺 冒険しないよ
（三村）いや でも
品川は１番取りたいだろう？
えっ だって１番
何かくれんだったら あれですけど—
リスク背負うあれが
ないですもん だって
１位がいいんじゃない？
（大竹）マジで？
（品川）
じゃあ １位狙おう
（品川）１万！
（大竹）１万円？
（大竹）マジで？
（内村）１万？ 急に大きいな
それ！ あっ！
（内村）やった！
（庄司）え～！
（大竹）やった 最下位
（三村）最下位 最下位
やった やった
やった！
（三村）
“それ”って
弱いな
（ナレーター）
ご褒美の１万円に—
プレッシャーを
感じたのか—
品川 内村をしのぐ
チキンショット
（内村）やった！
（品川）気持ち 弱いんだな 俺
（内村）まさかの脱出
（庄司）ヤバいよ これ
（品川）
俺 ここからやれば
よかった
（大竹）これ だから 俺
品川 抜きゃいいんだもんね
いや １位狙ってくださいよ 大竹さん
（三村）
まさか 品川に当たっちゃって—
品川がフッて
行っちゃう可能性あるからね
（ナレーター）
最後は余裕を持って
臨める…
うわ～
今 みんなでしゃべってるから…
（大竹）グランド
濡れてんだよ
（大竹）
ギュッてなっちゃう
可能性ある
いくよ
（笑い声）
（庄司）マジで？
間違えちゃった
（庄司）
マジっすか？
（品川）
やった！ ある？
（品川）こんなことある？
（大竹）こんなことあんの？
これに負けることあんの？
すげえチキンだよ
（大竹）マジかよ 今の
（品川）こんなことあるんすか？
（ナレーター）
圧倒的優位に
立っていた—
大竹だったが
とんでもない—
チキンぶりを発揮し
まさかの最下位
（三村）自分の意識と関係なく
出ちゃったの？ 手
なんか出ちゃった
このレース 三村さんの勝利
やった！
（庄司）すごい
俺 これで勝てると
思わなかったもん
（内村）まさかの
第３位だよ 俺
あれで　あれで第３位だよ
（大竹）あんなに言われて
（品川）絶対 終わったと思ったのに
（大竹）ないんだ
（内村）ないんだね
（大竹）守り入ったわ
（品川）いや 守りに入ったんですよ
（三村）変な守りね
（三村）だって
もう１回戦—
やりたいって
なっちゃう
（庄司）ということで 罰ゲーム
（大竹）何だよ
（内村）モノマネです
（三村）
名前を言わないモノマネだから
（大竹）いいっすか？
（三村）本気のやつで
こんばんは
え～ そうですね
そうだな これは
こんばんは
（三村）たぶん
名前 言いたいんだ
“こんばんは”のあと
（三村）俺の中では…
正解
こんばんは 草刈正雄(くさかり まさお)です
（庄司）盛り上がりましたね
（品川）すげえ楽しかった
（三村）一発目にしては白熱したよね
（大竹）白熱したね これ
（庄司）もう１ゲームやりたいぐらい
（品川）まさか こんなドラマが—
生まれるとは
思わなかった
（庄司）弾きあり？
そうすっと順位が
また変わってくるよね
じゃあ 弾きありでやってみましょう
弾きありで
同じ結果の可能性あるからね
（ナレーター）
そして
じゃんけんの結果—
２回戦の挑戦順が
決定
（ナレーター）
いかに
ビビらないかが—
勝負のカギを握る
俺からか
（三村）ここ 来ちゃったら
弾かれる可能性もあるから
（品川）そうでしょ？ だから—
あんまり強く打たないほうが
いいんじゃないですか
（三村）でも そしたら そいつを…
弾かなくてもいいんでしょ？
（大竹）弾かなくてもいい
自分が先に行きゃいい
（三村）ああ～
経験してない—
長い方
やってみる？
（庄司）感覚がさ
もう分かってるからさ
（品川）こんなにフィールド要る？
（大竹）初の感じ
（庄司）そう そうです
（品川）よし やってみるか じゃあ
（庄司）倍ぐらい違いますから
よしゃ！
（大竹）
一番後ろが負け
いきま～す　それっ！
ああ～！
（三村）
アウト！ アウト！
（大竹）罰 決定
（大竹・内村）
罰 決定
（三村）
１人 罰 決定
（大竹）
あいつ 指の感覚
全然ねえな
（庄司）
結局 一人で
やってんじゃん
何やってんだよ
（大竹）
難しい 分かるよ
（庄司）
モノマネの練習
しといてください
（大竹）
いや でも なるんだよな あれ
これが軽すぎて
（庄司）さっき全然でしたもんね
よし いくよ
ああ～！
（三村）マジか？
（庄司）何なんすか
（大竹）マジで？
（庄司）マジっすか？
も～う！
（三村）どうしたの？ みんな
（大竹）
指の感覚がもう…
（大竹）チキンの二人ですもんね
チキンが残ってるから
（大竹）この辺は飛ばしてるからね
（三村）もう真ん中 行ったら
いけちゃうんじゃない？
ちょうど あの線ぐらいまで
行っちゃうと—
飛ばされる可能性があるんで
（三村）
でも飛ばすほうも 勇気 要るよ
（大竹）急に何だよ 何だよ
（三村）これは抜けるわ
（大竹）出たよ
弾かないっていう
もう意味分かんないもんね
弾く楽しみがあったのに
急に俺が ここに置いたら
（三村）そうだよ でも…
（品川）いや でも これ弾いて…
（三村）弾いて 庄司が
あそこに行っちゃったらヤバいよ
（内村）そうそう 近過ぎるんだ
だから サイド
右サイド弾いて こっち落とす
（大竹）俺 こっち行かない？
（大竹）結構
高等テクニックだね
やってみようか それ
行っちゃったよ お前
行っちゃったよ
（大竹）
ひっくり返ったから
負けだよ
（庄司）
そんなルール
なかった
（品川）
裏返ったら
２万罰金だって
（三村）裏返ったら もう失格だよ
なんで目録より高いんだよ
いやいや
そんなの…
（三村）
裏返ったら失格
どこの廊下ですか
（大竹）３人失格 ってことは—
俺 抜かれたら これ抜かれたら—
もう俺が負けになるの？ そうすると
（三村）そうだよ
ただ 当てるっていうルールに
俺は… そうよ
（大竹）そうって？
（三村）よ～し！ よ～し！
（品川）強い
２連覇
（庄司）強(つえ)え
（品川）強え
（大竹）一人だけ勝ったってこと？
あと全員 敗れたってこと？
っていうか 自分で言いだして…
俺 これのなんか…
俺 これの段 取ろうかな
（品川）お前もだよ
東京ルール
（庄司）メンコルールないでしょ
（三村）ひっくり返った人が一番ダメ
マヌケだったもんな
ひっくり返ったとき
一番ダメって何すか
アメリカンホーム・ダイレクト
（品川）そうです
俺 やろうと思ったんだよ
今 渡部篤郎(わたべ あつろう)を
おい RIKACO
マジかよ
元気ですかー！
（品川）ずるい！
（三村）ベタだなあ
（品川）いいなあ
（大竹）ずるい
（品川）スピード
ありがと
美空(みそら)ひばり？
出ました
庄司の美空ひばりです
（大竹）持ちネタあんの？
いけませんねえ 北野(きたの)さん
（三村）船越英一郎(ふなこし えいいちろう)さん
（大竹）そうです
（三村）英一郎さんじゃない
（内村）船越英二(えいじ)さん！
（大竹）お父さんのほうです
“いけませんねえ
北野さん”っていうね
（ナレーター）
ということで—
大盛り上がりの
チキンレースで—
座卓の可能性が
かなり拡大
めちゃめちゃ盛り上がりましたね
（三村）もう 今…
（内村）
谷 脱出です
うれしいです
跳ねたよ
（品川）さあ どうしましょう
（庄司）ほかの企画があれば
何でしょうねえ
（三村）
アレが大好き
（庄司）“アレだった”？
（大竹）俺もアレだった
（大竹）
いや ほんとだよ
俺もアレだったもん
ほんとは
パチンコ玉みたいのあったら—
この溝を
ヒューヒューみたいにやりたいよ
気持ちは分かる “ヒュー”でしょ？
それ 何のゲームでもなく
ただ気持ちいいやつですから
ヒューってやって
（品川）跳ぶ？
こっから あっちに
（大竹）すげえ怖い ヤバい ヤバい
（庄司）いいですね
（品川）内村さん！
（三村）
それ いけっかな？
（大竹）三村さん
できないだろ これ
そう 乗るしかない
勇気 出なかったら
（三村）
両足跳びで
いいと思う
（品川）
ポーンってやつ？
（内村）
助走なし？
ヤバいな
（大竹）
あっ これヤバいわ
ここに後頭部 打つ
（三村）
俺 両足跳びで
いけるよ
（大竹）後頭部 打つぞ お前
（内村）いや 無理だって これ
高さあるからね
俺
参加しねえのかよ
俺 デモンストレーションすか？
（三村）靴下
ちょっと脱いでさ
（内村）
あっちにも座布団—
置いといたほうが
いいんじゃない？
（庄司）俺
参加しないんすね
（大竹）座布団で滑って
１回 後頭部 打って
（三村）ここに置いて…
ここに置きたいぐらいだわ
（内村）そうだよね
そこに置きたいぐらいだね
（庄司）どういうことですか？
（三村）ここに置いて 下にも置こう
（品川）
いや これ ここで見たら結構な…
（大竹）結構よ これ
（三村）
高さ 出さないと越えらんないから
…ズルッてなる
（三村）どう？
着地んとこ置かないほうがいい？
（三村）無理… できなかったら
ここら辺 乗っかっちゃっていいから
（三村）そうそう それでブオンと
いや これ 勇気だな
（内村・品川）うわあ！
（大竹）マジかよ お前
（品川）怖えよ お前
（大竹）中止 中止！
（品川）お前がこれじゃ ダメだよ
（内村）
中止 中止！
（内村）中止 中止
ごめん ごめん
（品川）
お前がこれじゃ無理
（三村）
庄司でこれは
無理だわ
（大竹）
庄司でこれは無理
（ナレーター）
可能性を
広げるあまり—
ムチャをするのは
やめておきましょう
危ねえ
俺も参加さしてくださいよ
（品川）三村さん やったら
両足やる可能性ある
ほんと えらいことになったと思う
（大竹）これさあ…
１人 頭出して—
手を片方ずつ
尻尾 出して…
カメを作るってことですか？
カメを作ってみよう
（品川）カメを作ってみよう
しかも それ…
そうです
写真が
あるんじゃない
（大竹）
上から撮れるじゃん
これ でも
５人 入るか？
（内村）
まあ やってみるか
（品川）
ちょっと
やってみましょう
（内村）何役をやるかだよね
（庄司）そうですね
…で 反り返る
（品川）完成は内村さんで
（大竹）この辺で頭が
ギュイッと出てこないと
（内村）頭ね 俺
（内村）いいですか？ やって
（大竹）やりましょう
（内村）じゃあ 私 入りますね
（大竹）入れますか まずね
（三村）これ 入るのが大変だね
（三村）ヤバい
（三村）内村さんで
ほぼ使っちゃってるよ これ
（内村）マジで？
（大竹）内村さん…
（内村）
えっ 頭を入れる？
（大竹）入れるかな 横
（庄司）ちょっと 上 失礼します
でも 尻尾はそんなにね
違う違う お前 なんで尻尾が…
（大竹）頭が お前 両方になる
（庄司）頭 入らないよ だって
（三村）
内村さんのお尻に—
乗っかっても
いいんじゃない
（大竹）
内村さん 足開いてもらって
（庄司）
内村さん すげえ
股 広げてるけど
（品川）
そこ 見ないのが
礼儀だろ お前
礼儀とかあんのかよ これに
（内村）はい
（庄司）俺 行くの？
（品川）
あと 大竹さん—
うつぶせで
入ってください
（大竹）マジで？ マジかよ
（品川）あと 三村さん
そっちの手 隠してください
（三村）これ？
（品川）違います
（三村）あっ これか
（品川）はい それを隠してください
（品川）
あ… あの ちょっと
待ってください
（品川）大竹さんね この足を
もうちょっと こういう…
（大竹）イテテテ
（大竹）イテテテ　痛いよ お前
（品川）
三村さんみたいにしてくれると…
（大竹）こう？
（三村）カメ感 カメ感
（品川）
カメ感を出してほしいですね
あっ いい！ じゃあ これで
内村さん 出てきてくれれば
（内村）いい？ いくよ
（品川）はい
（品川）あっ 出てきた
（品川）もうちょっと
（品川）
もうちょっと　ああ いい！
（カメラのシャッター音）
（品川）いいです
（内村）撮れた？
（品川）オーケー！
（三村）イテテテ
（三村）あちい　ダメだ きつい
（大竹）暑い
（品川）いや もうね…
ハハハハッ
（品川）完全 カメ
（大竹）マジで？
（ナレーター）
果たして
どんなカメが—
出来たのか？
それでは３枚 撮りましたので
（品川）
ちょっと写真 お願いします
どうですか？
（品川）
カメですよね？
（大竹）
カメだ カメ
（内村）
あっ カメですね
（三村）庄司が
ほとんど役割が…
（庄司）
俺 要らなく
ないすか？
（品川）
あれがいいよ でも
（大竹）
同化してんだよ
ちょっと色が
（品川）
２枚目 下さい
出てきてます
（内村）気持ち悪い
手 気持ち悪い
（内村）カラフルで
気持ち悪いですね
（品川）
もう産卵ですね
産卵
（品川）
３枚目 下さい
（笑い声）
（大竹）
カメじゃん カメ
（三村）
庄司 要る？
俺 入ってないじゃないですか
やっぱ 顔 欲しかったんで
（品川）どうですか？
（内村）よかった よかった
（品川）
盛り上がった
（大竹）
“カメやろう”
っつって
（大竹）
男女あたりいるとね
（大竹）男女がいると
（ナレーター）
カメという
世紀の発見が—
座卓の可能性を
無限大に広げた
（ナレーター）そして 休憩後
女優を
内村さんの役にして
（大竹）頭ね
（三村）尻尾の取り合い
（品川）
“カメやりたい”っつって…
ねえよ そんなの
くだらねえ
（品川）
あっという間
でしたけれども—
さあ じゃあ 次はどうしましょう？
（大竹）
行ってみようよ
（品川）
じゃあ せっかくですからBOX
おもしろいのあるかな？
“濡れティッシュ
ストラックアウト対決”
（品川）
立たせた座卓に—
濡らした
ティッシュを投げ—
ストラックアウトの
形式で—
点数を競う
（大竹）よさそう
（内村）よさそう
（品川）座卓に
顔写真を貼って—
目鼻口など
部位によって—
点数を決めておく
あ～ いいね
立たすも
ありなんだ
（品川）
今 横だけで—
こんだけ
盛り上がったのに
（品川）
何枚か写真があるみたいです
（大竹）
すげえの用意してあるな おい
（品川）小峠(ことうげ)と—
出川(でがわ)さんと… 内村さんも
（三村）
せっかくだから
誕生日だから—
内村さんに
しましょう
（大竹）
内村さんに
しましょう
（三村）立てよう
（大竹）重い？
（ナレーター）
座卓の魅力に取りつかれた
おじさん達は—
自らセッティングをし始める
（大竹）ほんとだね
（三村）ちょっと座布団かます？
（大竹）
すげえ負担がかかりそうだもんな 下
下の座卓に負担がかかりそうだもん
（大竹）そこの脚の
あそこがいいな
（大竹）
あそこの脚んとこ
（庄司）いいです
（内村）今 いいよ
（庄司）あっ こっち…
（品川）全部かましたほうがいい
（大竹）そうそう そうそう
（大竹）ちょっと１回いいっすか
（庄司）あっ いい感じ
（三村）いい感じ いい感じ
（三村）いい感じの斜め
（ナレーター）
こうして…
いよいよ
濡れティッシュ—
ストラックアウト
開始
（ナレーター）
果たして
座卓の可能性は—
広がるのか？
（品川）１個 作ってみますね
（大竹）結構びっちょびちょになる
（三村）
ちょっと水分を残すとくっつくかな
そんぐらいでいいかもしれないな
これ くっつくかな
（品川）
いや でもビチャンて当たったとこが
あれじゃないですか
（大竹）くっつかなくていいの？
ここ
出ちゃいけないのね
（品川）
うわ うまっ！
でも１点だな
（庄司）１点すね
（内村）１点だね
鼻 真ん中 行ってほしい
なるほど　付くね
（庄司）付くんすね
（三村）品川 ２枚だもんな
（大竹）１人分は？ ２枚？
（大竹）
１人分は残しておこう じゃあ
（大竹）よし いこう
（大竹）
なるほど いきますよ
（品川）ゼロ
（三村）なんで付かないの？
（大竹）作り方が…
（内村）
どっしりつけるんだ
（三村）ああ たっぷりつけんだな
（庄司）慣れてんな
（内村）慣れてる
（三村）縁日みたい
（大竹）いくよ
（大竹）ああ～！
（品川）あれ？
結構 難しいのか
（大竹）難しい
これが握れないから
（内村・三村）
そうか
（ナレーター）
トップバッター
大竹は—
得点 伸びず
２得点
（三村）案外 難しいんだな
よし　いきます
（品川）うお～い！
（大竹）
何点だっけ？
（品川）３点
（大竹）マジかよ
（三村）
もう抜かれたよ
大竹さん
（大竹）ヤベえ
（品川）
泡 吹いてる
お願いします
（品川）あ～！
（三村）いいとこ
行ってるけどね
（三村）
真ん中 真ん中 来て
今ので 鼻 いけるんじゃない？
（一同）おお～！
完璧
（三村）
抜けるか？ これ
（品川）９点
（内村）９点 すごい
（品川）あざっす
（大竹）すげえな お前
（庄司）すげえな
（三村）もう こうなったら
鼻 鼻 鼻でいくしかない
（ナレーター）
２番手 品川
大竹を—
大きく引き離す
９得点
（品川）これ もったいないから
ちょっと使いましょう
（三村）おい 使い回そうぜ
やりたがりかよ
（内村）それ やりたい
（三村）鼻！
（庄司）
置きにいきましたね
完全に
置きにいったな
（大竹）
あの腕の振りじゃ
ダメだよ
（三村）鼻！
（大竹）
置きにいった
なんで右行っちゃう
んだろうな
オヤジ
（品川）ほいよ
（品川）
置いちゃってん
ですね 全部
（品川）全部
置いちゃってる
ダメだわ
（ナレーター）
大事にいき過ぎた
三村—
見せ場のない
３得点
くっついてないけど
どうでした？
オヤジに
作ってもらわないから？
（品川）ダメだよ
（庄司）えっ？
（三村）オヤジ 自分で作ってないじゃん
（庄司）ダメなんすか？
（内村）ほら これがないと
競技が始まんないんだって
（内村）
びっちょびちょだよ
（三村）
２個付かなかったら
大竹に負けるぞ
（大竹）
絞ったら付かないぞ
（三村）
何 その分裂
（三村）分裂は…
分裂は どういうルール？
（庄司）おじさんが…
分裂は減点ですね
（庄司）なんでだよ！
（品川）１点 減点
（三村）
マイナス１点
なんじゃないの
まあ １点でいいんじゃない １点で
（庄司）１点ね
（三村）分裂 １点ね
（三村）
これはどう？
鼻とみなす？
（品川）
鼻ですね これは
（三村）品川 何点だっけ？
（品川）僕 ９点です
うわ もう１回 鼻 行けば
逆転だよ
（一同）ああ～！
（三村）目だな
（品川）目は４点だ
（三村）
てことは同点？
（大竹）10点？
（庄司）おおっ
（品川）あっ 庄司…
（三村）庄司 超えてきた
（庄司）よっしゃー！
（ナレーター）
なんと庄司が
一気に10点獲得し—
トップへと
躍り出る
（大竹）“あいよ”っつって
むしゃくしゃ
しちゃってね
（品川）はい！
（庄司）“皆 そう”じゃねえよ
（内村）ああ～！
（三村）
ちょっと置きに
いったかな
（品川）
はい どうぞ
（内村）ああ～！
（大竹）０点
（三村）
顔以外っていう
まさかの
（品川）
力いっぱい どうぞ
ああ～！
（内村）
１点か… ねっ
（内村）２点か
（品川）２点ですね
（ナレーター）
結果 庄司の得点を
抜けず—
大竹と内村が
最下位
あっ １球ずつ
いいですか？
（三村）
オヤジ いいですか？ それで
（品川）ちょっと待ってね
（三村）
これ １球ずつの緊張感が
いいじゃないすか
（三村）
置きにいっちゃう
（三村）置きにいったら 負けよ
（大竹）思い切っていくわ
（庄司）こだわりを持ちだした
（大竹）なんか こだわり持ちだした
（庄司）こだわり持ちだした
（大竹）こだわり持ちだした
いきますよ
（大竹）あれ？
（品川）あ～ １点
（大竹）
なんかなあ
（三村）
これ もう内村さん 完全有利ですよ
（庄司）こだわり うぜえな
（内村）出す！
（三村）
もう引き分けで
いいかな
100％の犬を
（大竹）犬をやったことないから
（大竹）
１００の犬って
どうやってやんの？
（三村）自分がイメージしてるね
（内村）じゃあ いきますか
（三村）形から入ってもいいですよ
ハハハハッ
写真にティッシュはぶつけられるわ
（庄司）つらいなあ
（三村）全力の犬
（品川）
それでは全力の犬です どうぞ！
（三村）結構 全力ですね
（三村）足 踏まれたぐらいの感じ
犬でいきますか？
（品川）威嚇する猫
（品川）どうぞ！
（内村）
声 潰れるって
（ナレーター）
座卓のおかげで—
新たなキャラが
生まれ—
品川の可能性が
引き出せた
（庄司）いいですね 座卓
休憩するあいだに
ガムテの束をみっけたんですよ
あれをここら辺に
何個か こう置いて
…で ピンポン玉とかね
スーパーボールがあったのね
じゃあ ここに置いて
その辺から始めるみたいな？
（三村）そうそう そうそう
カラーのガムテがいいな
（品川）これ…
（大竹）いいね
（庄司）
いいじゃないですか
（三村）あるだけ持ってきてって
言ったじゃん 品川さん
（品川）あっ すいません
聞いてなかったです
俺…
何 本気で…
本気でやろうとしてんだよ
違うんすよ
（ナレーター）
女優との対戦を
夢みて…
（ナレーター）
…男達
（庄司）
こういうのもありますけど
これは要らない？
（大竹）あっ いいね
（三村）あっ いいね
（品川）
なんかグラスのほうが
入ったことが分かる
（庄司）ポイント 高そうですね
（三村）そうっすっと
ピンポン玉のほうが—
入ったときにカラカランっていう
感じがあっていいのかも
（品川）そうですね
（大竹）そうですね
（三村）難しそう
やっぱ 跳ねるから
こんぐらい高さがいるかもしんないね
（ナレーター）
さらに内村が
こだわりを見せる
（三村）最後の１個 抜くのと…
これは やっぱ計算ですか？
（笑い声）
（ナレーター）
準備が
整ったところで—
いよいよ対決開始
（ナレーター）
果たして
座卓の可能性は—
広がるのか？
（大竹）
ワンバンさえ
させれば—
こっからでも
いいし—
しゃがんでもいい
ってことね？
（三村）
これが基本の
スタイルにしようか
これが
基本のスタイル
（庄司）
こうじゃなきゃ
ダメ？
（内村）
こうじゃなきゃ
ダメね
（品川）左足つけるんすね
（大竹）いきますよ
（三村）うわあ 難しいんだ やっぱ
（三村）うわあ ０点が増えそう
（品川）むずっ
（一同）あ～！
（庄司）惜しい！
（三村）出た ０点
（品川）いや これ
相当むずいんだわ
（三村）
これ 全員 ０点に
なっちゃうのかな
（大竹）
やっぱ瓶を
狙っちゃうんだよね
（大竹）どうしても
（内村）そうだよね
（三村）そうすると
弾いちゃうんだな
（大竹）そう
（大竹）あっ 基本姿勢 入りました
（三村）出た
（三村）姿勢がいい
（品川）姿勢がいい
（三村）あっ 跳ね返り狙い
（一同）あ～！
（大竹）可能性ありましたね 今
完全に戻ってきて股の下 入ったら
もう１球やれるっていうの どう？
（大竹）何だよ それ
（庄司）
レアケースですよ
それ
（大竹）あっ！
（内村）ああ～ 惜しい
（庄司）
これ なんか狙いはよさそうだな
（大竹）あっ 跳ね返り
（品川）跳ね返り作戦ですね
（一同）ああ～！
うわ～って
（一同）ああ～
（内村）難しい
（内村）
基本姿勢 みんな うまいよね
（三村）ここは守りますよね
（内村）ここは守るよね ちゃんと
（三村）う～ん ちょっと外れたな
（大竹）あ～
（庄司）ああ～
（三村）かすってんのよ
（大竹）諦めるかどうかだね
（三村）おっ 跳ね返った
（三村）跳ね返りはね
偶然なんだよな やっぱな
（一同）おお～！
（内村）惜しい
（三村）
結構おもしろいのよ
（品川）
入る絵が見たいから
やっぱ
（一同）ああ～
（大竹）０点
（ナレーター）
ここまで
３人連続 失敗
（ナレーター）
果たして このまま
終わってしまうのか
（三村）おっ グラス狙ってんな
（一同）おっ ああ～！
１回 入ったっすよ
（庄司）
今 １回入った
嫌われたね
（大竹）あっ いい いい いい
（三村）結構 惜しいとこきてんな
（一同）おお～！
入った ５点
こいつ 強え
超気持ちいい！
何 これ？
（三村）
やっぱ あそこ
狙うべきなのか
（内村）狙うべきなんだ
（三村）あっ 惜しい
（大竹）えっ！ おお～ すげえ
いや でも これ
入ったときの気持ちよさ 半端ないっす
気持ちいい 見てても
（ナレーター）
ここで
座卓と相性のいい—
品川が まさかの
ミラクルショット
（ナレーター）
ラストの三村に
プレッシャーが—
のしかかる
（三村）ガヤが結構おもしろい
なんか だんだん やってるうちに…
（大竹）
分かる 分かる
（三村）あ～！
（内村）惜しい
（庄司）お～！
（品川）あっ あっ あっ！
（大竹）隙間だ
（大竹）あ～ 当たってる 全部
（品川）落ち着いて　信じてください
（三村）あ～ ヤベえ
（品川）自分 信じて
（三村）オーケー
（三村）ずれちった
ずれちったよ
（大竹）荒い
なんか荒い
（三村）
なんか ずれちった
（品川）俺だけだ
（庄司）一人勝ち？
（ナレーター）
難易度が
高すぎたため—
品川しか決められず
寂しい結果に
（三村）悔しいな
（大竹）これ 難しいな
（品川）これ どうしますか？
（大竹）無いね
（三村）無いな
俺 提案したわりに…
（ナレーター）
またしても
座卓の可能性より—
品川の可能性が
目立つ結果に
さあ どうしましょう？
BOX いきますか？
（大竹）いってみようか
（内村）いってみようか
（品川）じゃあ BOX 下さい
（三村）“嗅覚を研ぎ澄ませ！
ここ匂いはナ～ニ？”
（品川）
挑戦者の２人が—
座卓に付けられた
食べ物の匂いが—
何かを当てるゲーム
より早く匂いを
嗅ぎ分けた方の勝利
そうだね
（三村）なんか あんまワクワクしない
（大竹）なんか期待感がない
（品川）
でも こんだけ—
“あ～！”とか“うわ～”って
言ってた人が—
“つまんなそうだ”って
言ってんだから—
なんか つまんないような
だから やっぱ…
（三村・大竹）
ハハハハハッ
（品川）動いて
いつもみたいに
いつも わーって動くでしょ？
なんかね…
（品川）腰が重い
（品川）皆さん 腰が重いですよ
（庄司）ねっ！
俺 自信ねえな 匂い
俺 相当 自信ありますから
いいよ シードで
いや シード 圧倒的に有利じゃない
（庄司）
弱い人がシードになったほうが
じゃんけんでシード決めようか じゃあ
（品川）
じゃあ シードだけ
じゃんけんですね
（品川）最初はグー
じゃんけん ぽい
（品川）あいこでしょ
（品川）
最初はグー じゃんけん ぽい
お前 負け　シード権ないんだよ
シードとよ—
左のやつと同じ回数
戦ってない？ これ
（大竹）品川も２回勝たないと
優勝ないんでしょ？
（三村）
だから ここが… ここが大変だな
（大竹）
おい シード 得ないぞ これ
これ 全然 シードじゃねえよ
（品川）違う違う　これ 違う違う
（品川）違う
これ バカが書いたやつだから
（大竹）お前 シードのやつ
２回 戦わなきゃなんない
（庄司）だから
ちっちゃいやつで—
もう１回
やんなきゃいけない
（庄司）そこで
戦わないといけない
（大竹）
それと その…
（庄司）
そうだ そうだ
（三村）
そんなシードって
有利なの？
（庄司）
書いちゃったから—
前のやつで
いいんじゃない？
（品川）
これ でも優勝が
左に寄ってません？
（庄司）すごくない？
（大竹）こっち
３勝しなきゃ ３勝
そうじゃないんだよ
だから
じゃんけんの比率
高えだろ
そうじゃないんだ
なんだよ シードが
上手く書けないって
すげえ楽だな シード
さっきので良いの？
（庄司）さっきので良いんだって
（三村）
おい 野球部 これでいいのか？
（庄司）これでいいんですよ
（内村）ここが一番つらいんだよな
（大竹）ここが地獄なんだ
（ナレーター）
こうして…
（品川）正解 知りてえわ
（庄司）これです これです これです
２個目のシードは頭おかしいもんね
（庄司）
２個目のシード見ます？ もう１回
（内村）
２個目のシード 頭おかしいんだよ
これ 頭おかしい
（内村）超シードだよ
（内村）嗅ぎに行くの？
（品川）はい 探してください
（庄司）場所と匂いの種類
（三村）
１か所ですからね
１か所
（品川）
バカバカしい
（庄司）大ベテランが
座卓の匂いを嗅いでます
バカバカしい
（ナレーター）
肝心の匂い当て遊びは
シードほど盛り上がらず
サバの みそ煮だろ
（品川）正解！
（ナレーター）
あっけなく終了
（庄司）
横になりながら
（品川）
場所 全然 違うのに
（三村）
場所 だって もっと
上に付けた
（品川）この辺
付けてるんすよ
シードありましたけど…
（品川）
おもしろい部分はありましたね
部分はあったからね
（三村）何回かやるべきかと…
（庄司）終わり！
（ナレーター）
トーナメント作り
以上の—
盛り上がりを
見いだせず—
座卓の可能性
拡大に失敗
さあ…
どうしましょうか 次は
BOXいきますか？ それとも…
（大竹）BOX…
（三村）BOX 一応いってみよう
じゃん “罰ゲームはイヤよ！
ピンポン玉ふうふうゲーム”
（ナレーター）
今から…
挑戦者の４人は…
（ナレーター）
スタートの
合図とともに…
（ナレーター）
最終的に
自分の囲いに…
横は圧倒的に不利になりますから
ちょっと
やってみる？
やってみないと
分かんないっすね
（三村）
あれだけの道具が
あるってことは…
（庄司）これ でも
これが出たら—
分かるんじゃないですか？ たぶん
だから 吹き合うっていうのが
俺の中で疲れそうなんだよね
そう
そうなんだよ
１回やってみましょうよ
（内村）なんかな
（大竹）なんかね
なんかね なんかね
テレビ的なことをしたがるけど
なんか すげえ疲れそうなんだよ
実は個人戦のほうが
おもしれえんじゃねえかっていう
なんかねえ 優しさがない
（庄司）
やってみましょう
ねっ！
（内村）
じゃあ まずは１人抜ける人
（一同）最初はグー じゃんけん ほい
（一同）あいこでしょ
（大竹）あ～ 抜けらんねえな
（品川）じゃんけん ぽい
（品川）あいこでしょ
（品川）
最初はグー じゃんけん ぽい
よし！
（ナレーター）
そして それぞれの
陣地と—
罰ゲームが決定
（ナレーター）
横担当に
なってしまった—
内村と大竹は
圧倒的に不利となる
さあ 皆さん これはヤダなっていうの
ありますか？ 罰ゲームで
（大竹）いや 全部ヤダよ これ
（大竹）
相当 広いよ これ
（三村）俺 意外と 俺…
右隣の人と頬ずりするのヤダ
（大竹）いやいや あるんだ
左隣の人に股間を触られるとか
（品川）内村さんの左の人 だから
庄司に股間を触られるってことですね
これもダメだね
（品川）これ 聞きたいな
（大竹）そこ 行かしたい
（内村）なぜなら…
さあ それでは 用意スタート
（吹く音）
（品川）意外と… 意外ともちますね
（品川）地味
（品川）
フェイント フェイント使って
フェイント使って
（品川）フェイント使って
（三村）ああっ！
（大竹）いや 違う違う違う
（三村）先に付いたとこじゃないの？
（品川）違う
今は“右隣の人と頬ずり”でしょ
ピタッて付いたの
ここだよ だって
これでしたねって
どっちもヤダよ
（品川）さあ それでは お二人
（庄司）頬ずり
俺 受け身ですからね
ああ～！
（品川）もう１回
（大竹）なんでだよ！
１回だよ お前
イヤ～！
（三村）庄司が強えんだよな
あっちサイド 行かないんだよな
お３人が すごい こう…
（三村）品川 ちょっと意見
用意スタートで こっから外れたら
これを取ってもらっていい？
これに当たって あっち行かない
いやいや それのせいじゃなくて…
俺の息
届いてないんすよ
ふうふうしてると
せき出ちゃう
（庄司）俺 一番いい席で
見てるやつみたいな
（品川）始まったら これ取ります
（大竹）取って取って すぐ
（三村）両面(りゃんめん)で付いてるから
結構 強めに取ったほうがいいよ
（大竹）うん ほんとに
（品川）いけます
（大竹）下に残ってる
（三村）両面が…
（大竹）要らねえな
（品川）
これで始めちゃいましょう
（大竹）
そうして そうして
（三村）
二人で協力して
あっちへ行けばね
（庄司）年齢のことって そんなに…
（庄司）なんか
20代みたいな…
（品川）年のやつあんのよ
（庄司）40だから
（大竹）お前 もう40なの？
（庄司）40です
（三村）
ミキティの好きな所ベスト３って
喜んで言いそう
（内村）喜んで言いそう
いきましょう ２回戦です
（品川）用意 スタート！
（吹く音）
（品川）ほら 弱い
（三村）ああ もう！
（品川）弱い
（大竹）何なんだ これ
（品川・庄司）
弱っ！
（大竹）おい
これ 何なんだよ
（大竹）何なんだよ
何なんだよ
（大竹）
内村さんにだね　股間を触られる
内村さん
今 ちっちゃいですけど—
引かないでもらえます？
（品川）三村さん 頭の上に こう
（三村）今 ちっちゃいんです
（内村）分かった 分かった
（三村）ちっちゃいって
ちっちゃいって言わないでください
（内村）分かった 分かった
（品川）それでは
うわっ もうヤダ
（品川）内村さん
（庄司）
触るほうも なんか微妙ですよね
ガッといってください
場所… 場所を確認しましょう
（大竹）
ここにいる　ここです ここです
（大竹）右に行ってますから 今
（品川）完全に
ここにありますから
もう罰だよ
（内村）いきますよ
（内村）せーの
（内村）うわあ！
（内村）うわ～！
（庄司）ひでえな これ
終わりだよ
（ナレーター）
座卓の可能性が
広がったかは—
不明だが—
罰ゲームしだいでは
盛り上がること—
間違いなし
（品川）
さあ いかがですか？ ここまで
（三村）いや 盛り上がったよ
（大竹）疲れもある 疲れも
撮れ高オーケーですよ
さっきのな
このゲーム
それはもう…
だから もうそれ…
まさみちゃんありきなんだね
（品川）１回 まさみさん
呼んでくんないかな
まさみちゃんに頬ずりしたときに
“イヤ～”って言われたら—
ショックあるよね
“そんなイヤ？”みたいな
最後の…
あっ 俺が引くんですね
あっ でも内村さん
何か思いついたって言ってましたね
あの ほら
こっから跳ぶやつやったじゃん
あんときに同時に思いついたやつが
ここに立って前転して
誰が一番ギリギリまで行けるか
（大竹）
それ よさそう
痛いだろうから
クルンってやって
ここで終わればいい？
ギリで… この上で？
（三村）
スタートに座布団があれば
より痛くないんじゃない？
（内村）ああ そうだね
（大竹）背骨が？
庄司しか やんないかも
（三村）
庄司 体デカいから不利なのかね
（内村）
そうそう そっから そっから
ここの座布団 意味ある？
背骨が… 背骨がちょうど
（庄司）ギリギリに…
（内村）ギリギリに足 立てればいい
（三村）すげえ畳んだな
（三村）おお でも… ああ～
立てないんじゃない？ もう
（庄司）立てない
（庄司）
何すか？ これ
（大竹）アウト
（品川）勢いがないと
（品川）畳みながら勢い…
（庄司）
ちょっと もう１回やらしてもらって
いいすか？
（内村）結構 幅 取るんだね
（三村）
これ おもしろいんじゃないすか
俺 一発目のやつ？
（品川）
これ もう本番
お前 しかも２回目だから
だいぶ有利だからね
（庄司）いきますよ
（品川）勢いも要るんだよ だから
（大竹）おお～
（三村）
アウト アウト アウト アウト！
（大竹）
立てなきゃダメ
（品川）罰ゲーム！
次 俺
（三村）いける気がすんだよな
（庄司）
これ 勢い めちゃめちゃ必要だな
（三村）んっ？ できますよ
（大竹）横 両サイド 怖いね
ハハハハハッ
背骨がもう痛い
ベタンじゃないっすよ
これ 難しい
でんぐり返しが
できない
（庄司）
前に行かないんすよ
（三村）ベタンって
（三村）
これ 意外と難しい
だって自分の足元が見えないから
（大竹）いや 怖いもん 俺 もう
（大竹）
あっ 要らない？
（大竹）背骨 痛くないの？
（庄司）痛いよ　痛いよ お前
（品川）ちょっと…
やっぱ入れていいですか
（庄司）痛いよ 絶対
（三村）
これ ２枚 要るかなぐらい
思ったもん
（三村）あ～あ
（大竹）痛そう
なんか お前 もう
（三村）
こっちにも要るだろ
アウト！ アウト！
（品川）大丈夫です
意外と思ってたより
もう１枚 置かなくていい？
それあると立てないっすよ
足の置き場がなくなるよ
（三村）
勢いがないと
立てない
（品川）怖いんすよ 意外と
（三村）おっ 立てるか？
（品川）立てれば
（一同）おお～！
（三村）記録 記録
（三村）記録 ここに…
なんで記録んときに
記録 内村さん
記録 抜くんだよ
バカ野郎 お前
わ～って下りて
（品川）
自分よりいい記録
出してんのに もう
喜んで下りちゃうから
正式な記録が取れないじゃない
（品川）大体 分かりましたよ
（三村）今 つま先がこの線だったの
（三村）この線 つま先が
（大竹）ここでした？
（品川）
さまぁ～ずで イチャイチャするの
やめてもらっていいですか
（大竹）うるせえんだもん
（三村）下りちゃうんだもん
イエーイ
ルールにうるせえんだよ
発案者
（三村）発案者は勝たないと
（品川）自信があったと思う
（大竹）体操はね もう
（庄司）きれいだったけど
（品川）
きれいだったけど
（三村）
落ちちゃったよ
（庄司）
きれいなんだけどな
（三村）相当 壁に近い これ
（大竹）
一番出ちゃったんじゃないの
（ナレーター）
その場で考えた
遊びだったが—
見事
座卓の可能性を—
広げることに成功
（内村）
まさみちゃんも
やってくれる
（品川）
三村さんがダメにしてんだよな
“至近距離スーパーボールキャッチ”
（ナレーター）
失敗せずに…
タッグマッチで
１人 審判にしましょうか
それか３ ２でもできそうだよね
（三村）２人の場合は交互
３人の場合は…
（庄司）誰が…
誰が分かってんすか
すいません 僕 今…
（内村）
まさみちゃんのこと
考えてたんだろ
まさみちゃんと お前
ゲームできねえかなみたいな
（大竹）斜めのほうがいい
これ かましたらいい
（大竹）
２個でいい
２個でいける
（三村）
２個でいけることに
気が付いた？
（大竹）幅がね
２個でいける
（品川）
ちょっと１回 投げるだけ投げます
（三村）
じゃあ 俺が捕ってみようか
（品川）おおっ
（三村）おお～
楽しそうっすね
（庄司）ワンバン？ ノーバン？
（三村）ノーバン ノーバン
ボール これでいいんじゃない？
（三村）今 俺 なんかね
ギリ捕った感じなの
（大竹）じゃあ チームね
（三村）はい
３人のがグルグル面倒くさいから
そんなスピード出さなくていいんだよね
チェンジすんのにね
（大竹）イイだね
（内村）イイだね
（ナレーター）
ここで それぞれの
チームが決定
（ナレーター）
果たして
座卓の可能性を—
広げられるのか？
（ナレーター）
まずは…
どの辺がいいですか？
真ん中より上ぐらいですよね
（三村）そうだね そうだね
（庄司）いきますよ
（内村）はい
（大竹）アウト 終わり
（品川）速(はえ)え 速え
（品川）
終わり 終わり
（庄司）
よけましたよね？
（ナレーター）
最年長 内村—
ボールのスピードに
ビビり—
まさかの
キャッチ拒否
（品川）
よけて終わり
（庄司）すいません
（品川）
もう １回捕ったら
勝ちですよ これ
（大竹）どっち捕る？ 俺 捕る？
（ナレーター）
続いて…
（庄司）速すぎた
いきますよ
（大竹）最初のスタンバイ
この中のほうがいいですか
（内村）うん
（品川）ああ～ もう！
（三村）よし よし
（品川）
今 いい球
だったんですよ
（品川）
延長ね 延長ね
（ナレーター）
大竹 まさかの
キャッチミスで—
イージーボールを
落球
（内村）じゃあ いくよ
（三村）はい
（庄司）低い！ 低い！
（品川）低っ！
（大竹）
あれじゃ捕れない
（庄司）何だ これ
（品川）
今日 内村さん
ゲームの調子 悪っ
（大竹）俺 捕るでいいの？ じゃあ
（品川）はい
（品川）慣れてるほうがいいですね？
（大竹）そうね
（品川）ほら よっしゃ！
（三村）チクショウ
勝ちでしょ
（大竹）
何だよ この空気
（品川）
盛り上がってほしい
ワンポイント先取で
バレーみたいに—
スリーポイント取った人が勝つって
どうですか？
いいよ
だから こっちが捕ったらデュースで
もう２点取らなきゃいけないけど—
次 こっちゼロで捕ったら
もう終わりですよね
（三村）それでいいですよね？
（内村）それでいいです
最後のチャンス 最後のチャンスで
（三村）
じゃあ お前 野球部 頑張れよ
（三村）俺 結構 強めにいくからね
（庄司）はい
いくぞ
（庄司）ああ～！
（品川）はい 終わり！
（三村）何の
プレッシャーだよ
全力ゴリラ スタート！
（庄司・三村・内村）うう～ うう～
（庄司）うお～！
（品川）終了！
（品川）そうですね
雄たけびなかった
（三村）
“うう～”って
（ナレーター）
座卓の可能性を
十分に—
引き出せた
ところで—
本日の企画
終了です
どうでしたか？ 今回の企画
（庄司）ねえ
ゴールデンの番組に足りないの
これだもん
（内村）
「ＶＳ内さま」
（三村）いつも我々と
こうやって助っ人が来て—
向こうは女優さんとかドラマチーム
夢なんだね
…もう 夢なんで
ぜひね 地上波に
持っていきたいと思います
（庄司）ぜひ お願いします
（三村）内村さんが言ったら
通っちゃうかもしれない
（大竹）
内村さんが言ったら もう通るか
地上に行くとともに…
（庄司）
リアルだな リアル
（品川）それだけ心配してます
“最初 俺ら やってたんだよね”って
ハハハハッ
（ナレーター）
最後は品川庄司による一発芸で
お別れです
（内村）一人ずつですね
（品川）一人ずつ？ どっちからやる？
（内村）どっちからでも いいですよ
（三村）どっちが得意なのよ？
（品川）庄司のほうが得意
（庄司）得意じゃないですよ
（三村）
あんまり品川の見たことない
（大竹）じゃあ 品川からやる？
（庄司）じゃあ 僕から
（内村）
じゃあ 庄司からお願いします
貧乏な孫悟空(そんごくう)
貧乏な孫悟空
お願いします
地球のみんな
僕に少しだけ—
生活費を分けてくれ
カネ くれ よ～
（内村）
やりなれてる
（大竹）そんなに張らない
（内村）そんな張らない
では 品川でございます
や…
アウトとかセーフとか
人に決められたくないんだ 俺は
ありがとうございました
歌っていうジャンルじゃないのね
（大竹）微妙？
（三村）こんなにやらしといて
（庄司）ネットだから
ネット配信だから
（品川）野球で？
（内村・三村・大竹）分かんない
だから…
野球するなら
（内村）音楽なしでお願いします
（内村）
ありがとう
ございました
また次回で～す
（品川）
振りないと分かんなくないですか？
（庄司）振りは流せないでしょ
（品川）振りがないと
今のおもしろみ 分かんなくな…
（内村）大丈夫 大丈夫
（品川）大丈夫っすか？
（内村）大丈夫