（内村(うちむら)）どうも
「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)･大竹(おおたけ)）
どうも
（大竹）11月？
（三村）半袖じゃ
ダメじゃないっすか
（内村）でも もう11月
（大竹）ああ そうですか
（三村）早いな
思い出とか
ありますか？
（内村）そちらは おんなじでしょ 学校は？
（大竹）そうですね
（三村）
そうなんです
（大竹）
よし 休みって
（内村）文化祭は
休みなんですか？
休みです
クラスで なんかやったりとか
しなかったんですか？
（三村）
…やったんですけど
男しかいないから
（大竹）いちばん
つまんねえぞ
自分とこは休み
自分とこは休みなんですか
内村さんはどうなんですか？
（内村）ちゃんとやりましたよ 文化祭
（三村）楽しそうですね
（内村）そうです
直でグンってくるの やめてくれる
（大竹）頭 すごくいいんですよね
人吉にいる人が
全員入れるわけじゃないんでよね
じゃない
選ばれた人しか
入れないんですよね
ちゃんと受験がありますよ
（大竹）いいね～
やっぱ
そこ全然違いますよ
やっぱ大きいんだね
（大竹）
やっぱ そうしたら
（大竹）お休みになっちゃう
（内村）お休みに…
本日のゲストは この人です
どうぞ！
（濱口(はまぐち)）どうも～
よろしくお願いします
よゐこ 濱口です
ありがとう
ございます
で 前回は
若手ディレクターに
いろいろ
使われるみたいな
（濱口）
結婚してから
初めて…
（内村）現場には
（三村）確かに
（三村）なんで
濱口いるんだろ？
いや もう あの…
（大竹）いや 長いやろ だって…
（三村）いいよ でも…
（三村）あの
それいっちゃうと あの…
（内村）怒られちゃう
（三村）ハハハ…
（濱口）
あと あの～
お伝えしにきた
ときも…
（一同）笑い声
覚えてはりますか 内村さん 僕が…
（大竹）ハグするんだ
（三村）あるんですか？
（内村）違う違う 長いから
同じ泳いでいる
仲間として
さらっと言った
終わったあと言った
（濱口）
ということで
あれを
持ってきてください
やった！
（三村）えっ
マジ… マジなやつか？
（濱口）内村さまぁ～ず 300回記念
ケーキ
用意しました
（大竹）撮らなくなった
（三村）そうですね いつのかって
（三村）いつも 古いやつでいいって
（大竹）そうですね
毎回 撮りましょう
終わってから
（大竹）なんて書いてあるん？
（三村）“500回には南原(なんばら)サンも来るよ”
（内村）これ
誰が書いたの？
（濱口）
これすいません
これ うちの相方が
（大竹）初なんだ
（濱口）はい
（ナレーター）有野(ありの)登場の前に
番組を代表して 内村からひと言
え～ まあ いろいろなところで
配信されております
（大竹）ハハハ…
（三村）そうですね
謎の番組です
（大竹）
ギネス記録に
なってるね
（内村）誰からも
（大竹）言われない
そういう番組で
これからもあり続けたいと…
よろしくお願いいたします
（ナレーター）
番組をご覧の皆様…
（ナレーター）では
有野さんの登場です
（濱口）中継先にいます 有野！
（三村）中継？
（大竹）つながってねえのか これ？
（三村）全然 来ないって…
（濱口）中継先の有野さん？
（有野）ん？ はいはい
（濱口）聞こえますか？
（有野）はい 聞こえます
（大竹）もう来てるよ 中継
（有野）入ってるんですか？
（三村）トマト食ってる場合じゃないよ
（有野）すいません
（三村）いた いた
（大竹）いたね
（内村）マジで？
（有野）初めて言われました
恥ずかしくねえよ
お前 恥ずかしいは
やめろ
ごはんのお供のやつ
すんごい おもしろいんですって
（有野）何回も見ちゃいますって
（内村）恥ずかしいじゃねえよ お前
ありがとうございますだよ
（大竹）そうだ
ありがたい ありがたい
有野は きょうは何を…
きょうは
こっちで あの…
（濱口）そうなんですよ
（三村）そんな腕前なんだ
そうですね ホテルで
調理経験もありますし
大体 学生時代
調理師のバイトばっかしてたんで
（三村･内村）へえ～
（有野）はい
ということで 今回は
有野さんの料理の腕を
いかせる企画をご用意しました
（濱口）じゃあ 皆さんいきますよ
（有野）はい
せえの
（濱口･有野）
内さま 300回記念を遅ればせながら
お祝いしたい—
よゐこたち！
別に 有野
横にいても…
（内村）有野 いいんじゃないの
（濱口）
じゃあ 有野さん
…よろしく
お願いします
内さま 300回記念のパーティーを
よゐこプレゼンツで開催します
（有野）ただし…
（三村）あら
（大竹）なるほど
みずから書いた
手カンペを読まなあかんという
（ナレーター）
まずは
内さま３人の
理想の
フルコース４か条を
発表して
もらいましょう
じゃあ 内村さんから
４か条 お願いします
（内村）まず
“丁度良いタイミングで次の品が”
（大竹）いい！
（大竹）ああ～
（三村）間があるとね
ここっていう…
あれ 結構
大変なんですよね
（内村）
“オリジナリティを出し過ぎない”
（大竹）いい！
（大竹）無理くり
回さないでね
そう！ 創作がね
何か分かんねえ これ
みたいなね
（内村）“量が多過ぎない”
（大竹）いい！
（濱口）なるほど
おんなじだな これ
分かります
（内村）“デザートが多過ぎない”
（大竹）何種類も？
（内村）何種類も
基本的には これ…
（濱口）お好みの
４か条ですからね
（大竹）
お好みですからね
内村さん ほんと
作りがいないよ
（三村）まずは
“ふつうのレタスサラダ”
マヨネーズでいいです
家で食えよ
１人暮らしの
料理じゃないすか
で スープ
“コーンクリームスープ”
（内村）家で食え
（有野）コーンスープ
メインは“サーロインステーキ
甘い人参 いんげん”
（大竹）いや コースじゃねえな
（三村）そして
“焼プリン コーヒー”
（大竹）好きなんすか 焼きプリン
（三村）俺 焼きプリン大好きなの
（大竹）初めて聞いたよ お前
（濱口）ああ そうなんすか
（大竹）うん
三村さん あの…
よかったら…
（大竹）全然かなえられるね
（三村）実はね ファミレス好きなのよ
（有野）ファミレスの
セットでいけると思います
え～ “本当は
いっぺんに出してほしい”
（笑い声）
（濱口）
悪口じゃないですよ
（三村）サラダ食いながら肉 食いたい
（有野）冷めるから
“とうめいなスープ”あんじゃん
高級…
ああ　ありますね
（大竹）コンソメみたいな
（三村）なのに味がある
ホテルでしか食えない あれが
あれ 好きなんすよ
（内村）あれが好き
（濱口）なるほど
（三村）
コンソメスープ？
（大竹）
いや 好きだけど
家で食える
で “ヒレステーキ 150ｇ(グラム)”
（内村）程よい量
（大竹）200は多いっす
で“ケーキ おいしいコーヒー”
（濱口）うわ～
コーヒーいいですね 最後ね
（大竹）受け付けてもらえる？
（濱口）ああ もう受け付けます
はい ありますよ
（有野）光りもの？
（三村）光りものの
マリネとかダメだね
光りもののマリネとかね
（有野）そんなメニューないですよ
（三村）ない
皮だけで薄い
（濱口）内村さんも
なんか嫌いな食材とか
（内村）僕 ないです
（濱口）あっ ない
僕は
冷えたオムライスで
ごちそうさまです
なんだって なんだって僕は食べます
（濱口）有野さん
どうですか
お三人の理想は
かなえられそうですか？
（有野）
なんか 甲斐ない—
感じに
なってきたけど
いやいや
そうなんです
（有野）
ああ そうですか
でも あの…
シンプルで
なんか 隅っこに
こういう たまねぎみたいな—
揚げてるやつとか
入ったりとかダメなんでしょ
（ナレーター）
今回は有野シェフが
自慢の料理で
おもてなす
内さま３００回
お祝い企画
しかし 濱口考案の
食材獲得ゲームが
予想もつかない展開
を巻き起こす
さらに過去３００回
の問題作を徹底解明
とんでもない事態が
発覚
（大竹）
あっ パーティー
会場なの？
（濱口）
ええ 一応 ここが
パーティー会場です
（ナレーター）
今回は３００回
記念パーティーを
楽しみつつ
有野シェフが
こちらのメニューに
従って
フルコース４品を
ふるまってくれます
さあ そろそろ おなかも
すいてきたんじゃないでしょうか？
（大竹）まあまあ
有野のあれ 楽しみですよ
早速 料理に
取りかかろうと思うんですが
最初は前菜です
どうですか 前菜といったら
どんな料理を？
（大竹）野菜的なもんかな？
（濱口）ハハハ… そうですよね
（三村･内村）サラダ…
（濱口）ああ いいですね
（濱口）フハハハ…
（大竹）
薄い魚とかね
（濱口）
今回 有野さんが
何を作ろうと思ってるのか
（濱口）聞いてみたいと思います はい
（大竹）ああ なるほどね
（濱口）有野さん
（有野）はい
前菜なんですけども
何を作ろうと思ってますか？
あの…
（内村）ああ やっぱりマリネなんだ
（大竹）でました マリネ
はい
なんのマリネですかね？
（内村）ああそう
こっちで決めるんだ
たこ？
たこ取れれば
たこのマリネもできますけど
あの…
急に来るからね
（有野）急に有野ってくるから
気抜かないでくださいよ
（有野）気は抜いてないけど
何 話しているのか気になるんです
（ナレーター）
皆さん
もうちょっと…
さあ 今回 僕が考えてきた
食材決めゲーム
（三村･大竹）はい
（濱口）こちらです
マリネ食材決め ストラックアウト
（濱口）
では 有野さん
１節目 よろしくお願いします
有野がやるんだ
（濱口）なんか
こっちで やっぱり
（有野）
今からストラックアウトの要領で
食材が書かれた球面ボードに向けて
ボールを投げてもらいます
見事 射ぬいた的に
書かれた食材を獲得でき
それをもとに僕がマリネを作れます
（大竹）なるほど
（有野）はい
（ナレーター）
持ち玉は１人２球
全６球投げ終わった時点で
当たった食材すべてが
マリネの食材として使用されます
外れたらゼロって場合もあるんですか？
前菜なしもある…
前菜なしも
最悪はあります
（三村）なんか酸っぺいソースだけ…
（内村）酸っぺい 酸っぺいのが
（ナレーター）
そして今回皆さんに
狙っていただく
食材ボードがこちら
有野から聞いた—
マリネに使いそうな
食材を６種類配置
空欄もあるの？
（濱口）空欄は
まだ決まってないんですよ
（大竹）あっ そうなの？
（濱口）はい だから…
これで 皆さんとお話ししながら
決めていこうかなと
（大竹）
分かんねえ 俺も
たまねぎって
入ってたっけ？
（大竹）入ってそうだね
（濱口）入ってますね
そういうのは自動的に
やってくれるのかな？
（三村）マリネ液？
そっちで選んで
取ってもいいですけど
マリネ液 食べたくないっすね
（有野）マリネだから
マリネ液ありますよ
（濱口）なんか
きょうは あの…
（三村）あっ そう…
（内村）じゃあ アジ…
（三村）じゃあ アジいこう
（濱口）まず ここアジ
（三村）大竹さんが
そんな乗ってない
光もん ＮＧでございますからね
（大竹）それ入れちゃうと
なんか創作感が広がっちゃう
（濱口）いや なんか
おしゃれなマリネには—
入ってますよね？
（有野）入ってますね
（三村）マジで？
（有野）フルーツもちょっと入れますよ
お酢とかを使うから
やっぱ酸味あるほうがいいから
俺も アジだったら
そっちがいいわ
（有野）アジのほうが
おいしいと思うけど
（内村）
ラズベリーしか
当てなかったら
（内村）どうなん
（三村）ほんとだよ
（濱口）
いきなりデザートに
なってしまいますね
（内村･大竹）
あとは何があるんですか？
（大竹）
いやいや もう…
魚 もう ええねん！
ハハハ…
お兄さん イサキどうでしょう
イサキは だって
光もんの仲間じゃないの？
（有野）白身ですよ
（大竹）白身なんだ
（内村）非常にいいんじゃない
（三村）いいんじゃない
ヒラメ 有野さんありますか？
（三村）じゃあ ヒラメの代わりに
イサキでいこう
（有野）なんか
もういっこ…
（大竹）いやいや
アジは もう…
アジには味がない
（濱口）シェフが言うてますんで
（大竹）いやいや イサキでいいです
ヒラメとか…
アジやったら たくさんあります
イサキあんでしょ
（有野）イサキありますけど
（三村）アジになっちゃったぞ
（大竹）アジくせえだろうよ
（有野）
くさくないですよ
（内村）
くさくはない
おいしいから アジっていう名前…
（ナレーター）
ここで ようやく食材ボードが完成
いよいよ投球タイム
（ナレーター）
…にさしかかった
３人
果たして
思いどおりに…
さあ まずトップバッターは
内村さん
（内村）はい
（濱口）食材 何 狙いましょう
（内村）海老(えび)
（大竹）ああ いいですね
（濱口）有野さん
（有野）はいはい
海老 狙いらしいです
（有野）ああ お願いしますよ
海老 おいしいですよ
ちょっと いいですか
（内村）
なぜこうなったのか
どうぞ
毎回 出てんだよ
視聴者にすり込んで
いかないと
もう 曲がらない手首で
内村さん よろしくお願いします
お願いします
（濱口）いった
（三村）あっ
（内村）ああ～ えっ
（内村）ああ～
（三村）
危ねえじゃねえんだ
（濱口）ノー食材
（三村）アジおしい
今 全然 違う
アジのほうにいってましたけど
（内村）はい
（大竹）危なかった
（濱口）枠でした ちょうど
（内村）枠だった はい
（濱口）三村さん 何 狙いで
海老 狙いで
低めを ちょっと狙って
タコいってもいいかなみたいな
有野さん タコいいですよね
タコ おいしいですよ
あんまなんだよね ハハハ…
サーモン ほんと要らないんだよ
（大竹）
いじってないでしょ
サーモンだけ
（濱口）
ほんまですね
こんなとこで
サーモンの悪口聞くとは
でも 今の人 サーモン好きだけど
意味分かんない
（大竹）俺も…
（内村）お寿司でサーモンが 今—
（内村）いちばん売れてる
（大竹）意味分かんない
僕もサーモン
もう２貫ぐらい食べますよ
暇やねん
（大竹）
もしサーモン当たったら焼いて
ああ お兄さん 焼いてほしいらしい
焼き入れとくよ
（三村）じゃあ いきます
（濱口）タコ狙い
（濱口）いった おしい
（三村）ああ～
（内村）マジかよ
（三村）やべえ
やばいぞ これ
（大竹）
この距離でノー食材
大竹さん 何 狙いで
（大竹）ズッキーニ
（濱口）ズッキーニ
（内村）おお いいですね
（三村）お前 難しいところ狙って
真ん中狙いだったら 海老
（内村）海老 海老がいいよ
（大竹）あの おまけですね
（濱口）よろしくお願いします
（濱口）うお～
（三村）やばい
（三村）やばい やばい
（大竹）急に投げたら引っかかっちゃった
（濱口）ウソでしょ
急に投げたら
引っかかっちゃったんだよ
（ナレーター）なんと
まさかの３連続失敗
三村と大竹に至っては
枠にも当たらない始末
果たして このまま
食材なしで終わってしまうのか？
（三村）やばい
（内村）やばい
（濱口）やばいです
（内村）とにかく当てりゃあいい
（大竹･三村）そうですね
（濱口）まさか…
（濱口）内村さん
（内村）ええっ！
（内村）枠！
（無味ら）枠
（濱口）内村さん…
まさか
ここまで お三人が
ノーコンとは
（内村）さまぁ～ず 頼んだぞ
（三村）はい
（三村）海老！
（内村･濱口）海老
（濱口）海老 狙い
（濱口）抜けるか どう…
（三村）ああ！
（濱口）まさかのワンバン
（濱口）ノー食材
（三村）置きにいっちゃった
置きにいっちゃった
（内村）大竹 一品
（濱口）最後の投手
（内村）一品
なんだっていい
（濱口）
なんでもいい
アジでもいい 一品
頼みます 有野の出番がなくなります
お願いします
なんとか
１つでも食材
（濱口）いった！ な…
（笑い声）
（濱口）ノー食材
（三村）
濱口 濱口 あと…
（内村）あと３球
あと３球…
（内村）泣き泣き…
（濱口）もう１周
（有野）あかん あかん ルールやろ
（濱口）前菜で早くも泣きが入りました
（三村）有野 これ
まさかの展開だから
（ナレーター）
ということで強引に
１人 １球ずつ追加
果たして
食材獲得なるか？
（濱口）有無をいわさずの泣きです
（大竹）枠が固(かて)えのよ
何か食材を言ってください
（内村）海老！
（濱口）海老
（濱口）いけっ よし…
（大竹･三村）ハハハ…
（濱口）よし…
（濱口）ノー食材…
（大竹）
いやいやいや
（大竹）ノー食材ばっか
（濱口）ノー食材…
（内村）いけっ！
ず～と こっち いっちゃってるから
（大竹）いや でも引っかかんのよ
（濱口）いけっ
（三村）アハハ…
（濱口）いけっ！
（大竹）見た瞬間…
（濱口）もう…
（大竹）一緒なんだよ
（濱口）こんな盛り上がらない
ストラックアウトあります？
（三村）全然
（内村）いけっ 一品 一品
（大竹）一品です
（三村）海老 海老
（濱口）
一品だけでも海老
海老だけでも いけっ！ 海老！
よっしゃ～
海老！ よっしゃ～
（濱口）海老！ よっしゃ～
（大竹）いやいやいや…
（三村）アジ アジ…
（濱口）アジ！
（大竹）いや アジじゃない
アジ要らないんだよ
（三村）アジだけになっちゃったぞ
見事に アジを
打ち抜きました
焼いてくれよ
（ナレーター）ということで
前菜マリネの食材はアジに決定です
では 唯一ゲットしました
アジの食材を使いまして
有野さん マリネの調理
よろしくお願いします
あっ はい 頑張ります
（濱口）
すいません 思った以上に
おじいちゃんだったみたいで
（三村）ねえ 球が
いかなかったんだよな
（濱口）まさかの
ストラックアウトでございました
（有野）これ500回記念まで持ちますか？
（濱口）持ちますよ
（大竹）マリネって
どういうふうにやるの？
マリネは お酢と
油を混ぜたソースで
食べる感じですけど
さっぱりした
やつですね
（大竹）それのこと？
（有野）はい
（大竹）マリネは
じゃあ 絶対 酸っぱいんだね
酸っぱいですね
だからアジにも合いますね
（濱口）あれっ 大竹さん酸っぱいのは？
（大竹）いや全然 大丈夫
アジ 今んとこ 生ですけど
（大竹）まじ…
（三村）ああ 生だね
皮がいいんですよ
（三村）あっ しょうが？
（有野）ディジョンマスタードですね
（大竹）おしゃれな…
（濱口）
ダメなんじゃないですか三村さん
ちょっと おしゃれじゃないですか？
味の想像ができないのよ
（大竹）いや オリジナリティ
だしていいんだよね
（三村）おいしく食いたいからね
（大竹）そう
（大竹）
ちょっと でかいな
（有野）
これくらいが おいしいですけど
（三村）ほんとに？
（大竹）でかいな…
（濱口）大竹さんから
でかいという指示が入ってますけど
（大竹）
そうだね やっぱ薄いのが
いちばんうまいよね なんでも…
（有野）いや 歯ごたえあるほうが
いいと思いますけど
（大竹）飲み込めなくなっちゃう
（三村）ああ うまいな
さあ ということで…
こんな企画を用意しました
祝 300回記念 内さま事件簿
さあ 有野さん
（有野）はいはい
アジ
硬くなってまうけど
同じ番組を300回もやると
さまざまな おもしろい事件が
起きてるもの
そこで…
ということで
僕が選びました事件簿 こちらです
（三村）出た
（大竹）出ましたね
（三村）
ここでＶＴＲ
出るんですね
これはですね
バナナマンが
ゲストのときに…
（内村）フラフープを
さーっと投げて
移動している
フラフープの間を通り越す
ああ はいはいはい
確かこれは2011年…
２０１１年の
ことですか…
老いていたにも
関わらず
必ず内村なら
できるだろうという
ひどい過信があった
ＶＴＲで内村さんは 誰が
言い出したかみたいなの検証したり
Ｖで検証できるんですか？
（内村･三村）まじで？
（内村）誰が…
（大竹）早速…
それではＶを見ながら
検証していきたいと思います
（ナレーター）
それは５人そろえば
潰しが利く
男たちという企画で
フラフープ
２回くぐりに
挑戦して
いたときのこと
成功者がなかなか出ず
ある妥協案が…
（大竹）いい
（三村）いいよ それだけでもいい
（三村）日村(ひむら)？
（濱口）日村さんですかね？
（ナレーター）
そして 投げ手とくぐり手を
担当分けし挑戦することに
すごいな
（内村）赤いヤツは
三村だよね
（濱口）そういう動機が
できてるんですね
（三村）あれ？
（内村）こんとき やったんですね
（三村）設楽(したら)も危ねえな
（内村）設楽も危ないね
（三村）やってる やってる 手首
（内村）こっからですよ
（濱口）気のせいです言ってますよ
やってますよ これ…
（大竹）投げさせてますね
（濱口）はい
（大竹）これはちょっと…
（内村）
分かりました
主犯が
（内村）
オリエント急行並の
事件でした
（濱口･内村）
オリエント急行手首事件
一生残るんです
これは
（濱口）
今もやっぱ手首が…
これから大きくなる
であろう息子と
速い球を
投げられない
小 中と また力も強くなってきます
（内村）
なぜかというと
このオリエント急行手首事件
（大竹）痛めてますから すでに
（ナレーター）
パート２(ツー)を お楽しみに
さあ 料理のほうが
進んでるみたいですね
見てみましょう
有野の画面がＶになっちゃった
（三村）あっ 真顔だ 有野
（濱口）おっ どうやら完成…
（有野）はい できました
（三村）おしゃれ
（内村）アジのみ…
（濱口）じゃあ 持ってきてください
（有野）はい
（濱口）あっ きましたよ
（大竹）きました
（大竹）初のツーショットじゃない？
（濱口）内さまでの
（内村）よゐこです
（三村）重なった…
（三村）でも おしゃれじゃん
（大竹）いいよ
（有野）アジ
もうちょい分厚く
切っとき
たかったんですけど
（三村）まさか
湯通しすると
思わなかったもんね
（有野）
お湯くぐらすから
ほぐれるんですよね
で 進行もしろと言われるから
（笑い声）
（三村）じゃあ これ納得いってないんだ
全然 納得いってない
身がほろほろしちゃってるから
確かにちっちゃくなっちゃったね
（ナレーター）
納得いかない様子の
アジのみのマリネ
果たして
その お味は…
さあ では皆さん
ごゆっくりご堪能ください
（内村）いただきます
（三村）うん うまい
（大竹）うまいよ
（有野）ああ おいしいすか
身が
ちっちゃいんですよ
臭みはないね
（濱口）ないですか よかった…
（濱口）手首が…
内村さん 手首やってるから
（有野）手首 １人やんか
何回投げても左に投げるし
（ナレーター）続いての
おもてなしコース料理は
有野さん
何を作ろうと思ってるんですか？
スープを作ろうと思います
（三村）スープ好き
（大竹）いい
（濱口）皆さん
好きなスープとか
嫌いなスープとか
あります？
（大竹）
そりゃ おいしいね
僕は…
コンソメかな？
（大竹）あれ うまいよね
（有野）おいしいですね
（有野）
ああ いいですね
これは ちょっと嫌だな
みたいなスープあります？
何 入ってんだろう
みたいな
何で
作ったんだろう…
アスパラとか
おいしいですよね
（三村）おいしいの？
（大竹）野菜のスープおいしい
（三村）色がおいしそうじゃない
（大竹）緑がね
好き嫌いねえとか
言いながら
何も食わねえ
食ったら
うまいんですよ
（有野）おいしいですね
（三村）謎のものが怖いの
内村さん
苦手なスープとかあります？
先ほども
言いましたように
なんでも食べます
昔の話
ウリナリ時代の話
（濱口）さあ ということで
ここで企画です
スープの食材を奪え
洗濯ばさみ 口外しゲーム
今から濱口さんの体についている
洗濯ばさみを…
（濱口）あの
ほんとは これ…
（ナレーター）
今回はコーンや
かぼちゃなど
３人の好きな食材を
含む20種類を用意
そして個人戦のため
制限時間内に取った
食材が そのまま
自分のスープの
材料となります
僕が全部脱いでいきますんで
脱いどけよ もう…
脱いどいても
よかったんだけどね
（大竹）濱口
裸の仕事 多いね
（濱口）
紙パンツの仕事も…
靴下は履いとって
ええやろ
（有野）さあ これを
（三村）これは…
（三村）でかかったね 洗濯ばさみ
（濱口）洗濯ばさみ でかいですね
（大竹）
あっ トウモロコシあんじゃん
いいじゃん いいじゃん
（濱口）内村さんの好きな
かぼちゃもございますよ
（三村）いろいろできそうですね
（大竹）これどうすんの？
（濱口）これ僕の体につけますんで
（大竹）誰が？
（濱口）有野さんが
皆さんもつけていただいて
いいですよ
（有野）これぐらいで
（濱口）いいよ いいよ
（三村）ぜってえ ここ痛(いて)えよ
（濱口）めちゃ痛かったです
（有野）取りやすいとこに
しときましょう
（濱口）皆さんも
つけていただいていいですよ
今なら濱口につけ放題ですよ
（三村）枝豆ってどうなんだろう
やだよ ここ口でやんの
（大竹）
みんな 好きなやつ
（三村）まじかよ！
とうもろこし やめろよ ここ…
とうもろこし いきたいんだよ
痛くねえのかよ
アッキーナは
ここ慣れてるから
（内村）ズッキーニは痛いけど
アッキーナは大丈夫
（大竹）じゃあ ズッキーニ この辺に
いや 先っぽ痛い
（内村）耳ね 耳がいいんじゃない
乳首痛い 先っぽ痛いです
なんかズッキーニ痛いですね
（ナレーター）その後も
ドＳ男の洗濯ばさみつけ遊びが続く
（濱口）痛い 痛い…
（濱口）大きくきてください
（三村）細かいの痛いな
（濱口）こういうのが痛いんです
（三村）里芋 とうもろこし
（大竹）紹介しているみたいに
（濱口）はい ということで
無事に全部
食材がつきました
制限時間は３分です
（大竹）３秒じゃないの？
（濱口）有野さんタイム計ってください
それでは 食材取りレース スタート！
(三村）
俺はコーンいきてえ
んだけどな
とうもろこし 下なんだよな
（濱口）コーンは下の辺り…
（有野）里芋 チャンスですよ
（濱口）ズッキーニチャンスです
（有野）あっ ズッキーニいった
（三村）結構でかいよ これ
（濱口）
いや いいですよ
頑張ってください
（三村）
とうもろこし
嫌だよ～
（有野）とうもろこし…
（内村）おえっ
（内村）お前…
（内村）急に動くな 急に！
こっちも取る人がいるんだから
（三村）とうもろこし
がっちり入っちゃってるんだ
（濱口）
気をつけてください
（有野）今 タコいきますよ
（有野）
１分経過です
（有野）なんですか？
（濱口）イタタ… 変ななってる
痛い 痛い…
（有野）
時間ないですよ
（濱口）えっ
イタタタ…
（有野）
あっ 里芋だ
（三村）ああ いけた よしよし
（有野）ああ 結構 取れだした
ちゃんと食い合わせも
考えてくださいよ
終了！
（大竹）以外と…
（三村）
いいの取れたわ
（大竹）
いいの取れなかった
でも これ合うのかな？
（三村）いや
濱口が よけるから
ちいちゃく…
（有野）どう
なったんですか？
タマのみを グンッと挟んだ
（ナレーター）
３人とも思いどおりの食材を獲得し
有野シェフの調理タイムへと参ります
さあ 有野がキッチンに
戻ったということで
続いてのおもてなし企画を
始めたいと思います
題して
有野ドッキリ…
一応
有野さんには…
お題は こちらです
どこが狙い目ですかね？
俺 金八先生…
（内村）そうだよね
（三村）
言ってくれそう…
（濱口）ここ
狙いやすいですね
（大竹）あと
“まだです”も
作り始めて
もうできましたかで
まだですって
言いそうですよね
（三村）
うん 確かに
（三村）どうやって
振っていいか分からないな
有野って…
（濱口）有野さん
（有野）はいはい
（濱口）さあ そろそろ始まりますよ
いいですよ 準備できましたよ
（濱口）今回はですね
こっちで「グチナンデス」という
番組をやってるという設定で
そこに呼ばれた
有野シェフということで
（濱口）今からやってください
（有野）ハハハ… よゐこじゃないのね
（大竹）シェフですね
（有野）分かりました
（有野）ああ そうですか
（濱口）流れで そんな感じになりました
そこで ちょっと…
（三村）そうですね
（有野）そうですか
（ナレーター）
全く気づいていない有野シェフ
果たして３人は…
お題をうまく引き出せるのか？
さあ 始まりました
「グチナンデス」司会の濱口です
よろしくお願いします
ということで
今回のゲストは
内さまのお三人です
（内村･大竹）どうも～
（三村）よろしくお願いします
きょうは有名な
シェフが来ています
（大竹）おお
（三村）有野先生じゃないの？
（濱口）有野先生
（有野）はいはい
（三村）
できました？
まだ
できてないですよ
食材は
用意しましたよ
え～と 内村さんの
枝豆とかぼちゃ
（内村）それ
相性いいですか？
これは いいですね
ポタージュに
いいと思いますよ
ミルクにも
両方合うし…
で キノコと
コーンですね
これも 合いますね
（不正解のブザー）
（有野）まじですよ
合いますよ これ
（三村）
ああ そうすか
（有野）
ああ そうすよ
（有野）え～と…
（三村）有野さん
（有野）はいはい
（三村）…
聞き取れないな
なんや…
（笑い声）
（大竹）厨房(ちゅうぼう)ですか
（有野）厨房ですよ
厨房です… アメリカじゃない
アメリカじゃない
（内村）
ああ そうなんだ
そうなんだって
なんですか？
（大竹）
なんか 魚 捕って
捕ったぞっていう
言ったことないね
有野さん
（大竹）ハハハ
あれ濱口さんか
（三村）うまい
なんですか？
（内村）
もうできましたか？
いや まだ全然
作ってないですよ
（三村）
有野さん 今から
アラモワナ
ショッピングセンター
行ってきてもらって
いいですか？
ハワイですか？
（不正解のブザー）
（有野）なんですか ブーって
なんで たまにブー
って鳴るんですか？
なんですか それ？
（有野）大竹さんの食材が
里芋とズッキーニ
オチン…
（有野）
アスパラもあります
（大竹）兵庫です
（大竹）
兵庫のやつですね
そろそろ 料理作り始めてくれて
いいですよ
（有野）いいですか
（三村）はい
誰のからいくんですかね
内村さんのから
（三村）
うわ～ ミキサー
（内村）
もうできましたか？
（正解のチャイム）
（有野）なんすか
ピンポンって
正解してないですよ
これ ちょっと
切ったほうがね
（大竹）じゃあ
きょうは この辺で
（三村）有野先生
（有野）はいはい
（三村）
濱口さん さっき 血
出ちゃいましたよ
（有野）大丈夫ですか？
（三村）大丈夫です
（有野）ちょっと
牛乳を入れます
（大竹）牛乳
（三村）うまそう
（有野）少なめのが
いいですね
（三村）
かぼちゃと枝豆は
合うんですか？
（有野）合いますよ
（三村）
か… あ… う…
なんか 音声が
途切れ途切れで
聞こえません
厨房なんですね
（三村）
でも枝豆って知ってれば大丈夫
（内村）あの
残念ですけど…
（正解のチャイム）
（濱口）終了！
横 斜めでビンゴそろいました
おめでとうございます
（大竹）よかった
最後決まったな
（濱口）いや～ 内村さん
ナイスプレーでしたね
有野さん あれ言ってくれないんだよな
（大竹）そこは
アメリカですもんね
(濱口）かたくなやな～
（濱口）いや 実は有野さん
（有野）はい
有野さんに いろんな言葉を
言ってもらおうとして
（濱口）内さまの皆さんが
キーワードを言ってもらおうとして
お題を出してたんですよ
（三村）有野が言わないのが
あるんだよな
（有野）ええ？
（濱口）絶対言わないのがあるんですよ
絶対 言わない？
（三村）そうそう…
（三村）素直に言うと
（大竹）どこですか そこは
（有野）アメリカですか？
（大竹）どこですか そこは？
あいつ おかしいわ
（ナレーター）
失敗を取り戻すべく
料理に集中
さあ 料理が完成しました
（濱口）有野シェフお願いします
（有野）はい
（大竹）すげえな
（濱口）有野シェフ
なんすか
そのテンション
疲れてません？
（濱口）内さまですよ
（三村）疲れきっちゃってんの
（内村）うわっ すげえ～
（有野）かぼちゃと枝豆です
（有野）三村さんも
きのことコーンです
（三村）おお～ うまそう
（大竹）
お店のやつじゃん
（内村）
まじ うまそう
（有野）ズッキーニと
里芋とアスパラガス
（大竹）うわっ おしゃれな
（三村）
まじでフランス料理
みたいじゃん
（有野）どうぞ
（三村）
これ自信作は 結局
どれになったん？
どれも おいしいですね
でも内村さんのが いちばんおいしい
（三村）僕のはコーンに
きのこも砕いて混ざってるんすか
（有野）そうですね
全部ミキサーに
かけたあと
ちょっと こして
じゃりじゃりしない
ようにしました
（濱口）へえ～
里芋がベースなの？
（三村）うまそう
あっ 結構とろみあんな
（濱口）ああ 出た
（大竹）すげえ うまいよ これ
（三村）
コーンときのこ合うんだ
ただ これ急に出されたら
何か分かんない
とろみ具合も全然違いますもんね
（ナレーター）
スープを堪能したところで
続いていよいよメインディッシュ
さあ いよいよ
メインディッシュの肉料理です
有野シェフ メインディッシュは
なんでしょう？
仙台牛のステーキを
出そうと思います
これは食材選びは
しなくて
いいんですね
食材選びありますよ
（大竹）だって 仙台牛のステーキ
（濱口）いやいやいや
やっぱゲームをしないとダメです
ゲームは題して
高級肉を手に入れろ…
さあ 準備ができました
まず この前カゴ こちら…
でかいのよ 球が
にんじんと書いとい
てもいいしね
（濱口）覚えてください
前がにんじんです
しっかり覚えてください
（濱口）
覚えてください
（有野）
ずるってなんですか
（濱口）覚えれるだろうってことで
（ナレーター）
さらに後ろのカゴに
入るとじゃがいも
傘立て状の箱に
入ると
オージービーフを
獲得できます
これは どうなんの？
ふたが邪魔に
なるわけだ
（濱口）
そして私のこの頭に乗ってるとこに
入れると 高級フィレ肉
（大竹）
絶対 入らない
（濱口）
いえ 入ります
入れてみてください
うわ～ ギリ…
（濱口）はい こうなります
（濱口）そうですよ 高級なのは
（大竹）１人しか食べられない
そうですよ…
ボールに×２と書いてある
それが入ると…
２倍も要らねえんだ
うれしいでしょ
２倍は…
悪いほうにばっか
考えないでください
それでは 有野さん
回転させてください
では いきましょう
用意 スタート
（三村）
出しちゃおうかな
（濱口）出せば 次
チャンスありますよ
前見えてませんよ
痛(いて)っ
さあ 以上でございます
食材ゲットできましたでしょうか
ばか～んってボール当てられて
優しい人なんよ
（濱口）衝撃で私
前が見えませんでしたけど
まず 赤から 三村さん
にんじんゲットでございます
（濱口）
そして 青ですね
そして 内村さん
（有野）ずるかったよ
ずっと これ狙ってたもん
（濱口）じゃがいも ミディアムで
ミディアムでお願いします
芯が残ったままで…
さあ 有野シェフを呼んでみましょう
有野さん！
（有野）はいはい
（濱口）どうですか そちらは
（有野）おいしそうな肉ですよ
（濱口）見せてください
（三村）
高級だわ これ
（有野）
じゃがいもですか？
こちらのほうにあります
（濱口）×２となっております
ルールですから
内さま事件簿！
続いての内さま事件簿は…
（三村）これ
見たい 見たい
俺ばっかりじゃ
ねえか 事件簿って
（三村）体力測定の回で
（大竹）背筋のコーナーで
（三村）
背筋ってさ 鎖でつながっていて
グーってやるじゃん
自分で調節できんだよね
できます できます
緩めると ちょっと外れるじゃない
外れてるの知らないで
思いっきり上げようとしたら
（ナレーター）
それではドジ
ドジ男誕生の瞬間を
全員で確認して
いきましょう
それは８年前
体力測定企画で
背筋力を測定
すると負傷者が続出
（土田(つちだ)）お願いします
（濱口）いや～ おもしろいですね
内村さんには期待してたんですよ
そうですよね
（内村）自分の意図
してないところで
笑われるという
最近これが多くなってきた
年々 意図せず笑われるというの
多くなってきた
（大竹）しかたないですよ
これはもう…
壁につかない
ギリってゲーム
よくあるじゃない
内村さんと俺が慎重に
障害物をよけながらやってるのに
なんか力ないのかな
みたいに言って
ブワーってやって壁にどんと当たって
やったーって言ってる
だから 天然さんがいたんですけど
（濱口）ギリギリのところで
止めるってゲームでしょ
だから みんな慎重にやってたのに
これ ないかな？
（大竹）ないでしょ
（内村）まじで
（三村）見たいよ
（大竹）そんなシーンないよ
（ナレーター）
それは ４年前
食欲の秋を
楽しむ男たちで
ガムテープ転がしを
していたときのこと
（三村）いい
（内村）強いか
（大竹）これ 斜めに
いってもいいんだね
（三村）こっから
ボウリング的にいく？
（内村･三村）
有野…
（大竹）
有野いましたね
（濱口）ああ おもしろいっすね
（三村）有野のときだったんだね
（大竹）偶然にもね
（三村）大竹さんが
あんまり よ～し言うときないから
（大竹）
覚えてるかな？
（濱口）有野さん
（濱口）有野シェフ？
（三村）真顔ですよ
これはカメラ写ってない顔
有野さん 大竹さんが
チキンレースでガムテープの
よ～しとか言ったの覚えてます？
落ち込んでるとき見るらしいですよ
（三村）恥ずかしいやつだ
（大竹）あれはダメです
内さま事件簿 続いて
いってみたいと思います
引き続き
有野さんやって頂いて
（濱口）続いての事件簿はこちら
これは ほんと…
これは ほんとに
おもしろかったです
ゴルゴが だんだん
変わっていくんですよ
ちょっと見たいです
（ナレーター）
それでは 雲を消す
ゴルゴを
全員で確認して
いきましょう
（ゴルゴ）あの 空に雲が…
上のちょっと右側半分ぐらいの
（濱口）いや 事件ですね これは
さあ メインのお肉料理
できました
有野シェフ お願いします
（大竹）これが私ですね 恐らく
（有野）
大竹さんの仙台牛です
（三村）１５０でも
結構あるね
（有野）三村さんも
オージービーフです
（大竹･内村）
おいしそう
（有野）内村さんの
じゃがいもです
（三村）わさび
ついてますよ
（三村）わさびで食うの
うまい！
（有野）ありがとうございます
（濱口）おいしい いただきました
（大竹）いや うまいな
（大竹）わさび醤油うまいね
（三村）歯ごたえあるけど
俺のもうまいわ
（有野）
わさびじゃがいも
なんか健康的だな
（三村）いや これ結構うまいわ
アメリカ行ったみたいだ
にんにくが効いていて
いいわ これ
（笑い声）
（濱口）目 合(お)うてもうた
（有野）なんですかね
満足に見えんの
（濱口）すごいな
さあ 食べてる途中ですけど
デザートみたいなもんだから
（濱口）デザートは
なんだったんですか？
（濱口）
ああ そうですか
ということで
収録が すべて収録？
（濱口）歩くと
鈍い痛みがあります
（濱口）じゃあ よかったです
（内村）ありがとう
ございます
（ナレーター）
最後は よゐこによる
爆笑一発芸でお別れです
（濱口）位置について
よゐこ！
せえの
はいはいはいはい すべりましたよ
（内村）懐かしい
（内村）また次回です
（濱口）さようなら