（内村(うちむら)･大竹(おおたけ)）
おめでとう
ございます
（三村(みむら)マサカズ）
「内村さまぁ～ず」
でございます
２０２０年一発目の
配信ということで
（大竹一樹(かずき)）
３年連続の
（三村）
あれ よかったですね
「パプリカ」
♪パプリ…
よかった
（内村光良(てるよし))
ありそう ありそうな
（三村）
かわいかったです
…内村さんのやつが
大人のパプリカ
あと…
（内村）
“コラボ”？
（大竹）ピアノ弾いてましたもんね
（内村）私が？
（三村）あと ずっと…
（三村）
当ててきてたのね
あれ
（ナレーション）
想像の「紅白」話は
これくらいにして…
今回のゲスト
なんと…
こいつです
（ビビる大木(おおき)）お願いします
（三村）１年ぶりなの？
（大木）１年ぶりです
（三村）毎回この時期？
（ビビる大木）
毎回年末とかに
出ますね
（内村）
もう“年末”
っつっちゃったけど
何ですか
いいじゃないですか
（大竹）
いや関係あるよ
僕が来たということは
ちょっと いろいろと—
どっか行こうよって
話じゃないですか 毎回
１年前 何でしたっけ？
（内村）あれ去年か
（大木）
あれ去年です
１年前です
（内村）
あれ１年前か
（三村）
もう ないよね
なくはないですよ
だって 何となく
行ったこと
あるじゃない 全部
（大木）はい
（大竹）もうないよ
行き終わっちゃった
もん
行き終わってる
ってことは
まだ ないんですよ
いや～ 楽でいいね
“今日は
寒いから”…
こんな紳士服
売り場がいい
（内村）デパ地下から
それ
やってないじゃん
（大木）その配信は
そもそもこの企画は
ちゃんと 巡って巡って
（大木）
集合場所がですか？
１回ハードル
上がってるよ
毎回言いますけど
でも…
何か もう あたかも千葉まで行った
埼玉まで行ったみたいな
（ナレーション）
文句を言っても
始まらないので…
今回の企画は
“元アスリートのお店はしご旅!!”
元アスリートの
お店です
何かあるわけ？
元アスリート
だからって何なの？
元アスリートということは現役時代から
各地の美味(おい)しいモノを食べてて—
美味しいモノを
知っていると
その人がお店を
出すわけですから
それなりのやっぱ
ジムとか そういう
ことじゃなくて
食べ物屋さんって
ことですか？
（大木）食べ物です
そういう所に行って
陰口たたきながら
やっていこうじゃ
ないかっていう
話ですから
（内村）何軒行くの？
（大木）３軒です
（内村）３軒
（大竹）レスラーは
大木だもん
（三村）
レスラー縛り
おかしいから
それは分からないです
それは分かりません
（三村）レスラー お相撲さん
（大竹）ちゃんこね
（大竹）大体
その３つなんか俺は
ちゃんこは 大体行ってるから
（内村）格闘技じゃん もう
（大竹）格闘技です
陸上選手の方がお店やってれば
そこに行く可能性ありますし
女子バレーの方とか
そういうイメージはないのよ
女子バレーの方がお店やってれば
そこに行く可能性もあります
（大竹）
お相撲 野球
新体操パブとか
そんなの
元アスリートが
やりませんよ
（大竹）
ぐるぐる回ってるの
ＮＧっすか？
行ったときＮＧとか
お前ヤバいんだから
（大木）
入ってるとか
それ分かりません
（三村）
大竹さん ヤバいよ
（大竹）
いやＮＧなんですよ
あそこ メシ屋じゃねえもん
カラオケ屋だよ
カラオケ屋なんですよ
だから
（三村）ここ歌ＮＧですもんね
（大竹）歌ＮＧだから
（三村）
嫌なの言う回じゃ
ないだろ
ちょっと待って
（三村）
だんまりだよ
チクるから
（大竹）
陰は言っちゃ
ダメなんだよ
（大木）ちょっと待ってください
（内村）業界の方
（内村）評判が悪い
（大木）違います
（ナレーション）
ということで
今回は…
反省中の
元アスリートから
現役感満載の
元アスリートまで…
更に年々すごみを
増してきた…
（三村）例えば
（ナレーション）
果たして…
（ナレーション）まずは恒例の…
さあ 内村さんから
まいりましょう
（内村）“とにかく おいしい”
（内村）まずは
（三村）ごはん おいしかったら
笑顔になりますもんね
そして
（内村）
“とにかく店内がきれい”ですね
（三村）やっぱ内村さん
これは決めですもんね
（内村）清潔感が必要です
そして
“元アスリート感があまりない”
（三村）大事ですね
そういう感じで
来られちゃうと
（大竹）
知らない場合がある
じゃん こっち側が
てめえ
この野郎って…
痛い痛い痛いって変なんなるよね
例えば 例えば
そういうことじゃ
ないなという
感じですよね
（内村）お前…
（大木）質問です 質問ですよ
人間が
（大木）質問です これは
（内村）ホントに腐ってる性根が
（大木）いや この“アスリート感が”
（大竹）そんな格好してるヤツ
いるんだな
（内村）絶対指摘するな
（大木）それ違いますよ
いいんですよ その格好してても
意外に格好してても—
ぐいぐい来なかったなって
後で思えばいいわけだから
ああ そういうことですか
（大竹）柔道着 着てたとしてもね
（内村）そうです
“その元アスリートの仲間が
常連じゃない”
ああ たまり場になっちゃうね
そこで
固まられるとね
条件としてアスリートじゃなきゃダメだ
ということじゃないということですよね
味とか そういうのが
最優先ということですね
（内村）そうです そうです
だから 最初に言ったように…
…っていうの
やっぱ この
元アスリートの
お店って
やっぱ
あるじゃないですか
（大竹）やめろよ お前
（三村）ファンだよ
“アスリートファン”
“アスリートファン”？
（内村）俺はリスペクトしてる
アスリートを
（三村）まあ 内村さんと
ちょっと似てるとこもありますよ
“興味あるアスリートの
お店でしょうね”と
（三村）そうなの
元十両だったとか
（三村）
そうなんですよ
続いて こちらね
“ぐいぐいとこない”ね
（大竹）ああ もう一緒だな 俺も
グイグイ来られちゃうと…
…って やっぱ
そのイメージが
でも 元アスリートの方も
言っても有名人じゃないですか
そうすると多少来てもらってうれしいから
ハシャいじゃうっていうパターンも
フロアはダメですね
（三村）グイグイを
制すぐらいしないと
（大竹）
お前が入って
“えっ そうなんですか”って
お前が…
（大木）皆さんが やっぱ…
（大竹）そいつと会話してくれよ
後 その評価のがあるじゃないですか
お店の
評価にちゃんと
つなげる
というふうに
僕は徹してますんで
（三村）さあ 続いて３つ目はね
（三村）“ひっそりしている”
（大竹）やっぱ似てるね
こう ゆったり ひっそりと
街の一角にあるとかね
そんなに
ごちゃごちゃ
お客さんも
いないとか
…みたいな雰囲気は
ちょっと
“あの 俺がやってます！”でも
いいんだよ
（内村）お店
外面(そとづら)はいいんだよ それで
お客さんを呼び込むためだから
（三村）
さがねがやってます
じゃなくて
ピコ太郎(たろう)が
やってますだよ
あれ 皆さん
ホント…
さがねさんの店は
（大竹）暗く
なっちゃったもん
…今日は
（三村）４つ目
“元アスリートの方を
そんなにしらなくても平気な人”
ああ なるほど
詳しくないときあるじゃない
たまたま行っちゃって
（大竹）でも その人が
“知らないですよね”っていうことが
（三村）そうそう そういう
（三村）
そうなんですよ
（三村）全員
人間性でしょうよ
（大木）いや“おいしい”とかじゃ
ないですもんね
（三村）でも内村さんだって
おいしくても—
“どうだ うめえか こら”ってやられたら
嫌ですよね
（内村）もうダメ もう
（大木）“もうダメ”ですか？
（内村）もうダメ
（大木）おいしいんですよ
（内村）だって食ってるときに—
ヘッドロックされたら
嫌でしょ
何か付いちった
（大竹）ターザン後藤(ごとう)さん
着てたよ
（三村）ちゃんと着てんだよ
（ナレーション）最後は…
（大竹）まず最初はですね
“質問しないかぎり
栄光を語ってこない”
（大木）なるほど
（内村）自分からね
（三村）
語っちゃう方
いますもんね
“２回世界一になってるから”
みたいなことじゃなくて
“栄光は
語ってこない”
確かに これは何か
気持ちいいですよね
“なんか体に良い”
ごはんとか そういうの
アスリート
（大木）食べ物ね
（大竹）いくら食べても
（三村）詳しいからね そういう
（大竹）これ食べとくといいよとか
で これですね
“まわりの客がホメホメ隊”ではない
内村さんの４番目と一緒ですね
（三村）仲間がいない
（大竹）仲間が こう—
“すごいんだから この人”みたいな
（三村）その人のとこ ツッコんだら
（大竹）そう ツッコんだら
“ちょっと あんた”みたいな
“ホメホメ隊”が
怒りに来るみたいな感じ
“僕 内村さんと同じです”って
言ったじゃないですか
（大竹）内村さんと僕です
取り巻きは居ていいんですけど
そいつらが他の客に自慢してこないっていう
（大木）はい
（大竹）さあ そして次ね
“女性アスリートはめずらしくて◎”
ってことですね
…大木さんに
いやいや 別にいいんだよ
２-１でいいんだから
（大竹）３軒 行くんでしょ？
（大木）はい
（ナレーション）
果たして
３人が通いたくなる
理想の
元アスリートの
お店は
見つかるのか
今回は
こちらの４つの
チェック項目を基に
各店舗の評価を
決めていきたいと
思います
（大木）１軒目はこちらです
（大木）“焼肉ドラゴ”
（大竹）聞いたことあるな
店名はこれです
（三村）武藤(むとう)さんたちが
焼き肉やってるよね
（三村）分かんない
（内村）“ドラゴ”だからね
（大竹）“ドラゴ”だから
（三村）止めてますから
（大木）
元アスリートの
お店ですから
（大竹）“ドラゴ”
（大竹）
新体操は焼き肉と…
（三村）
焼き肉とちょっと
離れちゃうもんね
（大竹）ちょっと
ヘビーですもんね
お店としては2010年に
オープンしてます
看板メニューの
”ドラゴ盛り”
というのが
（３人）
“ドラゴ盛り”
（大木）
お店の方は今52歳
（三村）
あれっ 同い年だ
（大竹）若いですね
誰ですか？ 誰ですか？
まだ そこかどうか分かりませんけど
（大竹）
聞いたことあるなと
思った…
（三村）年齢でいうと貴闘力(たかとうりき)さんが
割と近い 同い年ぐらいの
何かね ホルモンか何か…
強めのホルモンか何か
あったような気するな
大竹さん
さっきから…
嫌(や)じゃねえよ 行ったことあんの
行ったことあんのよ
（大木）何か言い方が…
（大竹）もちろんです
（大木）まだ
（ナレーション）
果たして１軒目は
貴闘力さんの
お店なのか？
一行は“焼肉
ドラゴ”を目指し…
さあ １軒目 こちらでございます
“焼肉ドラゴ”
（三村）大通り沿いだね
（三村）
あれっ番付みたいに
なってる
（大竹）
番付みたいに
なってますけど
（大木）でも
反省してますから
（大竹）“ドラゴ”
ってことは…
…“ドラゴ”
なのかな？
（大木）
どうでしょうか
（三村）
あそこにも絵が
描いてありますね
（内村）ホントだ
（大竹）下に“Takatouriki"って
書いてある
当たっちゃい
ましたね
（大木）
書いてありました？
（三村）
じゃあなんで
ここ隠したんだよ
（大木）隠したんですよ ここ
（三村）あそこに書いてある
（内村）あそこ隠しなさいよ
（大竹）“Ｔ”が見えてるよ
（ナレーション）
早速一行は
反省している
店主のいる店内へ
（三村）大木 フォルムが
あの方じゃねえか
あの方いるよ
（大竹）
書いてあるんだから
（大木）
分かりませんよ
（三村）
下のローマ字
（大竹）“TAKATOURIKI"ね
（三村）“TAKATOURIKI”書いてあります
（大木）書いてありました？
（大竹）出た
（貴闘力忠茂(ただしげ)）いらっしゃいませ
（大竹）いたんですね
（ナレーション）
“焼肉ドラゴ”は
ただいま絶賛
反省中の元関脇
貴闘力さんが
オーナーを務める
お店
１９８３年
３月場所で
初土俵を踏み
現役時代は
気迫あふれる取組で
土俵を沸かせた
平成を代表する
元人気力士
（大竹）ご本人いらっしゃることなんか
あるんですね
（大竹）
いるんですか
（大木）行ったことあるって
おっしゃってましたね
（大木）20店舗！
（内村）ここ本店ですか？
（貴闘力）ここ本店です
（大竹）
初めてです
こっちは 我々も
（大木）現役感とか
いかがですか？
（三村）
ありますよね
（内村）そうなんだよね
（貴闘力）ホントは…
（大竹）
反省してましたよね
（貴闘力）
常に反省してます
（大木）背中にもありましたね
今日“反省”がね
“ドラゴ”って
いうのは…
（大竹）
ドラ５ですよね
（三村）反省してないな
（ナレーション）
実は今でも仲の良い
元貴乃花(たかのはな)親方が
絶対にはやると
当時大好きだった
竜のイタリア語
“ドラゴ”を
店名に
付けてくれたそう
さあ まずは…
ちょっと
見てみましょうかね
対 千代(ちよ)の富士(ふじ)
（大竹）
この番組っぽく
ないね
こんなの
見れるなんて
これだけずっと見てたいな 俺
（大竹）もうすぐだ
（三村）投げた
（大竹）小手投げか？
（大木）
千代の富士を
投げましたよ
（大竹）前褌(まえみつ)を
取らせなかったんだ
よね
（大竹）引退の
（三村）最後なんだ
（大木）これがご本人の
（貴闘力）そうなんですよ
（三村）なるほどね
（ナレーション）
貴闘力さんの
すごさが
分かったところで
看板料理を懸けた
企画へ
（大木）“ドラゴ盛り争奪！
携帯電話の有名人を当てろ！”
現役時代から多くの有名人の方と
交流がとてもありますので
貴闘力さんの
携帯電話に入ってる
有名人を
当てていただこうと
（三村）
分かりました
（ナレーション）
フリーで当てるのは
大変なので…
まず最初のお題は
“あ行”
（三村）あいうえお
（大木）あ行 あいうえお
（大竹）あいうえお
（大木）
何人ぐらい携帯のメモリーは
入ってるんですか
（貴闘力）一般の人も入れたら…
（大木）
１０００人ぐらいは
ある
（三村）１０００人は多いな
（大木）じゃあ大竹さんから
まいりましょうか
（大竹）もしかしたらなんですけど
アーノルド･シュワルツネッガー
（大木）シュワちゃん
（三村）ここ来たらすごいよ
（大木）確かに海外の方の
可能性もありますよね
（三村）ただ…
（大木）さあ じゃあ三村さん
（三村）アントニオ猪木(いのき)
（大竹）わあ あるな
（大竹）あるある
（大木）プロレス
知り合いであってほしいというね
（大木）さあ 内村さん
（内村）僕もあってほしいという
ソフトボールの上野(うえの)投手
（大竹･三村）おお
（大木）おお ありそう
（ナレーション）
果たして この中に
正解はあるのか
いよいよ発表
さあ じゃあ携帯のあ行を
検索していただいてよろしいですか？
（三村）自分でも入れてて
忘れてる可能性もありますもんね
（貴闘力）そうですね
（大木）あっ さすがですね
相撲界の後輩ということで…
（大竹）あかつ 入ってる
（三村）あかつ入れてたら
勝ったんだ
（大木）ああ！ これは…
（大竹）もう言っちゃっていいんですね
（三村）お前 何かさ—
“い”言っちゃって怖(こえ)んだけど
（大竹）あれっ “い”言っちゃったな
井岡(いおか)
（三村）
ねえ 結構すごいよ
内村家の親戚ぐらいしか
いないもん
（ナレーション）
しかし正解者が
誰もおらず
同じお題で
もう一度挑戦
（大竹）あいうえお
浮かばねえんだよな
（貴闘力）
じゃあ１つヒントで
ウチの義理のお父さんだった人が
大鵬(たいほう)
その人と…
（三村）俺 当たっちゃうわ これ
（大竹）俺も１人しか分かんない
（三村）これ多分
一緒になる可能性もありますね
（大竹）かぶりますね もうね
（大木）じゃあ一斉にいきましょうか
せっかくですから
せーの ドン！
（三村）王 貞治(おうさだはる)
（大木）３人とも王 貞治さん
（大木）王 貞治さん 正解です
（三村）すげえな
（大竹）王さん
携帯に入ってるの
（三村）すげえな
（三村）幅広いな
（大木）幅広いっす
（内村）
へえ～ 野球ね
（貴闘力）野球はもう さすがにね…
（大竹）
反省してんじゃん
（大木）
反省してくださいよ
ホントに
（三村）自分からね
（ナレーション）続いてのお題は
（大木）さ行
（三村）さ行
（大木）さあ どうでしょうか
さしすせそ
おお なるほど　おお なるほど
（大木）おっ あの
（貴闘力）あの
（大木）お～ すごい おえ～
仕事ですか？
（貴闘力）いや
よくしてもらいますね
（大木）大竹さん 何か 東(ひがし)さんだと
（大竹）やめろ
お前は もうダメだ
お前は
（大木）質問ですよ
（大竹）いいんだよ
（大竹）そこ掘らなくて
（大木）質問です
じゃあ 大竹さんからまいりましょう
（大竹）そんまさよし
（三村･内村）すげえ
（大木）実は
（三村）王さんと来て孫(そん)さん
さあ 三村さん
（三村）王さんがらみで
俺ちょっと違うほういっちゃったかな
さいとうまさき投手
（大木）巨人(きょじん)の
（大竹）なくないですね これ
（三村）ねえ さいとうまさき
（大木）巨人の
（大木）さあ 内村さん
（内村）私は
ちょっと これ期待します
瀬古(せこ)さん
（大木）マラソンの瀬古さん
（大竹）瀬古利彦(としひこ)
（ナレーション）
果たしてこの中に
正解はあるのか
いよいよ発表
（大木）さあ 貴闘力さん
この３人の中に答えはあるでしょうか
どうでしょうか
（大木）いない？
（三村）いない
（三村･内村）
ちょっと
（大木）ヒントは
（三村）どの辺が濃いめ？
（大木）
あと こう…
（大竹･内村）
“マット界”
（三村）“マット界”？
言ってねえよ
好きだよ お前
プロレス世代だよ
（大木）何か言ってましたよね
（大竹）ウソをつくんじゃない
（大木）オープニングで言ってましたよね
（大竹）言ってねえよ
はい 書けましたか？
大竹さん まいりましょう
佐々木(ささき)主浩(かづひろ)
（大木）大魔神(だいまじん)
（大竹）大魔神
（大木）なるほど
（内村）大魔神か
（三村）大魔神も我々と同い年だね
（大竹）そうなの
だいぶ
負けましたからね
（大木）
さあ 三村さん
サンダー･ライガー
ただ“サンダー･ライガー”って
入れてないんじゃないかっていう
（大木）
ら行かも分かんない
さあ 内村さん
タレントさんということで
（パンチ）佐藤(さとう)さん
（三村）佐藤さんだね
（内村）パンチ佐藤さん
ただ“パンチ”だろうな
入れるとしたらっていう
（三村）“パンチ”って入れそうですね
（内村）は行かな
（ナレーション）
果たして この中に
正解はあるのか
いよいよ発表
（大木）
さあ 貴闘力さん…
（三村）やべっ
（大木）いる！ 正解は誰ですか？
やっぱね
一緒 全員
（大竹）42年
（貴闘力）昭和42年
じゃあ ＫＫも
一緒ですか？
（大竹･三村）
ＫＫも一緒です
（大木）すごい
すごい世代ですね
（大竹）あと
ヒデちゃんですね
（三村）そうです
ゴル兄(にい)もですか？
すごい
若いときに それで みんなで
ごはん食べたりとか スポーツ選手と
すごいメンバーですね それ
（三村）ちょっと上なんですけどね
（大竹）ちょっと上ですけどね
（貴闘力）１個上なんですけど
何か入ってきてですね
（大木）すごい
さっき見てたら…
（三村）三遊亭(さんゆうてい)で
（大木）
すごいですよ
（ナレーション）
ということで
２ポイント獲得した
大竹が
“ドラゴ盛り”を
獲得 そして
（大木）負けた
三村さん 内村さんには—
焼肉ドラゴ特製のロケ弁を
（内村）マジで？
（三村）いやいや
（大木）実は今
焼き肉店ですけど…
（大竹）すごい
（三村）いいですよ
（三村）ここに
焼くのあるのに
（ナレーション）
ここで今一番力を入れているという
ドラゴ特製のロケ弁が登場
（三村）
うまそうじゃ
ないですか
（貴闘力）
入れ物も全部
自分で作って
デザインして
（大竹）
局で見るかも
しれないね これも
（三村）さすが
ロケ弁の値段が
（大竹）ぴったりですね
（三村）これちょっと
高くなるんですかね
（貴闘力）これちょっとだけですね
（三村）演者はこれ
（ナレーション）
それではドラゴ自慢のロケ弁を
頂きましょう
（大竹）おいしい
（大木）
うまいですか
（大竹）
安心感があるな
（内村）うまい
（大木）うまいですか？
ありがとうございます
（大木）味付けも貴闘力さんですか？
（貴闘力）そうです
（大木）わ～ 全部ご自分で
（大竹）俺 こっちがいいわ
こっちがいいわっていうか
弁当 すげえ うまそうだもん
（三村）うまいよ
（大木）特別な盛りが来ますから今
（ナレーション）
そして勝者 大竹には
（大木）出た
（大竹）すげえな これ
何ですか？ これ
（ナレーション）
こちらが
焼肉ドラゴの
看板メニュー
“ドラゴ盛り”
お店名物の分厚い
お肉シリーズを
盛り合わせた
食べ応えある一品
（内村）まずタンから
（大竹）でけえな
（内村）でかっ
（三村）すげえな
（ナレーション）
なんと
貴闘力さん自ら
厚切りタンを調理
そして自慢の
厚切りタンの実食
果たして
そのお味は？
いただきます
うん うまいね
（大木）うまいですか？
（大竹）うまいです
（三村）いいよな うまいよな
（大竹）うまいよな
（三村）うまいよな
（三村）食べきれないですよね
（内村）取りたくなるよね
角に置いてあると
（大竹）“ご主人”っつっちゃって
（三村）
ご主人が“どうぞ”
っつっちゃったから
それはちょっと頂いちゃおうかな
レモンで
やっぱお弁当もおいしいんですけど
この熱々のね
（大竹）
タン うまいな
（三村）
タン マジうまい
（大竹）うまい
（大木）食べながら ちょっと最後に
クイズ１個いきますね
（内村）クイズやるんですね
貴闘力さん
約30年前から親交があり—
一番の親友は
一体誰でしょう
さまぁ～ずさんも
ちょっと近しい
（三村）“近しい”
（大木）はい
違うか
なんで裏方なんだよ
え～ マジで？
ウソで言ったのに
今
（大木）正解です
（三村）よく名前は聞くんだよな
（大竹）聞くもんな 名前
俺 今 ホント冗談で言ったのよ
正解です
（三村）当たっちゃったの？
（大木）当たりました
（内村）俺なかなか出せないよ
“ホリプロの西尾(にしお)さん”って
（ナレーション）
貴闘力さんの親友が
分かったところで
１軒目の…
（大木）
さあ お店の評価にまいりましょう
“焼肉ドラゴ”
まずは
“店名のあざと度”
（三村）これってさ
マイナスじゃない
だからさ
“あざと度”は
ないってなったら
１になっちゃうけど
（大木）そうですね
（三村）いいの？
そろってないけど
いいのね この表
（３人）いやいや
（大竹）
それ決めといて
くれないと
（大木）お三方が星１だったら
１ということで
だからトータル満点はないですね
みたいなことじゃないってことだよね
（大木）満点にしたいなら もう
（大竹）満点だと
（大竹）あざとさ５って
（内村）すごいあざといってこと
（三村）そうね
（大竹）そうですね
“あざとさがない”だったらね
（大木）でもお店の入り口の前で
お三方は…
…みたいなこと
言ってたんで
（大竹）
あれはあれで
あざとくねえもん
（三村）
貴闘力さんが
いるんだもん 中に
あれ いないで書いちゃったら
ひっそりは
してなかったですもんね でも
別に ひっそり感
入ってないからね そこ
（大木）三村さんでしたっけ？
ひっそりしてるほうがいいって
言ってましたよね
（大竹）
場所がもう既に
ひっそり
してましたもんね
（内村）２だな
（大竹）２ですね
（内村）
一応２にしておく
（大木）
お店の嫌な感じは
あざと度は
なかったと
（三村）
なかったです
（大木）
“内装の前職を
引きずってる感”
（大竹）
これも２ですかね
（内村）
これも２ですね
（大竹）
気付かない可能性
ある お相撲さんて
“入り口ですぐ
分かっちゃう”
なんて言ってたじゃ
ないですか
知らない人は
何が？
いたんだねって
なっちゃう
（大木）“経営の潔さ”
（三村）これもあったんじゃないですか
（内村）これもありましたね
（三村）店ちょっと
危なくなったら
半分畳むぐらいの
潔さは
（大木）
言ってましたね
（内村）これ５かな
（三村）５ですかね
（大竹）総合票が
分かりにくいです
ロケ弁も
作り出すとか
経営に対しての
前向きなね
“朝 夜中に起きてやってる”って
言ってたから
（大木）そして“店主の現役感”
これは何
あったほうがいいの
どっちなの？
プラスかマイナスか
よく分かんない
揺れ動いちゃって
んだよ 気持ちが
これは どっちなの
というのをですから
お三方の
評価ですから
（三村）程よく
（大竹）あれで
ほっそりしててもね
（三村）病的なね
（大竹）
何かちょっと
違いますよね
（三村）程よく
ふっくらしてて
（大竹）そうそう
まだ強いんだなって
感じも残してたから
（三村）
４ぐらいですかね
４ 現役感 結構
あったなという判断
（大竹）
でも別にまわしで
立ってたわけじゃ
ないからね
（大木）いや そりゃそうですよ
（三村）６ぐらい いっちゃう
（大竹）６ぐらい いっちゃうけど
…４ヶ条で
おっしゃってました
いや やっぱ
体のでかさとか
（大竹）多いほうがいいのか
（大木）確認です僕は
（大竹）低いほうがいいの？ どっちなの
（内村）どっちがいいの？ これ
（大竹）いやいや 違う違う
（三村）３店舗比べたときに
（大竹）ルールだよ ルール
（内村）何かさ…
（三村）どうなのよ そこは
（大竹）根本のクレームだから これは
そういうことじゃ
ないんだよ
（内村）そういうことじゃないんだ
（大木）一緒ですから
ちゃんと厳しくしてくださいという
（大竹）
３ぐらいにして
おきますか じゃあ
（内村）
じゃあ３にしとこう
（大木）少なく
感じますけどね
（ナレーション）
ということで
貴闘力さんが
オーナーを務める
“焼肉ドラゴ”は
星12個
果たして これを
超えるお店は
現れるのか
さあ 元アスリートのお店２軒目
こちらです ジャン
（大木）“大乃(おおの)”
（内村）大乃国(おおのくに)さん
（三村）大乃国さん
（三村）スイーツ大関
大関じゃない スイーツ横綱
いえ分かりませんよ
元アスリートのお店です
（大木）今58歳
（三村）っぽいな
（大木）
出身は千葉県
（三村）っぽいな
“っぽいな”って誰ですか
（大竹）いいのか？
お相撲さん続けて
元お相撲さんでいいよ そしたら
決めつけないでください
まだ分かりませんけども
いや だから もう
（三村）58歳？
（大木）58歳です
野球の58歳だと
何屋さんとかは まだ
ここで発表しないんですか？
（３人）和食屋さん？
（大竹･内村）鰻(うなぎ)？
（三村）え？
じゃあ大乃国さん
じゃないね
（ナレーション）
疑問を残したまま
一行は
２軒目の
大乃がある…
（内村）地下
（大竹）ビルの中に入ってるの？
（大木）そうです
（大竹）消えたね
（内村）
相撲じゃないね
（大木）
なんでですか？
（大竹）
野球ラインですよ
（三村）
田町(たまち)でしょ？
（大木）野球の雰囲気ありました？ 逆に
（大竹）いや ないけど
（三村）でも野球じゃない
（大木）
はい ここですね
（三村）ヤクルトだよね
（大竹）ヤクルトですね
（大木）つば九郎(くろう)もいますね
（大竹）野球ですね
やっぱり これ
（大木）野球でしょうか？
（大木）中 行きましょうか じゃあ
（内村）野球ですよね
（大木）
分かりませんよ
（三村･内村）え？
（大竹）こんにちは
（三村）“ＯＨＮＯ(オオノ)”って
（内村）ん？
（大竹）こうなると
あんま詳しくない
感じになっちゃうな
俺もう
（大木）やめてくださいよ
（大木）
元アスリート
ですから
先方には…
情報が薄いんだよ
さすがに資料は
ないです さすがに
（ナレーション）
３人の知っている情報が
少なそうなので
まずは店主の方に
出てきていただきましょう
（３人）こんにちは
（大木）こんにちは お願いします
（三村）お願いします
（三村）
聞こえてました？
（大野雄次(おおのゆうじ)）イメージしたんだ
（大竹）そうなんですよ
（三村）ちょっと
イメージしちゃいました
（ナレーション）
ということで
こちらのお店の
店主は
元プロ野球選手
大野雄次さん
１９８６年に
大洋(たいよう)に入団
その後は巨人
ヤクルトと
代打の切り札として
いぶし銀な
活躍をした
右の強打者
（三村）社会人から
（大野）近い 近い
（三村）近い
（大木）近いな
あの 何だっけ…
（大野）近い
（内村･三村）近い
（大木）入団１年目ということなんで
（大木）いや
そういうんじゃない
続き文句じゃ
ないんですよ
（大野）
それを英語で言って
（ナレーション）
それではそんな
“子連れルーキー”
大野雄次さんの
ベストバウトを
見てみましょう
95年日本シリーズの
ヤクルト対オリックス戦
じゃあイチローを
ずっと封じた
試合かな
（大野）当たり
（三村）そうだ
ノムさんの
（大木）覚えてますね
（三村）そういうのは分かってますよ
（大木）じゃあ
早速 見てみましょうか
（大竹）イチロー封じのね
（三村）うわ～ いい試合
（大木）いい試合です
（テレビの音声）
今度はストレートがいった
（三村）おお出た
（テレビの音声）レフトへ
（大木）はい大野さんです
（大木）ホームランです
（三村）これは でかい
（大竹）これはいいホームランだな
（大木）この１戦で—
代打ホームラン 大野さん放ちまして
その試合の勝利を決定づけたと
そして当時 日本シリーズでの
初打席ホームランは
史上４人目
ということもあって
印象深い大試合だと
なっております
（大野）
でもジャイアンツの
ときにも思い出ある
…って覚えてます？
（三村）怒りの
（大木）覚えてます
（三村）マジっすか
（大野）原(はら)さんの
ホームランで
テレビは
終わっちゃったの
（三村）ああ
（大竹）そうか
だから
プロ野球ニュースを
見た人しか知らないと
江川(えがわ)さんとは…
晩年
（大木）すごい
バリバリ打ってん
じゃないですか
（三村）江川さんは
じゃあもういけると
いや ところが
江川さんの
まっすぐは１本も
打ってないの
（大竹）
まっすぐじゃ
ないから
（大木）こんなに
打ってんのに
（三村）カーブは
いいんだみたいな
（大野）あのころはね
最後…
（三村）まっすぐとカーブしか
ないんですよね 江川さんは
（内村）まっすぐは
やっぱ とんでもない
（三村）
晩年でもそうなんだ
（三村）シュ～ンって
（ナレーション）
大野さんのすごさが
分かったところで
看板料理を懸けた
企画へ
さあ ではここで
自慢の鰻を懸けた企画です
題して
“鰻争奪ストライクピッチ”
メニューに向かって
ペタペタ人形を投げてもらって—
見事当たった料理を
獲得できるという
（３人）なるほど
（内村･大竹）
投げちゃっていいの
（三村）
ペタペタ人形を
（ナレーション）
今回 的となるのは
３人の後ろの…
…できるシステムに
なっておりますので
皆さん
頑張ってください
（三村）どこにある？
（大野）鰻はあそこの…
（大竹）ちっちゃいやつですね 字が
（大野）顔の所ね
（大竹）あれだけ
ちっちぇえな おい
下手すると 内村さん
もう狙わないで…
…可能性
ありますもんね
（ナレーション）
まずは
トップバッター…
（大木）内村さん どこ狙いますか？
（大竹）
そうでしょうね
（三村）確かに
（大竹）
怖いですよ あそこ
穴開いちゃったらね
（三村）下へ落ちたら
写真もありますよ
（内村）そうなんですよ
（三村）いける
（内村）大野さん ごめん
肖像画当たったら
ごめんなさいね
大当たり 大当たり
（三村）いい！
（内村）ああ！
（内村）肖像画 行った
（三村）今 球筋よかったですよ
ちょっと左行けば鰻ですよ
よし 鰻 鰻
（三村）やみつきキュウリもある
（内村）鰻！
ああ～
（大木）これは
（内村）なんで なんで
（大木）岩村(いわむら)選手です
（大竹）絶対そうなるじゃん
（大木）
岩村選手です
（三村）あんなベロンベロンの
（内村の掛け声）
（大木）え？ え？ え？
（三村）
力みが半端ないな
（内村の掛け声）
（三村）どこ行ったの？
（大竹）下に
鰻あるんじゃない？
（大木）下のメニュー当たりました？
（大竹）すぐ落ちちゃう
（三村）
ちょっと大竹さん
（大木）
何ですか？ 今の
（三村）
鰻のメニュー
あそこに
置きましたよ
（大木）落ちて
鰻を取ろうということですか？
（大木）特別ですよ
（大竹）私も鰻ですね やっぱり
いきますよ
（三村･内村）どこ行った
（三村）下 行った
（大竹）普通に投げたら
手にくっついちゃうから
（三村）ふわっだよ ふわっ
（大竹）ふわっですね
（大竹）ダーツ的な感じですね
（内村）難しいの それ
（大木）あっと 大野さん
（大竹）ヤクルトのＹ
狙いは
よかったですね今
もうちょっと左なんですね
（大木）ダブル大野さんです
遠いよ いきますね
（大木）ああ ひでえ
（大竹）これこれ
（大竹）これなのよ
これなの
（大木）
ダメだ 胴上げです
（三村）引っ掛かっちゃうな
もうちょっと右だな
（大竹）帽子か？
（三村）キャップの上に
載っかっちゃいました
（大木）
大洋のキャップです
（ナレーション）
なんと３人連続で
料理獲得できず
（大木）全員ダメでした
（内村）もう１周 もう１周
（大木）じゃあ もう１周しましょう
（三村）もう１周 もう１周
（ナレーション）
ということで
急きょ２回戦
果たして…
（大木）“俺 鰻行かない”まで
言うんですか 内村さん
（三村）あじフライ？
（内村の掛け声）
（内村）ああ 惜しい
（大竹）胴上げだ 胴上げ
（三村）
胴上げがすげえです
（大竹）おっ きた
（内村）やった！
（三村）オム… 何これ
（内村）こらえろ こらえろ
（大木）ダメだ
（大木）粘着力がダメですね
（大竹）そりゃそうだろ
（三村）こういうものなんだから
人形が
（三村）ズルズル下がる
（大竹）何秒間いればいいんですかね
（三村）３秒間
（三村）１ ２ ３
（内村）よしっ！
（三村）“さつま揚(あげ)”
（大木）内村さん“さつま揚”
（ナレーション）
内村 辛うじて
“さつま揚”ゲット
（三村）
そうですよね
鰻のいい香りが
してんですよ
（三村）体付くから
チャンスじゃないの
（内村）
チャンスじゃない
（三村）ベトベトがいっぱいあるから
（大竹）鰻いきますから
（三村）
引っ掛けちゃう
やつな
（大竹）
これでいくわ
（三村）１ ２
（三村）１ ２ ３
（大木）惜しい
（大竹）何だよ
（大木）これで…
（三村）マジで？
（大木）そうです
（三村）俺 鰻大好きなんだよ
（大竹･内村）俺も
（大木）大野さんです
肖像画に行くんだよな
（大木）はい 大野さんです
（三村）
マジかよ もうちょい
近づいていい？
（内村）すげえ近いよ
（大竹）近くていいよ
（内村･三村）１ ２ ３ おお！
粘ったんじゃない
（大木）ＯＫ　鰻ＯＫ
（大木）三村さん 鰻です
（三村）やった！
（ナレーション）
ということで獲得した料理を注文し
チェックタイムへ戻ります
（大木）さあ ということですけども
いかがですか ここまで
お店の感じとか
（三村）いいじゃん
（内村）老舗な感じ
（三村）そんなに
打ち出してなくて
（大竹）
ちょうどいい
打ち出しがないし
（大木）え？ 内村さん言ってましたよ
（内村）全く出てない
（内村）
なかなか俺が
手を出すってないよ
（三村）なかなかないです
（内村）裏拳(うらけん)だよ 裏拳
そういう話があったから
どうかなっていうの聞いただけです
（大竹）大丈夫です
（内村）大丈夫
（大木）三村さん オープニング
こうも言ってますね
“元アスリートの方を
そんなに知らなくても平気な人”
（三村）
平気だったじゃん
（内村）
平気だったよ
俺ら失礼なぐらい
ピンと来てないとき
あったから
（大木）
平気ですか？
…言ってくれてた
みたいな
入り口だったでしょ
（大木）いや内村さん…
（大木）“分かるか大木”って
確認です　オープニングで
皆さんがおっしゃってた
笑いの
やってるときね
（三村）ホントだよ
（ナレーション）
何だか しんみり
してしまったので
ここで…
大野さんが
ジャイアンツ１年目のとき
松井秀喜(まついひでき)選手がチームにいまして
ある日 大野さんが
あるアドバイスをしたことで…
松井の１年目？
（三村）はい 分かりました
いまだにやってる あの髪形
松井選手のあの
（三村）そうです
真ん中分けに
（大竹）違いますか？
（大木）さあ違います
（大竹）頭大きいから
（大木）ヒデキ･マツイが
（三村）キツそうだから
（大竹）キツそうだから
サイズ
ちっちぇえとかは
松井さん
分かりますよね
もっと長めに
ギリギリ足元まで
ヒデキ
好きですからね
（大竹）
以降 持っていく
ようになった
向こうにね
（大木）なかなか出ませんね
（大竹）質問は全部—
“はい”にしろ
質問は全部“はい”“はい”
そこまで教えたんですね じゃあ
（大竹）返しは“はい”だと
（大木）違います
（大木）さあ じゃあ正解はですね
もう出ませんね
（三村）難しいね
大野さんがアロエを勧めて
松井秀喜選手の
肌がキレイになったそうです
（三村）
すごいじゃん
（内村）
なるほど なるほど
（三村）
“アロエがいいよ”
（大木）“アロエがいいよ”って言って
（内村）できもの多かったからね
（大木）変わったらしいです
（大竹）あれでゴジラ的なとこも
あったもんね
（ナレーション）
とここで
お待ちかねの…
（大野）はいはい
じゃあ お待ち遠さまでした
はい さつま揚
（大木）はい内村さんですね
（大竹）いいじゃないですか それも
（大木）鰻は三村さん
（内村）うわ～
（三村）ありがたい
（ナレーション）
まずは
さつま揚から実食
果たして
そのお味は
（大木）かつお節が
載っかってるんですね
（内村）うまいです
（三村）いいですね
（内村）ふわふわしてます
軟らかいです
（三村）お酒ですね
（内村）ウーロン茶じゃなく焼酎がいい
（大木）さすが さつま揚ですから
さあ じゃあ 三村さんの鰻
（三村）じゃあ 開けますよ
（三村）ジャン
（内村たちの歓声）
（大竹）鰻じゃん
（三村）うまそう
（大木･内村）いいな
（ナレーション）
こちらが大乃の
看板メニュー 鰻重
神田(かんだ)の鰻屋
きくかわで
修業を積み
たどりついたという
自慢のお味は？
（三村）じゃあ いただきます
びっくりしちゃった
（大木）ルールありますから 一応
（三村）さっきもね お肉もらったから
（三村）じゃあ いただきます
（大木）いや～ うまそう
うまい！
（大木）
いや いいな
（三村）ふわふわ
これは おいしいですね やっぱ
ここは鰻食いに来たほうがいいわ
（三村）おいしかった
（内村）同級生だから
（大木）同級生のノリが
簡単に出ちゃう
（三村）おいしいのって
みんなに分けたいじゃん
（内村）勝者があげてるんだから
いいじゃない
（大木）いや でも
先輩だから
（三村）
先輩ですから
（大木）いや みそ汁
先に手付けちゃってるんだもん
（大木）みんな同級生とか
出しちゃうんですか
（大竹）友達だからね
（三村）肝！
（三村）肝いっちゃう
（内村）うまっ うまっ
（三村）うまいっすよね
（内村）うん
（ナレーション）
大乃の鰻を
堪能したところで
２軒目の…
（大木）まずは“店名のあざと度”
（三村）ゼロに近いような
（内村）ゼロですね
（三村）
だって現役のときの
“野”と
この“乃”は
違うわけだから
（大木）全然
あざとくないから１
“内装の前職を引きずってる感”
これは やっぱりちょっと
全球団
ありましたけど
（大竹）
これは５かも
しれないですね
これは５で
よろしいですね
（大竹）
一旦ね 一旦
４ぐらいに
しとこうか
（大竹）４ですね
ホントに３球団に
いたんだから
いいんだもん
（大竹）
引きずってないよ
でも
引きずって
ないんだったら
じゃあ１で
いいですか？
（大竹）いや４
（三村）４ぐらい
（大木）
引きずってるという
判断で
（大竹）
“引きずってる”
っていう
言い方がダメなの
（三村）本人は鰻
修業してやってるわけで
（大木）“経営の潔さ”
（内村）これはもう潔(いさぎい)いです
（三村）潔いです
（大木）
お店もう20年ぐらい
って言ってましたね
（大竹）
あそこの場所で
やれないよな
（大木）今10ですね
そして
“店主の現役感”
（大竹）
これはないんじゃ
ないですか
（大木）
現役はなかった
（大竹）
お店の人だったもん
（大木）
じゃあ これは
（内村）２ですかね
（大竹）２ですかね
（大木）
２でいいですか？
ちょっとお願いしますよ もう
（大竹）ホントに これなんだもん
（内村）ホントに これなの
びっくりした 俺も
（ナレーション）
元プロ野球選手
大野雄次さんが
店主を務める
“大乃”も星12個
これを超える
お店は現れるのか
さあ それでは最後のお店です
（三村）これで分かんなくなった
（三村）相撲 野球ときて
（内村）そうだよね
（大竹）さすがにもう
同じのはないっていう
３軒目はここです
“ミスターデンジャー”
（内村）これレスラーじゃない？
（三村）
危険なんじゃん
（内村）レスラー
なんじゃない？
（三村）
“デンジャー”
つっちゃったもん
（大竹）
そのあだ名の付く人
レスラーだろ
あだ名じゃないです
店名ですから
（三村）
危険人物でしょう？
（三村）“ミスター”“ミスター”
（大竹）“ミスター”か
なんで そんな
男でがっかりするんですか？
入れたのよ あそこの項目に
女子アスリートで
やってる人
少ないよと
女子アスリートのお店
やっぱ あんまないんですよ
（大竹）芝(しば)に来たんだから…
今そっちから
来たからね
（三村）三茶(さんちゃ)辺りで
終われるように
（内村）三茶で
終われればいいね
“ミスター
デンジャー”が
ですか？
（大木）“ミスター
サンチャー”って
何ですか？
（内村）
何屋さんですか？
“デンジャー”
（大木）こちら…
（内村）レスラー
（三村）レスラーだ
（大竹）
レスラーですね
（大木）
レスラーとはまだ
言ってませんよ
写真貼ってあって スタン･ハンセン
アンドレ･ザ･ジャイアント
今 この方53歳
（三村）
ちょっと近い
（大竹）現役だよ
レスラーとしたら
（三村）
大仁田(おおにた)さんって
もうちょっと
上ですかね
（大木）
もっと上ですかね
大仁田さんはね
（大竹）
何？ その情報
大竹さんが どうしても何か…
（内村）
女子レスラーかな？
女子レスラー
でも“ミスター”ですもんね
（三村）“ミスターデンジャー”
（内村）場所どこですか？
場所ですか？ ええと…
（大竹）出たよ
（三村）
出たよ Ｕターン
（大竹）
バカじゃねえの
混んでたろうよ
（三村）東 西 東
いや それは“デンジャー”が
そこにあったんで
“ミスターデンジャー”です ここは
（三村）
キツくはない
２回ぐらい
行っちゃってるから
（大竹）
ステーキ屋じゃ
ないから あそこ
（ナレーション）
果たして最後は
プロレスラーの
お店なのか…
（内村）ああ 書いてある
（三村）見えましたね
（大木）“ステーキ”という看板が
“ミスターデンジャー”
（大木）“Ｍｒ．(ミスター)
デンジャー“
（三村）
何か書いてある
“松永(まつなが)”さんって
書いてあるけど
（大竹）“光弘(みつひろ)”
って書いてますね
（大木）今日一日
そうじゃないですか
（大竹）一日言ってねえよ
（大竹）
言ってねえって
ターザン後藤のお店
２回行ってんだよ
（三村）
行ったことあるから
気まずいよっていう
（三村）
行ったことあるから
気まずいよっていう
（内村）これ でも結構
前からやってる感じだね
（大木）
がんがん自分の
写真とか絵も
絵も出てますんで
この辺りの評価を
お三方がどう
（三村）
ちゃんとステーキ
ハンバーグとか
（大竹）出てるね
別にそんな打ち出してないし
（大竹）
いや分かんないかも
しんないから
（松永）どうも
（内村）どうも
（大竹）もう
いきなりいらっしゃいます
（大木）
ああ いました？
いきなり
（三村）いらっしゃいますよ ほら
（３人）
お邪魔します
（松永光弘）
よろしく
お願いします
（大木）ミスター
デンジャーですよね
いや
隠れてますけど…
（松永）
全身傷だらけ
なんですけど
全然残ってないです
（大竹）
“残らないタイプ”
（三村）ちょっとありますね
（松永）ちょこっとだけありますね
（ナレーション）
こちらが“ミスター
デンジャー”の店主
元プロレスラーの
松永光弘さん
（三村）この火
（内村）
やけどですよ 足
（松永）
こういうこと
ずっと
やってましたね
22年間
（三村）
大丈夫でした？
（三村）焼かれちゃうっていう
（松永）そうですね
（三村）無事によく…
無事に引退しました 11年前に
（三村･内村）
何がですか？
（三村）
引退してようが
引退してまいが
プロレスラー
大丈夫に
決まってるでしょ
（三村）
“大丈夫ですか”
って
大木 おかしいよ
確認です
オープニングのお寺で…
だってお店出してる
イメージあるから
“説”？
そういう説を言ってたんですね
（内村）３軒のうち１軒ぐらい
そうじゃないかって
いや 嫁さんでは
なくて店員です
（品田梨沙）
違います 店員です
（大竹）何ですか
40代っていうフリが
すごかったですけど
という評判を
（大木）“これぐらいが”って
（松永）分かります
（内村）おいくつで
いらっしゃるん
ですか？
今年42です
（三村）
見えないですよね
（大木）見えない
（大竹）
なんで あんな
若々しいんですかね
（品田）ありがとう
ございます
（大木）
質問がおかしいです
“現役なんですか”
って どういう意味
現役感が
すごいですね
（大木）
現役ですよね？
（大木）現役です
（大竹）もちろん現役ですね
（三村）バリバリ現役
（内村）全然見えないですね
…を見てみましょう
“スクランブルバンクハウス
デスマッチ”
後楽園(こうらくえん)ホール
92年３月８日
松永さん対ザ･
グレート･ポーゴ
このデスマッチで
有刺鉄線バットが
史上初めて登場すると
（松永）
初登場でしたね
名前がすごいもん
“スクランブル
バンクハウス”
分かんないもん
もう
（三村）ロープは
普通のリングなんですね
（大木）出ました 有刺鉄線バット
（三村）取り合った
（内村）取り合った
（大木）早い者(もん)勝ち
（三村）怖え
（三村）痛(いて)え
（三村）いや 血が
（大竹）出てますよ 血
（内村）血 出てますよ
（４人）うわ～！
（三村）頭 頭 頭
（大木）燃えてる 頭
（三村）これ やけどだ
（松永）これ そうですね
（大竹）やけどしますね これ
（三村）誰か怒ってる
（内村）怒ってる 怒ってる
（大木･大竹）うわ～
（大竹）燃やされてる
終わりですよ これ
（三村）これは数ある中で
どのぐらいですか
（大木）
その他にも…
（松永）
ワニありましたね
（三村）場外にいるんですか？
（内村）場外にワニがいるんですか？
…というルールを
リング場で
発表したんです
（松永）
何をやっても
（大木）どういう試合ですか
これは
真ん中にサソリが
十何匹入った
水槽があるという
そのサボテンに
ガンって
やられるって
ことですか
（松永）そうです
（三村）最悪
（ナレーション）
そんな松永さんの
デンジャラスな
部分が
分かったところで
看板料理を懸けた
企画へ
“ポンド争奪 昭和プロレス
早押しクイズ”
（内村）いいね
（大竹）
これは勝てねえな
（大木）３対１です
３人一組
（内村）
松永さんと戦うんだ
１問正解するごとに
１ポンド
増えていくという
ゲームです
ですから皆さん
２問正解したら
２ポンドになります
（三村）マジかよ
（大木）900グラム
（ナレーション）
それでは
ポンドを懸けた
昭和プロレスクイズ
開幕
（大木）まいります
（早押しボタンの音）
（大木）三村さん 早かったです
タイガー･ジェット･シン
（大木）ですが
（三村）おいおい
（三村）もう回答権ないんですかね
（大竹）このお手付きどうなんですか？
（大木）いいです 大丈夫です
（大竹）いくらでもいいんですか？
（大木）いいです
ですが…
（早押しボタンの
音）
（大木）
三村さん早かった
（三村）新宿(しんじゅく)伊勢丹(いせたん)
（大木）正解
（松永）早いですね
（大木）早い
（松永）
分かってましたけど
スピードでちょっと
（大木）早いですね
（松永）早いですね
（三村）よかった
（内村）１ポンド
（大竹）よーし １ポンド
（早押しボタンの
音）
（松永）
ワンハンド･
バックブリーカー
（大木）正解
（大竹）
ワンハンド･
バックブリーカー
（内村）これは
分かんないわ 俺
（三村）
今の難問ですよ
（内村）
今の難問だわ
（三村）
軽く出ました
ワンハンド
バックブリーカー
（早押しボタンの
音）
（松永）ココバット
（大木）正解
（大竹）ココバット
（内村）
ヘッドバットの
ことですよね
（大木）松永さん
好きなんです
（大竹）強いっすね
（三村）
増えちゃうの
（大竹）
焼くんじゃないの？
（内村）
自分で食べるの？
（早押しボタンの
音）
（大木）松永さん
ダイナマイト･
キッド
（大木）松永さん
ダイナマイト･
キッド
（大木）正解
（三村）早いよ
（大竹）早い
ダイナマイト･
キッド
これはヤバい 完敗しちゃう
（早押しボタンの
音）
（大木）三村さん
ロード･
ウォリアーズ
（大木）正解
（大竹）
言ってましたもんね
ロード･
ウォリアーズね
（早押しボタン
の音）
（大木）三村さん
ドリー･ファンク･
ジュニア
（大木）正解
（内村）３ポンド
（三村）
チャンス問題
（早押しボタンの
音）
ラジャ･ライオン
（大木）正解
（大竹）
ラジャ･ライオン
（三村）それ
出るのはすごいな
ジャイアント馬場(ばば)さんが生涯で唯一
異種格闘技戦をした相手
ラジャ･ライオンが正解でした
（早押しボタンの
音）
ＩＷＧＰ
（大木）ですが
（三村）出たよ
（大竹）出た
（早押しボタンの
音）
（大竹）
ハルク･ホーガン
（大木）正解
（三村）よし！
（大木）
大竹さん来ました
（早押しボタンの
音）
小林邦昭(こばやしくにあき)さん
（大木）正解
（三村）早い
（内村）早いわ
（大木）“虎ハンター”
小林邦昭 正解です
ラスト問題です
（早押しボタンの
音）
（大木）三村さん
（三村）
ウィリアム･ルスカ
（大木）正解
よっしゃ
（内村）分かった
今のは分かった
ミュンヘンオリンピックで
２つの金メダルを獲得した
オランダ出身の柔道家
ウィリアム･ルスカ
（内村）
２回やったの
再戦やったんだよね
オランダ出身の柔道家
ウィリアム･ルスカ
（三村）バックドロップで
（ナレーション）
５問正解した
「内(うち)さま」チーム
ステーキ
５ポンドを獲得
しかし
既におなか
いっぱいの３人から
泣きが入り
今回は１ポンドに
変更させて
いただきます
店内の写真からするとホントに…
（三村）紳士
（大木）松永さん
そして なんと—
今回この“はしご旅”のロケに
参加するっていうことで…
（三村･内村）
真面目
（大木）真面目です
それで見て
ああ そうか…
…って
学んだそうです
（大竹）そこまで学んだらすごいよ
松永選手ファンになります
（内村）そこまで
研究してもらえればね もう
（三村）
終わっちゃったの
（内村）うわっ
やっぱあるわ １ポンドって
（内村）うわ～
（三村）うまそう
（大竹）いいですね
（内村）いい匂い
（大木）お見事！
（松永）ありがとうございます
（ナレーション）
こちらが“ミスター
デンジャー”の
看板メニュー
デンジャーステーキ
こだわり抜いた
軟らかい赤身肉が
特徴の鉄板メニュー
果たして そのお味は
（三村）うまい
すげえ うまい
（内村）うめっ
ありがとうございます
（三村）ニンニクも効いてて
（大木）肉自体にやっぱ
こだわってるんですか？
そうですね はい
非常に手間をかけて
（三村）これ 案外…
（大木）それぐらい
松永さんは…
（大木）２試合で
クビになったっていうのは
（松永）
地味すぎるって
いうんで
クビになって
誰に
言われたんですか
“クビだ”って
早すぎますね 見切りが
（大竹）２試合はね
（松永）２試合でそうなんですよ
聞きましたよ ウワサでは…
（大木）
“はしご旅”の
研究をしたと
（三村）ありがたいです
（松永）勉強してきました
どう思いました？ 感想は
（大木）ほら
すごい勉強してます
（大竹）大木が
良くないんですよ
それは俺
言ってないじゃないですか かつて
（内村）大木のね 意地が悪いんです
（ナレーション）
最後に楽器製作が
趣味だという
松永さんに
自作の楽器を
見せて
いただくことに
（三村）
もともとのギターが
あるじゃない
（大木）持ち方が独特っすね
（三村）力がある人じゃないと無理だ
弦 ここなんだ
（三村）地味な所にありますね
（大木）１本しかないんですね
（三村）時計の下に弦
（楽器の音）
（松永）こんな感じで
これが音楽の世界ではなかなか
日の目見なかったんですけど…
４００作品の中で
これで弾きながら…
こうやって弾きながら こうやって
頭をガンってぶつけて
（三村）危ねえ
（ナレーション）
松永さんの
デンジャラスな
趣味が
判明したところで
３軒目の…
（大木）さあ お店の評価に
まいりましょうか
“店名のあざと度”
（三村）全く知らない人だったら—
普通にそういう
ステーキ屋さんだと
思いますもんね
もしかしたら辛いの
あんのかな
ぐらいのね
現役の
プロレスのころの
異名そのままです
店名は
（大竹）
でも大丈夫です
あざとくはない
入り口に自分の
お写真もありました
（内村）２ですね
（大竹）
２ですね ２
戦ってる写真が店頭
にあったじゃない
火のこっちを
置いてないから
（大木）
それ置いちゃうと
まずいですか
（大竹）
それ置いちゃうと
まずいね
（大竹）
人じゃねえか
焼けてんのはって
（大木）
じゃあ２ですか
そして“内装の前職を引きずってる感”
（三村）これはね
（大木）
これはもうフォロー
できないですね
（三村）真後ろに
「週刊(しゅうかん)プロレス」が
（大竹）
４か５ですね
これ もう
（大竹）４ですね
（内村）４かな
これで４ですか？
（三村）
ひどい人はもう
レンガが
見えないぐらい
やっちゃうから
多少見えてる
（大木）そして
“経営の潔さ”
（大竹）
これはもう
５ですよね
（三村）
長いですもん
この商売
（大竹）
おいしいもん まず
潔いですか？
（三村）
ちょっと待ってね
（大木）
数えちゃってるじゃ
ないですか もう
“ちょっと待って”
じゃないですよ
（内村）大丈夫です
（大竹）大丈夫ですか？
（内村）大丈夫
（大竹）あざとさ
１でもいいかなって思います
（大木）
決まっちゃってるじゃないですか
考える前から
（内村）“経営の潔さ”５です
（大竹）５ですね やっぱね
（大木）
分かりました
“店主の現役感”
（内村）あんまりなかった
（大竹）なかったですね
（三村）やっぱもう
ステーキ屋さんのご主人
ちょっと生傷
ちょっと見えたじゃ
ないですか
（三村）
自然治癒がすごい
（大竹）そう
あれぐらいはあるし
（大竹）１ですかね
（内村）１です
（大木）１ですか？
じゃあ40代の
きれいな女性の
店員さんは
いかがでしたか？
（内村）
よかったですね
あれは現役です
あれは５です
あれ５
あれ現役５
（内村）現役５です
あの方は現役
（三村）
めちゃくちゃ
現役です
（内村）
何をもっての
現役かが分からない
（ナレーション）
今回も３軒
同時優勝で
“はしご旅”終了
元アスリートの
皆さん…
さあ 最後はビビる大木による
一発芸でお別れです
さっき バスの中で
やってしまいましたけども
（三村）バスの中で
やりましたよ
（大竹）
オ～！
ジャンボ鶴田(つるた)でした
ありがとうございました
（三村）やっぱ鶴田さんなんだ
（大木）はい
（三村）プロレスでね
（大木）以上です