（内村光良(うちむら　てるよし)）
どうも「内村さまぁ～ず」です
（三村(みむら)マサカズ・大竹一樹(おおたけ　かずき)）
どうも
世間は もう４月
ということで
（三村・大竹）
ええっ
（三村）
今年は寒いですから
（大竹）
寒いですねえ
すぐ雪 降りますね
…そうなんですが
そうですね
盛り上がりますよね
盛り上がりますよね　ええ
…っていう
ウソをついた
（大竹）
どうでもいいんだよ
…って言ったら
ニューヨークに
留学しますって
（内村）マジで
…って言った
（三村）そういうの いいから
（大竹）そういうのいいから
オムツ替えてって
いやいや もう
いや
出だしちゃった
ちょっと
隠してたものが—
表に
出だしちゃった
（内村）嫁さん
他局に出だしちゃったからね
（大竹）怖いです
これは非常に
本物の声が
あったんですね
闇じゃなく
表 出ちゃいました
内村さん
何かウソついたんですか？
…って
言ったんですよ
（三村）行ってないのに？
（内村）行ってないのに
（大竹）大爆笑
行ってないのにっつって
何だ？ これ
（三村）
サイクル早いですね
今回は
ピンでの登場でございます
元気に登場してもらいましょう
この方です
（拍手）
（コカドケンタロウ）どうも～
（コカド）コカドです
（大竹）ロッヂだね
ロッチですね
ロッチ 濁らない
（三村）いまだに
こう 迷われる？
まだ社長が間違って
ますけどね
自分とこの
ロッチなんですよ
“ヂ”じゃなくて
そんな間違い
しないですよ
（コカド）
その間違いは
そうです
カタカナで—
コカドケンタロウ
でございます
一応
リーダー 中岡(なかおか)は
中岡… そうですね やっぱ
外国 行ってること多いもんな
（コカド）
外国 行ってることが やっぱ…
（内村）
言っていいよ
（大竹）内村さんを
見るなよ お前
いや 内村さんが一番 ほんとに…
（コカド）ずっと
待ってますよ
もう何年か待ってるけど
ほんとの願い
いや ほんとですよ
（内村）ただね 中岡が
こないだ ぼやいてたことは—
みやぞんとか
出川(でがわ)さんみたいに…
俺
あんだけで出てて—
“スターに
なってない俺”って
（大竹）
中岡のまんま
ですもんね
そう　中岡のまんまだから
そんな出世してない
感じがある
（内村）
…言ってましたよ
そうですね
いや まあ…
（コカド）番組とか…
そう
なんで 無しに
なるんですか？
いや
多いんですよ
さまぁ～ずさんの
番組
ちょこちょこ—
パパパッと続いて 一緒になることが
あるんですよ　ほんで 僕も…
（コカド）
毎回そうですよね
なんでだろうな？
そう　だから 僕…
（内村）根本的なとこ
（コカド）根本的に
好かれてないと
（コカド）
“だからだ”って思ったんで
（大竹）
決めてないからね
好きとか
決めてないけど
何か
（コカド）
いや 違う…
（内村）
ああっ 英子(えいこ)さん
分かりにくいなあ
（コカド）
“ひでこ”って
書いて—
“えいこ”
なんですよ
小門(こかど)のね
（大竹）お母さん？
（コカド）お母さんです
（コカド）
ロッヂとかは
いいけど
（内村）ロッヂの—
小門英子(ひでこ)さん
小門英子(えいこ) 英子ね　英語の英にね
…というか
そういうのは—
すごいと思いますよ
コカドは
あっ ほんとですか？
（三村）ええ
大雑把な間違いやで
そりゃ 自分の親の名前
（大竹）やっぱ…
褒めてください
褒めてくださいって
目の当たりにしたんですか？
目の当たりにしました
そのへんを使い分けるのが
使い分けてる感はないんです 僕
勝手にそうなってるだけで
今日は…
…を ご用意させて
もらいました
題して「コカドで知る…」
題して ちょっといいですか？
（三村）
“コカド”と“クイズ”を
間違えたの？
ちょっと
同じカタカナ３文字やから
（コカド）ごめんなさい
（三村）似てるな
（コカド）ややこしいなと思って
（三村）コカドとクイズって似てるな
（コカド）ごめんなさい
ごめんなさい
題して—
「クイズで知る コカドの哀愁人生に
同情して 愛おしく…」
（拍手）
さあ 皆さん
あんまりね—
僕 知られてないと
思うんですけども 結構…
（コカド）
はい　だから今日は
そんな僕の哀愁人生をですね
いいの？
哀愁たっぷり
（コカド）
そういう だから—
哀愁人生を
一つひとつ—
クイズに
してきたので…
愛おしいな
みたいな—
そこまで
思ってもらえればと
そりゃ いい企画だ
ありがとうございます
それでは いきますね
（内村・三村）
何だよ？ それ
一回 止めた感じ
出す
（コカド）
すいません
（ナレーター）
コカドケンタロウの
哀愁満載の人生が—
今 ここに花開く
（ナレーター）
ご褒美料理を
賭けた…
（ナレーター）
何とも言えない
哀愁感が—
おじさんたちを襲う
（ナレーター）
そして なぜか…
コカド
渾身(こんしん)の哀愁ワールド
（ナレーター）
じっくりと
ご堪能あれ
それでは まいりましょう
「コカドケンタロウの
哀愁人生クイズ～」
（拍手）
（コカド）さあ
ルールを説明します
（コカド）
まず 皆さんには—
本日 撮影に
ご協力いただいた…
（コカド）僕は
そのお値段に…
（コカド）
…しますので
もし 誰も—
正解できなかった
場合は—
料理は
没収となって—
哀愁感と…
（コカド）
ただ クイズの
難易度が—
値段によって
上がるという—
ことでもないです
あっ そうなんだ
哀愁度が
増しちゃうの？
（コカド）
そうです
哀愁度が—
値段によって増す
（内村）
なるほどね
（三村）じゃ 内村さん
（内村）はい
どれにします？
最初は この ちょっと これいい？
この 笹身(ささみ)二身焼っていうの
（三村）
１２００円だし
様子見としては
（内村）
様子見として
（コカド）分かりました
（三村）前菜としていいかもしれない
それでは…
何ですか？ それ
「１２００円の
コカド」って
あります あります
（三村）
その引き出しに いっぱい
何か引き出しっていうか…
これですね 1,200円は
それでは まず第１問目
こちらです
（コカド）
穴埋めとなっております…
（コカド）こちらを
当てていただきます
（コカド）
書きですね
書きの問題に
なっておりますので
あっ 書きで早押し
（コカド）
書き早押しで
ございますね
（内村）はい
（コカド）あっ 内村さん
（チャイム）
（コカド）はい 内村さん
（コカド）いや 違います
（三村）ああ 狼(おおかみ)少年？
狼少年なら
もっと言ってますよ 僕
売りになるもんね
（コカド）売りになりますから
狼にですか？
僕 似てないでしょ？
今 初めて言われましたよ
（チャイム）
（コカド）はい 大竹さん
（コカド）違います
（三村）自炊
（三村）自炊だよな
（大竹）自炊 自炊
（コカド）自炊じゃない
いやいや 違います
（チャイム）
これ 多少 哀愁あると思うんですよ
（コカド）あ～
違います
（三村）なんか よくあるよね
そうですね
多少 哀愁あるよね
（コカド）ありますね
はい
（コカド）はい 内村さん
（コカド）ちょっと やめてください
お母… どういうことですか？
（内村・三村）
英子で育ったのは合ってる
（コカド）ああ でも
（内村）はい　おっ？
“英子で育った”は はいはい はい
（内村）マジで？
（チャイム）
（コカド）はい 三村さん
（コカド）
そんな年代じゃないですよ 僕
もう時代が
めちゃくちゃになってるんで
じゃあ １回 これですかね
（チャイム）
（コカド）大竹さん
何を怖いこと言うてるんですか
（コカド）めちゃめちゃ
怖い答えじゃないですか
（コカド）
哀愁じゃない…
（チャイム）
（三村）じゃ これ
当てにいきますよ
（コカド）お願いします
あ～　あのね—
もう ほぼそうです　でも…
（内村）あ… 離婚じゃない
（三村）ほ～
いや 怖いこと言わんといてください
（三村）結構 それが1,200円って
（大竹）…だけ
（コカド）それ俺… 自殺
クイズにできないっすよ さすがに
この下は もう
開けてもいいですよね　はい
（コカド）こちらは そうです
“母子家庭で育った”
（大竹）あれ？ 離婚じゃなく
（三村）おお～
（コカド）
結果 離婚
哀愁を ちょっと
考えてもらったら
じゃ はい
（チャイム）
（コカド）はい
そら哀愁あるけど
めちゃめちゃ哀愁ありますよ
“刑務所して”って
“刑務所して”
（コカド）“刑務所して”
（内村）それは…
１２００円
だからね
（内村）1,200円でこのレベル
（コカド）まあ でも…
（内村）なんか…
そうなんですよね
いいです いいです
（内村）
当てるのが
なかなか
だって 何したって
“母子家庭で育った”って
もう母子家庭っていう
事実があるからさあ
（大竹）
まあ そうですね それは もう
そうです
だから その“刑務所した”…
してはないとは思いますけど
（内村）はい
（コカド）はい
…して“母子家庭で育った”
もう 正解です
（内村）おおっ
正解 こちら…
（拍手）
拍手とか…
いや 拍手とか
（コカド）
おめでとう
ございます
（三村）すごいね
1,200円でそれって
（内村）1,200円で これなの？
（コカド）そうです
（コカド）家出っていうか
（三村）失踪して
そうですね
ほんとに ある日
（コカド）それも
分からないです
（コカド）
ある日 銭湯に
行ったんですよ
“お風呂屋さんに
行ってくるわ”って言って
（大竹）親父が
（コカド）親父が
（大竹）長風呂だな
（コカド）長風呂
長いねえ
長風呂だね だいぶん
（コカド）
だからですね 僕もだから—
ああ 今日 あれ？—
帰って来うへんなって
思ってましたよ 自分で
（コカド）
あ… 帰って来ぇへんな…
（三村）親父も よく—
桶(おけ) 持って
どっか行っちゃったんだよね
お母さんも お姉ちゃんも
何にも そのことについて言わん
あれ？ 帰って来ぇへんって
言わへんなって思って
（コカド）
今日も 帰って来ぇへんな
みたいなのが続いて…
あるの そんなの
お前 そんな…
（三村）
ほんとだよ
（内村）ヘビーだよ お前 それ
（大竹）哀愁すごいよ お前
はい ということで—
内村さん 正解なので
笹身二身焼ゲットでございま～す
（拍手）
（内村）申し訳ない
申し訳ないです
（コカド）
料理のほうを
お願いします
（内村）早速 出来上がったんですね
ありがとうございます
（内村）おおっ
（三村）あっ
（大竹）あら～
（女性）笹身の二身焼と—
スミイカとマキエビの
手まり寿司です
（内村）へえ～
すいません　なんか当てちゃって
なんか申し訳ない
いいえ 全然 全然
ありがとうございます
一つ また知っていただいたので
（内村）お上品な これ
（三村）タイトルにしたいぐらいの—
メイン感がありますね
（内村）うん
おいしゅうございます
（内村）ありがとうございます
どうですか？
僕の哀愁人生を聞いたあとに—
こう 頂くのは
沁(し)みますね　そうですよね
（内村）
すごく沁みました なんか
1,200円で これかと
（大竹）そうですね 結構
これ ３万円のいったら
どうなるんだろ？
（ナレーター）内村 だいぶ重めな
1,200円のコカドに正解し—
笹身二身焼を堪能
（大竹）どうしますか？ これ
（三村）今 1,200円で
（内村）ちょっと上げましょうか 値段
（三村）そうですね
（内村）若さぎ？
（三村）
いきましょうか
これね　おいしそう
（内村）
若さぎの天ぷら
お願いします
（コカド）
あっ おいくらで
ございますか？
（内村）
２９００円で
ございます
（コカド）
２９００円
分かりました　それでは…
問題
中岡とコンビを組む挨拶を
実家に しに行った時…
ああ なるほどね
（コカド）
こちら
書き問題で—
早押しと
なっております
（コカド）
もう最大の もてなしですね
母親からしたら
（チャイム）
（コカド）はい 大竹さん
中岡君…
（三村）最大だね
最大じゃないです それは
（チャイム）
（コカド）はい
（コカド）いや 最大が？
よろしくねっていう
違います
（チャイム）
（コカド）はい
いやいや ならないです
中岡君に対して
（コカド）
そんな間違いはしないです
（内村）はい
（コカド）はい 内村さん
（コカド）ああ～
英子のオペラを聞かせた
（コカド）違いますねえ
でも うーん
（チャイム）
（コカド）はい 三村さん
（コカド）やめてください
人の親 つかまえて
やめてくださいよ
イヤでしょ？ 相方と親がって
（チャイム）
（コカド）はい
（コカド）いや　ああ でも—
違いますけど—
まあ そういう—
何か出してあげたいと
思ったんですよね
（チャイム）
（コカド）はい
中岡の…
（コカド）ああーっ
違います…
（三村）
じゃ これだ
（チャイム）
ああ 違います
（三村）何も無い
（大竹）何もねえじゃないか
（三村）何もねえのかよ
これがあるかな？
（大竹）
自分ちで作ったの 薄～いの
でも ほんとに—
めちゃめちゃ好きなんすよ
お母さん コーヒーゼリーが
（内村）はい
（コカド）はい
（コカド）ああっ
あっ でもね　お母さんね…
だから
お母さんの情報は—
えらい入ってくるわ
パンが大好きだから
みたいなのもありますよ
パンが大好きだからって
いうのもありますよ
（チャイム）
（コカド）最大の
（コカド）あーっ 惜しい
めちゃめちゃ惜しいです
ええっ？
（チャイム）
（コカド）めちゃめちゃ惜しい
（コカド）いや そこまで
そこまでじゃない
舐(な)めなまで
いかないです
最大の家にあるおもてなし
（チャイム）
（コカド）ああ～
そういうことなんです
もう ほぼ その仲間
（チャイム）
（コカド）
いやいや　いや みそ舐めなは
（大竹）舐めな 舐めなっつって
（三村）濃いいからね
（大竹）ちょっとずつ舐めなって
（内村）はい
（コカド）うわーっ 違います
（大竹）出ない
残念
（コカド）
めちゃめちゃ—
惜しかった
ですけども
正解は もう その
家にある一番高価なもの
ハチミツなんですよ
（３人）ああ～
（大竹）高いね
ハチミツを
もう なんと—
瓶そのまま
ボンッて出して—
あと スプーンと小皿
こうやって出して…
…って言ったんです
（コカド）正解は
これ 中岡君も でも—
そう出されて やり方
分からなかったんでしょうね
ひと口も食べなかったです
（大竹）そりゃ そうだろよ
というわけで—
正解者なしで
ございます
（コカド）
若さぎ たっぷり
ゲットならずです
（ナレーター）
想像以上に切なかった
2,900円のコカドに—
全員 大苦戦
（ナレーター）
若さぎの天ぷら ゲットならず
これ すげえよ
鯛(たい)のほうは？
３９００円の
（内村）
それ いってみっか
（三村）
いってみましょうか
なかなかですね　分かりました
それでは…
（コカド）
コカドが生まれる時に…
（三村）ん？
（大竹）何？
（コカド）もう
まさに生まれる時
出産の時に
（チャイム）
（コカド）はい 三村さん
ちゃう そういうことじゃ　あの…
世間じゃないの？
（コカド）
“その時代の”じゃないんですよ
僕自身に巻き起こった
（三村）コカドに？
（コカド）そうです
（大竹）腹の中にいるときに？
何だろ？
僕はね…
（三村）うーん
（チャイム）
（コカド）はい 三村さん
（コカド）だから…
（コカド）
…って 言ったじゃ
ないですか
僕になんですよ
（三村）赤ヘル旋風
（コカド）赤ヘルの
（チャイム）
（コカド）
違う　内村さん
聞いてました？
僕に起こったんです
（コカド）僕と だから
お母さんに起こったんですよ
（コカド）その78年
78年
（コカド）
78年で　あんま だから78年…
（チャイム）
（コカド）いや
だから関係ない
“78年に起こった—
事件は？”
じゃないんですよ
（三村）違うの？
（コカド）違います
（チャイム）
（コカド）
だから 違うんです
（チャイム）
（コカド）
めっちゃ出ますやん
やめてください
いやいや
王貞治(おう　さだはる)さんじゃないです
そのへんですけど
たぶん王さんも ほんとに
その前の年とかだったと
思いますけど
僕と母親のあいだですよ だから
お腹にいて そっから
（チャイム）
逆子(さかご)
（コカド）あっ あの…
違いますけど 逆子だったのを—
こう どうにかしそうになった
みたいなことあるんですよ 実は
ああ～
（チャイム）
（コカド）はい 大竹さん
でんぐり返し
（大竹）…を ずーっとした
お前がしてるだろ
（コカド）え？
（内村）え？ 誰が？
（大竹）お母さんが
（内村）じゃ 誰が？
（コカド）お母さんが出産のとき
でんぐり返しを何回もした？
（大竹）そうだよ
逆子 直そうとして
（コカド）ああ～ ああ でも…
（チャイム）
（コカド）はい
まだ言うてますやん
違うんですよ
（チャイム）
（コカド）
いや 違います
ここで ノッて
いかないでください
（チャイム）
（コカド）
いや 逆子！
逆子で
逆子やったのを
そう でもそうです
（三村）直そうと
（コカド）直そうとして
（内村）直そうとして
（コカド）はい
（チャイム）
（大竹）あっ
お前の頭を持って
ジューンジューンって こう—
回してたんじゃない？ お腹を
ど… どっから手を
（コカド）まあ でも
そうしたらどうなりますか？
（チャイム）
（コカド）
ここ関係ないです
違うんですよ
（コカド）
いやいや…
「ザ・ベストテン」初登場
（コカド）
近いとこまでいってんですよ
せっかく… もう 最後です
逆子やと
（チャイム）
（内村）うっ血した 首が
（コカド）ああ～
（内村）呼吸困難
ちょっと待ってくださいよ
なんでですか？
（コカド）
ちゃんと聞きましょう はい
（チャイム）
（コカド）なんで
そこにいくねん
（コカド）
なんで そっちいくんですか？
（チャイム）
へその緒が巻きついて
（内村・コカド）ああっ
（コカド）ああ もう正解です
（拍手）
（内村）おお～
“北の宿から”
（コカド）
逆子やったのを—
直そうと グルッとやったら—
へその緒が巻き…
…が正解です
ええっ！
（コカド）全く一緒ですか？
（大竹）俺もそうなのよ
Me(ミー) too(トゥー)がいましたよ
（コカド）出るときに？
（大竹）うん
（コカド）死にかけたんすか？
（大竹）そう
“ジェットコースター乗った”
（コカド）産むときにですか？
（大竹）産む前に
大竹さんの時代は
（チャイム）
（三村）えーと…
そうですね ええ
確か
（コカド）ということで
（チャイム）
（コカド）いや
もういいんですよ
（チャイム）
いやいや
古いの やめてください もう
当たったから 当たったから
（コカド）
当たったから もう 終わりです
というわけで 三村さん—
お料理ゲットでございま～す
（拍手）
（三村）やった
いつもお世話になってます
あっ おいしそう
（大竹）うまそうだな
（内村）いいね これ
（三村）これ
メインからいっちゃおうかな
（三村）いただきまーす
（三村）あっ うまい
これ シンプルにして 味が—
すごくしみてて
（三村）あのね
西京焼きみたいな 濃いめの味
いかがですか？
僕の哀愁話のあとの食事は
これが
へその緒に見えちゃったよ
（三村）哀愁あるな
（大竹）ほんとかよ
（三村）ん？
“何だ これ？”
野蒜(のびる)だよ 野蒜
野菜ですね
“何だ これ？”じゃねえよ
（ナレーター）
1978年クイズへと変貌を遂げた
3,900円のコカドだったが—
三村が見事 えぼ鯛漬(つけ)焼をゲット
（コカド）
ねえ 結構
まだまだあります
（コカド）
まだ 何もやってないんですよ
まだまだ あるんですか？
（コカド）まだまだありますけど
（内村）ああ そうですか
（コカド）どうですか？
（コカド）どうですか？ 哀愁話
いやいや もう
コカドさんちに比べたら
ただ なんか 俺が記憶してる…
（コカド）似てます
（大竹）近いですね
へその緒も一緒ですし
（三村）
なんか親父の ちょっと借金とか
（コカド）ああ～
高校生で車？
俺の名義で車 買ってたんだよ
（三村）だから
それを借金に充てたっていうね
それを すぐ売って
そのカネで借金に充ててたんですね
（大竹）
そうです そうです
失踪しますね
大体
内村さんも もう
おいくらでもいいんですよ 哀愁話
（コカド）いくらの哀愁話でも
いいんですけどね
何だろな？
休日 学校で 走り幅跳びして—
着地んとき 手ついたら
ウンコ付いちゃった
（三村）うわ～
（大竹）最悪ですね
ああ～
誰～もいない学校でね
一人で手を洗ってました
（コカド）ああ～
（内村）誰～もいない学校でね
僕は 検便
ちょっと出すの遅れて—
先生の机のとこに
置いといたら—
“汚(きった)ね 汚ね”って
言われたことあります
（大竹）
僕んち 電話には—
常に 布団が
かけられてましたね
（コカド）
聞きたく
なかった
（コカド）
…大竹さん
そうですね
まあまあの
（三村）大竹も
できちゃうぐらいでしょうね
（コカド）ねえ
（大竹）ええ
（内村）大竹…
（コカド）
いや すごいですね
それは
（内村）すごいな 大竹
（大竹）ええ
分かりました
さあ では 次のお料理を—
選んでいただきたいと思います
これ いっちゃっていいですかね？
（大竹）いっちゃいましょう
（三村）いってみましょうか
（内村）河豚(ふぐ)白子(しらこ)焼
（大竹）出た
（コカド）これは
いくらですか？
（内村）
１万円です
（コカド）
来ました
（コカド）それでは
（三村）桁が違うよ
こちらです
（コカド）これはですね—
コカドが
中学３年生のときに—
母親 英子がやってしまった
とんでもない勘違いとは—
何でしょう？
英子の勘違い？
（コカド）
英子の勘違いです
コカド 中学３年生
というと１９００…
いや 言わないです
（内村）
何年ですか？
なんでですか？
いや 何年か
言わないです
（コカド）
“○○を○○と
勘違いした”という
生まれたときが
78年ですから
（コカド）
いや 計算
しないでください
15歳として
１９９３年
（コカド）
母親の勘違いした
問題です これ
（コカド）
こっちは
書かずに—
早押しと
なってますんで
（チャイム）
（コカド）はい
ドラフトの１位の交渉権を
獲得したと勘違いしたんですね
（コカド）
いやいや
お母さんがですか？
見ないです その
（チャイム）
消費税３％を５％と勘違いした
いや そのへんの
時代やったかもしれないですけど
（コカド）
時代 関係ないんですよね
（チャイム）
ウンコをガムと勘違いした
いやいや どんなお母さんやと
思うてるんですか
（チャイム）
中３を高１と勘違いした
違う
（三村）もう高校 入ったと思ってた
（コカド）なるほど
（内村）ああっ
（チャイム）
コカドのことを 親父と勘違いした
いや よう“ああ”って
言いましたね 今ので
寝ぼけて　似てるから
（チャイム）
「大石恵三(おおいし　けいぞう)」を
半年で終わらされた
（コカド）違います
それ 僕じゃないです それ…
（三村・大竹）
あれ 93年でしたよね？
（コカド）93年
（コカド）終わらされた
93年
（チャイム）
ロッチをロッヂと勘違いした
まだないです そんとき
中学３年生のコカド少年です
何だ？ ヒントをくださいよ
（コカド）ヒントはですね—
この ことがあったから—
僕 今こうして 芸人をやってる
っていうのもあります
（チャイム）
（コカド）はい
吉本(よしもと)を学校と勘違いした
正解です
（拍手）
（内村・三村）おお～
（内村）
すばらしい
（コカド）
正解は—
そうです…
ＮＳＣ高校だと
思ってたんだ
（コカド）
そうなんです
養成所なんて
いうこと—
知らないんで
お母さんは
…で 僕が 高校—
どうしようかって
なったときに—
あんた もうほんと
勉強も全然 好きじゃないし—
でも お笑いは好きだから—
なんか お母さん
聞くところによると…
（コカド）だから そこに
行ったらいいんじゃないのって—
言われたんですよ
ほんなら じゃあ
そうするわって 僕は なって
だから
受験勉強もしなかったんですよ
（三村）すごい母ちゃん
（内村）すごいね
（コカド）
…で じゃあ そろそろ
みんな周りとかも—
高校の願書を取ってるから
というので 資料を—
じゃあ
取り寄せようって言って—
取り寄せて 僕 見たら…
…って
なったんですよ
すげえ
（コカド）“なんか
養成所っていうやつらしいぜ”って
“なんやの？ 養成所って”って
なったんですけど—
高校も たぶん別で
行かなあかんと思うってなって—
そっから 急いで勉強して
高校も行ったんですけど—
そのまんま ＮＳＣも
どっちも行ったんですよ
（内村・大竹）へえ～
（三村）だから 若いうちに
そうなんです だから—
16歳とかで
（内村）芸歴が長いんだ
ＮＳＣに入ってるんですよ
哀愁あんな
（コカド）さあ ということで—
大竹さん　お料理
ゲッツでございます
（拍手）
（内村）
すげえ“白子”
（内村・三村）
うわっ デケえ
（三村）
絶対ウマいよ それ
グラタンの味するよ
（内村）濃厚そう
（三村）
これは ああ ああ ああ～
（三村）すげえ いい
いやあ １万円だもん
これさ １万円ってなると—
ちょっと
もったいないよね なんか
（コカド）
いかがですか？ 哀愁話あとの
（大竹）いやあ～
（コカド）
１回も言ってないです 誰も
（ナレーター）
母 英子の切なすぎる
エピソードではありましたが—
大竹が見事 正解し
河豚白子焼を堪能
（ナレーター）
…と ここでコカドから
皆さん　それでは ここで…
…で ございます
コカド
ケンタロウの—
“ささやかな幸せ話”～
（拍手）
ちょっとね
哀愁話で—
しんみり
しすぎたんで—
ここで 僕の—
ささやかな
幸せ話を—
皆さんに
聞いていただいて…
（三村）なるほど
（コカド）はい
（コカド）
それではですね—
こちら
（大竹）
それもクイズなんですか？
これは とりあえずは
ちょっと見てください…
（コカド）…でございます
（コカド）
３位から ちょっと見て
はい
ちょっと ここは—
幸せのほうをね
（コカド）第３位　はい…
（大竹）すげえな
（三村）すごいな
（コカド）
そうです　これは
２０１６年の—
お正月の元旦の番組で
20～30組バーッとネタする—
「しゃべくり007(セブン)」の
企画があったんすよ
（コカド）
最後に 西川(にしかわ)きよし師匠が—
もう独断と偏見で
“優勝はロッチ”って言ったら—
車 貰(もら)えたんですよ
それ 商品が車やったんですよ
…で 僕
中岡君は もう乗ってたんで
僕 乗ったことなかったんで 車を
（大竹）え？
（内村）免許は？
（コカド）免許は19歳のときに
お姉ちゃんが おカネ出してくれて—
通わせてくれたんです
（大竹）車に乗ったことないって
（内村）幸せ話じゃない
いや みんな幸せ話です
…で 免許 取ったんですけど
やっぱり買えない
そう ある？
（三村）“勝(か)して”みたいな
（コカド）先“勝(かつ)”を
書いてしまったんですよ
優勝の“優”を忘れるって
相当 哀愁あるよね
哀愁ありますか？ これ
（内村）
更新はしてたんだ 免許はね
免許の更新だけはしてて—
ほんで 原付きとかは
その免許で乗ったりしてて
初めて じゃあ 乗るわって—
こういう
ネタでもらえたもんやし—
ちょっと
縁起もいいんでっていうので—
初めて
乗らしてもらったんですけど
その２週間後ぐらいに
テレビ局に車で行ったら—
僕 生放送中やったんですけど
生放送中に—
隣に置いてた車に巻き込まれて—
ほんまに
ボッコボコになってるんですよ
右前が
もうボロボロ
バンパーとか もう落ちてて
その横で
ほんとに運転手のおじさんが—
ずーっと僕に頭下げてて
（内村）哀愁話だよ
でも そのあとも乗らせてもらって
ほんで まあ
車 楽しいなと思ったんで—
自分の好きな車を
自分で選んで買いたいなとも—
思ってるんですよ ずっと
ただ きよし師匠に
そのあと会うたびに…
…って
言われるんですよ
（コカド）絶対
絶対に言われるんですよ これを
こないだも ほんとに
こないだの正月番組で—
ダウンタウンさんの
東西のネタをやる番組で—
僕 西川きよしさんの
チームのほうやって—
ほんで ネタやって
終わったあとに—
きよし師匠と
ダウンタウンさんと—
ネタどうっだったみたいなのやって
じゃあ 次 東軍の
志村(しむら)けんさんチームのほうの話—
聞きましょうってなった瞬間に
ちっちゃい声で…
（三村）買い替えらんねえな
（コカド）まだやってるんですよ
（大竹）そら 絶対
買い替えられねえわ
だから そうなんです
だから 僕 ほんまに
めっちゃ車 買い替えたいけど
（内村）いや 乗り続けなさい
乗り続けなさい
師匠が もう言い続けるまで
師匠が
気にしてらっしゃるんだから
（大竹）そうそう そりゃダメ
（三村･内村）買い替えちゃダメ
（コカド）ダメなんすか 僕
（内村・三村）ダメ
買い替えるんだったら
きよし師匠に—
車 乗ってるかって言われたら…
（コカド）
なんで いやいや—
なんで捨てちゃいましたって
言うんですか
飽きちゃいましたとか
（コカド）さあ
続いて 第２位でございます…
（大竹）マジで？
（三村）あれ？
そうだっけ？
（コカド）これ
覚えてないですか？
（コカド）
「いいとも」
やってたときに—
そんとき ほんま 出始めの
全録できるブルーレイのデッキ
（大竹）お～ お～ おおっ
ほんと スッゲえ いいやつで
何週間前も録画できる…
（コカド）
２週間分 録画できる
（三村）全部が録画できるやつ
（コカド）そうです
（コカド）
それを僕が当たったんです
さまぁ～ず賞 当たったっつって
そんな うれしいのに—
なんで さまぁ～ずの
“ま”のあとの—
ちっちゃい“ぁ”を
忘れんの？
（コカド）あっ これは“ま”を
ちっちゃくしてしまったんです
（三村）なんで
“ま”をちっちゃくした？
（大竹）バカだな お前は
全部 間違えてる
（三村）“あ”が ちっちゃいんだから
（コカド）そうですね
（三村）内村さんが
つけてくれた名前なんだから
“ま” あっ そうか
申し訳ないです
“ま”が ちっちゃいんだ
すいません
（三村）“ま”が
ちっちゃえなって
（コカド）そうか 何か…
（大竹）お前
バカすぎんだよ
そうか“ま”が
ちっちゃくなってたのか
ちゃんとお願いしますよ
（大竹）
…ほんとバカすぎて
いやいや 違います　しっかり
（大竹）バカっていうのを打ち出して
（コカド）違う しっかりした
あの“優勝”とか
（コカド）しっかりしたほうです
これで だから
いろんな番組を録って—
頑張ります
みたいなことになって—
ずーっと使ってたんですけど—
マジで…
何やってんだよ
そんな簡単に壊れっか？ あれ
いや“ファンに
異常があります”っていって—
何の録画もできなくなって
ほんで僕は でもこれ
ほんとに大事なもんやし—
さまぁ～ずさんに
頂いた物なんやしと思って—
きのう 分解して
（大竹）自分で？
（コカド）はい
ほんでファンは
たぶん これとこれやんと思って—
ファンを きれいに拭いて…
（大竹）直るんだ
（コカド）はい
（三村）すごいな
（コカド）直りました
（内村）
すげえな お前　すごいすごい
機械の話 してんのに—
なんか発音が
“きのう”とか言うから もう…
ややこしかったですか？
（三村）あとファンとか
（大竹）そうだね
コカドのファンなのか
いや ファンは分かるでしょ 大体
（大竹）俺も思ってた
そのファンかなって
（コカド）これが２位でございます
まあ １位の前に…
何だよ 今日
（コカド）
幸せ話 あるんじゃないですか？
何だよ ささやかな…
（三村）俺 昨日 もう ほんとに
駄菓子の大人買いって—
やっぱ
ちょっと魅力あるじゃない
よっちゃんイカ 40袋
買っちゃった
40も いったんですか
40は 絶対
でも 食べきれないでしょ
でも 食いたいときに
食えるみたいな
（コカド）あー
でも 確かに幸せですよね
（三村）あれは興奮した
アマゾンをテレビにつないで
大画面で
（コカド）あの fire stickを…
もう 止まらない
（大竹）全部 ずーっと…
（三村）好きな映画も
ジャンジャン出てくる
もう…
（コカド）いやー
分かる分かる
（三村）見ちゃう 見ちゃう
（コカド）分かります
そんな ささやかな
いや ありがとうございます
俺 昨日
初めて「西郷(せご)どん」見たのよ
泣いちゃった
泣いちゃったんです
第１回？
第２回ですよね
…で 鹿児島弁が—
分かりにくいっていうことを
聞いてたりしてたんですよ—
何て言ってるか
そうすると
字幕があるっていうので 機能で
昨日 初めて知ったんだけど
“字幕”ってボタン押すと
字幕が出んのよ どの番組でも
（コカド）
ちゃんと言わな
うるさいんです
（大竹）押したのよ
字幕 そりゃ出たんだけど—
それも全部 しゃべってる言葉と同じ
鹿児島弁だった
（三村）鹿児島弁で出たの？
（大竹）何にも分からない
（コカド）まあ でも そう
いや 幸せな気持ちになりました
ありがとうございます
１位 いかせてもらって
よろしいでしょうか？
それでは“コカドケンタロウの
幸せ話ベスト３”—
１位は こちらです
（コカド）これはね ちょっと
ここでクイズでございます
（コカド）こちら 空欄に
当てはまる言葉をお当てください
１位 内村さんが○○を○○くれた
（コカド）早押しで お願いします
はい 内村さん
内村さんがドーナツを２個くれた
（コカド）違います
そんな記憶あります？
（三村）メシ メシでいいよね
“食べな”つってね
１個かなと思ったら ２個だった
違(ちげ)え もっと… 内村さんは だから
思い出していただければってことですね
（チャイム）
（コカド）大竹さん
おカネをくれた
（コカド）いや おカネは…
おカネは頂いたことないですね
（チャイム）
（コカド）はい
内村さんが
レギュラーを２個くれた
いや 惜しいですね
（三村）
デカいよね ドーナツより
（コカド）デカい
だいぶデカいですね
（三村）
内村さんがくれんの
俺 何もんだよ
違います 違います
（チャイム）
（コカド）はい
内村さんが
南原さんを腐してくれた
僕 腐してほしくないですから
（内村）今のは…
（コカド）“腐して”どういうことですか？
今のは…
もう これ ほんとに 内村さん…
南原さん 申し訳…
腐すって意味が分かんない
（内村）誰のためにもならない
“腐してくれた”って 何でしょう
（チャイム）
（コカド）はい
内村さんが
紅白の総合司会をしてくれた
（コカド）べつに 僕 それで
１位には… 幸せですけど
（大竹）幸せな話だから
（内村）
レッドシアター 関係あるでしょ？
（コカド）レッドシアターが やっぱ
あったから そうなったっていう
（コカド）
直接的ではないですよね １個
（チャイム）
（コカド）はい
内村さんが コカドのことを
裏で“コカ”って呼んでた
これは…
これ うれしい　すげえ うれしい
（コカド）もし 呼んでもらえてたら
めちゃめちゃ うれしいですけど
（大竹）あの また聞きで…
（三村）“コカ”って あだ名なの？
（内村）“コカ”
（チャイム）
（コカド）はい
英子さんに お歳暮を…
ああーっ
（内村・大竹）おっ
（三村）えっ？
もう 惜しいです
めちゃめちゃ 惜しいです
（三村）
英子さんに 何かしたんですか？
（内村）
英子さんに 何かしたんだよね？
（チャイム）
（コカド）はい
内村さんが 英子さんの葬式に…
まだまだ まだまだ まだまだ
（大竹）あー まだまだ
（コカド）まだです
（大竹）そうか そうか
危ね　めちゃめちゃ
縁起悪いこと言われるとこやった
危なかった 今
最後まで聞いてたら
（コカド）めちゃめちゃ
縁起悪いこと言ってたでしょ たぶん
（チャイム）
（コカド）内村さん
お手紙の返事を…
あ～
もうね その返事をなんでしょうけど
何でくれたかっていう
（チャイム）
（コカド）はい
パソコンで
わりに そこは無機質
何て言うか 無機質な
（大竹）パソコンで…
（チャイム）
１文字ずつ新聞の切り抜きを
（内村）犯人かい
（三村）脅迫で
犯人かい
犯行声明のやつ 違いますよ
（内村）お手紙じゃないの？
（コカド）お手紙なんですけど…
（内村）うん だろ？
内村さんが 今年の年賀状をくれた
はい まあ でも 正解です
“内村さんが母親に
年賀状を書いてくれた”です
（三村）あー
年賀状だったっけ？
（コカド）はい
（三村）
それは すごいなあ
年賀状を 頂いてるんですよ 母親が
何年か前だよね それね
（コカド）何年か前ですし
何年間か 頂きました
まあ 今は
あれですけど
もう いいだろうって
キリなくなっちゃうから
今年は ここ切っていこうってやんないと
（コカド）どっかで まあ
でも 結構 頂いてたみたいです
ほんと 母親から…
子どもの成長記録みたいなのが
見えちゃう
内村さんのお子さんのでしょ？
そうなんですよ
（内村）写真とかな
写真を だから 何年間かは
僕も 見してもらいましたし
途中で気づいたんじゃない
“おい ちょっ いつまで
コカドに送ってんだよ ナシ ナシ”
（大竹）“入ってた 入ってた”って
（コカド）そうなんですかね
うちのかわいい娘が狙われちゃう
いや 誰を誰が狙うんすか
コカドに
（コカド）でも すごくないですか？
あの内村さんから年賀状が届くなんて
これは もう 内村さんがというより
内村さんの奥さんがだと思うんです
（コカド）
まあ もう …含め このね
徳(とく)ちゃんが偉いんです
ノータッチ
ちょっと待ってください
（大竹）奥さんが
全部やってますから
（三村）それは たぶん会話として—
“コカドさんのお母さんに
今年も出しとく？”つって…
（コカド）違います 違います
（ナレーター）
内村奥様の—
ステキな
エピソードで…
8,000円
8,000円のステーキ
松坂牛(うし)
（コカド）
分かりました
それでは…
（内村）はい
（内村）8,000円ね
（コカド）うーん
あります あります
（大竹）
最初の お前
１２００円のやつ
（大竹）一番…
（三村）結構 重かったよ
（大竹）一番ヘビーだよ
それでは
8,000円の問題でございます
コカドが
中岡と組むことになった…
あるキッカケが
あって—
組むことになったん
ですけども—
その切ない理由とは
何でしょう？
こちら
（大竹）ええ？
（内村）はい
（コカド）はい 内村さん
いや…
（内村）切ないですよね
急に泣きだしたら
（大竹）組もうよ
組んであげたみたいなことですか？
いや
（チャイム）
（三村）はい 大竹さん
（コカド）はい
（三村）“大竹さん”
（大竹）三村さん 押してた
（コカド）あれ？ ああ ごめんなさい
俺が… すいません
（三村）大竹さん
（大竹）大竹さん いきましょう
うわーっ
（三村・内村）えっ？
（三村）合ってんの？
遠からずですね
（三村）じゃ これじゃない？
（チャイム）
（コカド）はい
“くんたから”？
（三村）そこ 書いてあんのよ
いやいや これ いや
じゃあ違いますよ もう
（コカド）“くんたから”
こうなるなら 違いますよ
（内村）“くんたから”
（大竹）じゃあ 違うだろ
（コカド）じゃあ 違いますけど…
（内村）近いんだ
これ もう めくっていいですか？
（内村）はい はい
（三村）合ってたのね そこは
（チャイム）
（コカド）はい
当時の相方が急に…
（内村）これはつらい！
切ない ２人目
（大竹）２人目の
（内村）２人目の長風呂
（コカド）ん～
（三村）お父さんに続く
もう でも 正解でいいです
（三村）マジで マジで？
（コカド）はい
（大竹）一緒じゃねえか
一緒だ
（コカド）
正解 そうです
もう ほんと 急にですね
急に連絡が取れなくなって
今も ついてないの？ 連絡は
…で あの
そのあとにロッチ組んで
…に出させて
もらったんですよ
じゃ「ウチくる!?」の
スタッフさんが捜してくれて—
その番組中に登場したんですよ
（内村）へえ～
（大竹）どんな感じなの？
どういう気持ちで
（コカド）僕も どんな顔していいか
分からないですから
ほんだら その相方がパーンと出てきて
急に こうやって—
“すいません すいません
ニワトリみたいで すいません”って—
ギャグで謝ったんですよ
（コカド）いや もう
どうしていいか分からなくて
（三村）
気持ちの整理がつかなくて
はい びっくりして
（三村）久しぶりに会って
ギャグで ほんで
結構なキレでやったんです
（大竹）何なの？
そのバックレた理由は 急に
あのー 本人も…
…って言うんです
（コカド）
…で 中岡君の—
同期やったんですよ
この大阪時代
中岡君に電話して—
“こんな感じで あいつが
いなくなったんやけど—
知らん？”って 聞いたんですよ
（コカド）そしたら 中岡君のほうも
彼女と結婚しようと思って—
お笑いやめて 住み込みで
おカネをためてたんですけど—
プロポーズしたら
“結婚イヤだ”とフラれたんです
中岡も付いてくんだな そこ
（大竹）哀愁 そこにも入ってたんだ
（内村）中岡の哀…
（コカド）結婚資金
500万 ためたんですよ 500万
（大竹）やめたのに
お笑いやめて ためた
５年間で
ほんで “俺も その彼女に
フラれたとこやから”って言って—
お互い そんな感じで
やることもないし—
ちょっと気晴らしに
沖縄旅行 行こうって言って—
一緒に
沖縄旅行に行ったんですよ
（コカド）ほな その
３泊４日やったんですけど…
もう ほんとに こんな日が
続けばいいなあと思って…
（大竹）何だ それ
（三村）“すげえ楽しかった”
（内村）すげえ楽しかったんだ
（コカド）すげえ楽しかったんです
（内村）すごい よかったな
沖縄行って
（コカド）沖縄
（内村）んー よかったよ
（コカド）はい
（大竹）治まったんだな
そういうことで—
大竹さん
お料理ゲットです
そうか
私ですね これは
（三村）
これ 軟らかそう
（大竹）これは…
（三村）
これは うまいぞ
（大竹）
どっちいったら
いいですかね これ
（大竹）いっていいですか？
（内村）はい
（大竹）あっ ん～
うまい
（三村）そりゃ うまいでしょう
いかがですか？
僕の哀愁話のあとの松阪牛は
（コカド）
それ ないですよ
（内村・三村）
決まり
（内村）決まり文句
あー そうですね
（内村）中岡の哀愁もね
ちょっと ブレンドされてきたからね
（ナレーター）
ロッチ結成時でも哀愁満載だったコカド
この男の切なすぎる人生は まだまだ 続く
これ いい？ この四種盛り
いいじゃないですか これ
（コカド）
いくらですか？
（三村・内村）
１２０００円です
（コカド）
うおー なるほど
それでは…
（内村）はい
（コカド）12,000円ね
うん
（内村）この意味あんの？
（大竹）そうなんですよね 謎の時間
１回１回 見る意味
これ ないと思うんだけど
（三村）お店の人みたい
“はい 出ました”みたいな
（コカド）問題 こちらですね
これは えーっと まあ
当時 つきあってた彼女がいまして—
ロッチ組む前です
（コカド）うん
う～ん そうですね
（三村）はい
（コカド）はい
（コカド）いやいや
“た”は“た”でお願いします
連れてってった
（コカド）“連れてってった”
（コカド）“連れてった”で
いいんじゃないですか
（チャイム）
（コカド）はい 大竹さん
ある日 彼女が…
（コカド）やめてください もう
（三村）あれ？
（コカド）いや…
まだ だから 口頭は
まだ何とか あれですけど
その文字はダメだな
ロッチ組む…
（三村）結構
楽しんでるじゃない
それはそれで もう—
哀愁の話になっていくことも
できますからね そっから
（内村）“それはそれ”
これは ロッチ組む前に
季節的には どんぐらいの感じなの？
あー 季節ですか
（三村）これね すごい衝撃な
出来事なんですか？ これ
冬だったと思いますね
あと この やっぱ 哀愁クイズ
結構 やってきましたよね
（三村）うん
そういう あのー
（三村）
その流れくむと これですけども
（チャイム）
（コカド）正解です
（内村）おおーっ
俺も
書いてんだよ…
…でございます
（大竹）
そればっかじゃ
ねえか
なんで 失踪ばっか
されちゃうんだろう
これ ほんと同棲(どうせい)してたんですよ
結構 長いあいだ同棲してて
ほんとに ある日 帰ったら—
もう 家の物も家具も
何にも なくなってんですよ
（大竹）
あんの？ そんなことって
んで 彼女も いなくなってて
…で ほんとにリビングの真ん中に
炊飯器だけがポンと置いてあって
ちょうど帰ったときに炊けてたの？
炊けてはないです
そんな ちゃんとタイミング
明るい失踪だな “ポン”つって
…で あのー 急にいなくなったと
思ったんですけども—
もう 僕 過去２回
それ もう経験してるんで 蒸発を
（コカド）だから…
（三村）相方とお父さん
（大竹）経験が生きた？
（三村）人って急に いなくなるよね
…みたいな
（三村）あるある
もう 今も連絡つかない？
そのあとに
あのー
いやいやいや
全部… 全部「ウチくる!?」が いや
（三村）すげえ回収だ
（コカド）というわけで 三村さん
お料理ゲットでございます
（拍手）
（三村）
おおーっ イセエビ
（女性）
サヨリでございます
（三村）
うわ すげえ
いいじゃないですか
（三村）
この… ツヤ
（内村）おお エビ
（内村）エビ いきますか？
（三村）エビ いっちゃいますね
（内村）いいね
うん
エビの甘さが
こりゃ食べたかった
これ 俺 食べたかった
（コカド）どうですか
哀愁話のあとの お刺身は…
やっぱね 人って…
蒸発する人の家って ３回もあんだ
ねえ あんまり だから
そこを突き詰めていくと…
…ってなってしまう
（大竹）そうだよ
（三村）そうだ
（ナレーター）
まさかの３回目の失踪エピソードだった
12,000円のコカドに正解し—
三村 絶品のお造里(つくり)四種盛りを堪能
（ナレーター）
そして ついに最後の哀愁クイズへ
それでは
お料理のほうを選んでください
（内村）いっちゃう？
（大竹）いっちゃいましょう
やっぱり いっちゃおうか 最後
（三村）最後 すごいのいっちゃいます？
（内村）すごいの いっちゃおうかね
（三村）これですか？
（内村）うん それ いっちゃおう
わおっ
（内村）きた
（大竹）河豚(ふぐ)なの？
（コカド）いきますか？
（内村）はい
（コカド）
３００００円
分かりました それでは…
（コカド）私 コカドケンタロウ
滑舌の手術をしましたが…
（大竹）これが衝撃なんだ
（内村）衝撃だよ
（コカド）その手術後に…
…何でしょう？
何か 何かな あったよな
（チャイム）
（コカド）はい そうです
（コカド）
いや ぬけ毛は ないです
滑舌の手術後
ぬけ毛は なかったですね
何は言えるようになったんだけど
何かみたいな何か あったよな
（内村）あっ そうなんだ やっぱ
（コカド）そうなんです
まず 滑舌の
す術をしようとなったのが…
“すじゅ”
今 ヒントじゃないです
まっ しゅ…
“滑舌のす術を”
手術をしようとなったのが 僕が…
（大竹）全部だ
（コカド）
４つ そのカ行 タ行 サ行 ハ行
これを直そうってことで—
舌を長くする手術をしたんです
（チャイム）
（コカド）はい 三村さん
カ行 タ行 サ行 ハ行が言えなくて
舌を長くする手術をしたら…
（コカド）いや
違います
（大竹）あっ 分かった はい
（チャイム）
（コカド）はい 大竹さん
ア行 ナ行 マ行 ヤ行 ラ行を…
知ってはいます そら もちろん
滑舌関係なしで知らなかった…
（内村）はい
（コカド）はい 内村さん
（コカド）ああ～
（三村）増えちった
違うんですけど
ちょっと待ってくださいね
近いんだよね きっと
（コカド）近いんですよ
（内村）ねえ
こんなに悪くなってない
じゃないですか だって
（大竹）これでしょうね
（コカド）はい
（コカド）
それ どういうことですか？
どういうことですか？ これ
ほんとは“ファールボール
ホームラン くるま”なんですけど—
“ファードゥボードゥ
くどぅま ホームダン”
（コカド）
…になってしまったってことですか
なってないじゃないですか 僕
（コカド）“ファールボール”でしょ
（大竹）そう うん
（コカド）“ホームラン”
（大竹）うん
（コカド）“くるま”
（大竹）おっ
はい 言えるんですよ
（三村）
“る”が危なかったな 今な
“くるま”
“くうま”みたいになってたよね
ああっ
カ行 タ行 サ行 ハ行で
舌を長くしたら ラ行が言えなくなった
はい もう 正解です
（内村）ええー
（三村）おお
（拍手）
舌を長くすることによって—
“カキクケコ タチツテト”って
言えるようになったんです
こんな言えてなかったんですよ
今まで ほんとに
“カ キ ク ケ コ”とかやったのが
“カキクケコ タチツテト”
（内村）おお
（コカド）すごいでしょ
（コカド）言えるようになって
その代わり長くしすぎたことによって—
今まで言えてた“ラリルレロ”が
無理なんです
（コカド）これ 言えてたんですけど
なんか“ラリルレロ”は
短いほうがよさそうだな
よさそうなんですよ
（大竹）たたくからね
まあ でも２勝１敗で勝ち越したんで
結果 よくはなってるっていう
一番 手術しようと決めたキッカケは—
生放送の番組で 僕が司会してて
元(はじめ)つそせさんが来たんですよ
（大竹）はあ～
言えてねえじゃねえか
（三村）“元ちとせ”
いや 難(むず)うない？
“元つそせさん”が—
もう どうやっても
無理なんですよ 僕
（コカド）でも…
司会やから 言わな
何回も言わなあかんのが
言えなくて—
でも 一番最後に—
“ということで 今日のゲストは—
元つそせさんでした～！”って
あるんですけど—
それが もう言えなくて
何回もやり直して—
それを機に 僕もＭＣとかも
やりたいのに これじゃダメだと思って
（コカド）やったんですよね
（内村）なるほどね
でも 無理でした それでやっても
“元つそせさん”は
治んないやつもあるんだな
（コカド）はい だから もう…
元さんは…
（三村）元ちとせさんと
じゃあ お前 共演できねえじゃねえか
もう…
一方的だな お前
元ちとせさんは
出たいかもしれんだろ それは
（コカド）ただ でも ほんとに—
そのあとも 褒められることは
多くなったんですよ—
滑舌が聞きやすくなったって言って
事務所のライブの司会を
ずーっと 何年もやってんですけど—
ほんとに会長とかが ワタナベの
…って言って
（コカド）今まで
結構 言われてたんですよ—
“もっと
どうにかしないといけない”と
ほんで もう だんだん だんだん
もう 褒められすぎて—
ライブ終わって みんなの前で
言うようになったんですね 会長が
（コカド）
“これは すごいことです”って言って
（内村）吉田(よしだ)さんが？
（コカド）吉田さんが
ほんで 僕 うれしくて
そのあとに 吉田会長んとこ行って—
“ほんとに ありがとうございます”って
言ったら—
“いや ほんとに いいよ”つって
一応 僕なりに
ちゃんと言わないとと思って—
“意識して頑張ってるんです”って
言ったら…
“知識で頑張るって どういうこと？”
みたいな
あっ もう大丈夫です
届いてねえじゃん
（コカド）危なかった
危なかった
（内村）危なかったなあ
（コカド）危なかったです
というわけで
三村さん お料理ゲットです！
（内村）すげえ
（内村）わあ
（三村）うわあー
（大竹）
すげえな これ
（三村）最高だな
（三村）
いただきます
（内村）元ちとせさん
（三村）元ちとせさん
（大竹）元ちとせさん
（大竹）いや 確かに言いにくいわ
わあー 濃厚ポン酢 うめっ
いかがですか？ 哀愁話のあとの…
すごく おいしい
（ナレーター）
コカドの哀愁に浸りながら—
最高級料理 虎(とら)河豚の昆布〆(こぶじめ)を
堪能したところで—
哀愁人生クイズは すべて終了
（ナレーター）
…と ここで再び コカドから
（コカド）
それでは ここで…
「ケンタロウ コカドのスベらない相方話」
さあ 僕の相方 中岡君の—
これまで いろんな
ちょっと—
起こしてきた
事件を—
最後の
お口直しとして—
楽しんで
いただこうと—
思っております
皆さん またですね
お好きなメニューを選んでください
（大竹）あっ そう
（コカド）普通に
（コカド）話を
聞いたあとに…
（大竹）なるほど
（コカド）
“コカドもやるじゃん！”っていうのと—
“やっぱ中岡だな！”—
っていうのが
あるんで—
これが
やるじゃんが—
そろったら—
召し上がって
いただきます
（三村）今ね 終わりだと思って…
（大竹）確かにね
あと デザートの口に
なっちゃたんだよな
あっ でも いいですよ
（内村・三村）煉(ね)り切(き)り
（大竹）和菓子のね
（大竹）煉り切り
いってみますか
（三村・内村）
３００円
３００円で
いきますか
（内村）はい
分かりました
もう これは…
じゃあ いかしてもらいますね あの…
ちょっと びっくりした話でも
あるんですけども—
「キングオブコント」の決勝に
出さしてもらったときに—
事前ＶＴＲって ネタ前にやるＶＴＲを
撮影するんですけど—
めちゃめちゃ カッコよく
やっぱ撮りたいと
（コカド）あんまり
笑いがいらなくて—
真っ暗な部屋で すごい
ライトだけたいて—
その
カッコいい感じの中で—
“ほんとに
お笑いのことを—
ボケなしで
話してください”—
みたいなんが
あるんですよ
（コカド）…で 一人ずつ
しかも 撮るっつって
…で それ撮りに行って
僕から 暗い中 入って—
“お笑いとは
何ですか？”とか—
“コントとは何ですか？”
みたいなんを—
普通に
応えていくんですよ
…で 僕
ひととおり撮って—
“中岡君 じゃあ 次—
中岡さん
お願いします”つって—
その暗い中 入っていって
…で“お笑いとは
何ですか？”—
って聞かれたら—
中岡君が
“あのー 僕は—
お笑い進化論というのが
あると思うんです”—
言いだして
（コカド）その説明を
しだしたんですけど—
もう ほんと
意味が分からなくて
誰も そのスタッフさんも
誰も何にも…
“これ 何を言ってんのや？”
みたいな感じになったら—
その部屋の中に
誰のか分からないですけど—
急に Siriが
ポンッっていって—
“何を言ってるのか
分かりません”って
（コカド）
マジで言ったんですよ
Siriが反応して
ほんで ドッカーン ウケて
みんな 思ってたから
“Siriが言ったよ”
って言って
ほんで でも
ディレクターさんだけは—
“もう そんなん
いらない”つって
“笑い いらないんで
ここ”って言って
Siriが まさかの…
（大竹）進化してますね
（コカド）
ツッコんだっていう
お笑い進化論ですね
そういうこと
やったんですかね？
（三村）
人間がツッコまない
ところを Siriが
そのことを言ってた？
みたいな話でございます
これは 判定を
お願いします
せーの
（コカド）“やっぱ中岡だな！”全部
じゃあ…
（大竹）これ何？
自分らが これ出せば
食べられるっていう…
何？ どういうシステムなの？
そうです
あの じゃあ…
食えないの？
自分らで 食えなく
してるシステム
（コカド）そう
食べれないです
（三村・大竹）うん
いいですか？
もう１個
煉り切りで
（コカド）
いきましょうか
でも ３００円でも
３万円の気持ちで—
こう
きてもらわないと
そうですね
う～ん
分かりました
（コカド）ちょっと じゃあ
（大竹）たっぷりとした間合いでくるけど
お願いします
あの～ 去年—
爆笑問題(ばくしょうもんだい)さんのラジオに 生放送の
呼んでもらったんですよ ゲストで
（コカド）そのラジオの
ワンコーナーで—
“ロッチのコーナーを
やって”って言われて—
“それは
ロッチが回して—
全部やってください”
って—
言われたんですね
打ち合わせで
んで スタッフさんが—
“そういう場合って
ロッチさん—
どっちが回すんですか？”
って言ったら—
中岡君が“あっ そりゃ
もちろん 田中君です—
あっ 違う 中岡君です
あっ 違う コカド君です”
（コカド）
って言ったんですよ ねっ
（コカド）ほんで“ああ
じゃあ コカド君なんで—
どうします？”みたいな
進めようとするから—
“ちょっと１回 待って—
すごいこと起こったから
今”って言って—
“何て言った？”つって
どっちが
回すかに対して—
まず“もちろん”って
いうのは分かる
“もちろん 田中君です”
って言う
（大竹）まあ そこが
始まっちゃったのね
いない人を
まず言ったんですよ
“えっ えー”って　みんな
“えー”ってなって—
それで“えー”に気づいて—
“あっ 変なこと言った”
と思ったんでしょうね
“あっ そうだ 違う
中岡君です”って言った
（大竹）自分のことね
（コカド）
ただ“中岡君です”って
言います？
自分のこと 君付けで
（コカド）“中岡君です”
（コカド）…で 最後に
“コカド君です”って言って
（コカド）
そんなことあったの
…っていう お話です
じゃあ ちょっと—
判定のほう
お願いします
せーの
（コカド）
“やっぱ中岡だな！”になる…
（コカド）いや でも
今の ちょっと待ってくださいよ
（大竹）中岡です それが
（内村）やっぱ 中岡だわ
（三村）
２回も間違えちゃうんだもん
でも 僕も それを
ちゃんと そのね 覚えててね—
“おかしいぞ”と思って
この話にしたっていうのもありますけど
何だよ それ
（コカド）
ゲットならずです
何だよ
どうにかなれへんかな？
ちょっと もう１回
最後 もう１回やりましょう
ちょっと待ってくださいね
あの メニューは
何がいいでしょう？
煉り切りね
だから“中岡の
話やけど やっぱ—
コカドが
面白いんだな”—
みたいなやつ
ですよね
（大竹）ああ
そうなりたいのね
それ いきましょう
こういうのは違うんだよなあ
今日… 毎回ありますけど
（コカド）よし 分かりました
（大竹）よし
じゃあ もう…
一番初めに“わあ この人すごいな”と
思った話で—
ロッチ組んで
ほんとにロッチ組んで１年間—
中岡君 ネタができなかったんですよ
というのも ５年
やっぱブランクあるし—
舞台 立つんすけど
声が全く出ないんですよ
（コカド）５年 ５年って…
ちょっと めっちゃ声
何 言ったか…
めっちゃ 声ちっちゃいやつと
ほんまに何…
聞こえるけど 何 言ってるか
分からへんやつのコント
ウケないですよ そりゃあ
んで 中岡君も 絶対
覚えれないし ネタも
ちゃんとできて
５割できたら—
いいほうやなって
なってたんですよ—
１年間は
…で 中岡君も悩んで
やりたいのにできない
１年たったときに 僕に
“ごめんなさい”謝って—
“もう ネタできません”
って言ったんですよ
（内村・三村）うん
（コカド）
“じゃあ 分かった もう
書くネタをつくるから—
詩とか作文とか—
とりあえず これだけ
読んで”って言ったんですよ
（コカド）“僕が 横で
ツッコんだりして—
笑いになるように
するから”つって
んで 書くネタを
何本もつくって—
ほんで やったんですよ
まず 手が—
ブルブルブルッって
震えるんですよ
（コカド）音鳴る
“紙の音 鳴ってるで”ぐらいの
（大竹）あがって？
（コカド）あがって
ほんで めちゃめちゃ
読み間違えるんですよ
“そこ 何回読むねん
その行”みたいなんとか
（コカド）でも それを
ずーっと やり続けて—
ほな ちょっとずつ
読めるようになったりとか—
ちょっとずつ
震えが止まったりで—
そっから また
１年ぐらいして—
できるようになったっていう
話でございます
（コカド）これは もう だから…
判定のほう
お願いします
（内村）せーの
（コカド）
これ どうやったらいい？
（コカド）分からん
どうやったらいい？
（コカド）
どうやったら
いいのよ？
（ナレーター）
ということで
全編にわたり—
漂い続けた
哀愁感を胸に…
（コカド）
いかがでしたか？ 今回の企画は
いや あの
人となりがね よく分かった
（大竹・三村）そうですね
（コカド）分かってくれました？
（コカド）でも
こうやって 知ってもらって—
好きになってもらってね
いろんな ほかの…
…と思ってますんで
（三村）そこに つながるのね
（コカド）
だから「イッテＱ」もあれですし
（三村）“あれですし”
“「イッテＱ」もあれですし”
「さまスポ」とか ほかのね
俺らのほうはハードル低い
「イッテＱ」はハードル高そうだな
（コカド）
でも それは もう そこは…
（内村）いやいや
（ナレーター）それでは
地上波の番組に呼ばれることを願って—
哀愁感を吹き飛ばす コカドの…
（ナレーター）どうぞ！
あの 大部屋…
芸人の大部屋に入ったときに—
後輩だけやと思ってたら—
ちょっと先輩と
めちゃめちゃ先輩がいた時
（コカド）
おはよっす
おはようっす
おはよ…ございます
おはようございます
あっ
あざっす あざっす
あざっす あざっ…
おはようございます
（大竹）まあ そうなるわな
そうなるでしょ
（三村）その大先輩には…
（内村）また次回でーす！
（コカド）ありがとうございまーす
（拍手）