（ナレーション）
今回は
１年半ぶりに復活…
今のゴルゴが
何にハマり
何を極め
そして何に
たどりついたのか
男は…
更に
レッドファン必見
最新ギャグを
たっぷりと
極まれし
ゴルゴ松本(まつもと)の全て
ここにあり！
（三村(みむら)マサカズ）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)）どうも
（大竹(おおたけ)一樹(かずき)）どうも
２０１９年も
残すところ
あと２か月
（大竹）お～来たね
（三村）早い
色々ありましたね
私は あの“耐”
耐えるっていう
おお～　耐える
体も壊さず倒れず
仕事も…
（三村）内村さん いかがですか？
（内村）私は
去年も言ったと思うんですけど
同じという“同”ですね
俺 体重も身長も
まったく変わらない
（三村）
変わんないっすか？
（大竹）
すり減ってきた
（内村）三村さんは？
（三村）僕は あの…
（大竹）靴？
（三村）靴を買ったんですね
（大竹）今年？
（三村）革靴を
（大竹）初めて買ったの？ 今年
去年買ってないの？
（三村）いい革靴を
買ったんですよね
だから“靴”っていうことで
…ということで
今回のゲストですが
（大竹）お～
（三村）
もう仲間ですね
（大竹）
もう そうですね
（三村）
どうぞ こちらに
（拍手）
（レッド吉田(よしだ)）
よろしく
お願いします
（大竹）
自然に言ってるよね
“ワシントン”
（大竹）
俺 こいつ 絶対
応援行っても
いつも座ってる
どの会場にもいる
（三村）何だったの？
何だったの？
（レッド）普通でしたね
（大竹）やんなきゃ
しゃべれないってこと？
（ゴルゴ松本）お久しぶりです
（レッド）お久しぶりです もう
オリンピックの会場
どこ行ってもいる２人で
あってほしいですね
（三村）ホントに
（大竹）世界中ね
（三村）いろんな各地で
そうなりたいですね
（内村）パリで…
パリでも見たいです
（レッド）パリでも
ポテンシャルはありますね
あの… 分かりますか？ やっぱり
（大竹）分かります
さっき声は
聞こえてたよ
（レッド）
バレましたか
（ゴルゴ）練習がね
ウチの相方が来るということは
とりあえず あれなんすけども
また最近
ウチの相方
（大竹）
これ 見たいのよ俺
やめてるやつも
あるでしょ
（ゴルゴ）あれ以来
やってません
（大竹）やってない
（ゴルゴ）はい
（三村）危ないから
竹渡るやつ
（大竹）あれはね
割れちゃってんだから
危険ですからね あれね
（レッド）まだ ゴルゴなら
その可能性が何か—
あるんじゃないかなと思わせる
一面もありましたよね
（三村）タイトルが
全部 面白いんだけど
（三村）無理やりだよ
無理やりだよ
最終的には
冷たい所に
おでこを
付けてますけど
（大竹）もう１回
今の見たいもんね
（内村）全部見たい
（レッド）そうなんすよ
で 前回ね
あんまり ちょっと…
ただ どうしてか
というと
前回のエンディングで言ってました
覚えてますか？
（ゴルゴ）
「内さま」に出る
ペースが
（三村）
呼ぶペースが
早く来ちゃった
（大竹）じゃあ空いたってこと？ 今回は
（レッド）いや…
（ゴルゴ）実は“オリンピックまで
待ってくれ”って言ってたんですよ
でも最近 私が最近
ゴルゴを見てると 一段と何か
趣味に対する興味が
加速してたので
これイケるんじゃないかな
というので
（内村）そう踏んだんですね
私が ある意味
勝手に…
今回の企画は
“今こそ ゴルゴ松本の趣味に
１日付き合ってあげて欲しいレッドの吉田”
（大竹）
まあ 見たい
（レッド）かなり
進化してます
（大竹）俺も
（内村）
半年に一度
見たいんだけど
（ゴルゴ）
実はですね もう…
“Ｇワールド”に
入っております
（三村･内村）
“Ｇワールド”？
Ｇワールドに入っております
（大竹）もう入ってんすか？
（ゴルゴ）もう入ってます
マジシャンじゃございません
それに近いものは あるかもしれませんが
皆さんＧワールドの中に
もう既に入っております
（三村）え？
（大竹）何ですか？
（三村）あっ！
（大竹）あ～！
（ゴルゴ）はいはい はいはい
（三村･大竹）
“命”のゴルゴ
（大竹）
チカチカすんな
これ
（三村）
これ すごいな
（大竹）
チカチカするぐらい
慣れないわ
（ゴルゴ）背中で
私を感じてたんです
（大竹）
“命”いたんですね
これ
（レッド）さすがですね
（ゴルゴ）はい
もうスタッフの
令和元年の力でございます
（大竹）めまいするよ これ
（ゴルゴ）そんな感じで
皆さんにはですね
（内村）予備催眠に
入ってんですね
（ゴルゴ）もう入っておりますので
（内村）Ｇワールドに
（三村）気が付かなかった
どうぞ 私の懐へ
入ってきてください
（内村）“2020”
（三村）何だ あのＴシャツ
ではですね まずは…
私 ゴルゴ松本が…
皆さんも…
“明日”とは
明るい日と書く
明日から もう使える…
皆さんに
教えたいと思います
（レッド）いいですね はい
（ゴルゴ）最近
ちまたではですね
もう連日連夜のようにね
ホントそうです
通販みたいな
ものです
連日ニュース
ワイドショーで
騒がしてるのが…
ねえ 煽(あおり)り運転とか
すごい
じゃないですか
あれの対処方法
っていうのをね
私
発明しましたので
（大竹）いいですね
（ゴルゴ）
いいですか？
（レッド）準備？
（ゴルゴ）はい
準備をお願いいたします
準備は これでいいです
皆さんが
今まで使ってきた
「内村
プロデュース」で
「内Ｐ」で
使ってきた
ペンとカンペで
これで世の中の
そういうクレームを
対処すると
（レッド）いつ何時(なんどき)に遭遇するか
分かんないじゃない
（三村）確かに
（大竹）なるほど なるほどね
（ゴルゴ）そうですよ
例えば車 運転して 煽り運転で
向こうからね 降りてきたら
怖いじゃないですか
怖いからってね 携帯電話でね
電話してるふりとか
こっちでカメラ向けてたら
逆に煽ってしまいますので
そんなことはしません
ちょっとご協力
願いたいのが
大竹さんは最近
クレーマーだ
ということを
お聞きしました
いや違う なんで？
（ゴルゴ）
クレームをね
あちこちで
言ってるっていうね
（大竹）
なってねえよ
（ゴルゴ）クレーマーの役を
やっていただけますか？
煽り運転のクレーマー
煽り運転の？
（ゴルゴ）私のとこに来て
（大竹）煽り運転側やるんですか？
こちらにお願いします
（レッド）大竹さん こちらですね
車の中に
ペンとカンペを用意していただければ
もう済むことでございますので
（大竹）これ 運転席と
じゃあ 外ってこと？
外です 窓ガラスがあります
絶対 窓ガラスは
開けないでください
お願いします
はっ！ はっ！
（大竹）開けろよ　開けろ開けろ
携帯なんか使いませんよ
（大竹）ガチャガチャ ガチャガチャ
（内村）ガチャガチャ
やってますよ
（レッド）危ない危ない
危ない危ない
（大竹）いやいや いやいや
開けろ 開けろ 開けろ…
（大竹）開けろ 早く
（三村）“何？ 何？”
（大竹）開けろよ
（内村）筆談… 筆談？
（大竹）いやいや 開けろ 開けろ
（内村）“もしかして”
（大竹）“クレー？”
（三村）“クレー？”
（大竹）いやいや いい いい
（大竹）いや 違う違う違う
（三村）ボケたよ ボケちゃった
（三村）ボケちゃった
（内村）
煽ってるよね
（三村）
怒りを煽ってますね
（大竹）
携帯よりひどい
（内村）
ガラス割られてる
（大竹）早くしろよ お前もう
（レッド）これはもう
（大竹）うわ～！
（大竹）何なんだよ これ
（ゴルゴ）どうでしょうか？
（大竹）“どうでしょうか”って
（ゴルゴ）これね 窓を開けずに
私たちは やっぱり
笑いという技術をね
持っておりますから
こっちも ちょっと…
（三村）逆に冷めちゃうんだ
（ゴルゴ）
これをですね…
（ゴルゴ）座ってください
（三村）巻き込まれた
（ゴルゴ）対処して
いただきたいと思います
大きいの使って
これでやってください
（大竹）
今 見た 見たよ
これは「内村さまぁ～ず」
という番組で
まあ「内Ｐ」の未来型の番組です
基は「内Ｐ」ですので
これを持ったら やっぱり…
（大竹）いやいや
いやいやいや
（三村）は？　あ？
（ゴルゴ）煽り運転です
（三村）分かりました
（ナレーション）
…ということで
大竹が
ゴルゴのクレーマー
対処術にチャレンジ
（三村）ゴンゴンゴンゴンゴン
開けろ開けろ開けろ
（大竹）嫌だ
（三村）ゴンゴン ゴンゴンゴン
ゴンゴン ゴンゴンゴン ゴンゴン
（三村）こら！ こら！
開けなさい！
ゴンゴン ゴンゴン
ゴンゴンゴン
“あちら”？
何だ“あちら”って？
“あちら”って 何なんだよ
“あちら”って
“あちら”って何だよ！
“ゴリラ”？
（大竹）何だよ これ
（ゴルゴ）すばらしい！
（ゴルゴ）ブラボーでございます
（レッド）さまぁ～ずショートコント
（ゴルゴ）もうこれで
世の中のクレーム
対処できるんじゃないですか
（内村）
これがＧワールド
（ゴルゴ）
ということで
デモンストレーションは
以上でございます
（レッド）
すばらしい
（大竹）何これ
（内村）“2020”
（レッド）全力ですね
（ゴルゴ）それでは移動しましょう
（レッド）レッツゴー！
（三村）何だよ
（レッド）さあ皆さん
会場へとやって参りました
いやいや すばらしいですね
（ゴルゴ）いいですね
（三村）Ｇワールドが後ろに
（大竹）目がチカチカするんだよね
（レッド）いやいや 皆さん目の前も
（ゴルゴ）目の前もそうです
（三村）うわ～
（大竹）チカチカする
（ゴルゴ）チカチカしております
実は今回ですね
皆様のお手元に
こちら“箸休め
チンベル”という
優れもので
ございまして
なんと ゴルゴさんの趣味を
いろいろとね
堪能してもらうんですが
もしも その途中で
…した場合に
そちらのチンベルを
押していただきますと
“箸休め”として…
初出しの…
初出しの
一発ギャグをですね
鳴った瞬間に
スッとやります
そうすることによっても
大根おろしの役割になるんじゃないかと
（チンベルの音）
（三村）もう来た
（レッド）チーン え～
Ｅ.Ｔ.からのＥＤ
（内村）いいじゃないですか
（三村）何よ さえてますね
（内村）
Ｅ.Ｔ.からのＥＤ
急に そうやって
急に来るんですね
だからノートが
見れない状況ですね
（内村）さえてますね
（三村）さえてます
（内村）いい出だしです
（大竹）なるほど なるほど
このように
（レッド）では ゴルゴさん
よろしくお願いします
まずは こちらでございます
じゃん！
（大竹）どういうこと？
（三村）ちょっと分かんない
（ゴルゴ）これはですね
皆様に今日はですね…
（大竹）犬？
（ゴルゴ）私が今…
（大竹）おお～
カトリーヌちゃんと
いいまして
生後９か月で
ございます
（大竹）飼いたてだ
（ゴルゴ）そうです
その出会いから
ちょっと聞いていただけますか？
目の前の画面のほう
見てください
これが７か月前の２月の終わりに
我が家にやって来るとき
（大竹）Amazon(アマゾン)で買ったんですか？
（ゴルゴ）Amazonじゃないです
Amazonの箱に入れて迎えに行って
私の車で来るんですけど 途中ね
ドライブインに寄って
こうやって抱いて
どうですか？
かわいいじゃないですか
同じような目してないですか？
私と ね！
（大竹）かわいいよ
（ゴルゴ）かわいいですよね
はじめてのお散歩です
左側がカトリーヌと
ウチの妻でございます
そして右が今や大女優になった
小池(こいけ)栄子(えいこ)さんでございます
（ゴルゴ）一緒に…
（大竹）おんなじような犬ですね
（ゴルゴ）そうなんですよ
こうやってね ストライプとボーダーで
散歩してるんですけども
縦横だね
小１時間散歩をしたときにですね
ウチのカトリーヌちゃん
（ゴルゴ）もうへばってしまいました
（三村）あら
地面に突っ伏して
もうやだよ～っていって
肉球見てください
かわいいんですよ　ねえ
しっかりした肉球だね
アメリカン･コッカー･スパニエルと
スタンダード･プードルのミックスの
コッカープーという犬種なんでね
（大竹）縫いぐるみみたい
これが ウチに来て２か月
シャンプーのあとです
（ゴルゴ）毛が どんどん伸びてきます
（内村）へえ～
ちょっとしたら すぐ伸びますので
私が欲しいくらいです
何なんだ これ
（大竹）いいよ
（ゴルゴ）そして
自撮りしております 私
かわいいじゃないですか
もう チュウされてます
うわ～っつってね
（内村）こっちが犬みたい
（ゴルゴ）ゴルゴおじさん
たこ焼き屋さんみたい
（ゴルゴ）そんな感じ
さあ皆さん
こんなかわいい
カトリーヌが実は…
（レッド）おお～
（ゴルゴ）呼んでも
いいですか？
（三村）はい
（大竹）いいですよ
（ゴルゴ）
よし 来い！
来い来い 来い来い
カトリーヌ！
よし こっち
よしよし よしよし
あ～ よしよし…
うわ～ よしよし…
（レッド）いいっすね～ ゴルゴさん
かわいらしい かわいらしい
（大竹）
嫌がってる
じゃねえかよ
（ゴルゴ）はい
（三村）怖いよ
（ゴルゴ）お座り！
（三村）急に変わるの怖い
（ゴルゴ）お手 お代わり
お座り
ちょっと待ってください
この帽子かぶんないとダメです
よろしくお願いします
（大竹）何それ 何それ
（ゴルゴ）は～い いきますよ
（ゴルゴ）はい お座り
はい お座り　はい
はい～ はい～
お座り　伏せ！
はい
よし！ よ～し
いい子だ いい子だ いい子だ
かわいいでしょ
こんなカトリーヌと
カトリーヌが
我が家に来ることになって…
（三村）おっ
（大竹）はあ
（ゴルゴ）よろしいですか？
（内村）お願いします
（ゴルゴ）はい お座り
待て～　待て～
待て～ 待て～ 待て～ 待て～
“太い”
はい 待て～ 待て～
はいはいはい はいはいはい
はい 待てよ 待てよ
よしよし よしよし
“犬”
よし！
よしよしよしよし
はい！ お座り
レッドさん そっちで
“山”を作ってください
山 人偏 犬 “山伏”
どこ行くんだ？
どこ行く…　あっ ちょっちょっ…
（内村）すっげ～ 暴れる
（三村）結構すごいな
（大竹）結構…
（三村）
いなくなっちゃった
（大竹）いなくなっちゃったじゃない
ああ 来た来た
（三村）ご主人の下から
あんな離れるってある？
（レッド）カトリーヌは
暴れん坊ですね
今ね ちょっと「内さま」の皆さんに
お会いしてるから
興奮しておりますけども
この子は本当にいい子なんです
いい子だね～
さあ 実はですね
この子を飼って
７か月たつんですけれども
毎日 一緒にいるとですね
この子が何を
言おうと
しているのかが
分かるように
なってしまった
（内村）なるほど
（ゴルゴ）
ですからですね
ちょっと
この子はですね
人の心を読む力がありますので
ぜひ皆さんの心を
読みたいと思います
すごい いい子です
それでは内村さんから
いきたいと…
（三村）危ないんじゃない？ そこ
（ゴルゴ）私 持ってますので
（ゴルゴ）カトリーヌです
内村さんだよ
（内村）こんにちは
（大竹）カトリーヌってことは
女の子だね？
（ゴルゴ）女の子です
（内村）こんにちは こんにちは
（ゴルゴ）はい 内村さんだね
（大竹）おとなしいね
（ゴルゴ）カトリーヌ感じ取ってね
（大竹）かわいいよ ホントに
いい顔してる
何？ はい カトリーヌ 何？
カトリーヌ言ってます
（三村）
言ってんの？
産まれて
ないんじゃないの？
（ゴルゴ）
産まれてるんですよ
産まれて
２日ぐらいで
内村さんを
多分 見てるんです
12月29日が誕生日なんで
（大竹）ほお～
（三村）見たんだ
（ゴルゴ）見たんですね カトリーヌね
（大竹）内村さんの「紅白(こうはく)」
やるんですね
（ゴルゴ）
“また今年 頑張ってください”と
言っています
言っております
さあ次 三村さん
（三村）危ないからね
（ゴルゴ）だっこしてあげてください
（ゴルゴ）だっこしてあげて
（大竹）危ないからね
（ゴルゴ）はい カトリーヌ
三村さんだよ 三村さん
（三村）お～ 重量感あるね
（ゴルゴ）今 10キロあります
（大竹）あ～ 結構ですね 10キロは
（ゴルゴ）月１キロ増えてって
（ゴルゴ）あ～ いい子だ
三村さんの心を読んで
（ゴルゴ）ん？ 何？
（内村）お 聞こえた
（ゴルゴ）うん あ そう
（内村）聞こえた？
（ゴルゴ）あ そう！
（三村）何て？
三村さん
（三村）嫌だな
（内村）
ありえる ありえる
（三村）
70歳にはいけんだ
体を大事にしてくださいって
言ってますので
（内村）気遣ってくれてんだ カトリーヌ
（三村）優しい 優しい
（ゴルゴ）いい子だな お前
（三村）ホント
かわいくなっちゃったな これ
よ～し 次は大竹さんだ
は～い カトリーヌ
（大竹）こうしてればいいんですか？
（ゴルゴ）はい
（ゴルゴ）じゃあ そちらに回ります
（三村）結構 重量感あるよ
はい お願いします
大竹さんだよ
（レッド）全然 大丈夫だね
あ～ もうなじんでる
気持ちいいね
もんじゃうね ここ
（三村）大竹さんの
一番下の子供より でかいんだよ
（大竹）でかいよこれ
大竹さんの心を読んでみて
カトリーヌ
ああ うん
あら やっぱそう
（内村）どうした？
（ゴルゴ）言ってます
大竹さん…
言ってねえんだよ
どうしたら
いいんだ それ
（ゴルゴ）
芸能人だから
そんなことは
気にするな
（大竹）カトリーヌ？
（三村）結構すごいこと言ってんですね
（大竹）そうですよね 確かに
（ゴルゴ）え？ あと何？
（ゴルゴ）ＯＫらしいです
（大竹）ＯＫですか？
（ゴルゴ）ＯＫです
どんどん言ったほうがいい
いや だから悪口言ってないんですよ
言ってないんですから
（三村）事実でしたね
（大竹）事実を発表してる…
（ゴルゴ）それは
言っていいんだよね？
（ゴルゴ）うん 言っていいと
（大竹）そうですか
家では… 外ではそうやってネタとして
言っていいけど
家では やっぱ
かみさんの尻に敷かれろと
なるほど
（大竹）どういうことっすか？
どういうこと？
あ～ なるほど
カトリーヌが…
（大竹）
カトリーヌが
ハズキルーペの
例え出します？
皆さんの胸の内を
この肌と肌で
感じ取りますから
（内村）飼い主に似るのかな
発想が
ということで
カトリーヌちゃんは…
（レッド）すばらしい
（ゴルゴ）はい
ありがとうございます
（大竹）重てえな
（ゴルゴ）下りてこい お前
よく頑張った よく頑張ったな
（ゴルゴ）もう自由にして
（レッド）はい行け レッツゴー！
（ゴルゴ）はい よろしくお願いします
（チンベルの音）
（三村）ここら辺でね ちょっと
（内村）そうですね
（三村）区切りでね
え～　買い物に行ったときに
会計をした時間って何時？
レジ
（大竹）
なぞなぞなの？
（内村）冴えてる
（大竹）なぞなぞになっちゃってる
（三村）なぞなぞだよ お前
さあ 続きまして
こちらでございます
じゃん！
（ゴルゴ）時代が変わりました
平成から令和になりました
よろしいですか 皆さん
この“命”の文字が実は
（大竹）今回そうなんですか？
（ゴルゴ）そうです
“命”は右で
“口”を作ってからフィニッシュ
こうでございます
令和の“令”は
最初からフィニッシュ“令”！
そうか“命”は最初
右で“口”を…
（大竹）作ってたんだ
あの動きって
それを初めて知った
え～！
（大竹）勢いをつけるために
やってるのかと思ってた
（ゴルゴ）違いますよ
（内村）“口”を作って
“口”を作ってから“命”
（内村）それが正式なやつなんだ
そんな説明なかったよね
（ゴルゴ）それでもいいんです
いいんです そんなものはいいんです
漢字のお話をですね
聞いててもですね
難しいなと思うことも
あると思います
飽きちゃう？ 飽きちゃう？
まあ 万が一 ホントに
そういう気持ちになったらですね
退屈だなとか
思ったらですよ
（大竹）“ら”ね
（ゴルゴ）はい
（ゴルゴ）
私は 一生懸命この令和の時代に
大切なことを伝えたいと思いますので
（チンベルの音）
（大竹）あ 自然に出ちゃった
今 触っちゃっただけだよ
（三村）やっちゃうよ やっちゃうよ
（大竹）こっちが反応すんだな
着陸　離陸
着陸 り… トリップアドバイザー
（レッド）早いです
（ゴルゴ）それでは 皆さん
もう一度ルールを説明いたします
（レッド）お願いします
過去２回ほど
漢字の私の講義を
皆さんご覧になった
と思いますが
元号が平成から
令和という時代に
変わりましたので
今だころ… こそ
今だからこそ
あ～ ちょっと
待ってください
まだ早いっすよ 大竹さん
今だからこそ
もう一度 初心に帰って漢字の…
素晴らしさ奥深さを
知っていただいたい
と思います
しかしですね
漢字のお話がですね
う～ん…
…なんて
思いましたらですね
手元にあるボタンを
押して
いただきますと
あらかじめ
30ポイントが
あるんですが
どんどん どんどん それが減っていって
０ポイントになります
０ポイントになりましたら…
（レッド）恒例のですね
（内村）恒例のやつ
もう 手に汗かいております
ちょっと私 緊張しております
（三村）怖いんでしょ
（ゴルゴ）はい
では よろしいでしょうか？
（ゴルゴ）始めたいと思います
（レッド）勉強になりますからね
今 私が
この丸の中に
漢字を一文字
一文字だけ書きます
皆さん 今 ぱっとひらめいた
漢字を言ってください
何だと思いますか？
（内村）私は円です
（ゴルゴ）円
（三村）丸です
（ゴルゴ）丸
丸の中に“丸”
（大竹）輪です 輪
（ゴルゴ）輪
ヒントです
この世に この地球に この宇宙に
必要なものです
皆さんが 今 ここにいるのは
そんな漢字があるんです
（大竹）あるんだ
（ゴルゴ）はい
書きます その漢字は
（三村）あら
（大竹）あ～ 意外とね
はい 読んでください
（３人）愛
（ゴルゴ）そうです
“心”という字が
真ん中にあります
そして これ
これは“手”です
そしてこれは“足”です
（レッド）ということは？
（ゴルゴ）体 全体でドーンと
160キロ以上の大谷翔平(おおたにしょうへい)君の球を
ドーンと受け取るくらいの
心を持った人のことを
愛がある人というんです
まさに そうなっております
そして“手”と“足”です
手でできること
何がありますか？
痛いの痛いの
飛んでイスタンブール
ね！“手”で
できることはございます
“手”で何か人に伝えることが
できるわけです
そして“足”でできること
コツコツ コツコツ
１歩１歩 １段１段
コツコツコツコツ
足を 足音を立てながら
その足音がいずれ
足跡になっていく
（レッド）いかがでしょうかね
（ゴルゴ）“愛”とは
そういうものです
そうやって皆さんも
ここまで大きくなりましたので
これからは
もっともっと 人と人とを
笑いでつなげてって
いただきたいと思います
（レッド）これは置いといてね
（ゴルゴ）さあ それでは
もう“愛”の講義は終わります
（レッド）“愛”というのは
まあ置いときまして
（ゴルゴ）さあ
（レッド）入り口です 入り口
こちらに どこにでもある
皆さんの家には１冊あるでしょう
（ゴルゴ）「国語辞典」
（レッド）うわ～ 懐かしい
実は この
「国語辞典」がですね…
この中には
たくさんの言の葉が
書いてあります
この中で皆さんの前…
これを皆さん こうやって
自分の手のひらで
こうやって挟んで
ボーンと上に投げて
バーと開いて置きます
開いて置きます
開いたそのページに
皆さんの
今までの人生の前半と後半
これからの後半の
未来が書いてあります
それをやって
いただきたいと
思います
まずは 内村さん
（三村）怖いですね
（内村）怖いですね
（ゴルゴ）お願いします
立ってください
自分の人生ですから
そう いろんなその手で
（内村）大事だからね これから
その手でいろんなものを
つかんできたはずなんですね
つかんできたからこそ
これからも つかみ続けるわけですよ
そして 気が入ったら放り投げて
よいしょ～！
（大竹）決まった
これ もう決まった
決まりです
ちょっといいっすか
ぱっと開きました
右側が人生の前半
やってきたことです
で 後半なんですね
まず前半
見たいと思います
順番にいきます
う ち む ら て る よ し
自分の名前の数だけ
動いてください
そこには…
（三村）見えない
（大竹）老眼が
出ちゃってんだけど
用意しとけよ お前
う ち む ら て る よ し
はい 字です
（ゴルゴ）この字は すばらしいですよ
（レッド）何ですか？
（ゴルゴ）レッド 消してください
（ゴルゴ）これ すばらしいですよ
人生の前半にやってきたことが
もう ここに提示されております
（内村）え？
（レッド）前半ですね
（ゴルゴ）内村さんの前半
この字でございます
“示”示すという
ここには こう書いてあります
（三村）見えねえんだよ だから
すみません 誰か
イイヤマさん お願いします
すいません すいません
（レッド）老眼鏡があると…
（三村）用意しときなさい
（ゴルゴ）読めます 読めます
（大竹）おじいさんだろ
（ゴルゴ）ちょっと待って
（大竹）合わないんですね
（内村）合わないんですね
（大竹）なかなか合わないですね
（内村）眼鏡が合わないです
（ゴルゴ）あっ あ～！
見えました 見えました
熊本の人吉(ひとよし)から
東京に現れて
見せたわけですね
（内村）
オリンピック
おじいちゃん
まさに
そのとおりです
ウッチャンナンチャン
南原(なんばら)さんと出会って
ウッチャンナンチャンを形成して
それで 世の中に
笑いを提示してきた
まさに そのような
人生になりました
後半です 後半いきますよ
（内村）陸上の… 陸上の講義
後半です 後半は一番下から
う ち む ら て る よ し
はい もう完璧です
（レッド）内村さん 完璧
老眼で合ってますか？
内村…って
（大竹）掛けないで
やってましたからね
（内村）ああ 勘で
（三村）掛けないでやってましたからね
（内村）勘でやってます
後半… 後半がなんと
この字でございます
（内村）はい 何でしょうか？
幸せです
（レッド）おお～
（ゴルゴ）幸せです
（内村）ありがとうございます
（ゴルゴ）内村さん
（三村）
最高じゃねえか
（内村）ありがとう
ございます
（三村）増えましたね
いや～ すごいですね…
（レッド）
すごいですね
（内村）初めてやった？
（三村）
だから 眼鏡も
用意してねえし
（内村）
“初めてやった”
っつったよ 今
（ゴルゴ）これ すばらしい
これ
はやると思います
お願いします
（内村）
一番うれしそう
（レッド）さあ 三村さん
（内村）いけ
（レッド）今までの人生
（三村）頼むよ
（ゴルゴ）東京生まれ東京育ち
（ゴルゴ）そうです 自分の
（大竹）よし！
投げなきゃ
いけないです
あのくらい念を
入れなきゃダメです
（レッド）気持ちを入れて
（三村）お願いします
（ゴルゴ）三村マサカズ
（三村）ほっ！
（ゴルゴ）取った！ 開いた！
はい！
（レッド）ちょっと後半かな？
（ゴルゴ）大丈夫です ここです ここです
（レッド）そこだね
（内村）手応えを感じてる
いきますよ
み む ら ま さ か ず
（内村）見えてんのかな？
太い字は分かるんですね
み む ら ま さ か ず
（ゴルゴ）この字でございます
（レッド）来ましたか
（レッド）前半戦ね
（ゴルゴ）ちょっと太い字しか
分からない
（レッド）だから
バカルディの時代ですね
（レッド）
バカルディの
時代です
（大竹）ルールブックを…
ルールブック読んでる
（レッド）これですね
これハネ
ハネという言葉が出てきました
（ゴルゴ）ハネ ハネる
（三村）おっ！
ひらがななの？
（内村）レッド見てやって
レッド見てやって
（ゴルゴ）手偏の…
（三村）
何だよ ＴＩＭ
（大竹）
見てやってるほうも
老眼だから
（大竹）若い子に読んでもらったら
いいんじゃないの？ もう それ
（レッド）手偏の…
（大竹）見てあげてるヤツも
老眼だから もう
（三村）初めてやってっから
（大竹）何なんだよ これ
（レッド）ハネる ハネる こうです
（ゴルゴ）え？ ちょっと書いて
（三村）何 もめてんの？
（ゴルゴ）え？ こんな簡単な字？
（レッド）そんな字ある？
目のいい人ちょっと 若い人
ちょっといい？ カメラマンさん
（内村）行ってあげて
（三村）読んであげて 見てあげて
（ゴルゴ）この字
中 どうなってる？
（レッド）手偏に…
（ゴルゴ）“弓”っていう字か
（レッド）あっ 弓か
（大竹）全然違うじゃんよ
（三村）
結構 難しい字だったんだね
（ゴルゴ）あ～
ありがとうございます
どういう意味なんでしょう？
これは
（ゴルゴ）これがですね
“撥(は)ね”は え～…
バーンと撥ねる
がーっと
最後の締めは
ビョ～ンと
勢いよく バカルディから
さまぁ～ず どんどん！ みたいな
そんな感じですよね
（三村）そういう人生だったの
（ゴルゴ）そんな感じですね
（三村）分かりにくいんだな 前半
（三村）その部分
（内村）ちょっと減りましたね
（内村）ちょっと数字が
（三村）黙っちゃった
（大竹）集中してます
その最後のこの締め
この締めが
笑いとしても
やっぱ 生きたわけですよ
（ゴルゴ）最後にドーンと笑いを作る
（内村）“撥ね”たわけですね
（ゴルゴ）はい
“撥ね”たっていうことです
（三村）じゃあ いい
（ゴルゴ）いいんですよ
（ゴルゴ）そして 三村さんの…
（内村）ここが大事
これからですから これが大事
（ゴルゴ）いきますよ
（三村）過去は もういいんです
これからの未来です
み む ら ま さ か ず
（ゴルゴ）おっ！
（大竹）いいのが出ましたかね
（内村）どうしました？
ルール改正？
えっ？
つながった？
（ゴルゴ）こういう字が出てきました
（大竹）難しい字だね
（三村）何これ？
（ゴルゴ）“刃引(はび)き”
（三村）“刃引き”？
（ゴルゴ）これはですね え…
ダメだな
“切れない刀剣”
（ゴルゴ）
刀が刀として…
出川(でがわ)さんみたい
使い物(もん)にならないと
ちょっと待ってください
（大竹）刀が
（ゴルゴ）刀が
（三村）刀が使えなくなる
（ゴルゴ）使えなくなる状態のこと
（内村）ヤバいですよ
（ゴルゴ）笑いという刀が
もしかしたら…
だから それは体を大切にすれば
大丈夫なんです
（大竹）“いつも磨いておきたい”って
言ってましたから
とにかくね ホントに…
（大竹）
いつも言ってます
（三村）
分かりました
（内村）
まとめましたね
（三村）うまいこと言った
みたいな
（ゴルゴ）さあ 最後は
大竹さん お願いします
これはね ホントに日本語の歴史が
言の葉が詰まった
先人たちが まとめ上げた
プレゼントでございます
（三村）このルール厳しいから
これに懸かってる
竹ちゃんに懸かってるよ
（ゴルゴ）自分の気持ちを
お父さん お母さん そして今の家族
子供たち 奥さんを思いながら
念を入れてください
そして投げて つかんで 開いて
正しい 正解
（内村）ここまでは出来上がった
ここまでは出来上がってますからね
（大竹）だいぶ固まりましたね
（内村）固まってます
人生の前半です 今までです
お お た け か ず き
え？
見たことねえ字かな？ これ
いやいや いやいやいや
（ゴルゴ）すごいですよ これ
（レッド）すごいの出ましたか
（ゴルゴ）これ やっぱね
（大竹）出ました？
皆さんが ふだん知らないような
言葉も書いてあります
載っております それがですね
（内村）今までの人生が？
（大竹）人生“のこくず”かよ
前半は“のこぎりのくず”
今までの人生が？
のこぎりのくず
みてえな
漢字はありますよ
“のこぎりのくず”ですよ
のこぎりの“くず”は
星屑(ほしくず)の“屑”ですね
（内村）あ～ 難しいやつだ
（三村）２つとも難しいね これ
（内村）それでいいんだ
（ゴルゴ）これです
（ゴルゴ）
前半はそんな人生
だったかもしれない
（内村）問題は後半
（ゴルゴ）そうなんですよ
過去は過ちが去ると書きますので
もう過ちだったんですね
まあでも これからが大事です
未来が大事です
いきますよ
お お た け か ず き
はい
（内村）神妙ですよ
（大竹）神妙ですね
悩み 入っちゃってる
（大竹）リアクション
なかったですね これ
（内村）これ リアクションが
なかったですよ
（三村）ここで成功すると
ハネるんだよな
（大竹）ハネたいね ここね
（レッド）これ
どういうことっすか？
（ゴルゴ）漢字で書くとですね
（大竹）あんま聞いたことない
（レッド）“のちぞい”？
（ゴルゴ）漢字に書くとこうです
（レッド）“のちぞい”
（ゴルゴ）“後添(のちぞい)”でございます
これはですね 意味は
“２度目の妻”と
書いてあります
“２度目の妻”
登場する？
２度目　もう一度
また はい
結ばれることがございます
（内村）ウソだ ヤバいじゃん
（ゴルゴ）いや でも これ
日本の言霊が載ってますから
（大竹）決まってんですね？ もう
（ゴルゴ）決まってます
（大竹）決まってます？
（三村）２度目の妻 現れちゃうの？
（大竹）“後添”
（ゴルゴ）そういうことも
ありうるという
（内村）波乱万丈だな 大竹
（大竹）すごいですね
ということで 改めて
令和になったこの時代の
漢字の講義は
いかがだったでしょうか？
（三村）あ 終わったの？
（大竹）何にもなく
（三村）意外と持っちゃったな
（内村）持っちゃったね
（ゴルゴ）じゃあ ちょっともう１回
漢字の何か話 聞きたいことあります？
（大竹）いやいやいや それはもう
（内村）いいですよ
（ゴルゴ）大丈夫ですか？
（内村）大丈夫です
分かりました
続きましては こちらでございます
じゃん！
（内村）これは何ですか？
（三村）新しい
前回 前々回と
この番組で恒例となってる…
念で教育する
っていうのは
やったと
思うんですが
もうあれは皆さん
飽きたと思います
今はですね…
…を教育して
ぽーんとよく靴飛ばししましたね
ブランコなんかで
靴を飛ばして
必ず着地が表になる
必ず表ですから
（大竹）
靴によるんじゃ
ないですか？
（ゴルゴ）でしょ？
そう思うでしょ？
でも
そんなことないです
（大竹）そうですか
（ゴルゴ）靴は必ず…
（大竹）こういった靴でも必ず？
（ゴルゴ）全然大丈夫ですよ
（三村）何か寝ちゃいそうだけど
（ゴルゴ）大竹さん 大丈夫です
（大竹）大丈夫なんですか？
いやいやいや
後妻は いいんだよ
（三村）後添
ちゃんと教育すれば
どう 転がろうが
ぽんと戻るようになってます
それをお見せしたいと思います
（ナレーション）
果たして その教育方法とは？
私が 今 履いてるこの靴…
ですから まだまだ
私の足の裏には
なじんでおりません
これ これが大事です
（大竹）教育は してないんですね
（三村）これ教育中ですか？
これ今の
（大竹）なじましてるってこと？
（ゴルゴ）なじませてる そうです
それが大事なんです
（大竹）このコーナーの前に
なじませとけばいいのに
（ゴルゴ）はい いくぞ　はい いくぞ
（内村）古いやつでよかったんじゃない
（ゴルゴ）はい いくぞ
よ～し よしよしよし
はい はい はい
頼むぞ 俺とお前は友達だ！
おし！ いきます
（三村）早(はえ)えな なじむの
いきます
（ドラムロール）
（ゴルゴ）これ 投げますから
（ゴルゴ）前向きに
未来は前向きに
いきま～す！ それ！
（三村）いやいやいや…
（大竹）
惜しいとかない
惜しいだから
（ゴルゴ）
今 こうなりかけましたよね
（レッド）
まだまだそうですね
買ったばっかり
だから
（内村）なんで今日は…
なんで新しいので来たんだろうな
なじんだやつ…
（ゴルゴ）よ～し 頼むぞ
いいか いいか いいか
いろんなものをね
お前は これから
俺と 一緒に歩んでいくから
カトリーヌと 一緒に散歩したりさ
（三村）
それか歩んできた
歴史ある靴のほうが
よかったんじゃない
（大竹）なるほど
あえてね あえて
（ゴルゴ）ご存じですよね 今回ね
ここから念を入れて
教育していくわけですね
さあ いきます
もうお前 １回ひもほどいて
ちょっと楽になれ いくぞ
いきま～す！
それ～！
（大竹）ウソでしょ？
なくなっちゃった
（大竹）なくなっちゃった
（ゴルゴ）マジかよ
（ゴルゴ）あっ 表 向いてます
表 向いてます
（内村）そういうことじゃ
ないんだよ
（ゴルゴ）表 向いてる
表 向いてる
（大竹）５本指のやつに
（レッド）すばらしい
（大竹）そんなことありますかね？
そんな奇跡ありますか？
（チンベルの音）
（大竹）そんなことありますかね？
そんな奇跡ありますか？
ありえないよ お前
（レッド）え～っと ものすごい
前向きな昨日の言い方
イエス イエス イエスタデイ！
（三村）
ＣＭだ ＣＭ
（大竹）終わっちゃったよ
これ もう
何なんだよ
必ずこういうことになるな
（内村）あ～ 面白かった
（三村）何だよ このハプニング
（大竹）載っちゃってもう
答え分かんないんだもん
（ゴルゴ）ちょっと 誰か
取っていただけますか？
（内村）
念が入ってるから
（ゴルゴ）ほら
また立ちました
（レッド）ありがとう ありがとう
（ゴルゴ）ありがとうね
（ゴルゴ）いや すばらしい
（レッド）ＯＫ ＯＫ
（レッド）こういう感じでやると
やっぱり念が入るんですね
分かんないよ もうだから
やりたいことが
分かんないんだよ お前もう
（内村）ブレたり
（三村）ブレブレなんですよ
ブレブレ
（大竹）答えが見えないんだから
（ゴルゴ）だから こういう…
どこで どうなるか
分からないってことですよ
でも前向きに
ちゃんと表 向いてましたから
（内村）ちゃんと表 向いてましたね
（ゴルゴ）落ちてきても
（三村）上でね
（内村）上で表 向いてました
（ゴルゴ）はい ということで…
（ナレーション）
続いては「内さま」の靴を教育
（ゴルゴ）じゃあ 皆さん
全員立ってください
立ちながら はい
自分の体重で
大地を踏んでください
気持ちを込めてください
（大竹）嫌だな ジャンプ
靴… 私の靴は私の友達 はい！
私の靴は私の友達！
くっつけ くっつけ
靴が くっついちゃった
はい 座ってください
（チンベルの音）
（三村）疲れちゃったよ
（内村）あっ 違う違う 違う違う
（チンベルの音）
（三村）疲れちゃったよ
（内村）あっ 違う違う 違う違う
（内村）いや 違う違う違う違う
（ゴルゴ）違います 違います
（三村）始まっちゃう？
始まっちゃう
ヤンボー マーボー メタボー！
（三村）いいですね
（内村）いいです さえてますね
（三村）さえてます
（内村）さえてますね
それでは 内村さんの靴から
いきたいと思います
（内村）急に どうしたの？
（大竹）靴磨きが始まった
（大竹）そのおじさんに見えるね
やっぱ 靴磨きのおじさん
（ゴルゴ）内村さん
ここ 載っけてください
（内村）え？ ここ
（ゴルゴ）載っけてください
（内村）急に靴…
急に靴磨きのくだりになりましたよ
（内村）どうしたんでしょう
（三村）このくだりなかったのに
（内村）このくだりなかった
さすがですね
（ゴルゴ）はい よろしいです
（内村）ありがとうございます
（ゴルゴ）右足でやりますか？
（内村）右足でやります
（ゴルゴ）では お願いいたします
（三村）もう これで表になるんだ
（レッド）これでいける？
（ゴルゴ）はい
（ゴルゴ）
もう内村さんの未来に 前向き
（内村）頼むぞ 友達 友達
（ゴルゴ）そうです
（内村）行け！
（ゴルゴ）それ～！
（一同）おお～！
（内村）おお～！
（レッド）ブラボー！
（内村）サッ サッて
（三村）一瞬 危なかった
（内村）一瞬 危なかった
（ゴルゴ）はい どうぞ
（内村）ストンってなったな
（三村）これは友達ですよ
（内村）ありがとうございました
（三村）すばらしい
（内村）このおじさん すごいです
（大竹）すごいですね
（レッド）さすがですね
皆さんの扱い方が
すばらしいんです
（大竹）これは難しそうだよ
（三村）僕のも ちょっとですね
ここ ちょっと高いですから
（ゴルゴ）まあ全然大丈夫ですよ
（三村）大丈夫っすか？
（ゴルゴ）基本 靴は
履いてる形が自然ですから
ってことは ちゃんと
底になるようになってるんです
はい どうぞ
はい ありがとうございます
さあ 三村さんの足を
これからも守っていくんだぞ
守っていくんだぞ
よし！ お願いします
（三村）よし 頼むよ 靴頼むよ
じゃあ ちょっとね
緩めますから
（大竹）友達ね
（三村）友達 友達
（三村）よっしゃ 友達
（三村）いきます
（ゴルゴ）はい お願いします
（三村）ほい！
（ゴルゴ）それ～！
（ゴルゴ）せっ… あ！
寝ちゃった
（ゴルゴ）今ちょっと ちょっと
一度立ちましたが
コロンとなりましたよね
（大竹）占いなの？
（内村）占いなの？
（三村）靴を教育してるっていう
（大竹）普通じゃないか？ それ
（ゴルゴ）ちょっと
まだ足りなかったっすね
もう１回
もう１回 お願いします
（三村）なかなかこう…
（ゴルゴ）もう１回
（内村）靴占いになってきたよ
（三村）靴を教育する話でしたよね
（内村）占いの…
（レッド）でも 違いますよね
ゴルゴさんね？
（レッド）いかに 手なずけるかという
（ゴルゴ）はい
（ゴルゴ）もう これ表だ
常に表なんだよ
（レッド）まだね
まだ 手なずけてないのかな
（レッド）
貸衣装ですからね
これね
（大竹）なるまでやるみたいな…
（ゴルゴ）よし よし よし よし！
お願いします
（三村）分かりました
頼むよ 靴
（三村）いきます
（ゴルゴ）気楽にいってださい
（三村）ほっ　ほ～い
（ゴルゴ）それ！
（一同）おお～！
（レッド）ブラボー
（ゴルゴ）おめでとうございます
（三村）表になりましたね
（ゴルゴ）なりました
（大竹）なりましたね
（内村）友達
（ゴルゴ）もう友達です
皆さん うまいですよ 教育のしかたが
ちゃんと以心伝心できてます
（三村）これは 一番難しいですよ
長いもん
（ゴルゴ）おしゃれブーツじゃないですか
（三村）長いよ
（ゴルゴ）はい どうぞ
（ゴルゴ）ちょっと ほこりが付いてます
（内村）ブラッシングの意味は
（大竹）あ～ いいですね
（レッド）優しい
（ゴルゴ）大竹さんは いろんな所でね
クレームを言ってるかもしれないけど
お前には
クレームは言ってないはずだ
大竹さんの足をね
ずっと守ってきたんだ なあ
これを脱いだ家の中で
奥さんとの格闘が
あるかもしれないが
そんなことはな
お前の知ったこっちゃねえ
大竹さんを守るんだぞ それ！
（ゴルゴ）お願いします
（大竹）分かりました
（大竹）“こんなん出ましたけど”
みたいな
（大竹）よし 友達
（ゴルゴ）友達です
（大竹）いくよ？ 友達
（ゴルゴ）靴は友達！
（一同）おお～！
（ゴルゴ）それ！ それ！ そうだ！
（ゴルゴ）よ～し よしよしよし
おめでとうございます
（大竹）着地完璧 きれいな着地
（レッド）１回転して ぽんと
（ゴルゴ）もう すばらしいです
もう体操のようなね
着地でしたね
（レッド）すばらしい
お見事でした
さあ 続きましては
こちらでございます
じゃ～ん！
漢字のお話のとき
“愛”という漢字の中で
手で できることの中に…
（大竹）
言ってましたね
（ゴルゴ）
痛いの痛いの飛んで
イスタン…
（一同）ブール
（ゴルゴ）
そういう言葉もございますが
手からは何か出るんですね
まず漢字を見てください
手を当てるだけなんです
そんなおまじない的なことが
昔から行われまして
外国では王様が手をかざすことによって
民の痛みを和らげる…
…という言葉も
ございます
そんな言葉が
世界中にありますが
出てんっすね
（ゴルゴ）
手当てを 手当てを
することができます
（レッド）なるほど
皆さん 痛み
ありませんかね？
どこか
内村さん？
（レッド）50超えてますからね
（ゴルゴ）腰が痛い
三村さんは？
（ゴルゴ）
大竹さんは？
よろしいですか？
レッドさん
持っててください
まず 内村さん
いきましょうか
腰 立ってください
どっち側の腰でしょうか？
（内村）この辺りですね
（ゴルゴ）右ですね
完璧 これは右利きで
バランスが右になってます
ということは右を ここを患部を
ほぐして ただ和らげるんじゃなくて
このバランスを
整えなきゃいけませんから
（ゴルゴ）逆です
（三村）え？
（ゴルゴ）右の反対は？
（内村）左です
（ゴルゴ）はい 左
右です
（ゴルゴ）つまり こういうことです
（大竹）じゃあ
右じゃねえか
（ゴルゴ）左のここです
（内村）左の腹
（ゴルゴ）ここを
ちゃんと和らげてやれば
右の腰が治ってきます
いきますよ ここですよね
だから この辺ですね
（三村）強めにきてんだ
（内村）ちょっと待って
ちょっと
待ってください
くすぐったい
（大竹）内村さん
くすぐったいんです もまれるのが
あっ そうなんですか
じゃあ分かりました
手を当てます
痛いの 痛いの 痛いの 痛いの…
飛んでイスタンブール！
ちょっと待ってください
今 この時点で
内村さん こうなってます
もう 体がゆがんでます
足 ちゃんと閉じてください
いや バランスが
大事なんですよ
内村さん 仕事ばっかりやってますから
はい ここですね
この反対側ですから
ちょっと待ってください
内村さん
ちょっと座っててください
全然 これじゃあ
治せないですよ
（大竹）ここね
（三村）くすぐったいんですよ
（ゴルゴ）だって
こうやってるだけですよ
三村さん
まだ ちょっと座っててください
ちょっと呼吸を整えて
三村さん 右肩ですね
（三村）そうですね 右肩が
（ゴルゴ）右肩のどの辺でしょうか
何か五十肩 上がりにくい
パキパキいうんですよね
（ゴルゴ）奥ですか？ 奥ですか？
（三村）奥ですね
（ゴルゴ）ここです
特にここなんですが
ちょっと待って
マッサージも
手を当てます
手を当てることですから
反対側で しかも
ここから遠い部分ですから
つながってますから
これを ちょっといいですか？
ここね 張ってくるんですよ
ホントにね
（大竹）整体師
（ゴルゴ）大丈夫です
あっ 硬いですよ
硬いですよ左手
これじゃダメっすよ
これをほぐしてください
これをほぐして
シュー シュー シュー
（大竹）手当てに変えてますけど
（内村）揉(も)みたいんです
（ゴルゴ）いきますよ
いきますよ いきますよ
シュー
フィッ フィッ フィッ フィッ プッ
フィッ フィッ フィッ
（大竹）ふざけてやってるよね
（ゴルゴ）もう大丈夫ですよ
どうですか？ 回してみてください
多少よくなったんですかね
分かんないですけど
大丈夫ですね
もう大丈夫ですね
（三村）大丈夫です
（ゴルゴ）大竹さん お願いします
（大竹）俺ね ホント
ここの股関節が痛いんですよ
（ゴルゴ）大竹さん こうやってますから
ちょっと引きずってる感じですよね
（大竹）だから ここがね
ずっと痛いんですよ
（ゴルゴ）ということは
反対側ですから こっちです
（大竹）こっちですか
（ゴルゴ）ここです
（三村）揉んでる
（大竹）あの…
（ゴルゴ）こういうことで
やっぱここだ
ここ ふくらはぎ
（ゴルゴ）ここです
（大竹）あ～ なるほど
ついに揉み始めた
（ゴルゴ）すげえパンパンだ
ちょっと大竹さん 何これ？
（内村）ついに揉み始めた
（大竹）痛いんですよ 足がもう
これアキレス腱(けん)…
アキレス腱からずっとね
やっぱ靴 左足の靴を
教育しなきゃいけねえかな 今度は
はい これで
（内村）つながってんですね 靴とね
左 こうやってみてください
はい はい はい はい
（三村）そろってる そろってる
（ゴルゴ）はい ２ ３
はい ＯＫです
ちょっと歩いてみてください
（大竹）これでいいんですか
これで右が治ってるんですか
（三村）どうですか？
（内村）どうですか？
（大竹）うん 何か…
少しよくなった
（ゴルゴ）ですよね ですよね
ではですね
もう一度 仕切り直します
今だと 皆さんが
しきりに私がね
手を使ってマッサージじゃないかって
言ってるじゃないですか
マッサージしながらも
そこから出るんです
でも これだと
信じてもらえないので
まあ 見えませんからね
準備してください
（内村）おっと
身長計が出てきた
（三村）あれ 何だろう これ？
（レッド）どういうことですか？
え～ 皆さんの…
年々 何か
縮んでるっていうね
（内村）私が縮んでるんです
（ゴルゴ）内村さん
どのような感じで縮んでる
伸ばします すいません
ヨガマットを用意してください
（内村･大竹）ヨガマット？
（大竹）治療ですね？ これ
（内村）治療です
（ゴルゴ）まずね ここに敷いてもらって
内村さん １回靴のままでいいので
（レッド）今 何センチかね
（ゴルゴ）今日が何センチか
（ゴルゴ）ちなみに
何センチですか？ 最近
（内村）８.…
（大竹）靴 履いちゃうとね
（ゴルゴ）いいです 靴のままで
そのままいきますので
いいですか？ いきます
どうでしょうか いいですか？
71センチですね
71センチちょうどです
この靴 履いて
（ナレーション）
果たして
本当に手当てだけで
内村の身長を
伸ばすことが
できるのか
（ゴルゴ）はい 内村さんに
横になっていただきました
内村さん もしかしたら
背を伸ばしたら腰の痛みも
治る可能性もあります
（内村）それは ありがたいです
（ゴルゴ）大体 縮むのは
膝 足首 その関節ですので
（大竹）すり減って
（ゴルゴ）はい 股関節…
（大竹）そういうね
お店 来たみたいな
（ゴルゴ）伸ばしますよ
教育します 教育します
（ゴルゴ）はい 膝頭 膝頭
（大竹）これは触らないんですね
（ゴルゴ）膝頭 スッスッスッスッ…
はい 今まで
無理して縮んだろ お前
10年前 思い出せ 10年前
そういうこと そういうこと
よいしょ よいしょ
はい 今度 足首 足首 足首
はい ここちょっとあれだな
（内村）ぐんってやんないですね
（大竹）ぐんってやらないですね
（大竹）よくやりますよね
ぐるぐるとか
（ゴルゴ）腫れてますね
右足は やりません
引っ張るのは左足です
（大竹）引っ張るんですか？ 結局
（ゴルゴ）左足 引っ張ります
（大竹）引っ張っちゃうと
そういう よく背を伸ばすやつ
（ゴルゴ）バランスですから
バランスですから
はいはい はいはい
はい はい はい はい
よし！ よし！
（三村）強めにいった
（大竹）
そういうやつなの？ それ
（ゴルゴ）はい 内村さん
どうぞ どうぞ
（大竹）祈っちゃったら
もうダメだな
（ゴルゴ）靴を履いてください
これで 身長が伸びてたら
（大竹）さっき 171センチでしたね
（ゴルゴ）撮りましたよね
（内村）これで伸びてたら
すごいですよ
（三村）172とかなったら
（大竹）１回引っ張りましたからね
（ゴルゴ）靴 履いてますね
大丈夫ですね
いきます
まだ いきますか？ おっ！
（大竹）一緒じゃないのか？
（三村）一緒でしたよね さっきと
いえいえいえ 違いますよ
（レッド）すばらしい
１ミリ伸びてます
ホントですよね 青木(あおき)さんね
（ゴルゴ）１ミリ
１ミリ伸びてます
（内村）やりましたね
（ゴルゴ）内村さん…
元の身長に戻せますので
（内村）ありがとうございます
（ゴルゴ）ありがとうございました
（レッド）すばらしい
ということで…
さあ ここからはですね
私 ゴルゴ松本の
未知の領域へ
皆さんを
ご招待いたします
（三村）未知の領域？
未知の領域ということで…
（ゴルゴ）初めてです
（大竹）自分で
いえ 違います
（三村）辞書ね
（レッド）違います 違います
（大竹）違いますか
違います
ですがね 初めてやるんですが…
やれる自信があります
ということで
こちらでございます
じゃん！
（三村）あ～
（内村）あれか
（三村）何かね ありますよね
こういうの
ご存じですか？
（ゴルゴ）
そういうことです
今から私の…
ワイングラスを
割りたいと
思うんですが
ワイングラスの
たたいたときの音と
声が共鳴すると
割れるっていう
現象が起きます
それを
皆さんの目の前で
実際に その眼(まなこ)で
見ていただきたいと思います
全て音が違います
（大竹）形も違うね ちょっとね
（ゴルゴ）そうなんですよ
形が違うし薄さも違ったり
しますけども いいですか？
（大竹）あっ 薄いね
左から２個目のが薄いね
これ薄い
（大竹）合わない？
（レッド）周波数があるんですね やっぱね
（ゴルゴ）あります
（大竹）それも薄いか ちょっと
これでいきたいと思います
（三村）それで分かるの
ストローが入ってます
この割れる前にですね
ストローが うお～と
動きだす現象が起きますので
それが
割れる前の現象です
ちょっと
試したいと思います
これ割れた場合危険ですので
私 ゴーグルで
目を守りたいと思います
我々は大丈夫ですか？
（ゴルゴ）大丈夫です
ここでパリン
（内村）なるほど
（三村）大げさなんだよ
（ゴルゴ）よろしいですか？
（レッド）お願いします
ハー ハー
アー アー アー アー
ホホホホ
ア アー ホハ
ハ… ちょっと…
（ゴルゴ）ちょっと…
（大竹）何よ？ 何 何？
ちょっと待ってください
ハ ハ ハ フフフー
ハア…
オペラというのは
鼻から吸って 空気を吸って
肺を大きくして
その大きさのまま
出していくんです
けれども
いきます
ご準備ください
アー
（三村）
なんない なんない
（大竹）そこまで
でかくないしね
多分ちょっと違うんですね
ちょっと出し方が違います
ンンンン… アッ アッ アー
（大竹）短いっすよ
（内村）短い
ちょっと待ってください
アー イアー イアー
イアー
イヤッ 出ない…
ハー ハー イアー イアー
アー
（大竹）出ないのね 出ないんだ
（ゴルゴ）ちょっと待って
もうちょっと近づきます
（三村）声が出ない
（大竹）何なんだろう
アー
（内村）持ち始めました
ちょっと待ってください
（内村）
やったこと
ないからね
（三村）顎 痛い
（内村）顎がやられてる
（内村）やったことないからね
ハッ ハッ ハッ… アー
アー…
（内村）最初に
（大竹）練習のまま…
（内村）練習でちょっと息が
（大竹）絶対できないよ それ
ちょっと顎が痛くなりました
（ゴルゴ）このストロー…
（チンベルの音）
（内村）休憩してください
（大竹）１回休憩
ゆーとぴあさんのまんじ
（大竹）ゆーとぴあ…
（内村）ゆーとぴあさん
（大竹）懐かしい
アー
（大竹）無理なのかよ もう
（三村）今は無理なの
（大竹）全然だよ これ
（大竹）いやいや
全く可能性がないです
（大竹）
内村さんですね
高い声だと
一番出るんじゃ
ないですか
（ゴルゴ）グラスの音と合うと
この音ね
（三村）相当 高くないですか
ホー
トゥントゥン トゥントゥン トゥン
ホー ホー
ホー
（ゴルゴ）イケる イケるイケる
伸ばして
ストローが揺れてんじゃ
ないですか？ これ
アー ウー
（大竹）ゴルゴより出てますね
（内村）アー
（一同）あ～！
（せきこみ）
（レッド）惜しい！
（ゴルゴ）今 動いてましたよ
（大竹）今 揺れてましたよ
（ゴルゴ）これ いけますよ
（ゴルゴ）三村さんも大竹さんも
やってみてください
ホッ ホッ ホッ ホッ
ホー
（ゴルゴ）大竹さん 大竹さん
その声です その声です
その声
ホー
（せきこみ）
（ゴルゴ）いけますよ いきますよ
ホー
（三村）全然 動かない
（大竹）ゴルゴは全然
ホー
ちょっと…
ということで…
さあ これはもう
最後でございます
めくったら皆さん
一斉に読んでみてください
次は これです どうぞ
（一同）“ＵＦＯ(ユーフォー)を呼ぶ”
（ゴルゴ）そのとおりです
（レッド）なかなか難しい これは
（大竹）とうとう呼んじゃう ＵＦＯ
まあ ちょくちょくですか
メッセージがやって来ると
（三村）ちょくちょく
メッセージ来る？
ていうか 私の目の前に
ＵＦＯが現れるようになりまして
よく皆さんがテレビや
雑誌なんかで見る—
あのＵＦＯとは ちょっと違う
やっぱり雰囲気が違います
（三村）違うんだ
（ゴルゴ）はい
それを結構写メを撮ってますので
そちらを
ご覧いただきたいと思います
まずはこちらです どうぞ
先日 街を歩いてるときに
（大竹）この手前のやつですか？
（ゴルゴ）そうです 飛んでます
非常に低いとこで…
（大竹）チョウチョの
何か くるんっての見えてるけど…
（ゴルゴ）次を見せてください
そうなんです
チョウチョだったんです
（大竹）チョウチョなんだ
（三村）チョウチョじゃん！
これは チョウチョだったんですが
もしかしたら
チョウチョのフリをした—
ＵＦＯの可能性もあります
（大竹）いやいや
チョウチョですよね
（ゴルゴ）異次元なわけです
さあ こちらを見てください
これ飛行機から撮った写真なんですけど
何にもない空間
遠くのほうには雲がありますが
そこだけぽつんと こういう雲が
現れるんですげと
これは まさにＵＦＯが
雲化してる状態です
（内村）雲に包まれてるんですか？
（ゴルゴ）そうです
（三村）雲じゃないの？
（大竹）このコーナー そういうやつ？
周りの空気と違うんです
次 お願いします
これ お盆のときに実家のほうで
ＵＦＯが落ちたときの あの…
落ちたやつって
（三村）落ちた？
（内村）あの光？
（大竹）あの光 落ちてんの？
（ゴルゴ）わ～っと墜落したんですね
（内村）墜落したんですか？
（ゴルゴ）で 爆発してる状態ですけど
こんな写真もあります
こちらも よく見てください
よく見る富士山(ふじさん)に
傘が かぶったやつ
（レッド）よく見ますね
（大竹）雲が好きな写真ですよね
（三村）雲の写真集
（ゴルゴ）違います
この傘となりますが…
（内村）どんだけ地方に行ってる
どんだけ地方に…
（ゴルゴ）そうです
富士山上空を通るときに
必ず見るんです
次から次へと
はい 見てください
ＵＦＯが１ ２ ３ ４ ５ ６
そしてこの前にも
７機 はい
これ新幹線から撮りました
（大竹）鳥じゃないんですか？
（三村）いっぱい旅してます
（大竹）鳥じゃないんですか？ これ
（ゴルゴ）新幹線から撮りました
さあ これも富士山が見えます
（大竹）富士山 好きだな
（ゴルゴ）小田原(おだわら)から
進んでいくんですね
富士山が好きなだけ
よく撮るじゃないですか
写メを撮る人って 何か
（大竹）富士山 通るとね
（ゴルゴ）なかなか周りが青空なのに
なんで そこだけ雲があるんですか
って話なんですよ
そして これ富士山です
傘 かぶってます
この横にとんでもないＵＦＯが
どうぞ！
（ゴルゴ）ドーン！
（大竹）いやいや 雲だよ
（ゴルゴ）でかくないですか？
アップお願いします
（内村）でかいね
このＵＦＯはでかい
（ゴルゴ）これ すごいです
そして最後になりますかね これ
どうでしょう
完璧ＵＦＯ
（大竹）子供じゃねえか
（大竹）“空が ほら あれ見て
ＵＦＯに見えるよね”じゃないんだよ
（ゴルゴ）完璧ＵＦＯ型の
ＵＦＯでございます
私が行くさきざきに
こういう姿として
私にいろいろメッセージを
送ってくるようになったんですね
ということで 皆さんの目の前で
私 ＵＦＯ呼びたいと思います
（大竹）マジで？
（内村）また 雲 見に行く
（三村）そうなんだよ 雲なんだよ
（ゴルゴ）ＵＦＯを
ＵＦＯを呼びに行きましょう
（内村）雲 見に行くんでしょ？
デジャビュじゃないですか これ
（ゴルゴ）
それではですね
この日本の空に
ＵＦＯを現すための
念を送りたい
と思います
（大竹）ＵＦＯなんですよね？
雲じゃないですよね？
（三村）
呼んだから来たの？
（大竹）
ヘリ 呼ばないで
もらえたらいいけど
（三村）音が邪魔んなっちゃうから
さあ この地球の日本という国の
「内村さまぁ～ず」という番組に
ＵＦＯよ ＵＦＯよ
Ｕ Ｆ Ｏよ 現れろ
（三村）“命”入りました
集まってきてますよ
（三村）結構 曇がちなんだよ
あっ 飛行機だ
（大竹）飛行機来ましたね
（内村）あ 飛行機ですね
（ゴルゴ）大丈夫です
雲があっても
うっすらと青空見える所
この辺に多分 来ると思います
（大竹）あ そう
（ゴルゴ）はい
（ゴルゴ）え～ ＵＦＯは突然
例えばビルの横から ぽっと
出てくる可能性もありますし
（大竹）急に出てくるんだ
（ゴルゴ）はい
（ゴルゴ）ＵＦＯ
見たことありますか？
（内村）ないです
（大竹）ないですね
（ゴルゴ）見ましょう
今日 見ましょう
（大竹）行きます？
（レッド）さあ どうぞ
（三村）行くの？
（ゴルゴ）ちょっと私呼びます
（内村）はい
ゆん ゆん ゆん ゆん ゆん ゆん…
（内村）集中してくださいよ
（ゴルゴ）
さまぁ～ずのお二人が後ろで
クスクス クスクス
やらないでください
（ゴルゴ）集中しますから
（大竹）“ゆんゆんゆんゆん”って
（三村）なんで この帽子かぶるの？
（大竹）この帽子 何なんですかね？
ちょっと待ってください
これはＵＦＯの…
これを
マネてるんですけど
音で こっちにも
仲間いるから
（大竹）
動物みたいな形で
いいんですか？
その 同じ音で…
ルールールールー
みたいな
（ゴルゴ）気持ちが合えば
近づくわけですから
（大竹）
あ～ そうなんですか 音で？
（ゴルゴ）だから ふざけないでください
（大竹）分かりました
（大竹）音で… まさか音で来るとは
思わなかったんで
ゆん ゆん ゆん ゆん ゆん…
ゆん ゆん ゆん…
（子供たちの声）
（ゴルゴ）子供が集まってきました
（大竹）“ゆんゆん”に
（三村）子供が“ゆんゆん”に
（内村）子供が集まってきました
（ゴルゴ）子供は
共鳴しやすいですからね
（内村）共鳴しやすいんですか？
ＵＦＯに
皆さん すみませんが
ちょっと力をください
（三村･大竹）はい
（大竹）一緒に“ゆんゆん” 言うの？
（ゴルゴ）お願いします
（内村）分かりました
手はこれでいいんですか？
（ゴルゴ）はい
（内村）
ざっくりしてますね
（内村）ざっくり
してるんですけど
（ゴルゴ）さあ いきましょう
（内村）分かりました
（大竹）決まってないんですね
（ゴルゴ）せーの
（一同）
ゆん ゆん ゆん ゆん ゆん…
（大竹）
指 変わりましたけど ゴルゴさん
それ どっちがいいですかね？
（一同）
ゆん ゆん ゆん ゆん ゆん…
（ゴルゴ）両手でやりましょう
（大竹）
どれ？ どれ？
あれ すぐそこに
（三村）え？
（内村）どれですか？
（ゴルゴ）小さな 小さな
飛んでる
（ゴルゴ）もう一度 お願いします
（大竹）もう一度
（一同）
ゆん ゆん ゆん ゆん ゆん…
集中しましょう
あの１点に集中しましょう
あの中目(なかめ)のビルの真上にしましょう
もう そこだけにしましょう
真上にしましょう
（一同）
ゆん ゆん ゆん ゆん ゆん…
（三村）危ないな
（ナレーション）
…と ここで
（一同）
ゆん ゆん ゆん ゆん ゆん…
（ゴルゴ）あ 来た！ で… 出ました！
ほら ビルの上にＵＦＯ！
（大竹）何か飛行機が
（ゴルゴ）ＵＦＯじゃないですか？ あれ
（大竹）あれ？ 来ましたね
（ゴルゴ）出ましたね
（ゴルゴ）
ゆん ゆん ゆん ゆん ゆん…
（大竹）出ましたね
（ゴルゴ）ＵＦＯですよね？
ＵＦＯですね？ ほら出た
（大竹）通りました
急に あの 上に 上にいる
一番上に
（ゴルゴ）はい こっち来い
こっち来い こっち来てください
（大竹）ちょうど この
ゆっくりしてますね あれ
（ゴルゴ）ビルの後ろから
急に出ましたよね
（大竹）あそこね ちょうど
（大竹）絶対あそこ
通るんでしょうね
向こうに羽田(はねだ)が
あるっていうことですかね？
（内村）そうでしょうね
（レッド）じゃあ航路なんだ
（ゴルゴ）じゃあ羽田に失礼なんで
多分 向こうから出ないですね
（内村）あ～
（ゴルゴ）こっちですね
（大竹）こっちですか？
（ゴルゴ）大銀杏(おおいちょう)の横
どうでしょうか？
あっ ちょうどいいっすよ
教会があって
十字架がありますので
その上辺り出そうなので
あの空に向かっていきましょう
いきますよ せーの
（一同）
ゆん ゆん ゆん ゆん ゆん…
（レッド）おっ！ おおお
（ゴルゴ）出た！ 出た！
（大竹）こっちにも来た
（大竹）
結構いますね
飛行機系が
（三村）
飛んでますね 今日
ゆん ゆん ゆん ゆん ゆん…
（ゴルゴ）あっ！
教会の上に 十字の上にカラスが
（レッド）すげえ～
（ゴルゴ）きてます
（内村）すげ～ カラス止まった
（大竹）狙ったとこに何か出ますね
（ゴルゴ）あっ こっちもカラスが
（大竹）カラスはいいんだよ
（内村）東京 カラス多いですから
（大竹）
カラスはいいんだよ
（三村）
“どうしますか”
（レッド）どうします？
（内村）“どうしますか”って言われてもね
（ゴルゴ）でも 近くまでは
来てると思います
（大竹）なるほど
（チンベルの音）
（大竹）チン鳴りましたね
（レッド）え～ え～っと…
スリスリ スリスリ スリランカ
（ゴルゴ）
随分シンプルにいったね
（内村）随分シンプルに
（三村）簡単になりました
（内村）簡単に終わりました
以上ですか？
また次回で～す
（レッド）さよなら
（ゴルゴ）さようなら
（大竹）“ゆんゆん”して
（ゴルゴ）ごきげんよう
（内村）久しぶりの外ロケでした