（内村光良うちむら てるよし）どうも
「内村さまぁ～ず」です
（三村みむらマサカズ・大竹一樹おおたけ かずき）どうも
４月も半ばという
あー
もう半ばですね
いやあ やっぱね
（大竹）
えー もう？
４月半ばで？
（三村）
助っと大成功
そこで止まる時
あんだよね
ねえ
（内村）どうですか？ 大竹さん 春は
（大竹）そうですね やっぱ 少し…
（内村）
そうですよね
どうですか？
内村さん 春は
あっ どうでした？
あれ？
あの内村さんが？
（大竹）
膝が痛いんですね
膝が痛い
もうね 年を
感じましたけどもね
でも いいです
そのチャレンジはね
はい
さあ 今日のゲストはですね
（大竹）はい おっ？
（内村）これなんですよね
（三村・大竹）ああ
（内村）鈴木 拓すずき たく
なんで こうやって
写真撮影するっていうのに—
ひげとか ちゃんと
あれ 修正しないかな
（大竹）ゲスト弱いわ～
だから あの…
（大竹）なるほど
そっちのほうが
いいと思います
（内村）
同時進行していこう
ということで—
今回の企画は…
（三村）よっ！
（大竹）なるほど
（拍手）
（ナレーター）
今回は何も知らない
鈴木拓に—
言わせたり
やらせたりして…
（ナレーター）
しかし 鈴木の—
予測不能な
天然っぷりに—
翻弄され続ける
オジサン達！
（ナレーター）
果たして 鈴木を
上手に転がして—
ビンゴ達成なるか？
（ナレーター）
では ここで
鈴木遊び企画の—
ルールを
説明すると—
これから鈴木は
自慢の３つの趣味—
釣り 格闘技
将棋を—
「内さま」に
教えに来ます
（ナレーター）
そこで３人は—
それぞれの
趣味企画の間に—
４×４ 計16マスで
構成された—
鈴木に
言わせたい事—
やらせたい事
ビンゴに—
挑戦してもらいます
（ナレーター）
ちなみに
それぞれの趣味は—
鈴木による
趣味プレゼンと—
２つの企画で
構成されており—
１つの趣味企画が
終了するまでに—
見事 ビンゴを
達成すると—
なんと全員に—
ご褒美賞品が
与えられます
（ナレーター）
もちろん 鈴木は
何も知りません
（ナレーター）
ちなみに
３人が目指す—
ご褒美グッズは
こちら
（ナレーター）
後半になるにつれ—
ビンゴの難易度が
上がっていくので—
ご褒美も
その難しさに—
合わせたものと
なっています
これ… これ…
（大竹）
欲しいですか？ これ　内村さん
（大竹）聞いたこと
ないんすけど これ
（三村）
映画とかは
好きでしょうけど…
（大竹）
フィギュアって—
聞いたこと
ないですけど—
これ いいですよね
考えが
（大竹）
浅いっすねえ
浅い 浅いですよ
（ナレーター）
…と 中には ちょっと
浅めのご褒美もあるようですが—
今日は こちらの
ご褒美賞品獲得を目指して—
鈴木 拓を
うま～く転がして下さい
えー 我々が
鈴木にやらせることができたら—
１マス クリアごとに
ＳＥが鳴ります 何か
普通に企画
進行してんのに—
ファーンとか何か—
鳴ったり
するんですね
数パターン
あるので—
ちょっと
選びましょうかね
（三村）鈴木は
不思議に思う…
（内村）そう 不思議に思うんですね
（大竹）じゃあ 我々も一緒に—
“何だ？ この音”みたいな感じに
しとけばいいんすかね
（内村）そうですね
（効果音１）
（内村）あっ こういうやつ
（効果音２）
（三村）うん フフッ
（効果音３）
（三村）邪魔ですね
ドゥウィン ドゥウィン
２個目ぐらいが
２個目ぐらいが邪魔しないのか
２個目
ちょっと聞かして
ああ これ
それのやや小さめね
小さめにね
（効果音２）
そうそう そうそう
あっ それいい
これ クリア
クリア
ポイント入った
みたいな音した
（ナレーター）さらに リーチでは…
（リーチの効果音）
（ナレーター）
そして ビンゴになった時は…
（ビンゴの効果音）
（ナレーター）
これらの音が鳴るので—
くれぐれも鈴木にバレないように—
上手に ごまかして下さい
さあ それでは まず
最初の釣り企画ですが…
ああ はあはあ
最初のビンゴは こちら
（大竹）釣り始まる前に
終わっちゃう可能性あんじゃないの？
（三村）なるほどね
（内村）上島うえしまジャンプ
（三村）まあ “やる気あんすか？”は
言いそうですけどね
（大竹）“塚つかっちゃんじゃねえから”も
言うかもしんないっすね
（三村）
“日本だよ”とか超難しいな
“やめて下さいよ”
“知らねえよ”—
辺りは
大丈夫ですね
（三村）そうですね
（大竹）横も そうですね
（三村）
“児嶋こじまだよ”の あの感じで…
（大竹）ふれば“鈴木だよ”って
言うかもしんないっすね
（ナレーター）
ということで
内さまの狙いは—
下の１列に
決定しました
（ナレーター）
そして ここで
３人に朗報が
ちなみに 我々が このね
内容を忘れてしまいますから—
３つのお助けアイテムがあります
まずは こう ３人で１つだけ
手の平サイズの答えが
（大竹）手の平に
入ってないよ でも
（大竹）ちっちぇ
見えます？ ２人
（三村）
バレないかな これ
２人 この字
見えますか？
ちょっと見えません
見えないっすね
（内村）
大竹 持っといて
分かりました
袖にある台本
（内村）あっ
ここに書いてあんだ
（大竹）
台本 確認する？
（内村）これね 最後
（三村）あっ お尻に書いてあるんだ
（内村）なるほど
（三村）ああ なるほど これは…
（大竹）そうですね
（三村）いけますね 見えますね
で 関谷せきやＤの… 関谷Ｄの背中に
答えが書いてあると
ちょっと振り向いて
（三村）また
読みにくいなあ
（三村）だから—
こうしてれば
バレないってことね
（ナレーター）ちなみに
関谷ディレクターの背中にのみ—
現在の進行具合が
分かるようになっているので—
収録中に どうやって
うまく確認しに行くかが—
大きなポイントになってきます
（ナレーター）
それでは
いよいよ—
鈴木拓ビンゴ
スタート！
どうも
「内村さまぁ～ず」です
（三村・大竹）どうも
（内村）さあ…
ほうほう
そうですね
（内村）ダラダラ話しません
（三村）そうです
（内村）今日のゲスト
こいつです どうぞ
（鈴木 拓）ハハハ！ どうも
お願いします お願いします
（大竹）ゲスト弱いわ
いや なんでですか
ほんと そういうので
仕事 影響してきますから
今 ちょっと雑談してたら—
なんか
忙しい自慢してましたけど
やっ いや 違うんですよ
忙しい自慢というか…
…みたいな話
するから
実際は どうなの？
まあ…
（笑い声）
（内村）あっ そうなの？
（鈴木）はい そうです
中岡なかおか そんな いいんだ
（鈴木）中岡くんが まあ
もう相当 好調…
（大竹）今 来てるの？
（鈴木）はい
また落ち着くと思うので
そしたら また…
（三村）やらしい
（大竹）交代に競ってくんだ
飽きちゃうからな
ずっと こう出ちゃうと
えー ちょっとですね
僕 あの—
お三方に ちょっと
言いたいことがありまして
もう50年ぐらい 生きて
いらっしゃいますよね？
もう50年 過ぎましたよね
僕らも まあまあ
そうですね
（鈴木）そうですよね
たぶん お三方 その
趣味もなく50年—
ダラダラ 今まで 生きて
きちゃったじゃないですか
（内村）ダラダラは
違うけど
（大竹）趣味なんて
要らなかったんだよ
（大竹）
趣味なんか やめちまいな
その間に
（大竹）趣味やるしかない
（鈴木）はい
趣味やるしか
なくなっちゃって
そういう時に趣味は
もう ものすごい時間を…
むしろ俳優業とかも
あるじゃない
そうですね 俳優業とかも
（大竹）
もっと こう うまいこと…
お芝居で
やってく気はないの？
僕ですか？
あの 僕 べつに—
ほんとに そんなに仕事が
ないわけじゃないです
（三村）大河とかよ
（内村）そう
まあまあ そうですね
朝ドラは？
朝ドラも
呼んでいただきましたけど
「ＬＩＦＥ！」は
ちょっと—
相方
出ちゃってんで—
僕 出れないんすよ
（鈴木）そうなんです
ほんとは出たいんですよ
（鈴木）
出してくれないかって
言ったら—
“いや
それはダメです”って
（鈴木）で なので あの…
（笑い声）
そうです あの そのね—
僕が持ってきた
企画なんですけど—
ちょっと 趣味をね—
やっていただきたい
ということで—
「無趣味なオジサン達が
老後が心配なので—
特別に僕の楽しい趣味を
教えてあげちゃう鈴木 拓！」
（拍手）
今日はですね
私がですね—
今 ハマってる
趣味にちなんだ—
さまざまな企画を
通してですね—
皆さんの心を—
ぐっと
鷲掴わしづかみしちゃいます
もう あしたから
やりたくなるような
（鈴木）そうです
皆さんが
僕の教えた趣味を—
もう やりたくてウズウズ
しちゃうようなのを—
持ってきております
（三村）マジ？
（鈴木）はい
今日は その趣味を
実践できる—
私のオススメの
場所も 既に—
もう仕込んで
おりますので
（三村）へえー
（鈴木）はい
いや 日本ですよ
何つう異次元の
ボケなんすか
（鈴木）
“ここ中国で”って
ここ中国じゃないか
ここロシアで？
違いますよ
日本ですって
何なんすか
その異次元のボケ
びっくり
しちゃいますよ
（鈴木）では
皆さん連れていけるように—
外で車も もう待機…
はい？
松竹しょうちくじゃないし
人力舎じんりきしゃですよ
何ですか
その異次元のボケ
一応 企画後ですね
こちらの—
行く 行かないの
札を—
お三方に今から
渡しますので—
皆さんの気持ちを
聞きますので—
その時に これ
上げていただき…
行くか行かないか
なの？
はい ただ まあ
その必要は—
僕は ないと
思ってますので
はい なので
ちょっと趣味を—
いろいろ
教えたいと思います
はい
では その企画に
まいりましょう
はい
（ナレーター）なんと 前フリ中だけで—
既に３つもクリアするという—
絶好調のスタートを切った３人
（ナレーター）
果たして—
鈴木に
バレないよう—
ビンゴ達成なるか？
（スタッフ）
鈴木さんのフリから
まいります
（スタッフ）
はい ５秒前 ４ ３ ２…
（鈴木）さあ
（大竹）なるほど なるほどね
（鈴木）いや な…
何も言ってないでしょ
“さあ”って
言ったじゃないすか
（内村）次は？
（鈴木）いや
“次は？”じゃないですよ
（鈴木）まず 皆さんに
オススメしたい趣味
それは こちらですね
（鈴木）こちらです
（三村）まごまごしてんな
（鈴木）こら！ 釣りです
（内村・三村）
うーん…
やれないからね
ここで
良さについては
これから—
ちょっと
語りたいと…
（大竹）
そんな柏木かしわぎは—
よく行ってんの？
釣り
（三村）柏木
（鈴木）かしわ…
俺 鈴木ですよ
（三村）
柏木じゃないんだ
あまりにも突拍子も
なさすぎて—
何のことだか
（鈴木）
な… 何だ？
柏木っていう何か
違います
鈴木ですから
（鈴木）覚えて下さいよ
（鈴木）で 最も 今回
オススメしたい場所
そして 今日 取ってある
場所が こちらの—
「FISH ON！ 王禅寺おうぜんじ」といった…
（大竹）ん？ どこ？
（三村）川崎かわさき？
（鈴木）
そうなんですね 川崎
あっ そこに行く行かない
ってことなの？
（鈴木）そうなんですよ
（内村）ヤダよ
いや ちょっと待って下さい
（内村）ヤダ 今から？
（三村）うわー 行かないよ
（大竹）俺は行かない
（内村）行かないよ
（鈴木）いや
ちょっと待って下さい
（鈴木）
いやいや いやいや
早い 早い 早い
聞いて…
いや ダメですよ
面倒くさい
オーストラリアまで行くの
（鈴木）これ 川崎ですよ
（三村）そうか
（鈴木）
オーストラリアじゃ…
どっから出てくんすか
オーストラリアの話 して
ないですよ 俺
オーストラリア
アボリジニが
いるらしいんですって
何ですか その話
（内村）俺は
おとといまで—
オーストラリア
行ってたの
（鈴木）
知らないですよ
それ 言われても
（鈴木）
行ってたんですか？
関係ないですから
釣りですから 釣り
（ナレーター）
３人の執拗(しつよう)な攻めに対して—
まだ特に大きな疑問も
抱いていない様子の鈴木
（ナレーター）
果たして このまま順調に
ビンゴへ向かっていくのか？
例えば えーっと—
あの… 日本 例えば日本海
これ あの 実は
知られてないんですけど—
世界でも
アマゾンを抜くぐらいの—
魚が 生物が
多種多様にいるんです
（大竹）日本海？
（鈴木）日本海
どの辺？ 日本海の
日本海です
（三村）いや 新潟とか
いろいろあんじゃないの？
（三村）福井とか
（鈴木）地図ですか？
（内村）うん
いや 鈴木ですよ
大体
塚っちゃんのこと—
武雅むがっちゃんって
言わないですよ
（鈴木）何なんすか
武雅っちゃんって
（大竹）
何っちゃんっつってんの？
いやいや 塚っちゃんですよ
僕が言ってんの
こう…
こうあるじゃないすか
（内村）それ何だよ？
（三村）アハハハ！
何だよ？ これ
（内村）それ何だよ？
（大竹）バナナだろ それ
（鈴木）いや 違いますよ
日本海ですよ
（内村）いや それ本州だよ
（三村）違う違う違う違う
（三村）何か１個の県なら
分かるけど—
これ何よ？ ここ
（鈴木）これ日本海ですよ
（三村）えっ どこの…
（鈴木）あっ これ日本です
これ日本です
日本 こんなんじゃない
それ もうダメ 日本地図を
ちゃんとしなさいよ
（三村）そうだよ お前
（鈴木）日本地図を
☆＄コみたいにすんの
やめて下さいよ！
（鈴木）ダメですよ
（ナレーター）三村の
ファインプレーによって—
ついにリーチ
（ナレーター）
残りは上島ジャンプで
見事ビンゴ—
なのだが…
ここ尻尾あったら そうですけど
（三村）イタリア？ それ
これイタリアじゃないですよ
（大竹）北海道 ちっ…
バカなんだな お前
（内村）それ四国かよ？
（三村）ちっちゃいよ 北海道
（内村）北海道がちっちゃいって
（ナレーター）
…と 天然が
炸裂(さくれつ)する鈴木
（ナレーター）
さらに自分で釣った
魚の説明でも
ほんっとに大きいんですよね
尻尾も入れるとですけど
（三村）尻尾のサイズは
それで合ってるわけ？
（鈴木）尻尾こんなもんですね
（大竹）顔 描けんの？ お前 それ
（大竹）描けよ 顔
顔 描けよ お前
これでね 顔…
（三村）急に ほんとに そんな
マンボウみたいに顔が…
（鈴木）そうなんすよ
（三村）マジで？
（鈴木）はい
（大竹）なんにもねえじゃん
ほんとに こんな感じです
（内村）ハハハハハ！
（三村）何だよ それ
（内村）
エビフライじゃねえかよ だからよ
エビフライだよ
（大竹）お○ン○ン お○ン○ンだ
（三村）お○ン○ン
（鈴木）お○ン○ンじゃないっす
（三村）でか○ンだよ
ほんとに こんな感じなんですよ
（ナレーター）
…と 鈴木の—
予測不能な
天然っぷりに—
翻弄され続け—
なかなかビンゴに
たどりつけぬまま—
釣りプレゼンが
終了
じゃあ もう 早速…
（ナレーター）ここで１つ目の
企画のスタンバイに入ると…
まいります
（スタッフ）
じゃ ちょっと
こちらを
はい はい はい
（ナレーター）
鈴木に
気付かれぬよう—
自然な感じで—
ビンゴの進行状況を
確認する３人
（大竹）あれだな
（ナレーター）
上島ジャンプを
やらせられれば—
ビンゴ達成
（ナレーター）果たして３人は
どうやって攻めていくのか？
さあ ここで
企画その１でございます
「鈴木 拓 釣りの思い出」！
（拍手）
（鈴木）
クイズということですね
（三村）クイズ？
（鈴木）はい
（鈴木）
「釣りの思い出クイズ」
ですね
“クイズ” 今 入れんの
忘れちゃいました
（三村）思い出を
語られちゃうのかと
（大竹）“思い出！”って
（鈴木）クイズです
私ですね
もう釣り歴が22年と—
結構やらせて
いただいてるんですけども—
特に釣りをやってて
印象深かった—
事件がありまして
それをちょっと—
皆さんにクイズ
として ちょっと—
答えていただこう
じゃないかと
穴埋めに
なっておりますので…
（三村）虫食いだろ？
（大竹）虫のクイズ
急に虫の話になっちゃった
あの… 僕が ある日ですね
シーカヤックに乗って—
海に
出た際にですね—
海上で どこから
ともなくですね—
謎のオペラの歌声が
聞こえるんですよ
（鈴木）
その歌声の主を—
探して回ってるん
ですけれども—
その時に ある
事件が起こりました
事件というか…
はい
（鈴木）で それを
ちょっと—
答えていただき
たいんですけど
そちらをちょっと
フリップで…
穴埋めです！
（鈴木）まるまるで
鈴木が—
ほにゃららを
ほにゃららになった
（三村）うん
（鈴木）はい
（鈴木）
さあ これを埋めて
いただいても—
よろしいでしょうか
（鈴木）はい
（大竹）書くの？
書いて下さい
（鈴木）はい 内村さん
（三村）ハハハハハ！
（鈴木）いやいや…
（鈴木）やめて下さい
（ビンゴの効果音）
な… 何だ？
何だ？ これ
変なことばっかり
起こって
（鈴木）それですよ！
それ押して下さいよ
これが なんか跳ねちゃった
跳ねちゃった
お台場だいばで…
（鈴木）違います！
そんなわけないですよ
（内村）いい感じですね
（大竹）いいですね
（鈴木）違いますよ
（大竹）はいはい
（鈴木）
釣りに行ってる時ですからね
クジラにのまれた
（鈴木）
そんなわけないでしょ
ここにいませんよ そしたら
じゃあ １枚目
めくりましょうか
（鈴木）どういう状況か
（三村）そうだね
いいですか？
１枚目 ジャン！
そらあ難しいよ
“釣り師達の間で”？
“釣り師達の間で 鈴木が”
（鈴木）真ん中も
めくっちゃいますか
（鈴木）
じゃあ 真ん中も—
めくっちゃい
ましょう ねっ はい
（鈴木）
はい “暇すぎて
海でオペラを”
（鈴木）さあ
最後めくっちゃいましょう
もう答えになっちゃうでしょ！
（鈴木）クイズの意味なくなっちゃう
（三村）じゃあ 最後の…
１個目だけ １個目だけ
（鈴木）何なんですか！
１個目だけですよ じゃあ はい
（三村）えっ？
（鈴木）はい
もうちょっと あけて
（鈴木）もうちょい あけますか
（三村）歌は何になったのよ？
（鈴木）“歌っ”“歌っ”
（鈴木）“歌ってる”って？
（鈴木）“歌ってる”って
（大竹）“歌ってい…”
（鈴木）“い”までですね
（大竹）“いた”まで “いた”まで
（鈴木）“いた”
（鈴木）“歌っていた”
もう答えでしょう それ！
もう答えですよ
（鈴木）さあ…
（鈴木）いや もう…
何ですか これ 内村さん
（ボタンを押す音）
（鈴木）そこですよ 押すの
歌っていることとなった
（鈴木）あーっ！
もう 正解ですね それ
（三村）正解なのか
（鈴木）はい もう“噂うわさになった”
（鈴木）あいつが何か歌ってると
（三村）よかった～
噂に
なっちゃったんだ
すばらしいですね
これ何ですか！
これ
（大竹）
ダチョウさんの
やつだろ それ
（ナレーター）内村渾身(こんしん)の
上島ジャンプで見事ビンゴ達成！
（ナレーター）ですが…
（ナレーター）
狙いにいきます
２問目は こちらですね
ジャン！
（鈴木）えー
あっ そうか
問題 読んでませんでしたね
（鈴木）すいません
（三村）
当てられるわけないだろ
（内村）
いいかげんにしろよ お前
（鈴木）すいません 問題
（大竹）
お父さん しこってる
いや しこってるわけ
ないじゃないすか
何ちゅう答えですか
実は 私 シーカヤックを
移動する時に—
持っていく時に車の…
シーカヤックの話 やめろ
（鈴木）いや だって
それクイズなんですもん
（鈴木）
いや 巻くのやめて下さいよ
（鈴木）もう ほんと
とっちらかっちゃってんの
（鈴木）
いや やめて下さいよ
（鈴木）えーっと
シーカヤックの…
（鈴木）やめて下さいよ！
何なんすか？
俺 とんぼじゃね…
（鈴木）あー もう！
落っこっちゃったよ
すぐ落っこっちゃうよ
（鈴木）
いや やめて下さいよ
（鈴木）イッテえ！
何ですか これ！
（鈴木）
もう～ ほんとに
やめて下さいよ
もう問題いきますよ
（三村）うん
（鈴木）いいですか
（笑い声）
（ナレーター）
三村の半ば強引なやり方で
再びリーチに
（ナレーター）しかし 残る
“塚っちゃんじゃねえから”は—
何度 試しても不発のマス
（ナレーター）
果たして３人は どうやって
このワードを言わせるのか？
えー シーカヤックを 僕
車に載せて移動しております
ミニクーパーのね—
僕の愛車
ミニクーパーなんですけど
そんなにでっけえのに
ミニクーパーだったの お前
（内村）ハハハハハ！
（大竹）船のほうが
でかいだろうよ お前
運転していた私の
その車を見た—
子どもがですね
僕に言い放った—
愉快な言葉とは
何でしょう？
（ボタンを押す音）
（鈴木）はい
（三村）分かりました
（鈴木）三村さん
お父さん…
んなわけないじゃないすか
何ですか“てるってる”って
（三村）お父さん あれ見て
てるってる
（鈴木）
いや 意味分かんないでしょう
“てるってる”の
フハハッ
あの この中で
俺しかおもしろくない
（三村）俺しか
ツボじゃないのあるんだ
あっ “お父さん”
っつっちゃったよ
鈴木ですよ
やめて下さいよ
（三村）“お父さん”
（鈴木）
いや 違いますよ
鈴木ですよ はい
（大竹）お父さん…
（鈴木）大竹さん
（鈴木）
いや そりゃ そうですよ
そういうことじゃないですよ
（鈴木）
クイズですから はい
鈴木 拓が運転してる
（鈴木）いや 違いますよ
そりゃ運転ぐらいしますから
そういうことじゃないです
（大竹）分かった
（鈴木）はい はい 大竹さん
お父さん 僕 毛が
はえてきたんだあ
（鈴木）
いや やめて下さいよ
そんなところで…
（鈴木）ダメですよ
（三村）中２かな？
（大竹）中２かな？
（鈴木）
路上ですから 路上で
さあ どうです？
ちょっと—
もうちょいヒントは
要りますか？
（大竹）
そうだね 最初の２文字
めくってくんない？
最初の２文字ですか？
（鈴木）これも…
（三村）下 当てたいから
そうですね
じゃあ 最初の２文字は—
“でっ”
（三村）うん
（鈴木）最初の２文字は
“でっ”です
（鈴木）はい
“お父さん でっ…”
（三村）もうちょっと見たい
（内村）もうちょっと見して
もうちょっとですか？
（大竹）“かい”もですね
（内村）“でっかい”も
（鈴木）でっかい…
（内村）ハハハハハハッ
（鈴木）はい でっかい
（鈴木）はい 大竹さん
（大竹）お父さん—
でっかい夢もってる？
（鈴木）
いや そんなわけないでしょ
なんで… なんで そこで
お父さんの夢の—
聞くんですか
“お父さん
でっかい夢もってる？”って
（三村）“俺は
まだまだ もってるぞ”
（鈴木）いやいや それ
大体 親が聞くほうですし
俺の車を見て
言うことじゃないですよ
２人で 車 見ながら
（鈴木）さあ…
（内村）もうちょっと見して
（鈴木）もうちょいですか？
（大竹）
“でっかい何か”の最初の音
（三村）何かな？
（鈴木）“でっかいお”ですね
（大竹）その次は？
（鈴木）“でっかいお…”
（鈴木）
もう答えですよ これ！
（鈴木）もう何なんですか！
でっかいお寿司すし 走ってる
っていうことです
（三村）なかなか難しいね
（鈴木）はい
そうか
ミニクーパーがシャリだ
（鈴木）そうです
（三村）ほおー
（大竹）
シーカヤックがシャリだ
いや…
なんで シャリの上に
シャリしちゃうんですか
おもしろいね
シャリ・シャリになってる
（鈴木）違いますよ
やめて下さいよ
じゃあ 続いて 最後の
釣り企画 まいりましょう
（三村）よーっしゃ
（ナレーター）最後の１マス
“塚っちゃんじゃねえから”を—
結局 言わせられぬまま
１つ目の釣り企画は終了
（ナレーター）
残る釣り企画は
あと１つ
（ナレーター）
３人は 鈴木を
うまく転がして—
２ツービンゴ
達成できるのか？
最後の釣り企画
「魚を芸能人に例えると」！
（拍手）
いやいや
なんで聞いてんすか
（ビンゴの効果音）
なんで そこ—
チョロチョロ
チョロチョロ—
出てくるんすか
（大竹）間違えて
押しちゃってんだ
（三村）
何の音なんだよ
（鈴木）何なんだよ
ほんとに ひどいな
さあ
魚にはですね—
いろんな性格が
あります
まあ よく分かり
やすいように—
じゃあ この魚は
こういう性格だ
この魚は
こういうのだ—
っていうのを
分かりやすく—
芸能人に例えたいと
思います
はい
（鈴木）そうすれば
この魚は まあ—
分かりやすいな
ということで
えー こちらのブラックバス
（三村・大竹）おお
ブラックバスを
ですね—
えー この性格は
まあ 獰猛どうもうです
（鈴木）
えー まあ なんか
もう食欲旺盛で—
何でもバクバク
食べてって
で えー
まあ アメリカから
やって来て—
日本の魚の
生態系を—
崩していって
しまうと—
言われて
いるんですが—
実は意外と—
臆病だったりも
しますんで
（鈴木）
それを じゃあ
例えると—
芸能人で—
まあ アメリカから
やって来て—
本当は怖いと
思っていた人が—
そこそこ優しかった
っていうので—
まあ—
チャック・
ウィルソンさんとか
古いんだよ 例えが
古いよ
（三村）今の若い人
知らないぞ お前
（三村）
えっ そういう…
（大竹）古くねえか
（大竹）何 それ… それを
言っていくだけの大会なの？
そう
（内村）次！ 次！
（鈴木）次 いきますか
（鈴木）続いては スズキ
（三村）おお
（鈴木）これはですね
（大竹）出世魚
えー セイゴ フッコ
スズキと—
なるんですけど—
あの 昔から
いろいろな この—
形を変えてってる
これ もう ほんと…
（三村）なんで？
（鈴木）僕 あの—
塚っちゃんの
陰に隠れて—
なんにも
やらないところから
今はもう 結構
自分一人で—
番組呼ばれるように
なって変わってきて
（鈴木）出世して
（内村）
“スズキ”だし
そうです
スズキで出世魚で
もう まんま
鈴木拓です
（三村）出世したんだね
そのあとは出世しないの？
スズキで終わりなの？
もう これ 今 ピークです
（鈴木）はい
ということでですね—
はい 今の その
２個目の企画 終わりです
（大竹）ああ そうなの？
（鈴木）はい
（鈴木）なので どうです？
ちょっと行ってみたくなりました？
（大竹）いや～
（三村）いや～ 行かないかな
ただ 分かりました なんとなく
行かないですか？
いや もう 用意もしてますよ
（大竹）
なんとなく聞いちゃったよ 話は
（鈴木）釣り なし
（大竹）なあ？
（大竹）
まだ いっぱい
あるもんな
（鈴木）いっぱいあります
（大竹）ほかの趣味
趣味 いっぱいありますんで
じゃ 続いての趣味いきます
はい すいません
（ナレーター）
…と鈴木が着替えに
行ったところで
（スタッフ）
ちょっと
休憩になります
（ナレーター）
３人で答え合わせ
（大竹）こっち
（三村）ほら
（大竹）だいぶですね
（内村）２つ ビンゴですね 結果
内村さんね
決めましたよ
（鈴木）
やめて下さい
何なんすか これ！
（ビンゴの効果音）
（内村）それね
（大竹）“塚っちゃん”
“塚っちゃん”
なかなか言わなかった
「裸の大将」で
ようやく言ったんだ
（ナレーター）
ということで—
１回戦目は 見事
２ビンゴ達成
（ナレーター）
レベル１(ワン)の賞品—
すべて獲得です
さあ 次の趣味 格闘技
披露中に行うビンゴは
こちらでございます
（三村）また違うのか
（内村）また違うんですね
（内村）あっ 上島ジャンプある
（大竹）ありますよ
（三村）これは やりますね
（内村）これ やりますね
（内村）“痛いてぇな”は
やっぱり あるんですね
（三村）まあ 格闘技ですから
“痛ぇな”はありそうですね
（大竹）ジャンガジャンガいけますね
（三村）そうそう
（大竹）
ノってくるでしょうね やれば
（三村）
鈴木をギブアップ
させんの難しいな
（大竹）あいつ
力 強いっすからね
（三村）こっちが
ギブしちゃうな
（内村）フッ… ハハッ
（三村）まあ これは無理やり
内村さんが持ってけば—
僕らも協力しますから
これも内村さんが持ってけば
なんとかなる 対抗して
（三村）
対抗して何か やってくれる
こっからのここ
入ってますからね これ 同じ
（三村）そうですね
ここはリンクしますね
ここは２連チャンで
いけると思います
（内村）これだよ 問題は
（大竹）それは言わないと思いますね
（大竹）３人がかりで
（内村）うん
（ナレーター）
内さまの狙いは
今回も下の１列に
（ナレーター）
どうやって鈴木を—
ギブアップ
させるかが—
ポイントとなる
（ナレーター）
それでは—
レベル２の
賞品を賭けて—
鈴木拓ビンゴ
スタート！
さあ 続いて 私が皆さんに
紹介したい趣味は—
こちらです
違いますよ
散歩なわけないじゃないすか
散歩であって
（鈴木）
いや もう 僕のこの格好を
見たら もう分かりますよ
散歩なわけないですよ
こちらです
バンッ 格闘技！
（三村）うーん…
（大竹）
これは知ってるよ
長いだろ？
だって 結構
小学校のころは柔道で
県大会優勝とかもしてまして
（三村）それ言わなくていいよ
（大竹）言わなくていい
（鈴木）それで えーっと
高校卒業してから—
また新たに こう
総合格闘技といわれるような
まあ じゃあ 今回ね—
じゃあ ススメる場所は
こちらですね
（鈴木）バンッ「GRABAKAグラバカジム」
（三村）ほお
（大竹）ここ有名だよね
（鈴木）
僕 ここに行ってます
（鈴木）東中野ひがしなかのということで
（大竹）
有名なジムでしょ だって
（鈴木）これ もう
有名なジムです えっと—
世界一の
寝技の人がいたりとか
（三村）うんうん
（鈴木）格闘技を 僕—
ああ やっといてよかったな
というのが１個ありまして
昔 左官のアルバイト
やってたんですね
あの 左官業の
（三村）こうやって やる
（鈴木）そう それです
（鈴木）それのアルバイト
やってた時に—
棟梁とうりょうがですね あっ 足
イテテテっつって来て—
あっ どうしたんすか？
っつったら—
犬にかまれたと
で 最近 そこら辺では
すごく よく かむ犬が—
いるんですけど
たまたま こう こう
荷物をこう積んでたんですよ
その トラックに
で そしたら
向こうのほうから…
（三村）
アイタタタ…
棟梁が
アタタタっつって
で どうしたんすか
っつったら—
なんか イタタっつって
犬にかま…
今 それ話したでしょ 俺
で あれ？ って
なった時があんだね
あれ？ ってなった時が
あるんだな
そうです　で あの 僕
荷物をやってたんですよ
したら…
棟梁が イタタタタ
俺 もう…
これ ３回目ですよ
（鈴木）何なんですか！
（鈴木）その話… なんか
イテテテってなったから—
どうしたんすかっつったら
犬にかまれたと
（大竹）うん
（鈴木）えっ！ つって
で 俺も荷物をこうやって
入れてたんですよ
したら…
（効果音２）
チョロンって
何なんすか それ！
わけ分かんないよ
さっきから あれ
押しちゃうんだろうね
笑っちゃって
押しちゃうんだよ
何なんだよ
絶対 鳴んないようにしなきゃ
いけないじゃないすか
（内村）棟梁の…
（大竹）
棟梁 ４回もね
（三村）
４回も登場した
棟梁が４回 犬にかまれて
どうなったの？
（鈴木）いや 違います
１回しか
かまれてないです
（内村）４回も
かまれたんだ
（三村）
油断し過ぎでしょ？
そうです
まあ まあ—
ガバッて
かまれたと
（鈴木）
そこら辺は その かむ犬が
よく出てくるんですね
で 僕 こうやって
荷物を置いてたんすよ こうやって
そしたら ファッと…
（大竹）棟梁が？
棟梁がやって来て…
もうヤダ！
（鈴木）やめて下さいよ！
もう棟梁の話
そこに進むからだよ
お前が お前 必ず
“荷物を”ってやるから
（内村）そういう動きをしたら
（大竹）そうすると棟梁が…
棟梁はもう かまれて もう
ここ もう出てこないんですよ
（内村）出てこないのね はい
したら パッと後ろ向いたら—
なんと その犬がやって来たんすよ
ワッて
その時 僕 その関節技を
ちょうど習ってたところで
それが
三角絞めってやつなんですけど
それはもう ずーっと足をこう
カッと カッとこう—
ああやる練習をやってたんですね
したら 犬が
バーッて来ちゃったんです
で 僕 たじろいで
転んじゃったんすね ストンと
（鈴木）もう こう来たら
ストンと たじろいだんです
（鈴木）
で たじろいだところ 犬が
そのまま かみに来たんすよ
（大竹）うんうん
で 犬って 動物 喉に狙って
こう かみに来ようとしたので—
ああってなった時
危ない！ と思ったら—
そのまま パッて
こうやっちゃったんです 僕
（内村・大竹）おお
（鈴木）そしたら 犬が—
パッて こうなって
関節技 入ったんです 犬に
したら 犬が…
か… 顔は
分かんねえっすよ
あいつらの表情
（大竹）こんな？
（鈴木）
いいんですよ
顔の表情は
だから こう
ちょっと長いでしょ
（三村）腕じゃなかったの？
（大竹）腕じゃないの？
こうなってんの
腕じゃないの？ 最初の
（鈴木）これ…
これ 犬なんすよね
（大竹）
どこよ？ 犬の何なの？
（三村）口？
（鈴木）これ くちばしです
（大竹）
最初の こうなってたの
これは？ これは？
（鈴木）これは そうです
だから—
あの だから これ 手ですよ
（内村）それは犬の手？
（鈴木）これは犬の手
犬 こんなんですね
こう
それ関係ないでしょ
今
これ 犬でしょ？
パカッと開けたら—
棟梁 入ってたんだ
棟梁… 入ってないですよ！
（鈴木）何なんすか
（三村）食べられちゃった
「ピノキオ」みたいな
話になっちゃった
（鈴木）ねえ
「あかずきん」もそうですよ
そういうことじゃ
ないんですよ
したら こう
かまれないわけですよ
カッカッつって
で グワッていって—
こっから
僕のイメージなんすけど…
（大竹）
なんでイメージなの？ そこ
（三村）あとさ
あっち側から映してんのに—
ずっと なんで こっちで
こう表現 顔 撮れないよ
ああ すいません
こう… こうかな？
こう こうなってて
ガーッつって こうなってて
犬がね 本当にね—
グッて絞めて
ちょっとたったら—
もう諦めてね—
ポンポンって
タップしたんすよ
（内村）アハハッ
（鈴木）えっ
ギブアップって
言ってましたね
（効果音２）
何なんだよ
チュンって！
（鈴木）何だよ
（大竹）
言ってたんだろ？
でも ギブ ギブって
（鈴木）
ギブ～っつって
言ってましたね
（三村）ギブギブ？
（鈴木）ギブ～っつって
で そうやって 実は—
犬も傷つけてないんですよ
実は
（鈴木）
棟梁は ずっと…
いいんですよ
棟梁の話
一方 そのころの
棟梁はいいんですよ
だから そうやって
傷を—
誰も傷つけずに こうやって
身を守れることもあるので—
ちょっと 格闘技は
オススメなんですね
じゃあ それでは
１つ目の—
格闘技の企画
いきたいと思います
（ナレーター）
棟梁界隈(かいわい)の話だけで—
格闘技企画前にも
かかわらず—
なんと５つもクリア
今回も 早いビンゴが
見込めそうだが—
果たして？
格闘技企画その１—
「身近なムカつく奴やつの
倒し方講座」！
（拍手）
さあ えー
皆さんの身の回りに—
ちょっと
ムカつく奴とか—
やっぱり いらっしゃったり
しませんか？
まあ だいぶ今は
少なくなったと思いますけど
そうですね
（鈴木）で ちょっと その…
（大竹）
そんなことしていいわけ？
（鈴木）大丈夫です
（大竹）ハハハ
（ナレーター）
これから 鈴木が…
まずは大竹の身近な人を
くじで決定
こちらです
（鈴木）マネージャー
（大竹）はあはあ なるほど
（鈴木）
威厳を保つために—
マネージャーに
かける技を…
技なんか—
かけなくても
大丈夫だよ
いや あの…
もう ほんとに—
大竹さんのこと
言うこと聞かないと
（大竹）ああ なるほど
何度言っても 何度言っても
あれ？ これ もう
ナメてんなっていうので
（鈴木）はい もう
“技かけるしかねえ”って
ダメだよ そんな奴
（ナレーター）
ということで
実際の—
マネージャーを
使って—
倒し方を伝授する
（鈴木）
さあ えーっとですね
大竹さんが—
まあ シチュエーション
としてはですね—
大竹さんが舞台から
降りようとしたら—
マネージャーさんが
危ないので—
手を
差し出してくれます
優しいじゃねえか
そいつを何
締め上げてんだよ
でも ふだんは—
言うこと
聞かないので
そんなことじゃ
やっぱ—
だまされない
じゃないすか
そこで
絞める技ですね
（ナレーター）
それでは
鈴木先生による…
では じゃあ
降りてきました はい
バーッて
手を出して下さい
その時にムカついて
このまま こう こう
（鈴木）こうですね
（三村）どういうことだよ
（大竹）意味 分かんないよ
（大竹）そんな奴いる？
（鈴木）そうすれば威厳を
（大竹）助けてくれた奴を
ギュッて？
（三村）
威厳がなくなりそうだけど
（鈴木）これ威厳…
すいません 大丈夫ですか？
威厳なくなるだろ お前
そんな奴
このあと まだ “何だよ”
とか言うようであれば—
このまま
顔 踏みつけてもいいし
（三村）ひどいよ
倒しにいってんじゃねえか
お前
アハハハ！
（大竹）顔 踏むしかないんだ
（三村）顔 踏んじゃうって
（内村）
お前の威厳がなくなるわ
（ナレーター）
では大竹の実践練習
（鈴木）じゃあ 大竹さん
ちょっと やってみましょうか
（鈴木）すいません ほんとに
（大竹）５分待ってもらえる？
（鈴木）いや ちょっと
それ かかり過ぎです
（大竹）ちょっと待ってね
（鈴木）はい 大丈夫です
（大竹）まさか
脱ぐシチュエーションに…
ああっ ちょ…
（鈴木）ああっ ちょっと
ああ 危ない！
（鈴木）あの 終わって
舞台終わって 降りてった時に—
大丈夫ですかっつって
手 出して—
で そこで関節技を…
何してんすか！
違いますよ
これで こういうふうに
こう…
何してんすか！
（鈴木）もう…
（大竹）やるやる やるやる
（鈴木）やりますか？
降りてって では大竹さん
こっから降りてって下さい
（鈴木）はい 手を出します
（大竹）で どう掴むの？
（鈴木）で そうですね
ここを 手を持って—
そのまんま そうですね
（鈴木）
で これ 倒れなかったら
足をかけちゃってもいいです
（大竹）これ お前 何
痛いの？ どっか あん時
（長ちょう）痛くないです
（鈴木）痛くないです
じゃあ 自然に
倒れちゃうだけなんだ
（長）そうです
（大竹）こうしたら
（鈴木）そう こうして
（三村）おーっと
（鈴木）み… 三村さん！
何してんすか！
なんで入っちゃうんすか
なんか
くしゃくしゃになっちった
何なんですか
はい ジャンガ ジャンガ
ジャンガ ジャンガ
ジャンガ ジャンガ…
いや やめて下さいよ
アンガールズ
ですから それ
（鈴木）
そういう技ですね
（大竹）うんうん
（鈴木）はい
（ナレーター）大竹
再三のチャレンジにより—
ジャンガジャンガ成功で
リーチ
（ナレーター）続いては 三村の…
じゃあ 三村さんの—
身近なムカつく人ですね
ジャン！ ドライバーです
（三村）ドライバー
（鈴木）
ドライバーさん
結構 従順ですよ
そうですか？ なんか—
俺が あそこの道 行けって
言ってんのに—
いや ここの道より あっちの
ほうが早いですって—
言うこと聞かない時も
あるじゃないすか
そしたら 分かりました～って
俺 言う
道に自信ないから
あの それ…
シチュエーションとしては
そうですね—
ドライバーですから—
駐車場にバックで
車をこう—
ちゃんととめようと
した時に—
あの…
振り返って—
後方確認した時に
使える技です
すげえ時に
使うんだな
（鈴木）はい
（ナレーター）
こちらも実際の—
酒井さかいドライバーを
使って—
倒し方を伝授
（ナレーター）
それでは
鈴木先生による—
酒井ドライバーが
後方確認した時の—
倒し方です
じゃあ 車の運転を
ちょっと 後方確認で
後方確認を
じゃあ して下さい
そうですね
この瞬間ですね
（鈴木）
この瞬間に“こいつ—
全然 言うこと聞かねえ”
ってなるじゃないすか
（鈴木）で その瞬間に…
（大竹）隙だらけじゃねえか
ここを持ちますね
（大竹）わざわざ？
（鈴木）はい
（三村）
何でもできそうだけどね
（鈴木）はい この瞬間に
ここを折り曲げて—
このまま こうですね
（三村・大竹）うわー
で こう倒れたら…
（三村）
車内 そんな広くないよ
（大竹）車内だよ お前
（大竹）どんな車内なんだよ
（三村）車内の ここ何だよ？
（鈴木）
言うこと聞かないですから
（ナレーター）
それでは
三村の実践練習
（三村）じゃあ ちょっと…
はい
で その体勢になって
こうですね？
イッテえ！ 何なんすか！
これでいいじゃん
いやいや
おかしいでしょ 今
技 教えてんのに
ただ ぶっ叩たたくって何すか
それができちゃうからね
かけなくても
隙だらけだから
今 隙があったもん だって
俺 ほんで 自分の身を
今 守れなかったことに—
すごい悔しい
（大竹）結局
今 隙があったよね 今
すげえ隙だらけでした
（ナレーター）
ビンゴとは全く関係なく
ただ鈴木の隙を突いた三村でした
（ナレーター）続いては 内村の…
いきましょう
ディレクターですね
これは打ち合わせの場所に…
…の使える
関節技ですね
こちらですって
こと？ なんで？
打ち合わせの場所に
手を挙げるって—
意味 分かんねえよ
歩いてるじゃ
ないすか
じゃあ こちらで
打ち合わせをって—
やった時に使える
（内村）
その隙を狙う
（三村）
なかなかねえな
（鈴木）小林こばやしさんですか？
（内村）はい
（三村）でかいしね
（大竹）小林ですね
（内村）あれを倒せたら
やっぱり満足する
（大竹）
これラグビーやってたから
（鈴木）な… ラグビー？
（鈴木）「内さま」
ラグビーで構成されてる
（大竹）
偶然にも全員ラグビーです
（ナレーター）
それでは
鈴木先生による—
小林
ディレクターが…
なので ちょっと こう
手 挙げてもらっていいすか
（鈴木）“こちらです”って
（小林）はい
こっちのほうがいいですかね
“こちらです”って はい
“こちらです”
っつって
（小林）
はい こちらです
その時に
使う技ですね
手が挙がりました
この時に こうやって…
（大竹）おい
届かねえじゃねえか
全然できないじゃんか
いいですか？ そう
“ここでーす”ってなって—
こうして…
（三村）あれ やられそうだぞ
（三村）こんな時ないじゃん
（三村）こちらです
（大竹）こちらですって
バカにしてんのかって
言われるぞ
（鈴木）こちらです
（三村）こんな時ないだろ
（三村）見たことないぞ
このディレクター
（内村）こんな場所案内する人
見たことないわ
やりますよね？ 小林さんね？
“こちらです”って
この時に使える技で—
あっ これチャンスだと思ったら
ここから こう…
（三村）こちらです
（大竹）こちらですって
お前 何なんだ これ
（大竹）こちらですっていう
（三村）そんな時ある？
（鈴木）こういう状況…
（大竹）完全に
絞めて下さいっていう形
（大竹）絞まってるよ もう 既に
（鈴木）こういう状況ありますね
（鈴木）もう一瞬でしたよ もう
チャンスは一瞬しかないっすから
これはもう
この状態…
こちらです
どちらだよ そこ
そこ どちらだよ お前
その場所
（大竹）お前
しゃがんじゃってんじゃないか
（鈴木）
“打ち合わせ場所 こちらです”って
言ってもらっていいですか？
茶室かよ？ 茶室？
（三村）くぐるのか
（内村）くぐるのかよ
言ってもらっていいですか？
（小林）打ち合わせ場所 こちらです
（鈴木）はい その瞬間に—
これで これで
（鈴木）ちょっ ちょっ ちょっと…
いや 大きいんだもん だって
大きいんだもん ディレクター
（鈴木）そうですね
そしたら そうですね
あの…
絞めずに？
（鈴木）
はい 絞めずに
…とか
言って下さい
（鈴木）こんな体勢で
呼びやがってっていうのを
（三村）こちらです
（大竹）こちらですっていう
何だよ これ
（大竹）どっちなんだよ
（ナレーター）
今回だけは
鈴木先生が—
かなわなかった
ので—
一喝するほうの
実践練習となります
（鈴木）“こちらです”って
言った時に—
さっきの僕が言ったこと
（内村）分かりました はい
（鈴木）何でも… はい
打ち合わせ場所 こちらです
バカ野郎！
何だ それは お前
バカ野郎
正解です
（内村）はい
ありがとうございます
（大竹）こちらです
形がよく分かんねえんだよ
それでは最後の格闘技企画
いきたいと思います
（ナレーター）
リーチにはなったものの—
腕立て伏せまでは
たどりつけず—
１つ目の企画が終了
（ナレーター）
残る格闘技企画は
あと１つ
（ナレーター）
３人は どうやって
鈴木を転がすのか？
最後の格闘技企画—
「だるまさんが脱がした」！
（拍手）
さあ 今からですね
皆さんに ちょっと—
体を動かしてもらいたいと
思いまして—
あの…
格闘技といえばですね—
やっぱり こう
覆面ということで—
今から僕が
この仮面をですね—
かぶります 覆面を
で かぶったら—
“だるまさんが
脱がした”と —
あの…—
僕が鬼になりますね
僕が鬼になって—
“だるまさんが
脱がした”と—
僕 言いますんで
そしたら あの
一斉にですね—
覆面を
取りに来て下さい
３分以内にですね
僕の これを—
剥ぎ取ることが
できれば—
勝利
ということですね
拓は攻撃してくんの？
決めてくんなよ お前
僕は攻撃しないです
ただ もう…
（大竹）我慢する
（内村）ガードする
でも 何かあったら
出ちゃうかもしれないです
（大竹）出んなよ
（内村）出んなよ
折れちゃうんだから すぐ
（内村）こちらです
あの形したら
絞められちゃう
（鈴木）動いて
しまった方はですね—
土俵の外に
出てもらいますんで
（鈴木）
外から もう１回—
近づいてっていう
ことですね
はい
３分以内ですね
（ナレーター）
ここに来ての
体を使う企画は—
オジサン達に
とって—
吉と出るか
凶と出るか？
（鈴木）いいですよ
（鈴木）
だるまさんが脱がした
（三村）
なんで言わねえんだよ
言わねえで振り向くの
ダメだろ
（鈴木）まだ まだ
言ってから あれですから
（鈴木）もう 今 三村さん
動いちゃったんで—
後ろ下がって
ルール はっきりし…
このフェイントありなの？
これはフェイントありです
はい やっぱ 格闘技は—
フェイントあっての
あれなので—
すいません
三村さんは後ろからっす
（鈴木）
今 動いちゃってるから！
ルール関係ないですから
（鈴木）ダメですよ
動いちゃいましたからね
（鈴木）
だるまさんが脱がした
いや 顔おかしいでしょ
（鈴木）なんで 猪木いのきさん
みたいになってんですか 今
（鈴木）
今 猪木さんみたいに
なってんですよ
（鈴木）えっ？
こうなってんですよ
いや 俺の
分かんないでしょ
俺が
やったところで
（リーチの効果音）
なんで
音 鳴んだよ！
（鈴木）
内村さんが—
猪木さんみたいに
なってんですよ
（鈴木）
いいですか？
（鈴木）いきますよ
（鈴木）動いたでしょ 今
すっげえ厳しい
超厳しい
（大竹）厳しいよ お前
（内村）超厳しいんだけど
（鈴木）ウフフフフ
（三村）
“ウフフフ”じゃないよ
（鈴木）だるまさんが脱が…
（鈴木）ああっ ダメ
（三村）終わった終わった
（大竹）終わっちゃった
（三村）終わった
（大竹）終わってんだ
（鈴木）
すいません すいません
（三村）終わった？
（内村）終わった
（三村）よし
（ナレーター）
ここに来て企画が…
これ どうですか？
ちょっと 格闘技—
今 やってみたいと
思いませんでした？
でも だるまさん
やってたからね
そうなんだよね
（鈴木）だから判定
いいですか？
技も あんまり
見れなかったしな
技もな 強引な
やつだったからな
（鈴木）
技は結構いいの
出しましたからね
（鈴木）
いいですか？
じゃあ
（三村）
技が全然 見れなかったよ
（ビンゴの効果音）
な…
何なんだよ あれ！
（ビンゴの効果音）
なんで組体操
するんすか これ
あれも変な…
あれも変だな
ほんとに
さあ
じゃあ えー GRABAKA
行きたくなったでしょうか？
ちょっ 一旦 一旦ね
（鈴木）いや
“一旦”じゃないですよ
（三村）疲れちゃうのよ
（内村）いいとこだけどね
そうそう
そこは いいとこなんだけど
（大竹）一旦
（三村）一旦ね
今は まだ
ちょっと寝かさして
全然 気持ち
動いてないですね
一旦 基礎体力を作ってから
じゃ もう
当分 行けないでしょ
今日一日じゃ
無理な話ですよ
体を強くしてから行くわ
ずいぶん時間かかりますよ
じゃあ まだ ありますんで
僕の趣味の企画
その最後 その趣味も
それも やってもらいます
（三村）オーケー
（鈴木）はい お願いします
（三村）よっしゃ
（ナレーター）
最後の最後で—
なだれ込むように
ダブルビンゴ達成
見事
レベル２の賞品—
すべて獲得です
（ナレーター）そして また
鈴木が着替えに行ったところで
さあ 最後の趣味
将棋 披露中に行うビンゴ こちら
（内村）“王手”
（三村）ああ
（内村）“なんでやねん”
（内村）“ガッツポーズ”
（内村）
おっ ジャンガジャンガも
また できますね
（三村）“なんでやねん”って
言わないでしょうね
（三村）
これ 高度になってきましたよ
（大竹）なんにも覚えらんねえや
（大竹）顔芸がね
（内村）顔芸か
（内村）難しいね 結構 これ
（三村）
これは何？ なぞかけっていうの
なぞかけを言わすのかな
（スタッフ）はい
和服で来るんですかね？ これ
（大竹）
ノリツッコミだね
“あ～れ～”も
これ どっちが…
（内村）向こうが俺を
叩くってこと？ 俺らを
（スタッフ）はい
（内村たち）ああ
（ナレーター）難易度が
ぐんと上がった３回戦目
（ナレーター）果たして
鈴木をうまく転がせるか？
（ナレーター）
それでは—
レベル３スリーの
賞品を賭けて—
鈴木拓ビンゴ
スタート！
さあ 次が最後になります
（三村・大竹）うん
ここで
皆さんに教えたい趣味は—
こちら！
（大竹）
へえー やるんだ
（鈴木）
将棋 やります
なんか
似合ってるよね
（鈴木）
はい 結構 強いほう
なんですけども
（内村）へえー
（三村）へえー
今までん中では 一番
ちょっと食いついてますよ
（鈴木）まあ
この将棋というのは—
子どもから大人まで
みんな できますから—
子どもなんて ものすごい
強い子がいたりしますし—
年取ってても まあ
強い人は強いので
（三村）ウフフ…
ボケないかな？
もしかしたら やっとけば
（鈴木）そうです
これ もうそろそろ—
お三方も その危険性が
あるじゃないすか—
ボケてくる年齢というか
最後 もう こう…
すごい お年寄りと
してるよな お前
もう終わる時に
ドンと
（鈴木）
“おしまい”とは
言わないです
王手ですよ
詰み 詰みですよ
詰み！ 詰みって
言わないだろ？
（鈴木）
はい 詰んだ
っつって
王手のあと
“はい 詰んだ”で
“まいりました”で
土下座というか—
まいりました
っていう 頭…
あれ ほんとに—
屈辱的な行為では
ないですから
やんないの？ あれ
土下座じゃないの？
土下座とは—
言わないんじゃ
ないすか
まいりました
って言って
いや だから
まいりました—
っていう
（鈴木）
いや 座りますけど
思いっきり
負けた時は—
まいりました
（笑い声）
なんで！
土下座じゃねえか
（鈴木）土下座…
まあ 土下座ですね
（内村）思いっきり
負けた時って
負けた時って—
どんな時だろう？
２手ぐらいで負けた時かな？
（大竹）先が見えて
あっ まいりましたって もう
２手でね
そして この将棋ですね
行くとなるとですね…
（三村）いや 会館まで
行って やりたくないなあ
（大竹）
ある あるよ これな
（内村）超うまい人達が
集まるとこじゃない それ
（内村）
連盟のとこでしょ それ
（鈴木）そうです
では １つ目の将棋企画
まいりたいと思います
（ナレーター）
鈴木の転がし方に慣れてきたのか—
難易度が高いにもかかわらず
簡単に２マスクリア
（ナレーター）
果たして
１つ目の企画で—
ビンゴに
近づけることは—
できるのか？
将棋企画その１—
「鈴木 拓の将棋占い」！
（三村）占い？
（大竹）何だよ それ
実は あの
将棋っていうのは—
その人の本質が こう 結構
見え隠れしたりするので—
じゃあ この人は—
この手を
打つんだったら—
この人は
こういう性格だとか
この人は こういう
感じなんだ—
っていうのが
もう—
もう もろに
出てくるので
僕は それを占い
としてできるんです
（三村たち）へえー
（鈴木）はい
（鈴木）
なので ちょっと
まあ ５分ぐらい—
対局を
させていただいて
そしたら あの…
長いやないか！
（鈴木）
な… なんで関西弁
なんですか お二人
で 僕と対局して—
それで
性格を調べたいと思います
なんで？
やりませんよ これで
（鈴木）
なんで当たりに
来るんですか
（効果音２）
（鈴木）何なんだよ
（鈴木）
じゃあ もう 僕と
やりますので—
ちょっと見てもらいたい方
でもいいですし
代表者を１人 決めて下さい
どっちかじゃないすか？
やっぱ こう
そうですね
（三村）ほんとに やれる
（内村）ああ
いいですよ でも
性格でも あれですし
内村さん
やりますか？
じゃあ
俺がやろうか
（鈴木）
じゃあ ちょっと
あと お二人は
そちらのほうに
すいません
さっと座りなさいよ
何してんすか
（３人）ジャンガ ジャンガ
ジャンガ ジャンガ
いやいや 何なんすか
（一同）ジャンガ ジャンガ
（鈴木）ジャンジャカジャーン
（大竹）ジャンジャカジャーン
もう 何なんすか
僕らは ここで
いいんですね？
はい
そこでいいです
あの…
長く あれなので—
足… ちょっ もう
どっち向いてんすか
前ですよ
（笑い声）
（鈴木）
なんで関西弁で
言うんだよ ほんで
（三村）フフフ
さあ えーっと これで—
えー じゃあ 一局 打たせて
いただきたいんですけど
これでなんで 用意がね
（鈴木）すいませんね
（鈴木）いや 違いますよ
（三村）
あっ それじゃないんだ
なんで将棋の山崩し
やってんすか
（大竹）この…
（駒を置く音）
（鈴木）ああ そうですね
（大竹）この…
（駒を置く音）
（大竹）どう？
ああ いいですね
（大竹）この これ どう？
（駒を置く音）
そうですね これは
トンっとやって
（大竹）これ どう？
（駒を置く音）
（鈴木）何なんだよ
（鈴木）いや いいんですよ
パチンパチン
（鈴木）
並べんです 並べんですよ
（大竹）これ
玉たまと王があんだよね？
（鈴木）そうですね
玉ぎょくと王ですね
（鈴木）もう 金金きんきん
並んじゃってますよ！
金金 並んじゃう
なんでやねん！
（リーチの効果音）
ウィンウィン
じゃねえよ ほんで
もう しっちゃか
めっちゃかだよ—
ほんとに
えー…
（内村）
金とかけまして
はい えー
火星とときます
（大竹）おっ 火星
どちらも
星があるでしょう
な…
何の話ですか！
（ビンゴの効果音）
いや チャララン
じゃないわ もう
遊び始めたな
遊び始めたよ
ほんとに
“どちらも星があります”って
うまかったのかな？ 今の
いや 全く うまくないです
（ナレーター）
ビンゴは達成しましたが
今回も２ビンゴ目を目指して…
（鈴木）内村さんからで
全然 大丈夫ですよ
（鈴木）いやいや…
普通に
やって下さいよ
パッチン！
（鈴木）普通に
やって下さいよ
何すか
ペッチンって
ハハハハ ハハハハ
（鈴木）もう
わけ分かんねえな
（大竹）いいですね
（鈴木）はい
何ですか
ペッチンって
ペッチンに対して
笑いってどうかね？
だって…
（三村）
今 それ 頑張り
どころだから
（鈴木）はい
えーっと
銀 上げたんですね
（大竹）６ ４ Ｇ
（鈴木）
いやいや Ｇって何すか
途中のＧっつうのは
（大竹）おっ
（鈴木）あら
だからペッチンって
おかしいでしょ
そんな音
しませんから
あっ そう
なっちゃいますね
（三村）
言っちゃうんだ
これの音で
いいじゃねえか
（大竹）ペッチンって
言いたいだけじゃないの？
（三村）
言いながら考えてんすね
（鈴木）
あっ これ もうマズい
（三村）えっ マズいの？
（鈴木）もうマズいっす
（三村）負けちゃうの？
（鈴木）もう負けです
（鈴木）俺 もうヤダー！
このくつ下を！
（鈴木）あっ 何してんすか！
（鈴木）ケツの…
あー もうヤダ！ もう～
アハハハハハ
ちょっと うるさいよ
（大竹）将棋中なんだから
（鈴木）だって将棋中なのに
くつ下やったり…
音 すっと…
すっ… そんな音
しないんですから
（鈴木）何だよ
わけ分かんねえよ
普通に うめえんだよ
（三村）マジで？
（大竹）守りの人なんだ
守りの人なんだよ この人
（大竹）守りながら
攻めてくんだろうね
（鈴木）これ もう
すげえ強つええので—
今 ヤベえとこなんすよ
なので…
性格も読んでんのね？
ちゃんと
これ もう 今
性格を読んでいますね
（鈴木）内村さん
相当 強いですね これ
なんでだよ
もうちょっと勝負しろよ
（三村）
なんで分かっちゃうんだよ
（三村）お前 負けるから
負けるんじゃないの？ これ
（鈴木）
いえ もう これ もう—
ほぼ この時点で
決まっちゃってきてますから
性格 どんな性格なの？
内村さん
（内村）どんな性格？
結構 攻める
ハハッ
見てて分かる
攻めの将棋だよ
これ
（鈴木）
攻めの将棋です
はい
見てくれは なんとなく
こう ほんわかしてるけど
（鈴木）はい もう…
（三村）内面は？
内面は結構 攻めの姿勢が
（大竹）簡単な…
浮かんだ占いが
将棋とおんなじ性格
ってことなのね？
攻めるか守るしかないだろ
だって
守ってないですもん
内村さん
（鈴木）もう 全…
全攻撃スタイルですよ
これも ほら 攻撃ですもん
（大竹）
これも攻撃のための銀？
（鈴木）銀を前に あとから
ちょっとずつ出して—
この銀が ここと ここに
来られたら もう地獄ですね
（鈴木）だから 銀を
出すタイプですね
（三村）
だから それを
何かに例えろよ
（大竹）
見てたら分かるよ
（三村）
“銀を出すタイプ”
って…
なんで 俺の性格
銀を出すタイプ
はい
ということで
（笑い声）
（鈴木）占い 終了です
（内村）占い 終了
（大竹）占い 雑だよ お前
（ナレーター）“ペッチン”の
応酬にもかかわらず—
鈴木から“良いい音”の言葉は
引き出せなかったが—
見事 ビンゴ達成！
（ナレーター）
それでは 全企画—
２ビンゴを目指して—
最後の企画に
まいりましょう
最後の将棋企画—
「将棋の駒のように
鈴木をひっくり返せ！」
将棋 関係ないじゃねえか
全然 良さ
伝えてこないじゃん
将棋の良さは これで
分かるようになりますから
お前をひっくり返すのは
無理だわ
（三村）
うん 格闘技だもん だって
（鈴木）
将棋で一番大切なことは
“成る”ということですから
相手チームの三段目まで
いくと 将棋には—
裏にこう ひっくり返せて
金に成ると
（三村）そう
あれがよく分かんないんだ
（内村）あっ そうだよね
分かんないよね
その成るということの
重要性を まあ お三方に—
ちょっと分かってもらう
ためにですね—
僕が将棋の駒として
寝そべります
（大竹）
あおむけでね
いや うつ伏せです
あおむけじゃ
もう あれですよ
うつ伏せに
なりますので—
それをあおむけに
して下さい
（大竹）難しいな
（三村）なるほどね
…で
３分以内にですね—
僕をあおむけに
した方は—
もう すごいって
（三村）なるほど
（鈴木）はい
（鈴木）それで勝ち
ということですね
（鈴木）ちょっと
どこ行くんすか！
（三村）説明してていいから
喉 乾いちゃったから
いやいや もう これ
カメラ回ってんすよ
（内村）これ何？
３分の中で—
順番に代わっていって
いいの？
（鈴木）そうですね
（内村）なるほどね
（大竹）
１人３分じゃなくてね
（鈴木）
１人３分でもいいですし
まあまあ いけるんじゃ…
（大竹）３分の中で
やっていこう
（鈴木）はい
そっちのほうがいいですか？
（内村）うん
（鈴木）はい さっと じゃあ
（ナレーター）
それでは「将棋の駒のように
鈴木をひっくり返せ！」—
スタート！
（鈴木）危ねえな これ
つりそうだな
（鈴木）三村さん！
（鈴木）イッテえ！ ちょっと
イッテ… 何だよ！
何だよ！
（鈴木）何なんですか！
（三村）
どういった類いのヤツ
（鈴木）すげえな
ほんとに 大竹さんの
地味に ずっと痛ぇし
（三村・大竹）アハハハハ
内村さんが
やるんでしたっけ？
（鈴木）これ もう
ひっくり返して下さい
（鈴木）もう いいですよ
もう 好きな方から
（三村・大竹）
おっおっおっおっ？ おっ？
（内村）おっ おっ
（大竹）もしかして
（内村）愛うい女子おなごよの
（鈴木）
ちょっと待って下さい
（大竹）しゅるるるっと
（内村）しゅるるる
（内村）愛い女子よの
（鈴木）いや
服 脱がすの なしですよ
（鈴木）いや ちょっと
危ない危ない危ない
（鈴木）
え… あ～れ～
（笑い声）
（鈴木）あ～れ～
（鈴木）いやいや
ダメですよ
（鈴木）ダメですよ
（鈴木）
服 脱がすの
ありなんだ？
“用意スタート”も
言ってないんですよ
（大竹）
まだ始まって
ないんですね
（鈴木）用意 スタート！
（叩く音）
（鈴木）イッテえ！
（鈴木）叩くのなしですよ
（叩く音）
（鈴木）イッテえ！
（鈴木）叩くのなしだ
っつってんじゃないすか
（鈴木）いや
良い音じゃない
ひっくり返せ！
（ビンゴの効果音）
（鈴木）チャララン
じゃねえわ！
（鈴木）
ひっくり返せ
ヤダー！ もう
そういうの
（鈴木）もうヤダ
（鈴木）うわー もうヤダ
オエッ… ウエッ…
ちょっと ちょっと
ウエッ…
（鈴木）ちょっと
（大竹）何だよ？
想像しただけで吐きそうに
なっちゃうんですから
もう何だよ
（大竹）立ったよ 急に
（鈴木）いやいや…
（三村）
なんで想像しただけで
吐きそうになっちゃうの？
もうヤダー！
足を想像して—
くっさいと
思っちゃって
（リーチの効果音）
（鈴木）何なんだよ
（笑い声）
（大竹）終わったの？
（内村）終わったから
イヤな気持ちになった
（ナレーター）
ビンゴ達成で大満足の３人ですが
一応 判定です
それでは こちら
こちらですね 将棋会館
こちらのほうに行きますか
それとも行きませんか
どちらですか？
（鈴木）
もう何なんだろうなあ
僕にはハードルが高いし
神聖な場所ですから
プロを目指す
（ナレーター）
鈴木オススメの
場所は—
全滅でしたが—
見事 今回も
ビンゴ達成で—
最難度の賞品も
すべてゲットです
（ナレーター）
それでは 何も
知らない鈴木へ—
ネタばらしに
まいりましょう
よかったです
（三村）ゲット
できましたから
（鈴木）何ですか？
（大竹）どうだった？ 今日は
（大竹）
何か音 鳴っ…
（内村）そうそう
えーっ！ 何
やってたんですか？
すげえ してました
今日は 「なんにも知らない
鈴木 拓を—
こっそり転がしながら
遊んじゃう男達」っていう
えーっ 裏でやってたんすか？
（内村）裏でやってたんです
（三村）やってました
ちょっとパネルをご覧下さい
どうぞ
釣り 格闘技 将棋において
それぞれジャンルをやって
（鈴木）ほんとだ　えっ？
（三村）ビンゴです
（内村）ビンゴをやってたんです
（鈴木）えーっ！
（内村）まず 釣りで
ビンゴが２つ出ましてね
ちゃんと“鈴木だよ”も
言ったんですね
（内村）上島ジャンプ
（大竹）上島ジャンプも
結構やってましたね
（鈴木）なんだ！ そうだ！
“日本だよ”ってあったよ
（内村）
そう “日本だよ”って ほら
いろいろ ロシアとか言ってた
（大竹）ウラジオストクから
（三村）中国からとか
（鈴木）言ってた！
（大竹）トリッキーなね
だから…
（鈴木）なんか お三方が
変なんなっちゃったと思って
これをなかなか言わなかったのよ
（内村）そう “塚っちゃん
じゃねえから”っていう
（鈴木）あー
（三村）“相方じゃないんだから”
みたいな なんかね—
“塚っちゃん”って
言わなくなっちゃったの
“人力舎ですよ”も
言ってましたからね
（内村）格闘技のほうも
やっぱり 上島ジャンプはね—
もう 天丼になってましたから
（三村）やってましたよね
…と
思ってたんですよ
ふだん 自分達の
個性しか出さない人達が
犬のくだりで
ギブギブって言ったでしょ
ああ 言ってました
あっ 言ってた！
あー 言ってた！
あっ ほんとだ
（笑い声）
（大竹）土下座してたね
（鈴木）土下座しましたよ
すげえ
（内村）この内容を忘れないように
手元にあったり 台本 見たり—
あと 関谷のね 関谷んとこに…
（三村）途中 抜けたりしたでしょ？
（鈴木）してました
（三村）これ見てたの
（大竹）確認してた
（鈴木）あっ ほんとだ！
（三村）あと 何あったっけなって
（内村）そうそう
（内村）
よく 水飲みに行ってたんです
あっ それでか
（三村）もう忘れちゃったから
（大竹）何やるか忘れちゃうのよ
（鈴木）ええ～？
すげえ 俺 なんか ほんとに—
客寄せパンダじゃ
ないっすけど—
何つうんすか
そういうの
（ナレーター）それでは
本日の主役 鈴木 拓による—
爆笑 お別れ一発芸です
（ナレーター）
張り切って どうぞ！
チュッ ジジジ チュチュッ
チュッ ジジジジ ジュッ
ジュッ ジジジジ…
ちょっと これ
なしでいいですか？
今 いいとこ
いきそうだったんだけどね
（大竹）雰囲気はあったよ
（内村）雰囲気はよかったよ
（三村）クスクスは来てたよ
（鈴木）どうしようかな
（ナレーター）
一旦 仕切り直して
再挑戦です どうぞ！
（鈴木）いきますよ
（内村）おっ
はい えー…
いいですかね？
ちょっと待って…
“いっつも私は”が気になりますね
（三村）ねえ
（内村）いっつも私は…
（三村）入りは おもしろそう
（大竹）期待感 いつもあんの
（内村・三村）いっつも私は…
いっつも…
いっつも私は日本晴れ
（内村）アハハハハハ！
（三村）いいじゃん いいじゃん
いいよ いいよ
それでいいんじゃない？
それでいい
（鈴木）ヤベえ…
（内村）また次回でーす
（拍手）