（内村光良うちむら てるよし）
どうも 「内村さまぁ～ず」です
（大竹一樹おおたけ かずき）どうも
２０１８年を
迎えて—
もう１ヶ月が
たちますという…
（三村みむらマサカズ）
早い
まあ でも…
あっ 私？
ああ すいません
どうも ありがとう
ございます
（三村）当日…
当日 多いんですよ
この番組
じゃあ
去年じゃねえか
ハハッ そうか
（大竹）
ええ とうとう 50
（内村）どうですか？ 50は
え～…
…ってなるんです
40代 あんま
なかったんすけど—
50って言うと
なんか そんな感じになりますね
想像を超えてきちゃうんでしょうね
いや いいですよ
（三村）もう半年もたてば慣れるよ
（内村）慣れます
（大竹）慣れますか？
なんてこと
ないですか
ああ
最初だけですね
（内村）
はい 最初だけです
え～ 今回の
ゲストはですね…
（三村）すげえ
登場してますね
あと
なかなか こんな…
（三村）もう評判が悪い
非常に評判が悪いでおなじみの
こいつです どうぞ
（ビビる大木おおき）どうも お願いしま～す
（大竹）出ました
いや 評判が悪い
おなじみじゃないですから 僕は
（大竹）遠いんだよ
（大木）何がですか
（三村）
何 頑張って
薄着で来てんだよ
いや
そりゃそうですよ
（三村）
めちゃくちゃ寒いぞ
やっぱ 兄さん方
上着 着てたら—
俺は着ないというの
やっぱありますから
40代は
まだ大丈夫ですよ
40代
着たほうがいいぜ
やるのね？
やります 今回も
…のコーナー
ですんで
（三村）もうないだろ
（大木）いや ありますよ
前回 あの…
覚えてないですか？
もう
あの… さがねね
（大木）
さがねさんです
なんか変なムードに
なった さがねね
みんな 暗くなっちゃった
あの…
みんなが…
そこから
気持ち上げんの—
大変だったんだから
（大木）
申し訳ないです
その節は…
これまで ですから…
…に続いて
今日ですから
（大木）新たな場所
（内村）ないでしょ
あっ ここはですね
移動距離あったね
結構ありますね
（大木）いつも
言いますけど…
近場になかったって
ことだから
やっぱ そこは ちゃんと厳選して
いい店を巡ろうというのが—
この はしご旅ですから
いや ちょっと…
（内村）すごい
ピンポイントだね
（大竹）当たりなの？
当たったんだ
（大木）
なんで当たっちゃうんですか？
（大木）普通 当たんないでしょ
それ 予想で言っても
だって アンケート
取らされてんだもん
書いちゃったんですか じゃあ…
（大竹）なんだよ
そろそろ閉店しそうな店ってよ
いや そうなん…
行ってもしょうが
なくはないですよ
なんで？
今日 今
今現在は—
２０１７年の—
12月８日じゃない
ですか 今日は…
（内村）誕生日です
（三村）当日です
おめでとう
ございます
まあ 放送は今—
２０１８年に
なってますけど…
で… 今日行く
お店は…
ということは 放送
されてるときは—
もう終わってんだ
新年を迎えないんだ
（大木）迎えません
だから…
（大竹）
なるほど なるほど
たまにあるんだよね
（三村）じゃあ 復活は無いってこと？
（大木）無いです
ロケで行ったあと
行列 出来るときあるんだよ
（大竹）そうそうそう
（三村）
まだチャンスがあるかもしんない
でも もう閉店するって—
お決めになったお店に
今日は行くということですんで…
今日はですね…
（ナレーター）
シリーズ13番…
哀愁漂う
閉店間際のお店に—
おじさんたちが
笑いを届ける
（ナレーター）
はしご旅初—
ハートフルな
ムードに—
心温まる
雰囲気なのだが…
（ナレーター）
大木得意の
チクリ芸で一触即発
（ナレーター）
歴史ある
お店のラストに—
笑顔の花を
咲かせられるか？
（ナレーター）
今回も—
おじさんたちの
目線で—
お店を
細かくチェックし—
その後 勝手に
採点をしていきます
内村さんも
なんか お気に入りの店が—
なくなっちゃったとか
ないですか？
昔はね やっぱり もう学生のとき
熊本のほうでね—
「あたりや」さん
っていうね—
モダン焼きの
非常においしい—
店があったんですね
「あたりや」さん
あれ 本当に
おいしかったんですけども—
閉店してしまいました
（大木）ですから 今日行くお店も—
誰かにとっては
そういう お店なんですよ
（大木）
今日は ですから
その—
お店のラストを
笑顔で—
お店を送り出して
あげようという—
今日 ほんとに
ハートフルな回です
お前… お前が変な感じにしなきゃ
ハートフルってことだから
（内村）お前がすぐ…
お前が全部 ぶち壊す…
（三村）なんか すごく明るく—
でも なんか涙してしまうみたいな
ふうにしたいのよ
いや そうですよ
僕も… 僕も そのつもりで
来てますので
お前がさ…
チクリじゃないです
あれは…
（大竹）裏の話
しちゃダメなんだよ
あれは疑問です
いつも
そういえば言ってたけど…
っていう疑問です あれは
たまたま質問したら
みんなが それを なんか—
“店主の前で言うんじゃねえよ”
みたいになってきちゃう…
（三村）お店の人との…
気まずくなるんだよ あれ なんか
いやいや 確認です
疑問と確認
確認ですから…
（三村）
今日なんか しかも
デリケートなとこだから
今日はね
もう 閉店がありますからね
そうですよ
やめろ
そういうのはね
（大木）ありがとうございます
（大竹）チクリ芸だな
（ナレーター）
今回は ぜひ—
心温まる
ハートフルな—
はしご旅に
していきましょう
（ナレーター）
と… ここで
大木から…
さあ 皆さん
ここで朗報でございます
毎回 皆さん やっぱ
こう なんか あるじゃないですか
なんか 毎回…
（大木）
いろいろ言われましたんで…
ちょっと言っちゃうよね
同じ都内なんですが
今回は２軒です
（三村）出た
（大竹）朗報
（大木）２軒
（内村）朗報です
はい…
いや 今後じゃ
その…
テーマしだい
ですよね はしごの
最初 ラストっていう
もうすっきりするじゃない ２回で
そうそう
はしごっていう
２軒しか…
はしごか？ それ
っていう…
（内村）はしごか？
はしご 少ないですね
２軒はね ほんとは
（ナレーター）
今回の
チェック項目は—
こちら
（ナレーター）
店主の哀愁感や—
閉店後の お店の
使われ方など—
４つの項目で
調査していきます
（ナレーター）
そして まずは１人ずつ—
理想の閉店するお店４ヶ条を
発表してもらいましょう
さあ じゃあ 内村さんからいきますか
内村さん お願いします
（内村）
え～ なかなか こういうのね…
ひねり出しましたよ
（大木）ありがとうございます
（内村）思ったことないからね
いいですね さっぱりしてて…
（大竹）それは必要だな
（三村）やりきったっていう…
先ほどから
なんか言ってましたよね
そうだね 重くないようなね
（内村）そう ねっ
（内村）そして…
（大竹）ああ やっぱり…
（内村）借金じゃない
暗いですもんね これ ちょっとね
これ 悲しいですね 怖い人が来てね
（内村）
勇退だという
ことですね はい
（大竹）あっ もう おんなじだよ
みんな たぶん
これがあると…
これ 完璧ですね
内村さん
ありがとうございます
あっ さすが
お疲れさまでした
（大木）
大みそか
お疲れさまでした
あの もう アダ名に
なってるから
このあいだの飲み会から
もう そうなっちゃってるから
（大竹）総合
いや 総合って言うの
やめてください
（大竹）総合！
（三村）でも 総合なんですもん
（大木）でも そうですもんね
（内村）
“総合として”
じゃねえよ
次！
（大木）じゃあ 三村さん
（三村）はい
え～とですね…
関西の人 延ばしちゃいますもんね
閉店するっつって客入りだして
ちょっと１回延ばそうかみたいなね
（大竹）閉店詐欺ですね
（三村）あっ 閉店詐欺
閉店セールみたいなやつ
あれ ダメ
１年ぐらいやってるときあるもんね
そうそうそう “決めた日にやめる”
（三村）そしてですね…
（内村）これはいいですね
（大木）そっか
（三村）常連客のために
（大木）そうですね
（大竹）あの感じ なしですね
（三村）そうですね はい
（大竹）
あっ 内村さんと一緒ですね もう
（内村）一緒ですね
“そこに淋しさはない！”
（三村）店主に笑顔が…
あ～ それ イヤっすね
（三村）
なんか だんだん薄汚れていく…
毎日の掃除は大事ですからね
最後の日までね
（三村）こんな感じですかね
（大木）分かりました
（大木）これが理想ですもんね
（大木）じゃあ 大竹さん
（大竹）はい え～ まずは そうっすね
あっ お店が人気だったとき…
（大竹）ピークのときに
こんなことありましたとか—
並んだんだよとか
こんな人が来てたんだとか…
（三村）スリが出たとか…
（大竹）スリが出たとか
小説家が通ってたとか…
（大竹）あっ そうそう そうそう
フェラーリ買っちゃったとかね
そういう…
（大木）誰がですか？ それ
て… 店主がですか？
（大竹）店主が…
“調子に乗った時代もあったよ”と
（大竹）まずきゃ閉店だよ そりゃ
あっ うまいのに
なんか理由があって…
なんか違う理由で
やめるしかないという…
（三村）年齢なのか…
（大竹）はい
まずきゃ 当たり前じゃんっていうね
（大木）あっ 閉店してね
（大竹）そうそうそう
（大竹）“よく続いたよね”って
なっちゃうから
（内村）ああ それいいですね
そういう理由ね
（大竹）そうですね
（大木）やっぱ皆さん…
（大竹）
そりゃ閉店するだろ
だから 長く続かないと思うんだよ
店主が…
イヤな人だと…
パッと入ったときに—
なんで閉店しちゃうんだろうって
思いたいの
ああ なるほど
…って思ったら
もう意味ないから
そうですね
そりゃそうだろって万が一…
今日 万が一ですよ
万が一 今日…
（大竹）拾うんじゃねえよ
（大木）いや 万が一ですよ
万が一 そりゃそうだろって
思った場合—
今日は ちゃんと それは
発言してもらえるんでしょうか？
（大竹）言わねえよ バカ
（内村）言わねえよ
いい人 悪い人とか
言うわけないだろ
いやいや… でも 閉店ですから
（大竹）そりゃそうだろ
（大木）そりゃそうだろって
思ったときですよね 問題はね
（内村）
根本を言えばよ
乗ってねえんだよ
やりたいっつってるわけじゃ
ねえんだから
決めたくないんだよ こんなこと
（ナレーター）
多少のブーイングは
ありますが—
１軒目のお店へと
向かいましょう
さあ それでは これから向かう
１軒目の閉店するお店を—
発表したいと思います
こちらです ばんっ
「池之端いけのはたうちかた」さんでございます
（大木）
東大の裏側にある—
創業45年の老舗の
おそば屋さんです
（大木）
で… 店主の方が—
打方庄市うちかた しょういちさん
（大木）娘さんと
切り盛りをして—
地元の方々
東大生—
サラリーマンたちに
愛された—
お店で
ございますが—
2017年12月31日をもって
そして…
あっ
なんかいいじゃない
勇退です
それは勇退
で… なんと今日 この番組のために—
この番組が来るということで
今日 お店をお休みにしてくれました
えっ このあと—
宣伝とか
関係ないのに？
はい 来るならば
“１回休みます”と
（大木）
言いましたね
言いましたね 早速
（大竹）
いや 最後に もうけたいという
気持ちもないでしょう もう…
（大木）そうですね
（大竹）
勇退だから １日でも休みたいですよ
さあ じゃあ ここで
早速 まいりましょう
閉店間際の店主の顔予想クイズ！
（三村）何だ？
（大竹）ああ
なるほど なるほど
（大木）
さあ これから
わたくしが—
店主に関する
プチ情報を—
いろいろ
言いますんで—
皆さん
それを踏まえて—
店主の顔を想像で
描いてください
（大木）
で… 最終的に—
中に入ったときに
ですね—
誰が一番近いか
っていうことで—
そこにポイントが
ありますんで…
ポイント制
だったんだ これ
結局 そのポイントも まあ…
結局 あいまいになりますけどもね
結局… 結局は！
まあ 当たってると
うれしいみたいな？
（大木）そういうことです
そういうことです
褒めてくれるのね？ じゃあ
（大木）当然ですよ
まず お名前が打方庄市さん
で… 店名が—
「うちかた」さんで
ございますね まず
74歳…
（三村）
なんか顔情報が
１個もねえな
ゼロだな
ちなみに
好きな女優さん—
というのも
いますけど—
聞いときますか？
八千草 薫やちぐさ かおるさん
（大竹）
ベテランですね
やっぱり
（内村）いいね
そして 子供の頃の
アダ名があります
（大木）
まあ アダ名です
（大竹）
どっちの理由かな…
（大木）
で… 座右の銘も
ありますけど—
一応
聞いときますか？
なるほど
なるほどね
閉店する…
（大竹）閉店する人の
座右の銘じゃないですね これは
来ましたね 大竹さん
いやいや
なんでだよ お前
（大木）ヤダなあ
（ナレーター）
これらの情報を
踏まえて—
それぞれが思う—
店主 打方さんの
似顔絵を制作
（大木）店主の顔 どうぞ
（大竹）お～ おそば屋さんっぽい
（大木）なるほど
（大竹）
おそば屋さんと
言えばですね
（大木）
ちょい頑固な
雰囲気も…
（内村）
ちょい頑固だけど
優しいよっていうね
（大竹）内村さん
なんか 絵がうまくなりましたね
（内村）そうですか？
（三村）こちらですね
（大竹）もうマントヒヒ
（大木）いやいや
ほんとですか？
（三村）いや
マントヒヒを—
相当 参考に
しましたからね
（三村）これ
もう 74というか—
84みたいに
なっちゃった
（内村）
俺が開けて入って これだったら
ちょっと笑うわ
（大竹）マントヒヒ！ っていう
（内村）マントヒヒだっつって…
私も そうですね
こういう似たような…
（三村）
もうマントヒヒに
色ついちゃった
（大木）
それ マントヒヒ
じゃないですか…
（大木）
ほんとのマントヒヒ
じゃないですか
（大竹）
マンドリルですかね
（三村）似てるな
（大竹）似てます？ 全員…
（三村）こいつの人の息子みたいな…
（大竹）息子ですね
（内村）面長なんです
それで長いと思った
（大木）そば屋さんは？
（大竹）はい で… 細身の…
（ナレーター）それでは
それぞれの似顔絵を持って—
１軒目 「池之端うちかた」さんの
調査へとまいります
さあ 皆さん まもなく お店に
１軒目に到着でございます
あっ こちらでございますね
（大竹）あら 立派な…
（内村）
立派じゃないの
（三村）
全然 そういった
気配ないじゃない
（大木）
あっ でも
貼ってありますね
（大木）“お客様”という…
（大竹）あっ ほんとだ “十二月一杯”
（内村）
“四十五年間”
（三村）
まあ 長いこと
同じ場所で
（大木）じゃあ 行きましょうか
（大竹）行こう
（大木）お邪魔しま～す
（大竹）あっ こんにちは
（大木）あっ 早速 店主が…
（打方庄市）こんにちは いらっしゃい
（三村）こんにちは
（大竹）どうも
お世話になります
（大木）
じゃあ 皆さん
どうぞ ズズズッと
さあ ということで
打方さんでございます
よろしくお願いします
こちらこそ よろしくどうぞ
さあ こちら 打方さんです
先ほどですね
お三方に ちょっと想像して—
打方さんの顔をですね
描いてもらったんですよ
（大木）どんな店主であろうかと…
（三村）ヒントが
ないんですよ
じゃあ 早速 ちょっと絵を
似顔絵を見せていただきましょうかね
じゃあ 内村さん お願いします
（内村）こういう感じに予想して…
（大竹）似てますよね
（打方）
お～ 雰囲気が
なんとなく—
似てるんじゃ
ないですか
さあ じゃあ 三村さん
私の打方さんは こう…
全然 違うよ
（打方）そうですね
あと10年先は—
こうなるかも
分からないね
（大木）
しかし 悪意が—
ちょっとありますよね
お前が マントヒヒ…
子供の頃のアダ名が…
そうそう そうそう
（三村）
そこに引っ張られちゃったんですよ
じゃあ 大竹さん どうぞ
（大竹）そうですね
（打方）お～
（打方）
ちょっと５年ぐらい
前の顔に似てるかも
（大木）５年前？
（大竹）若いですね
やっぱり
でも お若いですよね？
お若いですよ
え～と 75…
４か５…
（大木）さっき 言っちゃったんですよ
（打方）そうか そうか
ちょっと気ぃ遣って言ってください
皆さん
（大木）何 すばり当ててんですか
（大竹）ずばり当てて…
（ナレーター）
それでは—
ナンバー１の
似顔絵を—
店主ご本人に
判定してもらいます
ちなみに ご店主から見て—
あっ これが一番近いかなっていう
似顔絵は どの方でしょうか？
（大木）どうですか？
（打方）そうですね やっぱり 彼かね
（大木）あっ 内村さん
（三村）そうですね 僕らも そう思う
それは もうちょっと
５年ぐらい前の感じなんだね
これ ５年ぐらい前は
これだったですか
いただきました
ありがとう
ございます
（大木）
で… 今日は
この番組のために—
お店を休んでいただいたんですよね？
わざわざ…
（内村）
すいません ありがとうございます
私もね 最初に
おわびしなきゃいけないのはね—
ちょっとね…
45年ですもんね
（打方）
勤続疲労です
何が？
いや どうせ
なんとかって何…
いや 勤続疲労
してんだから
ねっ そうですよね
（大木）厳しいですねえ
じゃ ちょっと ゆっくり座りましょうか
じゃあ… はい
（打方）どうぞ
（大木）はい
それでは ここで…
（ホイッスル）
（三村）打方さんが
びっくりしちゃうだろ
（打方）びっくりした
（大木）失礼しました
（打方）大丈夫だよ うん
（大竹）ピクッてなったじゃねえか
さあ ここで…
（大木）
クイズでございます
（大木）この店主の打方さんが
閉店を決断したとき—
娘さんが おっしゃった…
（大木）これが
クイズでございます
（大竹）
それは じゃあ—
告げたときに言った
ひと言ですか？
（大木）そうです
なるほどね
（大竹）
あっ 娘さんが…
（三村）あっ どうも
（大木）お邪魔してます
（大竹）あら 美人な…
（大木）
優しそうな…
（内村）
ねえ 優しそう
じゃあ 娘さん
ぜひ あの 一緒に…
（美津恵）
はい お邪魔します
（内村）いいですね
あっ いいですねえ
（内村）
親子経営がね
（大竹）出来ました
おっ 大竹さん お願いします
娘さんが こう言いましたね
（大木）即答で？
（大竹）即答で
（内村）はい
（大木）はい 内村さん
（大木）やりたかったんですね
（内村）改装ですね 改装
（大木）前々から？
（三村）前々から少し思ってたんですね
（内村）ちょっと思ってたんです
（大木）
“私 そばじゃないんだよな”と
思っちゃってたんですね
（大木）じゃあ 三村さん
（三村）はい
え～ まあ 娘さん
こう言ったんでしょうね
「桐島きりしま、部活やめるってよ」だったら—
“やめるってよ”にしときゃ
よかったですかね
それが なんか
おぼろげだったんで
（大木）
おぼろげやめて
ください もう…
（大竹）じゃあ これ どうでしょうか？
（大木）はい 大竹さん
俺 そば屋やめるよと言ったときに
娘さんが…
（三村）ずっとラーメン屋だったんだ
（内村）勘違いしてたんだ
（大木）そば屋って
気付いてなかったんですか 45年
（大木）もうね ちょっと
大ヒントいきます じゃあ…
ヒントが こちらです
（内村）うん？
（三村）う～ん…
（大木）
これが 娘さんの発言でございますね
（三村）こうじゃないすか？
（大木）はい 三村さん
まあ ちょっと打方さんの顔を
描いてみたんですけども…
（大木）近所が どういうか？
（大竹）近所 気にしたんですね
（三村）そうですね
やっぱ常連の方がいますから—
近所が どういうか…
（大木）私たちの問題じゃないと…
打方さん 描き直してみました
（大木）
どうですか？
ありがとうございます
似てるよ
（大木）そりゃそうですね
会ってから描いてますから
（内村）会ってから描いてるからね
…きっと
もう当たっちゃい
ますか？ これ
もう全員 これ
当てれると思う
（大木）当たっちゃいますか もう
（大竹）当てちゃいますか？
（大木）大竹さん
分かってないのに—
当てちゃおうかな
って—
何つってんですか
あっ じゃあ まず三村さん
いきましょうか それ
もう全員 分かっちゃいますよ
（大木）はい 分かってますね
じゃあ はい
（内村）あっ 違う
なんだよ “しおどきうか？”って
（大木）
“う”って何すか？ “う”って
なんで“う”が入ってんすか
俺も たぶん これで当たりだと…
（三村）
45年 ずっとやってきたんだよ
（大木）何 作ってたんですか 今まで
（大木）内村さんは たぶん…
（内村）はい
正解は こちら…
（大木）さあ 見てみましょうか？
（三村）すばらしい
（大木）正解
（大木）
“後を継ごうか”と
娘さんが…
そう 優しい感じが
しました
（大木）おっしゃったんですよ
（三村）これは…
（大竹）お父さんからしたら
まさかだったんですか？
（三村）いい話ですね
やっぱ８年前に
家内を亡くしたときにね—
もう その時点でね 私は もうね—
これは ちょっと無理だなと
思ったもんで—
自分で すごい悩んだけども…
娘さんは でも
本気だったんですね？ そんときは…
あっ そうですね
仕事ばっかりやってた父が
ここでパッてやめちゃって—
母もいなくなってってなると
やっぱり心配だったのもありますし—
やっぱり父の生きがいなんで…
（三村）張りみたいな
（美津恵）そうですね
少しでも やらせてあげたいなと
思ってましたね
（大竹）でも これを言われたときは
継がせるとは全く…
（打方）うれしかったですね
（大竹）うれしいけど…
家内がね
“もう やらせないでくれ”って—
はっきり私に言ってから
あの世へ行きましたから…
（三村）この代で終わろうみたいな
（打方）そうです そうです
（打方）だから そのときに
決心したわけなんですね
（ナレーター）
「池之端うちかた」
さんは—
１９７２年に—
「池之端 巴屋ともえや」
として—
この場所にオープン
（ナレーター）
自家製麺に
特にこだわり—
ほぼ休みなく
打ち続けた—
その そばの味は—
３世代にわたって—
愛した家族も
いるほど—
多くの
お客さんの舌を—
満たし続けてきた
45年やってますとね—
近所のお客さんとか
固定のお客さんが多いんですよ
（打方）
東大関係の先生とか
学生さんとか—
すごく
いいお客さんが—
多いもんですから
それだからこそ—
よし じゃあね 大みそかもね—
大みそか すごく忙しくなるから
ずいぶん考えたんですけど—
もう それこそね
最後の締めだと思って… 自分でもね
これで もうね
悔いもないなと思って—
やろうということに
なったんですね
（内村）有終の美ですよね
（打方）そうです そうです
店主の打方さんが この45年で…
（大竹）お店の？
（大木）はい
（打方）
もう走馬灯のごとく
回ってきますよ—
ほんと
いろんな思い出がね
（大竹）１回 これは あったでしょうね
（大木）はい 大竹さん
（大木）
衝撃映像の番組じゃ
ないんですよ もう
（三村）これじゃないすか？
（大木）はい 三村さん
（大木）
まあ それはありましたけどね
（三村）落合おちあいが途中退場して…
ありましたね
お店 関係ないですから それ
このお店 関係ないですから
（内村）はい
（大木）内村さん
（大木）
いや ちょっと待ってくださいよ
内村さん
（三村）当てたの？
（内村）マジで？
（大木）
いや すごい
驚きましたね
（内村）マジで？
うち 酒屋だったとき
こういうのあったんですよ
泥棒に何度も入られたんですよ
レジのお金とか…
（大竹）同じ泥棒で… 経験上？
経験上 お店を思い出して…
（大木）驚きました
（三村）うわ すげえ
（内村）食い逃げされたんだ
（三村）回数も合ってんじゃん
回数ばっちり… だから 俺 今…
（大木）
あっ 見たんだと
思った
えっ でも 食い逃げ
されたんですか？
そういうことです
（内村）なんで ２回でね…
そうですね あいつ ヤバいぞと
うん あのね 私は もうね…
（打方）
店員のみんなにも言ってるんですよ
（打方）あんまりね
目と目と１回合わせれば十分だから—
あんまりね
ジッと見ちゃダメだよって
（打方）最初はね ちょっとね
同情するとこあったんです
それはね その食べてる途中にね—
“旦那さん 僕 実は
お金がないんですけど”って—
もう食べ始めちゃったの
食べなさいって
（打方）
僕は もうダメだよ
って言って…
（大竹）
よく その人
２回目 来るね
やっぱすごいね
常習って
味しめたんですね
要は…
優しかったから
娘さん それ 覚えてます？
（美津恵）
私 その 最初のとき 父が—
“いいよ じゃあ 帰んなさい”って
言ったの覚えてます
子供だったんですけど
覚えてます それは
そうですね
えーっとね—
１回から２回目までも—
１ヶ月ぐらい
たちましたかね
１ヶ月ですか？
（大木）
すぐ来ましたね
（大竹）
どっかで
新しい着替えが—
あったのかな？ 髪 切ったり…
（ナレーター）
「うちかた」さんの
歴史が—
少し
分かったところで—
そばの注文へ…
そばが一番好きなんです 僕
何でもいいんですか？
（打方）何でもいいですよ
（内村）マジっすか？
じゃあ カツ丼にしましょうかね
お前 “そば一番好きだ”って
言ってなかった？
いいですよ もう
店主も もう…
怒ってください
たまには
（打方）大丈夫ですよ
（三村）じゃあ 僕 娘さんを下さい
（大竹）やめろ
（大木）いや ひどい
出ましたね もう…
（内村）僕は 普通のせいろを…
（大木）せいろそばですか？
（内村）せいろそばをいただきたい
（打方）
冷たいそば 一番シンプルだけど
一番おいしいですよね
（三村）
俺も そのシンプルをいただこう
せいろを…
（打方）なんだったら
天ぷら 付けましょうか？
（大竹）僕も天せいろにしよう
（打方）天ぷら 今 揚げますから
（内村）すいません じゃあ…
ありがとう
ございます
俺も
そうしてください
温かいのとね
（打方）
それ 色紙が置いてあるでしょ？
（打方）それ あの
三遊亭好楽さんゆうてい こうらく師匠の色紙なんですよ
（打方）
すぐそこの この
先の神社の横にね—
持って
らっしゃって—
よくね 家族とか
弟子さん連れてね—
うちへね よく来てくださるんですよ
ちょっと１回 寒いから
閉めても大丈夫ですか？
ちょっと大竹さん 皆さん
ちょっと 皆さん…
閉めちゃいます
１回
師匠のサインがありますので
出してくださいよ
（大木）閉める前に読んでくださいよ
（打方）いいことが書いてあります
（三村）
“孫が生まれりゃ
その腕は—
益々ますますいい味
だすでしょう”
（三村）“こて…” うん？ 何だ？
（大竹）“三遊亭好楽”
（打方）そうです 三遊亭好楽ですね
分かるだろ
（大竹）“こてーる”じゃない
“三遊亭”だろ
こてーる好楽さんかと…
しんにょうだよ しんにょう これが
で… “亭”
（三村）こてーる好楽さんじゃない？
（大竹）こてーる好楽さんじゃないよ
お孫さんが生まれた…
ええ 上がね
娘の上の姉 長女がね—
もう21の大学生で
来年かな 卒業するのかな？
で… 下がね ちょっと
男の子なんですがね—
孫でね 今度 ６歳なんですよ
ちょっと あいだが離れてるんでね
いいですね お幸せに…
大竹さん あの…
マスターがしゃべってるとき—
寒いから ちょっと ふすまに…
（大木）
障子を早めに早めに閉めようとするの
やめていただけます？
この１枚で だいぶ違うんだよな
（大木）今 お話しなさってたんで…
（大竹）すいません ちょっと
そのときのお孫さんに
宛てたっていうこと？
（打方）そうですね
（内村）なるほどね
（大木）あら？ そういえば—
この番組 あの… ９年前ですかね
理想のそば屋３ヶ条っていうの
やったんですよ
あっ そうですか
（三村）そば屋さん 回りましたね
（大竹）回りましたね
そのとき 内村さん なんか…
（大木）
おっしゃって
ましたけど—
だし巻き玉子
頼まなくて…
いや 私は天せいろ
でいいですよ
天ざるでいいですよ
あのね 今あの
だし巻きの—
道具っていうんですか？
あれが
ちょっと古くなっちゃってね—
うまくね
巻けなくなってしまったんで—
今 ちょっと作ってないんです
（内村）お前…
（三村）悪いやつだな
（打方）
また いいのを
買ってきたら…
いや 違う…
いやいやいや…
いや そう
おっしゃってた…
９年前の話
出すからね
（大竹）今 言わなくていいだろ
（大木）いやいや そう おっしゃっ…
（大木）
いや 俺なわけでは… 内村さんが
おっしゃったことですから
（内村）
９年前のこと引っ張り出してきて…
いや そう おっしゃってましたけどね
９年前は ここもやってたんだよ
じゃあ すいません 天ざるを
よろしくお願いいたします
（大竹）３つ 下さい
その ９年前になると お三方も
やっぱいろいろ言ってたんですよ でも…
（大竹）言ってた？
（大木）はい
大竹さんは…
ああ
でも これから…
今ね お作りに
なってますけど…
で… 三村さんが…
おお 合ってる
合ってる 合ってる
これ ちょっと…
（内村）いや
まだまだだから
お客さんとして
来てないじゃない
（大竹）それどころじゃなかったよ
（大木）大丈夫ですか？
これ マイナスポイントですね
じゃあね
（大木）三村さんからするとですよ
違う… やってたろ いろいろ こう…
三村さんからすると
マイナスポイントですね
おかしい おかしい…
ポイントで…
自然に出てくるみたいなコメント
ありましたから 怖いですね
で… 内村さんが…
ちょっと
しゃべりすぎ…
いや 無口な方です
（大木）無口じゃ
なかったですよね？
今日 インタビュー形式だから
すごく しゃべってくれる
ふだんは ほら “あんまり顔見ない”って
おっしゃってたから
（大木）あっ 確かに… 言ってた
（内村）無口な方なんですよ
いや ほんとに言われるんですから
内村さん 言うと…
（内村）えっ？
いや 俺 なんか
このあいだ たまたま…
そ… そんな絞り方
あります？
（大木）
十何本やってるんですから 今まで
（三村）
結構 絞り込んで嫌われてるね
厳しいですよ
言うからですよ そうやって
“評判悪い 評判悪い”って
（内村）厳しいからねえ 視聴者は
（大木）やめてくださいよ
さあ ここで…
おそばが出来るまでのあいだ
これから 皆さんには—
閉店後に
お店の店頭に貼るですね—
閉店のお知らせって
あるじゃないですか 貼り紙
（大木）
あれを
あいうえお作文で—
考えていただきます
（大木）最終的に…
（大竹）閉店後ね
（大木）はい
終わりました
みたいなことでしょ
はい
閉店しますという…
（ナレーター）
あいうえお作文のお題は
クジ引きで決定
じゃん
あいうえお作文のお題が…
（三村・内村）なるほど
うちかたねえ
（大木）
う・ち・か・たで—
閉店のお知らせに
ふさわしい—
あいうえお作文
お願いします
（ナレーター）
45年分の
気持ちを込めて—
閉店のお知らせを
考える３人
（ナレーター）
発表は後ほど
（打方）
はい どうも～ あっ ごめんね
どなたか いい？
（大木）はいはい
（打方）取ってくれます？
（内村）うわ おいしそ… うわあ
（大竹）来た
（内村）回しましょう
（大木）はい 回してください すいません
（内村）はい 回しましょう
（内村）
うわあ この 見て
（三村）
パリッパリだよ
天ぷら
（打方）
どうぞ ひと口
召し上がってみて
（内村）
いただきます
（打方）どうぞ
（大木）あっ いい音ですねえ
（打方）いい音ね
（内村）おいしいですね
（打方）そば通の音ですね あれは
ズルズルッと入りますね
（三村）うん
（大竹）うまいわ
あっ うまい
（大竹）
あっ そば湯が
三村さん
（大木）うま～い
（内村）うまい
（三村）いいですね
（大木）大竹さん どうですか？
お味のほうは…
うん うまいよ
（大木）今日の理想ですと…
なんか…
（大木）
えっ… えっ？
（大木）三村さん 三村さん
（三村）えっ？
なんか やっぱ
“お茶がないのはな”みたいな…
うん？
タイミングが違ったじゃないか
（三村）
インタビューをしてたじゃないか
（三村）ほらほ ほらほら！
（大木）あっ…
そう 言っ… ピッタリだよ
（大木）ピッタリすか？
（大竹）あいつ 頭 おかしいぞ
いや… いや 内村さん—
もう にらんでおしまいって
やめてくださいよ
（三村）インタビューで
タイミングがなかったんですもんね？
（大木）いや すいません
（ナレーター）
と… 三村念願の
お茶も届き—
存分に天ざるそばを
味わった所で…
じゃあ それでは—
先ほどの貼り紙を
ちょっと店主に見ていただいて—
この閉店の貼り紙をですね
考えましたので—
ちょっと見ていただきまして…
ぜひ 拝見したいですね
（内村）う・ち・か・たで…
（大木）そうです
お題は“う・ち・か・た”でございます
（大木）あら？
（大木）あ～ いいですね
しゃれてますね
（三村）ねえ 復活も視野に入れて…
復活も視野に入れてということです
（打方）うん いいですね
（内村）ありがとうございます
（大木）前向きでいいですよ
（内村）はい
（内村）お～ なかなかいいですね
実感がこもってますよ なかなか…
（大木）実感が
こもってますね
う・ち・か・た
（大木）最後ちょっと… 最後—
愚痴をこぼして終わるんですね
これね
皆さんね
なかなかいいですね でもね
（ナレーター）
果たして—
ご主人が
一番グッときた—
閉店の
お知らせとは？
（大木）どれが… どの方のが
よかったですか？
うん 彼のが やっぱり
なんかね… ええ ええ
（打方）実感っちゅうんかね—
自分なりに
ふんぎりが付きましたけどね
（打方）
そういう気持ちも必要だなと思って…
娘さん また始めるって！
（大木）じゃあ
内村さん 採用です
（拍手）
（大木）さあ 皆さん
次が最後の企画となります
（三村）え？
（大竹）何だ それ
（大木）これから
クジを引きまして—
選ばれた方は
ですね—
常連客の設定で
店主へ向けた—
心のこもった
お手紙を—
読んでもらいます
（大木）
この企画では
ですね—
常連客の設定も
クジで決めまして…
タモリさんがね—
法要で
ありましたけどね—
赤塚不二夫あかつか ふじおさんの…
タモリさんだから
できる
さあ じゃん
（ナレーター）
クジ引きの結果
三村が—
近所の頑固
おじいちゃん80歳—
という設定で—
しんみり お手紙を
読むことに決定
ご主人より上です
（大木）大丈夫ですか？
設定は入りましたか？
分かりました ちょっと入り込みます
じゃあ 読まさせていただきます
（大木）あっ もう早いっすね
（大木）あっ 逆さ… 逆さだったんだ
細かいっすね
（大竹）関係ない
（内村）80歳ということで…
（大木）さすがですね 細かいっすね
打方さん…
私が打方さんの店を
見つけたときは—
たしか 私が35で—
ちょっと打方さんより年が—
上の… かな？ って思った頃でした
（三村）若いのに
こんな店やって大丈夫か？
それが私の最初の言葉でした
それから 火炎瓶 投げられたり
いろいろあったな
（大木）お店に投げられたんですか？
（内村）ここに投げられた…
（三村）
ただ 打方も気が短くてよ—
まあ 火炎瓶を素手でキャッチして
逆に投げ返したりしてよ
あの頃は 物騒な時代だったな
たしか 昭和47年ごろだったよな？
（三村）あれから オイルショック—
トイレットペーパーが
なくなっちまってな
打方ん家ちも…
時代 話してる
トイレットペーパーがなくなったよな
（内村）時代の出来事だよ
（三村）あの昭和58年ぐらいに
１回だけハンバーガーやったな
あれ 失敗だったな
（三村）そば屋で
バーガーやっちゃダメだ あれは
（大竹）あったよ そんなロケ
（大木）はやってたんだな きっと
いまだに週に１回 通ってたのが
もう通えなくなると思うと—
俺も もう寂しいよ
（三村）もう 一生
打方のそば以外 食わねえ！
（三村）80の頑固おやじより
打方さんへ ご苦労さんでした
（内村）おお…
（拍手）
（大竹）
時代の感じだけが入ってたね
（三村）ちょっと これは
中島なかじまみゆきさんの“時代”をね—
背景に聞くと
これ よけいきますね これね
（大木）あっ いいですね
（ナレーター）
ちょっぴり しんみりしたところで
「池之端うちかた」さんの調査終了です
さあ ということで お待ちかねの
判定タイムにまいりましょう！
何ですか？
（大木）得意の
判定タイムです—
いつもやってる…
（三村）
何を判定することがあるんですか
（大木）いや よく言いますよ…
さあ １軒目
「池之端うちかた」さんでございました
（大木）さあ １つ目…
（大木）度数
いくつでしょうか？
（内村・三村）
５です
（大竹）
そら もう５だよ
（大木）５ですか？
（内村）はい
年越しそばまで
やるわけだから…
そうですよ
いや なんか いつも
最初から５は—
出さないぞって
いつも—
おっしゃってた
じゃないすか
（三村）
これは もう５です
（大木）じゃあ ５ですね
じゃあ 続いてが…
（内村たち）５です
（大木）
なんか 即答ですね
（三村）
１段上がって
畳があんのは—
落ち着きますよ
やっぱ…
ただ… いや それ
言っちゃったら—
あの 僕は言いたく
ないですけど—
三村さんが
なんか… なんか—
すぐ お茶が出て
こなかったって…
（三村）あれは
忙しかったし—
出すタイミングが—
なかっただけの
話でしょ？
ど… どう それ
大丈夫ですか？
（大木）
いや 僕は… 僕は
分かりませんけどね
温かい いいお茶が
こう… うん
そして ３つ目…
（大竹）これは
どう捉えたら…
（内村）哀愁感は
どうなんだろうな
逆に こう さっぱり
してるというか…
そうそうそう
（大竹）
気持ちがいいね
真ん中ぐらいかな？
３… ３ぐらい？
ほどよい
３ぐらいで…
（大木）
あっ 出ましたね
（大木）いつもの
恒例の３ですね
“恒例の３”って
何ですか？
（打方）恒例の…
（大木）
恒例なんですよ
皆さん
閉店後…
これ すぐ
次のおそば屋さん—
すぐ
入りそうですけどね
ねえ
入りそうですね
まだ来てないですか
そういう話は？
ええ あのね 何人か
見えてるみたいです
（大竹）
じゃあ これ
もう どうですか？
（内村）５…
（大竹）５ですね
（内村）５です
（大木）５ですか？
いや もう
待ってんだもん
並んじゃってん
だもん
じゃあ
５でいいですか？
得点は相当高いですよ
え～と 合計が… 10…
（大木）
20点満点中 18点
（拍手）
その 哀愁感が
あったほうが—
いいのかってことに
なっちゃう
ちょうどいいと
５になるってこと？
（大木）じゃあ
皆さんの判断は—
こういうことですね
いや そうだけど…
20が よしかって
ことになってくるよ
そうすると
ちょうどいいと
５なら５ですけどね
（大木）
ちょうどいいなら
５？
５だと思う
（大木）
えっ じゃあ
これ ５ですか？
５です
（大木）
えっ？ いや だって
さっき—
３つったじゃない
ですか
哀愁感が
ちょうどいい
（三村）
ちょうどいいと５
っていう
（内村）
悲しすぎないのを—
ちょうどいいん
だったら５です
（大木）じゃあ 満点ですか？
（大竹）はい 満点
いやいや
恐れ入りました
（大木）
満点はね なかなか
出ないんですよ—
実は この番組…
（打方）そうですか
（大木）ほんとです
じゃあ 皆さん…
ねえよ！
（三村）ねえよ
（内村）ないよ ないよ
（大木）あっ もう決定でよろしいですか？
（内村）ないです
（ナレーター）
ということで—
「池之端うちかた」
さんは—
番組初の満点獲得と
なりました
（ナレーター）
たくさんの
お客さんを—
おいしい
おそばで—
幸せにし続けてきた
「うちかた」さん
（ナレーター）
45年間 本当に
お疲れさまでした
さあ ２軒目のお店
こちらでございます
だんっ
あれ？ 聞いたことあんな
（大木）
これはですね… そうなんです
元フジテレビの
すぐ隣だった場所で営業する—
創業60年の老舗の洋食屋さんです
（大竹）あの３階建てのやつ？
あれ 終わんだ
（大木）あの河田町かわだちょうの
フジテレビの隣です
（内村）あの河田町の…
（大木）はい
（大木）店主の
石井秀雄いしい ひでおさんは—
今年で90歳
（内村たち）え～！
（大木）奥さんと
その妹さんと—
３人で お店を
切り盛りしまして—
多くの芸能人や
番組スタッフの—
胃袋を満たしてきた
お店でございますが
（内村）
フジテレビがね…
…の関わった人は
ほんとにそうです
（大木）
これ だから もう—
お台場だいばに
移転する前ですよね
（大木）
まあ なんと—
こちらの「レストランふじ」さん
なんと 明日 閉店です
（大竹）えっ？
（三村）ウソ？
これ
12月９日に閉店？
閉店前の１日前に
お邪魔して大丈夫？
ワサワサして
ないの？
それなのに貸し切りです
（大竹）出ました
（三村）え～？
これは気合い入れて
チェックして—
もし—
もし 何かあれば
ちゃんと…
（大竹）もう言わなくていいよ 何にも
（三村）そうだよ お前
そうですね ちょっと…
ちょっとありましたね はい
（内村）いいんだよ
こういう回があっても
（大木）いいんですか？
（大竹）そうだよ
（三村）感動だもん
（大木）いや…
いや 俺もちょっと この…
さっきのね—
おそば屋さんの店主の
いい話とかあったじゃないすか
（大木）
あのとき やっぱ お三方から…
…みたいな雰囲気—
ちょっと
あったじゃないすか
（内村）そんなことねえよ
（大木）ありましたよね ちょっと…
（大木）ちょっと
ありましたよね？
ほんとに人が悪い
（大竹）おかしいぞ その言い方
（内村）お前…
（三村）底意地の悪さが出ちゃってる
いやいや でも そっちもあり…
じゃあ 今日ありなんですね？
（ナレーター）
ということで 内村も
かなり お世話になったという—
２軒目の「コーヒー＆レストラン
ふじ」さんの調査開始
（大木）さあ もう ここが…
（大竹）フジテレビでしたね
（内村）河田町の…
（大木）そうですよ
やっぱ面影がなさすぎて
忘れちゃうね
（大木）
あんなデカかったのにテレビ局
（内村）アーチがあったんですよね
（大竹）そうですね
そして ここがフジテレビの隣が
うわさのレストラン—
「コーヒー＆レストランふじ」で
ございますよ
（大木）
これ だから
内村さんは—
思い出はありと…
（内村）私は もう
ほんとに出前を…
（大木）あっ
貼ってあります
（大竹）あしたですよね
（三村）うわあ あしただ
（大木）
平成29年12月９日—
土曜日をもちまして
閉店
（大竹）
すげえな こりゃ
（大木）入りましょうか じゃあ
（大竹）入りましょう どうぞ
（大木）行きましょう
（大木）お邪魔しま～す
（石井秀雄）あっ どうも
いらっしゃいませ どうも
（石井）ようこそ ここまで…
（内村）どうも どうも どうも
店主でございます
（三村）よろしく
お願いします
ありがとう
ございます
河田町の時代は わたくし
ほんとに出前を よく取っておりまして—
ふじさんから
ほんと お世話になりました
どうも すいません わざわざ…
（三村）90歳
（大竹）見えないですよ 90には
（内村）ほんとに90歳なんですか？
（内村）すごいね
（大竹）若い 若々しいわ
年齢が年齢ですからね—
そろそろ閉店しなくちゃいけないと
思いまして…
あしたですよね？ 閉店
あしたなんです
あしたで終わりなんです ええ
（大木）じゃあ 早速ちょっとお店…
３階のほうへ移動しましょうか
はい どうぞ… はい どうぞ
玄関先で
なんですから…
いやいや いや…
うわあ いいな
（三村）
味がありますね
もう洋食の香りが
してますね
（内村）いいな もう 洋食…
うわあ いいな
（大木）この洋食の香りが…
（内村）どうも
（ナレーター）
…と移動する一行
（大竹）
あら どうも
すいません
お邪魔して…
あっ
そうですか
ありがとう
ございます
（大木）それでは ここで…
（ホイッスル）
（大竹）うるせえな！
（三村）やめなさいよ
（大木）失礼しました 失礼しました
（三村）ビクッてなったよ
（大木）すいません さあ ここで…
数々の芸能人に愛された—
創業60年の こちらの「レストラン
ふじ」さんでございますが—
明日で この店を閉めてしまう—
最大の理由は
何でしょうか？
これが
クイズでございます
なんか
先ほど玄関先で—
聞いたような気も
しますけど…
（三村）ちらっと
答えめいたものを…
（大木）いやいや
いやいや…
ボードに書いて
いただきましょう
（大木）60年…
（大竹）やっぱ これですかね
（大木）はい 大竹さん
（大竹）
当たってる？
（三村）
当たってるって言われましたよ
やっぱ そう思ってたんですね
働きながら…
（川口のり子）はい
（三村）はい
（大木）はい 三村さん
やっぱ こう
フジテレビの近くだということで…
（大竹）ひととおり見たと…
（三村）もう見ましたからと…
（内村）はい
（大木）はい 内村さん
（大木）あっ ちょうどいいと…
（内村）61とか２じゃなくて
（内村）ヒントありますか？
（大木）ヒントですか？
（大木）じゃあ ちょっと
これが大ヒントになります
ちょっと簡単にしすぎちゃうかな
これは…
だだん
（三村）これじゃないすか？
（大木）はい どうぞ
（大木）いや なくしてても
もう作れるでしょ 60年やってるから
（石井道子）
まだ 出しきってないです
（大木）まだ レシピを
出しきってないそうです
（内村）もう これですかね
（大木）はい 内村さん
（大木）正解です
（内村）正解？
正解なんですか？
（大木）意外とシンプルな原因です
（内村）えっ マジですか？
（大木）“疲れた”が正解
（大竹）ここへ来て？
えっ 違うんですか？
（大木）あら
そうなんすか？
じゃあ 理由は何？
（内村）誰が…
えっと おばさんたち
（内村）おばさんたちが？
（川口）はい
（大木）両サイドが？
（内村）両サイドが働きたくない？
運ぶの疲れちゃった？
はい…
（内村）社長 そう言ってますけど
どうなんですか？
（内村）
はいはい はいはい
おお～
第13回と14回…
補聴器を これで 今 やっとね
聞こえるようになるんですよね
耳が遠くてね
（大竹）クレー射撃のあれで？
（道子）うん クレー射撃
（内村）ああ～
（大木）そうなんすか
13回と14回で…
だから 商売もやめようということに
なったわけです
（大竹）100発ですって
（三村）100発なんだね
（道子）100発は大変ですよね
（大木）
来ましたね
大竹さん
何すか？
いや なんか…
その感じですね いつもね
“いつも その感じですね”じゃない
店主ご夫婦のお二人には—
レストランオープン
当時に比べて—
大きく変わった事が
あります
（大木）それは
何でしょうか？
（大竹）ご夫婦の
ということですか？
（大木）
そうですね ご夫婦
お二人にとって—
大きく変わった事が
あると…
これ あれですね
オープンのときは
60年前のとき 30歳…
そうです
（三村）こうじゃないすか？
（大木）はい 三村さん
まあ 30歳当時と比べると…
（大竹）やめろ
奥さん 笑ってるじゃねえか
（大木）奥様 笑ってます
（大木）
ぐったりして
ますか？ やっぱり
（大竹）正解？
（三村）正解なんだ
（大竹）イケイケですね
（大木）正解 出ました
（大竹）こういうのあると思うんですけど…
（大木）はい 大竹さん
（三村）あっ いまさら？
（大竹）いまさら
（大木）ヒント出しましょうか？
（大竹）はい お願いします
ヒントは これでございます
じゃん
（三村）えっ？
（内村）はい
（大木）はい 内村さん
（大木）今日 出てないけど…
（三村）４階にいるんですね
（内村）４階があるんです
（大木）隠してんですね
（内村）隠してるんです
（大木）弟を隠してる
（三村）これかな？
（大木）はい 三村さん
（大木）ちょっと 社長！
どうなってるんすか 社長
（三村）モテそうですから
（道子）モテそうですか？
（石井）いや 全然 モテませんよ
（道子）若い頃 全然ね モテません
（三村）いやいやいや…
いやいや モテません
そんなことない
（大木）はい 大竹さん
（大木）ひどいことを書いて…
（三村）オープン当時は
期待どおりだった
（内村）なんだよ オープン当時…
ちょっと答えのほう
教えてもらえますか？ 大木さん
（大木）そうですか？
もう勘弁してください
なんと実は…
（三村）えっ？
（大竹）えっ 内村さん…
マジで？
（内村）え～！
（大木）住んでいる
（三村）内村さん 惜しいじゃん
（大木）惜しかったんですよ 内村さん
えっ 上がある？
（道子）この上の階
（石井）あります この上
（内村）あっ マジですか？
（石井）この上の階
（内村）ほんとに
住んでらっしゃるんですか？
前は何だったんですか？
それまでは
店
フジテレビあったから
全部 お店だったんですよ
（大竹）４階もあったんだ
はあ～ そうなんですか
（ナレーター）
「レストラン
ふじ」さんは—
１９５７年—
フジテレビの隣
ということから—
「ふじ」という名前
を付けてオープン
（ナレーター）
明石家(あかしや)さんま—
和田わだアキ子—
近藤真彦こんどう まさひこをはじめ—
数多くの
大物芸能人が—
こちらの洋食を
愛した
（ナレーター）
そして 続いては—
この中の
誰かに関する—
思い出クイズを出題
当時—
今よりも もっとイケイケだった
和田アキ子さんが犯した—
大迷惑とは
何でしょうか？
（大木）
当時ですから—
だいぶ前の話だと
思いますけど…
（三村）そうですね
（大木）はい
やっぱ あの当時—
アッコさん 若くて厳しいっていうの
聞いたことありましたから…
え～ ここの人を…
（大木）事件じゃないすか もう…
それで従業員が
減ってったんすね？
減ってったんだね
あれ？ なんか減るなって…
アッコさん来るたびに
（大木）内村さん
（大木）あっ デカすぎて？
（内村）当時 やっぱ
もうちょっと大きかったと…
（三村）今 だいぶ小型化しましたね
（内村）小型化
（大竹）これ どうでしょうね
（大木）はい 大竹さん
（大木）いや 何やってんですか
（三村）なんかイライラして
（大竹）イライラして…
（大竹）ヒント 下さい
（三村）ヒント 下さい
（大木）ヒントは これです
じゃん
（三村）うん？
（大竹）これですかね？
（大木）はい 大竹さん
（大木）すげえ この階段をですか？
（大竹）ええ ４歩で
（大木）結構 急でしたよ
（三村）１段１歩だな
すげえ… すげえですね
上… ちょっと途中までいい？
いや…
そういうやつあるんすか？ それ
上 めくっちゃっても大丈夫すか？
下 めくろうかなと思います じゃあ
下のほうが…
ほにゃららで…
（三村）なるほど
（三村）はい
（大木）はい 三村さん
やっぱ 足デカいですから…
（三村）…店が閉められなかった
（大木）
じゃあ かかとが ずっと開店中
ずっと引っ掛かってたんすか？
あそこの入り口のとこで
かかとだけ出せなかったっていう
（三村）たぶん もう足
相当 デカかったと思うんで…
そうですね
（大木）あっ いいすか？ もう…
（大竹）はい
いや それ ほんと…
ほんとに
すいません
慌てた感じに
なってるし…
ほんとに それは
すいません
あの やっぱ…
（大木）そこは俺も
気付いてますんで—
申し訳ないです
さあ 答えは こちらです
（大竹）店ん中でやってたんすか？
（内村）ここで？
そこでマージャン屋
だったんです
ああ マージャンもあったんだ
ここ 地下… ごめんなさい
（三村）
ここ 縦に…
すげえ長くない？
（道子）こんな狭いところ 上も下も…
（内村）すごいですね
（内村）で… 階段なんですか？
（道子）そうです
すごいなあ
（内村）これ だから お父さん
足腰 鍛えられてるんだ
（道子）それもね ありますね
（内村）いいね なんか…
すごい思い出ですね
当時の なんか フジテレビを
なんかね しのばせる感じだね
（ナレーター）
それでは ここで—
懐かしの
メニューを—
注文して
いきましょう
内村さんが食べてたやつは
まだあるんですか？
（道子）あります
（内村）あると思う
これだ ふじピラフ あっ…
（内村）
ふじピラフがいいかな 俺
（内村）懐かしい これはマジで…
マジで頼んでた 俺
（三村）でも これ そう言われると
ふじピラフを食べてみたくなるな
俺も ふじピラフかな
えっ？
（大竹）
ナポリタン超うまい
つってましたか？
このあいだ来たとき
ナポリタンが超うまいって言ってた
（大木）あっ さまぁ～ずさん
来たんですか？ もう
来てますね
ここ１年以内に
来てると思うんですよ
（大木）そのときは ナポリタンが
おいしいって言ってたんですか？
そう
決して 忘れてる
わけではないんです
僕 じゃあ
ナポリタン 下さい
（川口）はい おいしいです
（大竹）ねっ
おすすめって何ですか？
ここ ずーっと…
（三村）
オムライス？
（道子）
オムライスハンバーグっていう…
じゃあ オムライスいってみよう
ハンバーグと…
（大竹）オムライスハンバーグですか？
（三村）はい
（三村）
食べたいんですか？
じゃあ キッチンへ
行ってきます
（ナレーター）
と… 料理を待って
いるあいだに…
じゃあ せっかくですから
こちらでも—
閉店貼り紙
あいうえお作文—
やりましょうか
こちらでも
じゃん
テーマは お題は…
（大竹）
よ・う・しょ・く
（大木）
洋食屋さんなので…
よ・う・しょ・くで
あいうえお作文
（三村）なるほど
（大木）はい
（ナレーター）
自らの思い出も
込めて—
筆を走らせる３人
（ナレーター）
すると…
ご自宅のほうへ 今
いったん帰宅されましたんで…
さまぁ～ずさんは
ここは来てたんですか？
（大竹）通ってはいないですね
（三村）フジテレビの時代は…
ちょこっと来たことあるかなぐらい
ぐらいで…
内村さん やっぱ３年先輩で
すぐ売れてるから…
長いですよ やっぱりね
デカいですよ
この３年っていうのは やっぱ…
すぐ売れちゃって…
（三村）お家うちに いっぱい…
（大木）社長が…
みんな
帰っていきますね
やっぱ階段の運動って
いいんですね
あら 奥様 なんか
家から持ってきましたね なんか…
（大木）タバスコ
タバスコが家に置いてあるっていう…
おい…
４階が隠し味…
（三村）
…こんでる歴史を歩んでたんだね
（川口）お待ちどおさまでした
（大木）早い！
（内村）早いですね
（川口）早いでしょう
（大木）早い
（川口）それに またおいしいよ
（大竹）
ボリュームがね
（川口）はい
みんな 食べてよ
（内村）いや これ
20代って感じするわ
今 持ってきま～す
いただきま～す
ちょっと いただきますね
なんか…
（大木）あの方も やっぱ…
そうなんですよね
あの妹さん すごい
元気なんですよ
元気だなあ
（三村）懐かしの出前の味
（大竹）
あの頃の…
（三村）
思い出しますか？
でも こんなに俺 食ってたんだね
今思えば 20代…
お待ちどおさまでした～
すいません
（大木）
うわあ オムライス うまそう
（川口）
はい どうぞ
（大竹）
きれいな こりゃ…
（川口）
うん おいしいから
（大木）どうですか？ オムライス
あっ… うめえ
（内村）大木も ちょっと食べてみて
（大木）あっ ありがとうございます
（内村）うん
この何？ 昔ながらの
あのオムライスだよ
中 ケチャップライスですか？
そう みんなが好きな…
おいしいから
マジで
いただきます
うまいですねえ
（大木）うまい！
（三村）うまいねえ
（内村）レストランって感じだよな
（大木）レストランですね
どうも お待ちどおさまでした
（大竹）すげえ うまい
（川口）はい
これですよ このあいだの…
（三村）これだ
（大竹）出ましたよ
ごゆっくり～
（大竹）大量
（大木）
変に凝ってなくて
いいですね
（三村）そうなの
（大木）これがいいんですよ
もう これがいいんす 俺
（三村）俺も
（大木）シンプルなやつが
うまいわ ナポリタン
ちょっと食ってください
ナポリタン
（大竹）これだよね やっぱり
（三村）昭和のナポリタン？
（大竹）うん 昭和の…
これだよ！
これだよ うん
（大木）いいですね この街の洋食屋さん
（三村）ピーマンとハムと…
なんで こういうの 配信してるとき
もうないんだよな
（大木）ないんですよ
宣伝にも何にもなりゃしないよ
（ナレーター）
と… ３人が
懐かしい味に—
舌鼓を打った所で…
ねえ じゃあ 先ほどの—
あの貼り紙の あいうえお作文—
見ていただきましょうか
皆さんに
よ・う・しょ・くで作りました
（大木）よ・う・しょ・くで
あいうえお作文です
（道子）ああ すごい
（大木）うわあ 完璧だ
（大竹）
これでいいんじゃないんですか？
貼り紙じゃなくて感想ですけど
（道子）これで貼り紙 いいですね
（大竹）お客さんのコメントみたいな
そうそう そうそう
（内村）
あっ いやいや
いやいや…
（内村）
いやいや こちらは
こちらで…
（三村）我々 どんどん
下がっていきますよ これ
一番 下がっちゃうから
（内村）いいね
（大竹）暮らしに集中
（三村）これからは
暮らしに集中するんです
（大木）これも貼りますか
これも採用です
（大木）閉店の説明ですね
（大竹）はい
（大木）
これも良い？
（大木）じゃあ 全部 採用ですか？
（道子）採用です
全部 採用になりました
さすがですね
（大木）もう明日
閉店ですから
（大竹）明日
閉店ですからね
そして 最後の企画となります
（大竹・三村）
出ました
（大木）
誰かになりきって
もらって—
常連さんという設定で
お手紙を読んでもらおうという—
コーナーでございます
（ナレーター）
クジ引きの結果
大竹が—
お手紙を
読むことに…
（ナレーター）
人物設定は…
では 読まさしていただきます
（大木）お願いします
（大木）常連さんからのお手紙が
ありますんで…
では…
あの作戦 好きですね
さみしくなるわね
あたし いつも… ３階の奥の席
（大竹）食べてたわ ナポリタン
（大竹）ハンバーグ オムライス…
（大木）結構 食べるな
（大竹）Ａセット Ｂセット
（大木）食べ過ぎですよ
いつも 妹さんが
運んでてくれてたわね
（大竹）いつも元気で
楽しい気分にさせてくれた
食い逃げしたこともあったわ
（大木）よく通ったな そのあと
３回連続
食い逃げしたこともありました
（内村）さっきのですね
（大木）さっきのですよね
（大木）それ 打方さんのとこですよ
いつも きれいに染めていて—
いいヘアでした
（三村）誰に宛てたの？
（大木）何すか？ 今の
（道子）どこら辺の人？
え～ お弁当のときもあったわね
Ａセット Ｂセット ハンバーグ
（内村）好きなんですね
（大木）常連ですね
このあとも この前を通ります
いってきます 今日も夜の店に
そして 60年間 ありがとう
Ｂセット
（内村）結構 Ｂが…
（大木）Ｂなんですね
Ａじゃなかったんですね
ありがとう
（内村）ありがとうございました
こういう常連さんからのお手紙
いただきました
ありがとうございます ねえ
（大木）
ありがたいですか？
ありがたいですって
（三村）スナックのママからも
喜ばれるんですから
うれしいですね これは
じゃあ ちなみに ちょっと これ…
そうすると 内村さんだけ—
常連さんのお手紙
読んでませんので—
せっかくですから
ちょっと 締めとして—
常連さんから読んでいただいて
いいですか？ 内村さん
（ナレーター）
クジ引きの結果—
芸歴30年の
売れない芸人—
55歳男性として
読んでいただきます
僕は ハニーピョンキチといいます
（三村）売れなさそう
（大木）売れないわ～ 売れないわ～
（三村）ピョンキチ 55か…
漫談を ずっとやっておりました
フジテレビさんに
何度もオーディションに行きました
何度も落ちました
そして お金がなく
あまりにも おなかが減りすぎて—
この「レストランふじ」さんの前で
行き倒れてしまいました
（三村）行き倒れ…？
（内村）そこへ ご主人が
“ナポリタン 食べねえかい？”
（内村）そう言って
僕を招き入れてくれたんです
（大木）あら 社長 優しいですね
（三村）優しいな
あれから30年
僕は ずっと無銭飲食です
（大木）ひどいやつだ
（三村）お金 ずっとねえな
でも ご主人やおばちゃんたちが
“いいよ 食っていきなよ”と—
本当に優しい
おじちゃん おばちゃん
もう閉店されるそうですね
（内村）ハニーピョンキチも—
河田町がなくなって
お台場にばっかり行っています
お台場で
番組の前説をやっております
あっ やってんだ
後輩の番組だろうな
河田町に
フジテレビがなくなっても—
河田町には「ふじ」がある
（内村）本当に今日まで…
いや あしたまで—
ありがとうございました
ありがとうございます
（大木）
いろんな お客さん いたんですねえ
ねえ ほんとにいましたね
（大木）
いいお手紙 ありがとうございました
さあ 次の展開に
行きたいんですけども…
ここで なんと…
（大木）
すいませんでした
ちょっと大木
もう 出てしまいますんで…
分かりました
それは
分かりましたよ
ただ…
はい 厳しめにね
ビシッと
やっときますから
（大木）ビシッとですよ
（大竹）まあ 分かりましたよ
まあ ちょっと…
行き先まで—
ありがとう
ございます
（ナレーター）
大木 ここで
ついに次の仕事へ
（ナレーター）
急いでＴＢＳへ
向かってください
じゃあ 失礼します
ダメですね
すいません
（大木）
ちょっと来ていただいても…
（ナレーター）
ということで ここで調査終了
（ナレーター）はしご旅史上初
３人だけでの判定タイムとなります
ちょっと これから
採点をさせていただきます
ご本人たちの前で—
なんなんです
けどもね
２軒目
「コーヒー＆レストランふじ」さん
え～ まず…
これは
もう５でしょ
（内村）５ですね
はい 分かりました
（三村）
だって 内村さん—
二十何年ぶりに
食べた…
いや ほんとに
二十何年ぶりですよ
出前の これだ！
ってなね
このソースがね—
もう思い出しました
このハンバーグ
（内村）
変わりませんよね
このソースの味
（三村）
だから もう これは
もう５ですよ
（内村）これは
もう ５ですよね
いや これは もう—
みんないるぐらい
ですから 中にね
１フロアがね—
そこまで
デカくないから—
個人スペース
として—
居心地がいいんじゃ
ないかと…
５… ですね
うん ５です
（道子）
アハハハ 全部
これ もう厳しく
やってるんですよ
あっ そうですか
ありがとう
ございます
（内村）ここですね
次ですね
この…
（三村）
哀愁感が全く
ないんですよ 店主
だから ５ですね
（三村）あのね
さっぱりしてる
（大竹）
なんかやりきったな
っていう…
やりきった… がね
（三村）俺は もう
やりきったんだ
（内村）
だから 爽やかな—
哀愁感という
意味でね
（三村）
３人ともね
さっぱりしてんです
そうですか？
ありがとう
ございます
（内村）閉店後の応用性
これ まだ聞いてないですよね
（内村）これは…
（大竹）お店は どうなるんですか？
（内村）お店 このあと
どうなるんですか？
あっ もう…
もう 次 買い手が
決まってらっしゃる
そうそうそう そうです
何になるんですか？
たぶん マンション建てるか
なんかじゃないかと思うんですけどね
じゃあ ご主人たちは
どこに住まわれるんですか？
いや…
（内村）あっ
西落合にしおちあいのほうへ
西落合の方 もう決まった
（三村）近いですからね
（内村）あっ じゃあ もう—
決まったという
ことで ５ですね
（大竹）
よかった よかった
（内村）ということで
これは満点でございます
（道子）
ありがとう
ございます
（道子）満点なんて なかなかないんじゃ…
（三村）ないです
（道子）あ～ すばらしいですね
（内村）なかなか出ないです
過去 十何年やってるけど
初かもしんないですね
ほんとにすごい
ありがとうございます
初かもしれないですね
いや… うん？ 何ですか？
（三村）うん？
（大竹）何 出してんだよ
（大竹）
大木みてえな…
（三村）
大木みてえな
役回り—
すんじゃねえよ
（三村）バカ野郎
危ない 危ない… 危ねえから
いや でも ほんとに これ ご縁で
食べに来れて よかったです
ありがとうございました
こちらのほうこそ うれしいですよ
（内村）貴重な時間を…
ほんとに長きにわたり
60年間 お疲れさまでございました
（道子）
ありがとうございました
ほんとに ありがとうございました
（川口）ありがとうございます
（ナレーター）
ということで—
「コーヒー＆
レストラン—
ふじ」さんも見事—
満点獲得と
なりました
（ナレーター）
芸能人に愛され—
番組スタッフに
愛され—
地元の方々に
愛され続けた60年
（ナレーター）
「ふじ」さん
長いあいだ—
本当に
お疲れさまでした