（三村(みむら)マサカズ）どうも
「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)・大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
いや～
あったかいですね
あったかいです
（大竹）もう
夏 来たでしょうか
今日は あの
内村さんちでね ロケ…
（三村）違いましたっけ？
（内村）違います
（三村）
そうだ そうだ
（内村）ねえよ
（三村）家ん中 家ん中
でね まあ 関係ないんですけど…
…みたいな話に
なったらしいんです
ちょっと
酔っ払っちゃって—
僕も あんま覚えて
ないんですけど
どっちかっていうと
毎回なってるよね
…なんで ちょっと夏ね 夏
やっぱ 我々の要望を
番組側に 一応 言っとけば—
実現するんじゃないかと
希望は？
希望は やっぱ そうですね…
（三村）ワイハ
らしいですね
僕は 多くは望みません
多くは望まない？
（三村）あー 温泉
（三村）
じゃ 箱根１泊も
可能性ありますね
多くは望みません
僕は あの えー
リアルでいうと…
（内村）
リアル リアルだね
宮古島(みやこじま)あたり いいんじゃないかな
そこ みんなで
借り切って
（大竹）１泊 80万円ぐらいするんすよ
（内村）そんなすんの
（三村）
今日のゲストが—
大きく
うなずいてたもん
（三村）たぶん
知ってんだろうね
さあ 今回 ゲスト… 初登場です
初登場ですね
内村さん 絡みあるのか
よく分からないですけど—
僕らも レギュラーではないよ
なかなか そうですね
私も ちょこちょこです
最近 第２子がね
ここ10日ぐらいで生まれてるんです
あらっ そうですか
絶好調！ この人たちです どうぞ
（高橋茂雄(たかはし しげお)）
よろしくお願いします サバンナです
（八木真澄(やぎ ますみ)）
サバンナです！ お願いします
（三村）
結構 東京の中庭で
デッケえ声出したな
（三村）ブラジルまで届くような
（八木）
ブラジルの人 聞こえますか～
（大竹）
そんなに声聞こえて
こなかったもんね
絶対 ブラジルの人 聞こえないよ
５センチぐらいで終わってる
（三村）
でも 赤ちゃん生まれたの？
生まれまして
２人目のね—
第２子が
生まれまして
女の子なんですよ
（大竹）上は？
（八木）上は男の子で 下が女の子
何歳なの？ 上の男の子
２歳です
八木さんの子ども
生まれたとかいうのもね—
ちょっとニュースの扱いが
世の中的に すっごく ちっちゃくて…
それで載ったんや
あの時間差は
そうやったんや
恥ずかしいよ
相方に載っけて
もらったんだな
…で どうなんですか 今日は？
初の「内村さまぁ～ず」 ねっ
（三村）どういう企画？
あの やっぱり これから僕らも—
もう東京出てきて
６年 ７年ぐらいたつんですけども…
（三村）いや いや いや
（大竹）見ない日ないよ
（三村）
ほんと しょっちゅう出てるよ
いえ… なあ？
お前 出てる
俺 マジやからね
俺は ほんまに
出てないから
でも やっぱり—
東京に
来たんですけど—
やっぱ 内村さん
さまぁ～ずさんと—
ビタッときてない
感じがするんですよ
（大竹）なかなか
会ってないもんね
南原(なんばら)さんとは？
（高橋）
いや いや いや
（大竹）
両方制覇しようと
してるだろ
（高橋）いや いや いや
陣内(じんない)さんと… 僕が調べたところ
両方制覇してるのは—
陣内さんと平 愛梨(たいら あいり)ちゃんです
（三村）
もう一人いた
（内村）
愛梨ちゃんね
なるほど なるほど
たまに やるよね？
「スクール革命！」とか
（三村）
がっつりが いいんだよな？
（高橋）
そうです そうです
（大竹）
毎週いるみたいな
だから もう ぜひ今日はですね…
（内村）接待？
（高橋）はい
いや もう 高橋の接待力…
さっきも楽屋で
一緒だったんですけど…
…っつったら
携帯でパパパッと…
あー いやいや
（三村）“このテレビ
つかないんだよな”って…
“やりましょうか？”
（大竹）さすが
（高橋）あっ
それ 感じていただけました？
（三村）
めちゃくちゃ感じちゃってたよ
（大竹）始まってたんですね
先輩… 三村さんの腕を
煩わすわけにはいかない
僕ができることは何だろう
（三村）しかも
自分のドライヤーをやめて
でも 俺も声だけ聞こえりゃ
いいかなと思って—
弁当食いながら 少し寄ってたら…
耳 傾けてたんですよ
…画面を向けてくれたんすよ
全員が見れる角度に
（高橋）見ていただけました？
（大竹）ええ
今回は僕ら 八木さんと僕で
二人で ちょっといろいろ考えて—
お三方を
接待したいなということで—
ある ちょっと 結論に達しまして
一番 喜んでもらえる方法が
ありまして
八木さんの実家を使って
接待するのが—
いいんじゃないかな
ということで
落ち着くでしょ？
やっぱ実家は
（三村）
関西ですから
（大竹）遠いよね
（内村・三村）
京都？
だから もし…
じゃ 今日じゃない日にするわ
今から また行って…
（八木）全然 間に合いますよ
それは だから やっぱり
それも考えたんです
京都まで来ていただくのは
どうだろう
でも ご足労じゃないかなと
わざわざ 来ていただくのは
申し訳ないなということで—
今回は こういう企画を
ご用意いたしました
題して
「東京にいながら 京都の実家で—
おもてなしをしたい
サバンナと八木一族！」
だから
内村さんちから—
歩いてこれる
距離に？
はい
そこまで考えてるの？ マジで？
（大竹）始まってたんですね
…で検索した
（ナレーター）
今回の「内村
さまぁ～ず」は…
（ナレーター）
八木の実家に密着
そこで発覚する…
（ナレーター）
さらに—
触れてはいけない
闇の部分が見え隠れ
（内村）ここの家は…
（ナレーター）
皆さんも…
…気になる
１時間です
（八木）こちらです どうぞ
（高橋）どうぞ
（三村）なんか実家っぽいね
（大竹）なんかね
（三村）実家っぽいね
（大竹）いい庭が…
（高橋）来ていただいた気持ちでな
八木さんの…
（内村）いろいろ飾ってある
（大竹）ほんとだ 飾ってある
（八木）そうなんです
ほんとに あの…
（大竹）こんな感じなの？
（八木）こんな感じです はい
（三村）どうしたの？ こういうのは
（八木）これ 京都の実家から送って…
（内村）取り寄せたんだ？
（八木）持ってきました
すげえな 取り寄せたの？
（高橋）そうです だから…
（三村）すごいね
（八木）
よく気づいていただきました
（高橋）
ありがとうございます ほんとに
（八木）実家を寄せました こっちに
（大竹）面倒くさいけどね
（高橋）あっ お三人さんが
お座りになられる…
（大竹）マジで？
（八木）はい これも京都から…
実家から取り寄せました
（三村）踏んじゃってた 俺
（大竹）
カネかかってんじゃん じゃあ
（八木）
薄いっすか？
カッチカチだけど
これ もう
（内村）これも？
（大竹）マジで？
（高橋）八木さんの実家の
（八木）はい これも
（大竹）すごいね！
（三村）結構 年季入ってるよね これ
（高橋）はい
（高橋）だから 喜んでもらいたい
という気持ちでしょうか
（大竹）べつに でも…
（高橋）いやあ
（八木）いやいや
やっぱり これ ほんとじゃないと
来てるやん！ 京都の感じやんって…
全然なってないよ
（内村）これは？
（八木）これもです
（八木）ジャーも…
（内村）テレビは？
（八木）
テレビもそうです
（大竹）実家
どうなってんだよ？
（大竹）
メシ炊けねえだろ
（八木）ちょっとね
証拠を—
見ていただいて これ実家の…
八木さんの実家の…
（高橋）今 八木さんの実家は—
お三人さんが
喜んでくれてますように…
（八木）こうなってますから
（三村）空になってる
（八木）空になってます
（大竹）痛いね
あの もう返しなさい
返してあげなさいよ
（ナレーター）さらに
実家から取り寄せた—
お茶セットと京都のお漬物で—
三人のご機嫌をうかがう
（高橋）これで…
（八木）もう 口に入れられたんで
（三村）接待 接待って…
（内村）何のレギュラーだよ
さあ これだけじゃないんです
今回はですね 僕の料理とクイズで
おもてなししたいと思います
（三村）ほお
（大竹）料理は何？
（八木）
料理はね カレーが
いいかなと思います
やっぱ 実家って
いったらカレー…
（三村）
まあ いっぱい人が
来たときはいいよな
（大竹）それ どうすんの？
カレーは どうすんの？
（八木）ちょっと今から
作りたいなと思います
野菜を送ってもらってるんですよ
実家から
（大竹）京都の野菜を？
（八木）はい
な… なんで なんで なんで？
アンケートに“やってみたいこと”
みたいな欄があったんですよ
この事前のアンケートに
ほんで 僕…
…っていうのを
書いたら採用された
（三村）
台所に立ってる
イメージがないよね
ないよ 俺だって
僕も といめんで
アンケート書いてるの見て…
（大竹）八木は じゃあ
カレーを作ったりするわけ？
僕は料理 ふだんやってます
（大竹）なるほど　うまいんだ
行くの？ もう
（八木）仕込み…
煮る時間がありますんで
ああ そう
（大竹）俺ら どうしたら
待ってればいいの？
（三村）あっ 映った
（大竹）見えんのか
（三村）やってんじゃん これ
いいね ロケ見てるみたいで
（大竹）ほんとだ
こういうテレビあるもんね
（内村）結構 広い
（八木）そうですね
ちょっと内村さん たまねぎだけ…
（内村）ハハハッ！ 久しぶりだな
（三村）やっぱね
カレーは たまねぎだもんな
（高橋）大事ですね
（八木）一応 野菜 こういう感じで
実家から送ってもらってますんで
（大竹）すげえ！
（三村）ほんとだ
“八木” 何か書いてあるぞ
（高橋）八木さんのお父さんが…
（八木）はい なんか隣が畑で
作ってるやつなんで
（三村）アハハッ 新鮮じゃん
（内村）
これ もう洗ってあるのかな？
（高橋）包丁さばきも
見たことないです
（三村）危ねっ！
（内村）懐かしいね
（八木）あ…
昔 されてたんですか？
（内村）いや でも ほぼやんない
（内村）
もう 嫁さんに任せっきりですよ
あたしなんてのはね
（三村）ハハハハッ
あっ これ映ってんだ？
（高橋）映ってますよ
（三村）
あの こっち 見えてますよ
（内村）あっ そうなの ふーん
（内村）久しぶりですよ これ
（八木）
包丁 使い方 上手っぽいですよ
猫手になってて
（内村）どうやって
切っていったらいいの？
（八木）もうザク切りで
（内村）ザク切りでいいの はい
（三村）内村さん 下手
（高橋）内村さん 指が怖いですね
（三村）いずれケガするよ あれ
（三村）やってねえな こりゃ
（内村）やってないよ
（高橋）もし ケガして—
八木のカレーを
手伝ったせいだっていうのは—
ほんとにトピックスとしては
だいぶ ちっちゃいですからね
それも入れられます
せっかく切っていただいたので
（内村）入れようか
（三村）
こんなボソボソしゃべってないでしょ
（高橋）そうですね
（大竹）
全然 出してるオーラが違うから
（三村）今日 休日だと思ってる
（内村）そうなのよ
（高橋）
あと うちの八木さんもですね
（八木）コンソメ入れまーす
（高橋）作業を 大事な部分を
カメラで抜いてもらったらいいのに…
（三村）八木！
（大竹）ちょっと素人寄りだね
（三村）
“今からシーフード入れます”とか
（大竹）あっ もう入ってますね
何が入ってるんですか？
（三村）
エビとかホタテ 入ってんじゃん
（高橋）これが
八木さんの良さです
シーフードとエビです
あっ ホタテとエビですね
（内村）シーフードカレーです
シーフードカレー
（三村）俺 普通に
豚肉とニンジンを食おうとしてたわ
じゃあ これで煮たいと思います
…で楽しんで
いただきましょう
八木さんのカレーは
もうちょっと時間がかかる？
はい もうちょっとかかりますね
煮込んでますから
なので ここでですね…
（高橋）題して
いきましょう—
「八木一族クイズ」
これからですね
あるＶＴＲを—
皆さんには見て
いただきまして—
途中 クイズが
出題されますので—
お答えいただきたい
と思います
優勝者には
なんと豪華賞品がございます
（大竹）マジで
さすが おもてなし
（高橋）はい
なので 頑張って—
クイズに答えて
いただきましょう
それでは
早速 ＶＴＲどうぞ
（八木）
これ… 実家の
近所の駅ですね
（ナレーター）すると…
（ナレーター）
駅まで 迎えに
来てくれたのが—
八木の母 定子(さだこ)さん
（大竹）若い
（ナレーター）
この方が
八木の父 昇(のぼる)さん
（ナレーター）
お母さんと同じく
71歳
（高橋）さあ
ここで問題です
（ボタンの音）
（高橋）三村さん
ここで やろうとしてたら
今“こんにちは”って…
（三村）
八木さんばっかなの この辺？
っていう変な状況に…
確かに 八木は
多いんですけどもね
（高橋）
八木は多いんですけど…
（ボタンの音）
（高橋）はい 大竹さん
パッて横 見たら…
（三村）
放送できないよ
（高橋）放送できません
っていうので 頭を抱えた？
“あー この家か”ってなっちゃった
（高橋）でも お兄ちゃん
っていうところは きてます
（ボタンの音）
（高橋）はい 三村さん
…あって 単純に
ほんと動揺した
（高橋）デカすぎる兄？
（三村）デカすぎて
（ボタンの音）
（高橋）内村さん
暗くなっちゃった
（高橋）もう 職を失って
絶望に打ちひしがれていた 違います
（高橋）そっからロケが
警察 来て ややこしくなるな
車ないけどって
ほら 言ったじゃないっていう
じゃあ ちょっと ここは
八木さんの家族は—
こんな感じだというのを
見ていただきましょう
ここは いったん
正解ＶＴＲいきましょう
（八木寿美穂(すみほ)）
真澄の兄です
（スタッフ）
はじめまして
（寿美穂）はい
（三村）
お兄ちゃん
スベったのかな
（大竹）
この日のために？
（内村）
これ 分かんないわ
これは意外だったわ
確かに 質問してるスタッフが
少し引いてたもんね
お兄さんは 何を
やってらっしゃるんですか？
（八木）
お兄ちゃんはね
建築士なんですよ
一応 仕事は—
そういう
建設会社なんです
ああいうの
好きなんですか？
何か ちょっと
作ったりするのが—
好きなんですよ
（三村）
この感じだけ
見ると…
（大竹）
お兄ちゃんが—
お笑いやりたかった
感じじゃないの？
（八木）
そうなんです
もともとお兄ちゃん
むちゃくちゃ—
お笑いが好きで—
芸人になりたかった
んですよね
（大竹）なるほどね
そんな顔だもんね
僕がテレビ出たとき
どうしても自分も—
テレビ 映りたい
というので—
こういうの制作して
チャンスを—
うかがってる
感じなんですよ
（八木）
ほんとにマジで…
なんでよ 明るくて
いいじゃない
（高橋）マジで
友達いないんです
お兄ちゃんの
結婚式—
僕ら コンビで
司会したんですよ
（高橋）ほんで
結構 いっぱい—
来てんねんなと
思ったら—
お兄ちゃんの
友達ゼロで—
奥さんの友達しか
いなかったんですよ
ほんで
お兄ちゃん…
大丈夫？
お兄ちゃん
パーカーで来て—
自分の友達おらへん
結婚式で—
エレキのベース
弾きながら—
ブルーハーツの歌を
歌うっていう—
とんでもない
余興をやりまして
僕 芸人になって…
（高橋）
ヤバいです
お兄ちゃん
ヤバいね
よく結婚できたな
そしたら
（内村）そうだよ
奥さん 偉いね
43って出たとき…
一瞬 無職に
見えんだな
さあ
ということで—
こんなご家族で
ございます
続いてのＶＴＲ
いきましょう
（三村）ほんと広い
（内村）すごい
（大竹）
すげえじゃん
（大竹）何 これ？
お店だよ
（内村）古民家の
お店みたいだよね
（三村）なんで
東京ばな奈なんだよ
（八木定子）
すいません
（大竹）固まったね
いや ほんとクイズ形式…
何がいい？
（高橋）さあ
ここで問題です
（大竹）むちゃくちゃ
ハードル上がってるじゃないか これ
（高橋）
死んだんですよ
亡くなったときに
まつわる話を—
お兄ちゃんが
しだしたら—
もう大爆笑ですね
（ボタンの音）
（高橋）はい
おばあちゃんが亡くなって
見に行って…
おばあちゃん
デカくねえかって
（高橋）
それで思い出して
笑ってんすか？
違います
（高橋）
はい 内村さん お願いします
（三村）
亡くなったって
言ったのに…
（内村）
一回 復活した
正解！
よし！
（大竹）マジ？
ちょっと違うんですけど—
どういうことか ちょっと
ＶＴＲ見ていただきましょう
ほぼ正解なんです
（三村）むちゃくちゃ笑ってたよ
（内村）大爆笑してた
（定子）ほんで ほんで…
（大竹）
どういう時代？
（内村）最近だろ
正解は“死んだと思って
葬式の準備までしていたが—
実は生きていた”という
かなりな時間たったでしょ
（大竹）だって医者が
判断したんでしょ それ
４日生きたの そっから？
完全に生きてるじゃん
４日？
（三村）すごいよ それ
家族の中での
鉄板エピソードですね
（三村）
これは鉄板だわ
（大竹）何回でも
笑ってるんじゃない これ
（内村）
手たたいて笑ってた
家族の あと…
“いや 死んでた
あれは死んだ”とか
お父さんの
“何とか死んだことに—
していただけませんで
しょうか”
さあ 内村さん １ポイント
獲得いたしましたので ご褒美に…
（八木）はい ご褒美は
「おたべ」です 八つ橋です
（大竹）八つ橋ね
（三村）うまいよな これ
（八木）こちらですね
（高橋）でも 緑も食べてほしいし
（三村）でもね １個 食いたいのよ
（大竹）１個 食いたい 俺も
（三村）いいな 当てたいな
（三村）食えんの？
食えんの？
（大竹）
正解しなくても
いいんだ
（八木）
答えてはったから
（大竹）
頑張ったら
くれんだ
（高橋）内村さん
正解されたので—
２つ 食べて
いただきながら
（三村）うまい
（高橋）おいしいですか？
（三村）こう 何ていうの…
（三村）これが おいしいのよ
じゃあ 食べていただきながら
第３問 参りましょう
（スタッフ）
あっ アヒルを
飼ってたんですね
（スタッフ）
百恵(ももえ)と友和(ともかず)？
（寿美穂）
はい 名前つけて
（高橋）さあ
ここで問題です
（高橋）
かわいがっていた
アヒルの—
百恵と友和…
（大竹）
どういうことなんだ
僕もね 佐保丸(さほまる)
飼ってない…
お母さんは
何を勘違いしてる？
あと お父さんは—
なんで
何も言わないんだ
あれ 謎なんですよ
たぶんお母さんね—
幼稚園の園長先生
やってたんですよ
“佐保”っていう—
幼稚園に行って
たんですけど—
そこで飼ってた犬を
勘違いしてると思う
（三村）
お父さんは 結構—
黙りこくって
考えてた
（大竹）
助け船を出してた
（大竹）親父(おやじ)も
分かんねえのか
お兄ちゃんのしゃべり 達者だね
ちゃんとね 問題も
出していただきましたけれども
さあ そして問題が…
（高橋）はい 三村さん
（高橋）違います
（高橋）はい
だから 後ろパッと見たら もう…
（大竹）卵 産んで
卵 産みましたって
それは お父さんは
なんで絞めちゃったんですか？
（大竹）食べるから
（三村）そうだな…
（高橋）正解
見てみましょう！
謎の“おっちゃん”っていうの
出てきたけど
（八木）近所にも
おっちゃんがいて—
お父さんの
お兄ちゃんなんです
いろんな いっぱい
ニワトリとか—
飼ってるんですよ
（三村）…で
食べてたんだ？
（八木）
そうなんです
ほんで…
僕らとしては
ペットで—
飼ってたつもり
やったんですけど—
そっち側に
行ってしまった
（大竹）その感覚が
なかったんだね
（三村）
食べるもんだと
思っちゃった
（大竹）
それ全部 笑いに
してる感じがあるね
そうなんすよね
（大竹）明るいわ
いなくなった
っていうくだりで…
（内村）
触れんでくれ
みたいな
（大竹）言い訳を…
怖いのよ
（内村）
ここの家は…
すごいね
あと ちなみに八木さんが
ちっちゃいときに…
クワガタとりに
行ってたんですよ
あの… 犬を連れて
マムシにかまれて
動揺したその犬が—
八木さんを
かんだんですよ
“大丈夫？”って
言ったら 僕に…
（高橋）ガブッて
かんだんですよ
（高橋）
ほんで 家族で…
大いにもめて 結局
病院に担ぎ込まれて
“先生
マムシにかまれた—
犬にかまれた”
…って言われた
らしいです
（三村）時間差的に
大丈夫だった
（大竹）そんな
すぐ来ねえだろ
（八木）
犬で止まる
みたいなんです
（八木）犬も
大丈夫みたいです
さあ 今のは
三村さんが—
正解ということに
いたしましょう
俺じゃねえんだ？
今の正解
でも 大竹さんも
おっしゃってたんで
（八木 昇）えーっとね 今の時期…
（昇）ともかくね…
（高橋）さあ
ここで問題です
（大竹）えー？
（ボタンの音）
（高橋）三村さん
（三村）笑いに変えてくる
（高橋）違います
（ボタンの音）
（高橋）内村さん
ツルでは飽き足らず
ハクビシンをかぶってくる
違います
（ボタンの音）
（三村）おお…
（高橋）
じゃ 内村さん
…このあと
映ってないから 今ね
（ボタンの音）
麻薬やってないんですよ 八木家は
家族全員やってるでしょ
（高橋）家族やってないんですよ
（八木）やってません
（ボタンの音）
“ちょっと こっち見てごらん”
って言って 見たら…
（高橋）怖いわ！
（三村）怖いなあ
ちっちゃい声でね
言い訳は
悪いことしたから
あいつ悪いことしたから
軽い言い訳
言いながら
（大竹）
悪いことしたから
しかたがないだろ
（高橋）
…じゃないんですよ
違うんですよ
（三村）今んとこ
八木家はそんな感じ
八木さんを考えていただいたら
分かるかもしれないです
（大竹）えっ
（三村）んー？
（八木）よくやってる
（高橋）…の親
…みたいに
急にやりだした
（高橋・八木）
あー！
（高橋）正解 見てみましょう！
（定子の笑い声）
♪ ドレミファ
♪ ソラマメ～
１ ２ ３ ４…
（大竹）
ギャク会議があんだ
（大竹）すごいわ
（三村）すごいわ
（大竹）最高ですね
やっぱ関西の…
（大竹）
緊張と緩和が
もう…
ハンパないです
なにせね 天気と—
なんか こう
雰囲気がいい
すげえいいわ
遠くに山が見えて
（内村）
すごい平和だよね
そんな中に死が…
さあ いきましょう
続いての問題
こちらです
（大竹）
それはそうだね
しばらく放置してたんだ
（八木）あー いい感じです！
（大竹）ずっと
一緒ぐらいの感じだけどね
（三村）いい感じ？
（八木）はい
（高橋）帰ってきた
何のワンシーンやねん
（高橋）何の
ワンシーンやねん
（八木）
カレーの火を今…
（内村）そこは
ちょっとね
（三村）
テレビですね
うんうん
（高橋）さあ
ここで問題です
（高橋）共演した内村さんと
さまぁ～ずさんへの—
本音は何でしょう？
本音？
（高橋）今のは
建て前なんです
怖いわ
この家族に…
この家族の本音
怖い
（高橋）
このあと 本音を…
（大竹）
めちゃくちゃ
怖いよ お前
（高橋）
本音をぶちまける
ということで
（大竹）なに
ぶちまけてんだよ
（大竹）
今のでいいよ お前
（高橋）
悪魔の家じゃ
ないです
（三村）
なんか俺ね…
怖いわ
（大竹）言う可能性あるよ
（高橋）ここに手を置きながら
（大竹）
絶対 よくないほうだからね これ
死にまつわる話
無理やり持ってくるっていう
（ボタンの音）
すごい まとめ方してきますね
お母さん
（ボタンの音）
（高橋）はい
結局…
毒づくな おい
（高橋）
そんなヤなこと言わないです
なんだかんだでいるよね みたいな
（ボタンの音）
（高橋）はい
（高橋）違います
（高橋）いきましょうか
ここはひとつ正解…
（大竹）難しいよ
どんな本音を
ぶちまけているんでしょうか
正解 こちらです
だから ああして今まで
あれしてはる人やなと思ったわ
（スタッフ）へえ～
（大竹）それは…
（大竹）英樹(ひでき)さんが
すごすぎる
（三村）
終わって さっさと
ピンマイク外して—
帰っちゃう
タイプだからね
俺ら 下手すりゃ…
収録のあと
ちなみにお父さんが
今まで会った—
芸能人で
一番興奮したのが—
山本梓(やまもと あずさ)ちゃん
だそうです
（三村）
リアルだな
しぶいな お前
（内村）気ぃつけないとな
（大竹）そう 気ぃつけないと
怖い
こうやって いないとこで
語ってもらえる男になりたい
（大竹）
言ってくれる？
（ナレーター）
せっかくなので…
お母さんは…
（三村）おしゃれなとこ
（定子）夏やんな これ 夏
（ナレーター）
気を取り直し…
（高橋）さあ
ここで問題です
（大竹・三村）
えっ？
（高橋）
はい 内村さん
それ 衝撃ですよ
万引きＧメンに捕らえられて
（大竹）衝撃映像ですね
（三村）めちゃくちゃ衝撃…
テレビ史上ないし
（大竹）犯人が目の前でね
（ボタンの音）
（高橋）はい 三村さん
…を飼いだした
（高橋）スーパで…
（三村）また
（ボタンの音）
（高橋）また飼いだした
（内村）これは…
（高橋）これは間違いない
分かった これ…
…って入れてる
あとで レジ…
“あっ それ
私のですよ”って
（高橋）人に買わせて…
（大竹）回収していくっていう
（大竹）
そうそうそう
（ボタンの音）
（高橋）三村さん
あの ここで めちゃくちゃ…
まあ ん…
スタッフが驚いたという
引いたと言ったほうがいいんですかね
（ボタンの音）
ちょっと正解 見てみましょう
（内村）マジで
（ナレーター）
これで買い物終了か
と思いきや…
（内村）
悪い顔 悪い顔
（ナレーター）
自由を手に入れた
お母さん—
買い物を満喫
（ナレーター）
すると
お母さんから…
（スタッフ）
あんまり見せたら ダメなの？
…抜け目なさ
（内村）すげえ
（大竹）マジじゃん
（三村）大胆だな
（大竹）悪い顔してたもん 途中
だから もう…
正解だよ
万引きに近いです
（三村）ちょっと
お父さんが—
疑いのまなざしで
見てるもんね
（内村）
疑ってるもん
だって
（高橋）
お父さんは
まるで…
（三村）何か
やったな これ…
あれは…
あれ黒だなって
（大竹）
面白いな これ
入っていくときの
左右のね 動かし方
あの左右の素早さ
さあ ということで
内村さん—
正解でございます
（内村）よし
（高橋）問題です
（ボタンの音）
（高橋）
お母さんの浮気？
お母さんの？
（ボタンの音）
（高橋）内村さん
違います
これ 誰の携帯を捨てたんだろう
自分で自分のを捨てた？
（ボタンの音）
（高橋）大竹さん
（高橋）また？
さっきから証拠隠滅
（ボタンの音）
（高橋）はい 三村さん
…みたいなのを
見っけちゃった
（高橋・八木）
あー！
（三村）おっ？
（ボタンの音）
（高橋）はい
（高橋）
まあ そう…
見てみましょう！
（ナレーター）
すると…
（大竹）なるほどね
これは面白い
この話をね お父さんから
持ち出すっていうのは面白い
二人とも掘り返したくない
話なんだろうね これ
（三村）何を掘り返してんだよ
お母さんは
なんで携帯を—
ホカしたって
なるじゃないですか
怪しいから放るねん
やろって言ったら…
（大竹）流れでね
（高橋）
放る人やねん
放るキャラや
急にその日だけだろ
何でも放るねん
（大竹）
ほらなっつって
ずっとグレーなんだ
ただ“おやすみ”
っていうときは—
何か
思い出した感じが
（高橋）
うれしそうにね
お兄ちゃんいわく
ですね あの…
おやすみメールの
あたりの頃—
よく 頻繁に…
（高橋）
あのケンカのあと—
パタッと
行かなくなったと
（内村）おもしれえ
（高橋）
ということで
ございまして—
今のは 八つ橋１個
差し上げましょう
（三村）
ああ そうだよ
（三村）煮込みすぎちゃうよ
（大竹）もう 家族 面白かったから
カレー 大丈夫だよ もう
（高橋）いや ほんまのメインは
今日は八木さん カレーなんですよね
（大竹）ああ そうなの
（八木）あっ いい感じです
（大竹）ずっと
一緒ぐらいの感じだけどね
（内村）さっきと変わってないよ
もう あと ルー入れたら
出来上がりですね
あっ 内村さん ちょっと…
（内村）ルー 入れるだけだろ？
（八木）一緒に
作っていただいていいですか？
（高橋）あとは弱火で ちょっと火を
さらに入れていく感じ？
（八木）入れるだけですね
（高橋）
なので もう少し カレー出来る
お時間があるということなんで—
もう一つ 企画をご用意しています
題して
「仕送り何かな？ クイズ」
さあ 実は今回
八木さんに内緒でですね—
実家のご家族に
あるお願いをいたしました
ちなみに まだ開けてないので
スタッフも何が入ってるのか…
（大竹）なるほど
お題によるね だからね
（高橋）はい
だから もしかしたら何かの…
（高橋）
…かもしれない
という
えー “息子 真澄の物で—
お母さんが捨てていいか
悩み続けている物”という—
お題に対して
いったい何を送った？
息子の物が
実家にあるわけだな
残ってるんだ
ちなみにですね—
これはヒントが
ございまして—
実際 もう送って
届いてますんで
じゃ サイズ感が…
（高橋）サイズ感などを
見ていただきましょう
（大竹）うわ 重そうだな
（三村）結構 デケえな
（八木）何や これ？
（高橋）こちらですね
（大竹）割れ物って書いてある
これが“上”ってなってますね
（高橋）その… ヒントとしては
持っていただいたりして—
重さ感を確かめていただいたりも…
（大竹）あっ 重てえ！
（三村）相当 重いよ
（八木）何や これ？
（大竹）これ でも デケえな
（三村）あー 重い重い重い
（三村）俺 分かっちゃったな
（高橋）分かりました？
（大竹）俺も分かった
（三村）当てにいこうかな
（高橋）はい
（高橋）内村さんの答えは—
こちら
（内村）“ジャー”
（三村）ジャー 何個あんの？
もう１個 ジャー
（高橋）もう１個 ジャー
息子用のジャー
しかも このジャー
デカいですよ 結構
（内村）昔のジャーなんです
（大竹）昔のジャー
ふた こんなやつ
大竹と
かぶってしまったんですけども…
（大竹）私も出しましょう
（高橋）はい
（三村）
テレビデオなんじゃないかなと
（高橋・八木）はー！
この形で ここにカセットあって
ガシャンて… 下かな
なんか昔 テレビ局で
ＡＤが こうやって持ってきて…
（高橋）確かに
（三村）このサイズの感じなのよ
（高橋）テレビデオっぽいな
（大竹）この丸み
（高橋）ここ！
（大竹）この丸みが
（内村）そこ
（三村）結構 邪魔なのよ
さあ それでは
正解を見てみましょう
じゃあ 三村さん ぜひ
（三村）いいですか
（高橋）ご自身で
（三村）これ バンバンって
やっちゃっていいか
（高橋）ええ もちろん
もうね ＤＶＤだからね 大体
（三村）そう テレビデオって
いらないんじゃないかって—
お母さん 思ったんじゃないのかな
（大竹）気をつけてください 手を
（高橋）あっ あっ きたきたきた
（三村）きましたね
（三村）おっ あ…
（高橋）あーっと
（三村）おっと 色的には
ジャーではなさそうな色が…
（高橋）あっと きた
（三村）おっと きた？
（高橋）これは…
（三村）おーっと
（三村）これは 完全に当てたか
（八木）あー！
（高橋）出たー
（三村）出た
（大竹）
下だね テレビデオ
（高橋）
テレビデオですね
（三村）
大正解じゃない
（高橋）お見事！
（内村）これ
よく見てたの？
（八木）これ
見てましたね はい
（高橋）これは お母さんからしたら
捨てていいかどうか迷って—
ずっと置いてたやつなんですって
（三村）
結果 どうなの？
（三村）えっ
（高橋）えーっ！
（三村）じゃ 送り返すの？
（八木）はい
（大竹）面倒くせえな おい！
（三村）分かるよ
みんな使ってた
昔の結構 初めて
テレビ 出していただいたときの—
Ｖとかは 全部ＶＨＳ
じゃ これは 八木さんの
ご実家に送り返すと
（八木）
そのまま 送り返してください
第２問　お題“息子 真澄が—
絶対におもしろエピソードを
思い出す物”という—
お題に対して
いったい何を—
送ってきた
でしょうか？
全く検討つかないな
家族の中でだもんね
おもしろエピソードで話せる物
こちら なってます
（高橋）あら…
（三村）薄型ですね
（高橋）思ったより 軽めですね
（大竹）あっ 軽い！
あっ 軽い
（内村）何だ これ
（高橋）さあ 皆さん
これが何かをお書きください
（高橋）八木さんは分かりますか？
（八木）全く分からないです
（緩衝材をつぶす音）
（高橋）今 やらんでいいです
（八木）気持ちいいですけど
下手したら送り返すかも…
ああ そうか
家族からしたら
これを送っといたら もう—
このあと 真澄が面白いエピソード
しゃべれるに違いない
ウケておいで 言うて
ごっつ怖いねんけど そのフリも
（高橋）内村さん お願いします
（内村）“詩” ポエムですね
（高橋・八木）あー
でも 書いてるよね？
結構 そういうの
僕 書いてるタイプ
そういうやつがある
（高橋）三村さん お願いします
（三村）
“ハクビシンの写真”あたり
（大竹）もう出たよ その話
でも ハクビシンを
見てないじゃない
実際 畑に出た写真が入ってる
（大竹）かまれてるとことかね
（高橋）笑っちゃいますね
（高橋）さあ 大竹さん
僕は“人命救助の表彰状”みたいな
（高橋）あー なるほど
何か これにまつわる
おもしろエピソードが…
ちょっと開けてみましょうか
それでは
（三村）八木は何だと思ってる？
（八木）いや なんか絵？
（大竹）絵っぽいよね でもね
絵っぽいかなとは思うんですけど
（大竹）絵っぽいよな
（三村）開けてみようか
なんで俺に開けさせる
（三村）俺 開ける係じゃ…
（大竹）開けんの好きじゃん
（三村）いやいやいや
さっき結構 大変だったんですから
（高橋）あ… でも
なんか腕 上がってますよ
（三村）上がってる？
開ける腕 上がってる？
（高橋）はい
（高橋・八木）
やります やります やります
（高橋）
引っ張らないで
ください
（高橋）はい
やります やります やります
（三村）結構 泳がして見てたよね
やっぱ 開けて出てくる瞬間の楽しみ
楽しんではんのかなって
（大竹）開けたがりだからね
（高橋）じゃ いきますよ
（八木）あれ？
（大竹）絵か やっぱり
（三村）絵だぞ これ たぶん
さあ 何の絵か
（高橋）何や これ？
（大竹）すげえ
うまいじゃん
（三村）これは
記憶にありますか？
あっ こ…
（内村）これは誰ですか？
あっ！
これで おもしろエピソード
言ってもらったほうがいいね
（八木）
おもしろエピソードというか…
（高橋）だから これで
八木さん 今から話して—
これが おもしろエピソード
じゃない場合は—
お母さん 不正解になります
（高橋）出オチでもない
出オチ？
何が出オチなのよ
（高橋）出オチでもないですよ
（三村）いや うまいなって
ちょっと思って
（大竹）誰が描いたかも
まだ判明してないからな
これは 僕 元カノの自画像ですね
（大竹）
斜め前 見て
（高橋）何や それ
元カノの…
絵を描いたの？
（八木）いや 元カノが
自分自身を描いたやつを—
僕がもらったんですよ
（三村）えっ 昔の彼女…
（大竹）名前入ってたぞ 横に
（八木）元カノの名前…
まいちゃんっていう子
あっ まいちゃん！
…が 自分で描いたやつを
授業で描いたやつを—
持って帰るときに“いらん”って
言ったと思うんですよね 彼女が
それやったら
“俺に頂戴や”って言って
（三村）美術部だったの？
いや なんか 学校の美術の時間で
それ以上の話が…
（大竹）いくつのとき？
高１のときやったんですけど
それ以上の話が…
ないんですよね
（高橋）一応 柔道部—
八木さん 先輩で
僕 後輩なんですけど
つきあっておられて…
してません
（高橋）何を とは言ってない
（三村）何かはしてたんだな
ハグしてただけ
八木さんは もう自慢で…
むちゃくちゃ好きやってんな
そうですね 高校３年間
つきあってたんですけど
（内村・大竹）おー
（三村）へえ
（八木）でも もらったのも
めっちゃ忘れてました これ
（三村）お母さん 笑いながら
入れたんだろうな
（八木）困らしたれって
どっちかというと
捨ててええかどうかのお題のほうに—
これ 入れてくれたら
よかったんすけど—
エピソードのほうに…
（高橋）あるでしょ？
何や… ねえ
奥さんは こういうの見たら
どう思うのかな？
（八木）そうですね さすがに
これちょっと今の家に…
（三村）まいちゃんの…
（八木）まいちゃんの…
（大竹）呪いが お前
（八木）生きてるんですけど
（三村）
学校を思い出す
（ナレーター）
お母さんによると…
さあ 続いて お題
“一発ギャグに使えそうなモノを
送ってください”に対して…
これは
やってもらいたい
皆さんに
（内村）俺らが？
（三村）えっ 俺らが？
（高橋）そうです
（大竹）…で 何が正解？
どういうこと？
あの 正解か不正解ということじゃ
ないんですけども—
八木さんが
どれが気に入ったかを発表します
（高橋）
それは 八木さん—
もらうことに
なりますんで
ここに入ってます
（大竹）それは お母さんが
これならいいだろうと
（高橋）これやったら
いけるやろうという…
（三村）案外 小さいね
（高橋）ちょっと開けてみますんで
もう 手に取ったら
すぐ始まるシステムらしいんで
（大竹）内村さんから？
（三村）当てるんじゃないんだ 今回は
（高橋）
内村さんからでいいですか？
内村さん
あっ ３つ入ってますんで—
手 入れていただいて
取ってもらって
（内村）３秒？
（高橋）はい
僕 こっから見るかぎり—
今 内村さんが持ってるやつが
一番危険な…
ほんとに？
（内村）いいですか？
（大竹・三村）はい
それでいいですね はい
左斜め上
（内村）これしかない
（三村）ほんとに それを
やるやつなんじゃない
（大竹）何 このちっちぇえの
（大竹）
ごまを煎るやつだ
（高橋）じゃ 続いて 三村さん
（三村）何個もあるんだ？
（高橋）あと２つ入ってますんで
何じゃ これ
（高橋）どうぞ
（三村）いいですか
（三村）うわー
うわ うわ うわ うわ
「キングダム」
（高橋）おー！
（内村）
ああ なんとなくな
なんかね
三国志的な何か
（三村）昔の中国のね
（高橋）います います
（三村）いますよね これ
（八木）いますね
（八木）何をするモノ？
（高橋）最高ですよね
（内村）なんで お母さん
これ 送ってきた？
（大竹）一升瓶とかに垂らすやつかな
関係ないんだもんね これ全部
（三村）これ 台所用品
こんなになっちゃった こんなに
（大竹）こんなになっちゃったの
（三村）やめなさいよ
そんなために送ったんじゃないよ
どうですか？ 八木さん
やっぱ 全部…
（三村）ほんとか
ということで
全員正解でいいですか？
はい
なんだよ 全員正解
（高橋）
全員正解です！
ちょっと じゃあ 八木さんに…
（大竹）そうですね
（三村）そうだよ お手本ね
（八木）はい
ほお骨に
ピンクを合わせてみました
（内村）いいですね
（三村）いいですね
うちのお風呂 ちっちゃいんです
恥ずかしい
（三村）トーンが…
（大竹）トーンがね
（大竹）この部屋のトーンですね
ＵＦＯ(ユーフォー)や あれ！ ＵＦＯ ＵＦＯ
手に持ってるやん
ＵＦＯじゃないよね
（八木）あっ ちょっとカレーを
（高橋）また…
（大竹）もういいよ あれ
（ナレーター）
…なので
クイズは終了
ここで…
（高橋）内村さん—
３ポイント
３八つ橋
（高橋）
三村さん ５八つ橋
大竹さんが４八つ橋
ということで—
三村さん 優勝です
そしてですね 優勝商品
これも実は お母さんに…
（高橋）
…というのが
これでございます
（三村）俺 野菜だったらいいな
野菜なんじゃない？
（高橋）
これは じゃあ ちょっと…
（三村）俺 開けてみようかな
（高橋）何やろ
（三村）なんか 新聞にくるまってる
（三村）あれっ
（大竹）トロフィーじゃん
（三村）
“組み立てて下さい”って書いてある
（三村）えっ ちょっと待って おい
“2008年度 上方笑演芸大賞”って
書いてある
“大賞 サバンナ”って…
（大竹）それ くれんだ
（三村）これ くれんのか
これ バッファロー
吾郎(ごろう)さんが—
やられてる
イベントのやつで—
頂いたやつや
これ いらないの？
俺 サバンナじゃ
ないし
（高橋）
しかも こんなに立てつけの悪い
トロフィーが—
かつて あったでしょうか
（ナレーター）
とにかく三村さん—
おめでとう
ございます
（ナレーター）
ただし…
はい カレー 出来ました
じゃあ 今から
頂いていただきましょう
こちらです～
（大竹）
見たから… さっき見たから
内村さん 自分で作られたので
格別な思いがある
（内村）ないです　ないよ
（八木）自分で作ったら
うまいですからね
ないよ
（八木）じゃあ 皆さん
あの 器も僕の家から…
（三村）マジで
（内村）これ？
はい なんか妙に
スプーンがデカなってんけど
確かに３つでは なかったんだな
（三村）
カレーは こぼれちゃいそうだね
（高橋）どうぞ 食べてください
（三村）いただきます
（大竹）
そんなにね 乗ってないけども
（三村）
エビ 思いっきり食っちゃうけど
（高橋）
おいしいですか？
（内村）美味(うま)い
シーフードありだなって
思っちゃった 今
シーフード味だな これ
（高橋）
ほら もう皆さん 大喜び
（三村）いや 高橋
大喜びはしてないじゃん
（高橋）いえいえいえ 感じてます
（大竹）想定内 想定内
ということで 本日の企画
いかがでしたでしょうか？
そうですね…
ＶＴＲがしっかりしてましたね
（内村）あと
お父さん お母さんが ご足労をね
そうですね
笑いをプレゼントしてもらいました
（三村）
案外しっかりしてる
やつが—
笑いやるっていう
（高橋）そうですね 確かに…
（ナレーター）
ブラックだけど 笑いにあふれる…
あっ 最後は
二人それぞれの一発芸でお別れ
（内村）これ 毎回…
（三村）こういうのあんのよ
僕の相方はギャガーですから
（内村）じゃ 先に…
（三村）先に高橋だろうな
この前… その場ででもいいし
（高橋）こっち行こうかな
（大竹）おっ
（三村）おっ… お？
（高橋）ハクビシーン！
（内村）
大声 出してな
では 続いて…
お父さんのギャグ 見て—
僕も結構 シンプルに
いったほうがいいなっていう
じゃいけん 盛り合わせ
何でも勝てるやつです
グーが見当たらない
（八木）チェンジで
（内村）チェンジ
あご危な～い あご危な～い
（八木）あご危な～い
それ いいんじゃないですか
（内村）八木家で一番まともです
また 次回です