（三村(みむら)マサカズ）
どうも 「内村さまぁ～ず」です
（内村(うちむら)光良(てるよし)）どうも
（大竹(おおたけ)一樹(かずき)）どうも
今回２回目の
リモート収録
ですけれども…
（内村）そうそう
（大竹）壁もあって
（内村）ついたて
あんだよね
（大竹）
うっすら見える
けどね 隙間から
もうちょっとあの…
普通の地上波の
ゴールデンだと
これが透明ですよね
（大竹）そうですね
（内村）そうですね
（三村）
何かそれも理由に
なってんのかな？
（大竹）やっぱり
この お互いの
お互いが
聞こえるから…
（大竹）
まあまあ そうだね
…あるんだろうね
（大竹）ありますね
（三村）そうですね
（内村）
そうか そうか
（三村）
そうなんですよ
気配で
（内村）
そうか そうか
実は 先週 私…
（三村）
そうなんですよ
おめでとう
ございます
マジで？
僕も知らなかったんですけど
この放送ではそうなってるそうです
そうなると…
三村さんが
なったってことは
俺もじゃんっていう
しかも 内村さんは
僕らの３つ上ですから…
…になるんじゃ
ねえかっていう
何てことないですよ
もう 何てこと
ないですよ
確かに50代ってもう—
２だろうが ３だろうが ４だろうが
あんま関係ないですね
（内村）関係ない
（大竹）一緒だね
ですけど こういう時期なんで当然
ケーキとか しゃれたもん…
（大竹）結局 三村さん…
（三村）壁に向かってね
（大竹）隙間からしゃべってきてんだけど
（大竹）見えます
ちょっと 遠目の
（三村）
ふーっなんて
やってる場合じゃ
ないんですよ
ふーっつったら お前が全部
食わなきゃいけないからね
ですから お２人にね…
…言ってもらっても
いいですかね
（大竹）10個
（三村）１人５個
（三村）それが…
…になると
思いますので
（内村）なるほどね
（大竹）なるほど
（三村）じゃあ
内村さん仕切りで
やってもらって
いいっすか？
じゃあ分かりました
三村の良(い)い所ですね
“三村の良い所
古今東西”
じゃあ 私から
いきますよ
（三村）
お願いします
（内村）
私 大竹 私 大竹で
いけばいいですね
（大竹）
分かりました
隙がないですから…
（内村）
分かりました
“三村の良い所”
（三村）ちょっと
（大竹）１個目
（大竹）１個も
出ないんですか？
じゃあ いきます せーの
読書好き
（三村）ちょっと…
（三村）
良いとこ 良いとこ
靱帯(じんたい)が切れているのに
頑張っている
（三村）そうですね
歯が白い
偽ですけどね
ハゲてるのにハゲてる感じにしてない
ハゲてないんだよ
大竹さん
褒めてっかな？
変態だけどギリギリで
いつも止めてる
（三村）褒めてる？
家において王様
王様じゃないけど
酔うと王様
“酔うと王様”
ダメなヤツなんです
取材の時フリーズの笑顔
良くないでしょ
それは
（大竹）
10枚撮って 10枚
全部おんなじ顔って
何個ずつぐらい言ったの？ これ
（三村）
ラスト１往復です
頑張ってください
なんだかんだ 最強！
おお！
これは最高ですね
とにかく生きている
何だよ
アリみてえな…
健康 一番ですからね
（大竹）
デパートですけど
（ナレーション）
三村さんの気分が
良くなったところで
早速…
実はですね…
（三村）こんな
リモートなのに
（内村）はい
（大竹）そうですね
（三村）
何かね あの男が
ゲストなんで…
（大竹）
これでやろうと
してんの？ あれを
無理だと思うんですけどね
今回のゲストはこの人です
（東(あずま) 貴博(たかひろ)）
どうも皆さん
お久しぶりです
（大竹･三村）
あっ 出た
（内村）出た
（東）どうも
福澤諭吉です
（三村）
東ＭＡＸ(アズマックス)だけ
違う部屋なのね？
（東）
そうなんですよ
私だけリモート
ということで
ちょっと離れた部屋
にいるんですが…
（三村）
何か近いのかな？
（内村）
１個飛びにいるんだ
（東）１個飛びの
部屋なんですよね
なので 扉も開けてありますので…
…ようには
なっております
（三村）
換気のためにもね
（東）そうです
皆さん…
（三村）限られるよ
（大竹）あと あの…
状況を何も分からず来たから…
（大竹）俺もう
暑いんですよ
（三村）暑いの？
（東）なるほど
（内村）そうですか
（東）もちろんで
ございますよ
ただね 今
こんなご時世でございますから
（三村）
ランドはやんないよ
今は もうね…
（三村）
浅草ＭＪも…
（東）ＭＪも
ＭＪは今…
ずっと
やってたんですよね
（東）
“ウンコ”って
何だよ
もんじゃの
テークアウトは…
焼きそばとか
そういうの やってたんですね
（三村）いいじゃん
（内村）ご苦労さん
（三村）キツいな
（東）いや キツいです これね
（大竹）家賃 払えないね
さあ 今回はですね…
また考えさして
いただきました
（東）まあ こんな
ご時世なんでね
東ＭＡＸランド
ちょっとできませんので 皆さん…
（３人）一緒だよ
取っ払い
好きですね？
（大竹）いや まあ…
（三村）好きだけど
じゃあ
発表いたしますよ
ようこそ ここへ！
バーチャルスタジオ！
東ＭＡＸランド
ＴＨＥ ＲＥＭＯＴＥ
（大竹）東ＭＡＸ
ランドじゃない
バーチャルっていうのが
ちょっと面白そうだけど
（東）そうなんですよ
（東）いや リモートです
（内村）リモートね
リモートでも東ＭＡＸランドを
やってしまおうということで…
なので ちょっと期待
していただきたい
（東）直接は
触れ合わないのに…
…を考えて
ありますんで
（内村）マジで？
（三村）すごい…
そうですよ これが だから
定番になったらすごいことになりますよ
（大竹）みんな やれるもんね
（東）だから もしかしたら もう…
…ができる
可能性もあります
（大竹）
ただ この番組
気付いてくれるか
どうかだよね
（三村）確かに
（ナレーション）
今回も
おじさんたちが
豪華賞品を懸け…
（ナレーション）
しかし…
果たして
おじさんたちは…
まず本日の
いろいろ趣旨説明に
まいりたいと
思います
違います
（東）ちゃんと ほら
延べ棒になってますから これね
いや
めっちゃ重いですね
“そこで今回は
当ランドの”
“支配人でもある
私 東ＭＡＸが”
“同じく退屈な毎日を過ごしている
「内さま」の皆様に—”
“緊急招集を掛け…”
“今回 私が用意した
賞品を懸け”
“さまざまなＶＲ風
アトラクションで”
“対決です”
（三村）いいじゃん
（東）もちろん…
（内村）そこはいい
そこはいいんだ
日々の退屈な時間を本日は…
（東）
そうなんですよ
本当だったら
お金 欲しいんです
けど 皆さん
さっきも
言ったように…
（東）
シルバーパスを…
（大竹）いつも
無料だったけどね
（内村）いつも
無料だったでしょ
特別にですよ…
（大竹）
そうなんですか？
（東）今回 だから
大手を振ってですね
タダで参加していただきたいと
思います
（内村）ありがとうございます
（東）今回ね…
あそこに
見えますかね？
こっちか
（３人）遠いのよ
（三村）
見えないんだよ
（内村）
見えないじゃん
（大竹）
“東ＭＡＸランド”
は読めるけどね 奥の
（東）見えますか？
じゃあ ちょっと
分かりやすく 賞品
紹介したいと
思います
ホント 皆さんの
マネジャーさんとか
側近の方々から
いろいろ伺って
欲しいものを
集めておりますから
（東）
そうなんですよ
（大竹）
“欲しい”と
言っていた
（東）
“ボディオイル”
とかね
“武道館ライブ”
スポンサーの関係も
ありますからね
名前は
隠しておりますが
あと 毎度
おなじみのですね
最高級の
力が出るやつなどね
用意してありますから
（内村）使ったことねえんだ あれ
（三村）ないんだよな
“現金１００万”
こちらも
ありますから
（大竹）
そんなんあんの？
（東）ありますよ
毎回 現金 用意して
ありますから
ちゃんと ほら…
（３人）見えない
この辺ですよ
この辺が
札束
置いてありますから
皆さん しっかり
ゲットしていただき
たいと思います
（ナレーション）
それでは ランド自慢の
最新アトラクションを見ていきましょう
こんな
アトラクションで
ございます
（東）
“順繰り 黒ひげ
危機一髪!!”とか
（東）“座って
靴飛ばし”とか
“想像!?
お絵かき対決”から
“クイズ！
安めぐみ”
というのもね
（三村）
まだ あんだ
（内村）
いいね “クイズ！
安めぐみ”
（東）
相談していただいて
結構ですから
みんながやりたい
ものをやろうという
（三村）
黒酢はやんないね
（大竹）黒酢は
やんないからね
（東）
やんないんですか？
（大竹）黒酢 あれ
（大竹）ホント？
（東）今までとは
違いますよ
（大竹）
あれはヤバいね
どれがいいの？
オススメは
ないんですか？
（東）
やっぱり まあね
オーソドックスなの
で言うと まずは…
（内村）黒ひげ
どうやってやるの？
（三村）
集まれないよ
（ナレーション）
今回は完全リモート
収録ということで
アトラクションの…
それでは 最初のアトラクション…
…のご説明へまいりたいと思います
“おのおの Ｍｙ黒ひげ危機一髪を
用意しまして…”
（東）
“私より先に”
“黒ひげを飛ばさな
ければ勝利です”
（大竹）なるほど
（東）
これは だから
チーム戦ですね
内さまＶＳ
東ＭＡＸ対決に
なりますんで
内さまは誰か１人
飛ばした時点で
負けます
不利だね こっちは
（東）
いや そんなこと
ないですよ
（三村･大竹）
不利じゃん
（大竹）
いやいや 不利だろ
だって あず…
３回待つんだよね ３人分ね
（東）
３回待つんじゃない
１人１回ずつやって
私も１回やるんです
から １回１回です
（東）僕は１回です
いや それはね
刺す数も いろいろありますから
じゃあ皆さん 箱から
これ 出していただいて—
黒ひげ
ありますか？
これ ぐるって回した
ほうがいいのかな？
（東）
これを 黒ひげを
中にこう入れます
入れたら これは
ぐるぐるぐるっと
回してください
（三村）
押し回しかな？
（東）そう
押しながら回す
（大竹）これ怖いな
（東）そうしますと…
（大竹）どこかな？ 見て見よう
（東）穴がズレますから 当たりの穴が
（東）あと 皆さん
伝え忘れましたけど 今回—
東ＭＡＸランドですね…
なので どんどん
進めていかないと
ダメなんですよ
でも やっぱり
楽しくて延長ってことになると…
課金するほど延長は
しないかもしんない
その都度 私 今回
換金というのが
なかなか
言えないので
…っていうの
聞いていきますんで
（内村）課金…
（大竹）課金ね
（三村）
どうしても何か
言いてえんだ
（東）ちゃんと
ありますね？
（東）
サイコロはですね
ここにありますので
ここは １と２と３
１と２と３
しかない
サイコロが
ありますので
（大竹）
東が振るんだ
それは
（東）これ
私が振りますので
じゃあ 順番どうしましょうね
誰からいきますか？
（大竹）
やっぱり東ですね
（東）
じゃあ 私から
いきましょうか
じゃあ いきますよ
（東）１
（東）
歌ダメなんですか？
（三村）
もう１回だよ
もう１回
もう１回ですか？
（東）
じゃあ いきますよ
（三村）その歌も
ダメなんだよ
（大竹）そこ
操作できんじゃねえ
ホント
それ見えねえから
（東）できませんよ
（東）１が出ました
（三村）ウソだろ
（大竹）３だろ
３だよ お前
（三村）
見えねえんだよ
（大竹）
３だったよ 今
（三村）
見えないのよ
（内村）１が出たかどうか
（東）１ですって
いや そんなにズルします？
僕 いつも
（大竹）奥で
やってくんない？
後ろに転がして
くんない？ 後ろに
（内村）後ろに
（東）後ろに？
（三村）
“東ＭＡＸランド”
って
書いてあるほうで
（大竹）
“東ＭＡＸランド”
ホント汚(きたね)えからな
（三村）見えない
（内村）見えない
（大竹）
ちょうど見えない
（大竹）いやいや
止めてんじゃねえか
（内村）見えない
見えない
（三村）
見えないのよ
（東）え？
（内村）見えない
（東）何すか？
（内村）汚え
（東）インチキ…
ホントに１だって
これは１が
２個あるから
１が出る確率が
多く見えてるだけで
昔 縁日にいたよ
こういう おやじ
そんな“線から
出ちゃダメ”
みたいなこと
言いませんよ 僕
（内村）いいよ じゃあ １で
（大竹）１でいいよ
（東）セーフ
（東）
じゃあ 内村さん
いきますよ
（内村）
東がやんのね？
何か
分かんないんだよ
（三村）
操作できるんだよな
（東）３です
違う 違う 今…
（内村）
奥に… 奥に３が
見えてたって
（東）そんなに
ひどくないですよ
（内村）
しょうがねえ
もう 嫌(や)だ
（大竹）
そう 勝ちましょう
（内村）よし
（東）すごい
（大竹）よしよしよし
（東）じゃあ 三村さん
（三村）はい
じゃあ 僕がやると
また そうやって
“不正”って
言うから じゃあ…
言ってください
（内村）よく分かんない
（三村）スタート！
（三村）
一緒じゃないか
（大竹）止めんの
お前なんじゃない
（東）はい？
（三村）一緒なの
（内村）横に
なってたって ３が
（大竹）
上じゃないのか？
３でしたよ
３？ いいよ じゃあ ３で
いくよ
（三村）１
２ すげえ
ドキドキすんな
おーし！
（東）
いい調子ですね
じゃあ 大竹さん
ホント？ じゃあ スタート
（内村）
関係ないって 絶対
（大竹）ストップ
（内村）
絶対 関係ない
（東）３
（大竹）
１だったろ 上に
（三村）
上じゃないんだよ
（大竹）
１だったろうよ
（内村）汚え
（東）汚くないっすよ
（大竹）
じゃ やるよ
（東）はい
（東）１
（大竹）超怖(こえ)えな
（三村）
いける いける
（大竹）ああ よし
（三村）よし １回…
（東）
ドキドキしますね
これ
（三村）セーフだよ
（大竹）セーフ
（東）ちょっと 内村さんの剣が
画面の中で見えないんです…
（三村）
ちゃんと奥まで
刺してます
（東）
刺してますね？
大丈夫ですね？
見えるとこで
刺すようにしてくださいね
（三村）
ほらほらほら
こう
刺してるふうにして
刺してないパターン
ありますから
（三村）
自分だろうよ
どっちかっていうと お前がずっと
ズルしてんだよ もう既に
これはもう
ホントに楽しい
子供の
ゲームですから
（東）
じゃあ私がいきます
スタート
ストップ
（大竹）
横なんだよ だから
（内村）汚え ホントに汚いよ
（大竹）飛べ 飛べ 飛べ
（内村）飛べ
（三村）飛べ
（東）いきますよ
（三村）クソ
（東）
じゃあ 次 内村さん
（内村）はい
（大竹）見えない
じゃあ この上で
やりますよ
（三村）そうそう
じゃあ いきますよ
（内村）
はい どうぞ
（三村）１だろうよ
（東）３です
（三村）いや だから
（大竹）ずっと３なんだろ？
（東）今 ３でした
（内村）ずっと３
何だよ これ
（三村）不正 不正
いけ！ ああ 怖え
（三村）いける
（東）いいですね
（内村）頼む よし
ああ…
（東）
じゃあ 三村さん
いきますよ
３です
いいよ いくよ
（三村）１
（三村）２
（東）上 上げて
やってください
上 上げて
（三村）３
（東）おお
マジかよ クリアしないとダメだな
（東）
じゃあ 大竹さん
いきますよ
（三村）
クリアして 東を
追い込んで
（東）３ですね
（三村）俺らは３ね
（大竹）１
やっべえな これ
頼むよ
（三村）よし よし
（大竹）よし 東
何 このスリリングなの
（東）すごい
１です
（３人）
飛べ 飛べ 飛べ
（内村）飛べ
（三村）飛べ
大丈夫です　じゃあ 内村さん
（内村）３でしょ？
（東）３
（三村）
穴が埋まって
きちゃったよ
（三村）いける
（大竹）すごい
（三村）よーし
（内村）怖え
（東）３です
（三村）３ね
（三村）いくぞ
よいしょ
よい…
（大竹）飛んじゃったよ
残念！
（大竹）
そうだろうよ
（内村）
そりゃそうだよ
（大竹）何かな
（三村）何か悔しい
（大竹）何か
クリアしたかったよ
（三村）東
追い込みたかったよ
毎回
言ってますけど…
（東）
もうちょっと…
（大竹）
ガチ負けじゃ
ないんだよ
９個も刺したら負けるんだよ
（大竹）
１と９だからね
（ナレーション）
まずは支配人の
非人道的な
采配に屈し
第１アトラクション
クリアならず
まだまだね ゲーム
たくさんありますから
頑張ってくださいね
皆さんの
欲しい賞品をね
どんどんゲットして
いただきたいと
思います
じゃあ ゲームは また自分でね…
（東）
自分で片しながら
（大竹）適当にね
（東）
お願いいたしますね
（三村）
自分でやんのね
（東）
さあ 次のゲーム
何しましょうね
（三村）
何があったっけ？
（東）
まあ いろいろ
ありましたが
大竹さん
選びます？ 次
どれがいい？
（東）
よくリモートでね
皆さん やってるのは
お絵かき
やってたりとか
だって この
“ストラックアウト”とかさ—
“だるまさんが
転んだ”もあるよ
（東）
あります あります
（大竹）
“靴飛ばし”も
“靴飛ばし”は座ったままいけるか
（東）いけますね
（大竹）
じゃあ決まってん
じゃねえか
お前ん中で
決まってんだ
（東）せっかくね
ストラックアウト…
（大竹）
オススメしてくれよ
そしたら
（東）リモートで
ストラックアウト
ちょっと聞いたこと
ないですよね
（大竹）いいですね
（東）
説明いたします
“部屋の奥行きを
生かし”
“後ろに向かって
投げる”
“内さまＶＳ東の”
“ストラックアウト
対決”
“持ち球は
１チーム12球”
“内さまチームは
１人４球”ですね…
（東）ボックスに
入ってますでしょ？
ボールが
テニスボールが
４つずつ
入っているかと
思いますんでね
後ろのほうに…
１から９までの
置いてありません？
（内村）ないです
（三村）ないよ
（東）ありませんか？
（大竹）ないね
（東）じゃあ 分かりました
（三村）
え？ 今から？
（大竹）おお…
（東）登場しました
ねえ
いい感じですね
（大竹）斜めですね
内村さん
（東）これ あの ３人で１つの的を
狙っていただきますので—
位置によって
皆さん
角度が変わります
だから 皆さん
当たりやすいなと
思う場所に
置いて
かまいませんので
（大竹）
位置 ずらして
いいのね？
（東）
いいです いいです
（大竹）
奥行き あの辺ね？
（東）あの辺です
（ナレーション）
ということで
三村が代表して
ボードの位置を
微調整
両サイドに均等な
ド真ん中へと移動
じゃあ 投げる順番はどうしましょう
（大竹）どうしますか？
（内村）どうしようか
（三村）じゃあ内村さんから 端から
（大竹）そうしましょう
じゃあ 俺からいきましょう
こっから投げるんだ
（東）そっから
投げていただいて
（大竹）まず
こちらのチームで
全部やっちゃって
いいの？
そうです そうです
（東）１人ずつ
投げてもらってね
（大竹）
その感じが何か…
（内村）意外に遠い
まあ　でも いいでしょう じゃあ
（東）特別ですよ
（大竹）立ちでね
（東）立ちで
でも せっかくなんで—
グローブしたほうが
投げやすいんじゃないかと思うんで—
グローブもしてください
（三村）グローブも
ありますね
（東）
準備ありますんで
（三村）
なんであんのかなと
思ったのよ
（ナレーション）
まずは先攻
「内さま」チームが
ストラックアウトに
挑戦
じゃあ まずは内村さん
お願いします
（内村）届くかな？
（三村）１回も投げてないからね
（内村）やった！
（三村）やった…
（東）すごい
（三村）１ 抜けた
（大竹）よし
（東）続いて
（三村）いける
（三村）じゃあ 僕も ５を狙ってね
いきますよ
（三村）よーし
（大竹）すごいよ
（内村）すごい 調子いい
（大竹）よし
（大竹）これ 斜めだな
（三村）一応 どの辺？ 下？
（大竹）そうだね 下
７ ８ ９ いきますよ
（内村）よーし
（内村）すごい
（東）めちゃくちゃ
力強く投げますね
（三村）すごいよ
（ナレーション）
まずは３連続で
的を射ぬいた
「内さま」チーム
いつになく順調な
滑り出し
うわうわうわ ヤバいな これ
（内村）ああ ちょっと難しいな
（大竹）難しいですね
（三村）ちょっと難しくなってきましたね
（内村）ああ…
（三村）指が掛かっちゃったんだよな
（東）指に掛けた
（東）ボールも軽いしね
（三村）俺も６ぐらいかな
（三村）いきますよ
（大竹）縦ね
（三村）ああ…
（内村）
狙っちゃうと
ダメなんだな
（三村）やっぱ
狙いだすとダメですね
（東）いいね 草野球やってる感じ
（大竹）俺も縦かな じゃあ
（三村）あの ３ ６ ９ね
（内村）うん
（大竹）いきますよ
（大竹）
中 入っちった
（東）穴 入っちゃった
（内村）やべえ あと２球か
（東）あと２球ですね
（東）２球ずつありますから
（内村）あっ…
（三村）
指が掛かっちゃって
るんですよね
（東）おじさん
（三村）やっぱ ２ ３
（三村）高め狙ったほうがいいのかな？
（大竹）そうね
（三村）２ ３ いきますよ
（三村）ああ…
（大竹）枠だ
（三村）
投げた瞬間 分かるわ
（東）枠ね
枠に嫌われるのありますよね
置きにいっちゃったな
（大竹）じゃあ ちょっと…
真ん中 さっき入っちゃったからな
（三村）だから ５狙っても
いいのかもよ ない５を
（大竹）あの５狙って いきますよ
（大竹）あれ？
（三村）鉄だ ２ ３の間
（大竹）枠だよ
（ナレーション）
３連続成功のあと
なんと６連続で失敗
余裕の表情の
支配人を
追い詰められるのか
…ですね 皆さん
（三村）ヤバい
あと１個ぐらい抜きたいですね
（内村）頼む
（大竹）全部一緒
（三村）途中から…
（大竹）最後の３球 全部一緒
（三村）
ワンバン野郎に
なっちゃった
…って何ですか？
（三村）もう肩 限界 来ちゃった
（内村）もう限界 来ちゃった
（三村）いきますよ
（三村）ああ！
（大竹）あれ？
（三村）なんで？
２ 当たってないか
（大竹）最初だけだな これ
（内村）最初だけだ これ
（大竹）最後１個ぐらいね
６狙いますから
（東）２枚抜きとかね
（３人の歓声）
（三村）これ大きい
（東）お見事
（大竹･内村）よし
（三村）４つ いけた
（ナレーション）結果…
このまま逃げきれるのか
いや でも
ちょっと…
（大竹）意外とね
（東）
いや 結構これ
いい結果だと
思いますよ
さあ でも 私も
12球ありますから
じゃあ ちょっと
準備だけさせて
もらいたいと
思います
何だろう この…
（大竹）
何かインチキの匂い
しかしないんだよな
インチキなんか
しません
これ インチキの
しようないでしょう
自分で
投げるんだから
（大竹）絶対
インチキなはずだよ
（三村）
何か デカそうだな
（大竹）どうせ的が
デカいんだろ？
（三村）
デカいだろ これ
（大竹）
デカいだろ お前
（三村）デカいよ
（大竹）デカい
俺の身長…
（東）何すか？
（大竹）いやいや 三村さん…
これ 立って
三村さん
（東）はい？
（大竹）横 行って
（大竹）デカい…
デカいじゃねえか
（東）いや
そんなことない…
え？ だって 皆さん
じゃあ
言いますけど…
こっちもベースあるんですよ
（大竹）
デカいよ だから
（三村）デカくね？
（大竹）デカいよ
（東）
おんなじ間隔でしょ
ほら
（三村）
東が超ちっちゃい
いや ちっちゃくないですって
おんなじですよ
いや なんでだよ
ちょっと
あるみたいで
（ナレーション）
先へ進めましょう
じゃあ 僕は
こっからね
投げさして
もらいますから
（三村）
近そうだよ 何か
近そうなんだよ
（東）
おんなじでしょ
だって そこ…
（三村）これ…
（大竹）
６～７あるよ
（東）
おんなじですよ
いいですよ
１ ２ ３ ４
５ ６ ほら
（大竹）
いやいや そんな
１メーター行って
ねえもん １歩が
（東）
１歩１メーター
ぐらいあるでしょ
だって普通の
大人だったら
距離は じゃあ似てんのかな？
（東）
６メーター以上
ありますよ これ
（ナレーション）
いろいろと
文句は出ましたが
後攻 支配人の挑戦
（三村）でも意外にプレッシャー
あんだと思うんだよ あれ
（東）いきますよ
（大竹）これで負けろ
（東）じゃあ まず
真ん中の５を
狙いますから
（三村）今 すげえプレッシャー
かかってる
（大竹）ドン
（内村）音が違う
（東）コントロールがいいっすね
（三村）すごかった 今の
（東）じゃあ 次
（三村）ただ デカいからな
（東）２
こっからだよ ５抜けたあと
心細いよ
（大竹）
いや 近いよ
（三村）何か近いな
（大竹）だいぶ 近いだろ
近くないですって
おんなじですよ
（大竹）だいぶ近いよ
（東）変な言いがかり…
（三村）ホントだよ
目の錯覚みたいな
（内村）ホントだよ
じゃあ いいですよ
あの… 何番抜いてほしいか
そうね ９番
（東）９番
（三村）ああ いいね
（内村）いいね
（東）狭いな あそこ
低いしな…
ちょっと いきますよ
（大竹）重すぎて
抜けないんだ
（大竹）重すぎちゃった
（内村）いいよ いいよ
（東）ちゃんと
当たりましたよね 今ね
（三村･大竹）でも抜けてないから
（内村）いいよ いいよ
（内村）抜けんな 抜けんな
（東）もう１回 ９
（三村）これがね 策に溺れた…
（内村）きた
（三村）おっ
（大竹）そうなんだよ 近いんだよ
（東）いや 行ってませんよ そんな
こっから ちゃんと こう
動いてませんから
（大竹）動いて投げるときね
（東）じゃあ次 何番がいいですか？
（大竹）３番ね
（内村･東）３
（内村･三村）
すげえ近くない
（大竹）
触れんじゃねえのか
お前
（内村）すげえ近くない？
（大竹）触れるだろ それ
（三村）投げ終わったときに
すごい近いのよ
（東）近くない
遠近法で ちょっとおかしく
なってるんじゃないですか？
（大竹）いや 触れるよ 絶対あれ
（東）触れませんよ
あんなにコントロール
良かったっけ？
（東）じゃあ 次 １いきましょうか
こっちね
（三村）近い
（大竹）
触れてるだろ
お前 もう
（内村）
もう さあ…
（東）そんなわけないでしょ
（三村）近いよ
（内村）近いよ 汚え
（大竹）もう 負けたのか？
（東）
球が速いんですよね
（大竹）もう
負けてるだろ もう
（内村）茶番だよ
（三村）茶番
やっときな
（内村）
“やっときな”
（三村）
むなしいだろうよ
むなしいだろ？
（三村）しゃべる人もいない
（東）ラスト
（大竹）あいつ悲しいよ
（内村）悲しいな
何か悲しいよな
（大竹）
悲しいですね
（東）最後
８を抜きますよ
（内村）悲しい
（三村）近いんだもん
すげえ 近いんだ
（三村）抜けなく
なっちゃった
（大竹）
あんな中で少し
緊張してやんの
（大竹）あんなズルで
緊張するって何なんだよ
（東）ズルじゃないですから
難しいんですよ
（三村）
緊張してんだよ
（東）大丈夫です
ほら“アレ？”って
（東）ラスト１球ありますから
（大竹）ラスト１球なんだ もう
（三村）抜けないんじゃないの
（東）よし
（大竹）いやいや
そりゃそうだろ
“よし”じゃない
昼休みのサラリーマン
（内村）
午後に戻んなきゃ
（ナレーション）
リモートの
隙間を縫った
支配人の
こそくな策に
第２アトラクション
もクリアならず
さあ じゃあ 続いて
どれ選びましょう
じゃあ…
…やってみようか
（東）靴飛ばし
この位置だと確かに
遠くに飛ばしてね
子供のとき やりましたよね
やった やった　得意ですよ 私
（大竹）他に？
なんで言ったやつ
やらして
くんないの？
（東）他にも何か
候補があれば
（東）
“体内時計”ね
自分の体内が
60秒だったら
60秒でね
ぴったり
当てられるかね
（東）
これ面白そうっすね
（三村）
決まってんなら
言えよ じゃあ
（三村）例えば何が
（東）例えば…
“お絵かき”に
します？
（三村）
“お絵かき”が
いいんだもんね
（東）
じゃあ内村さんも
いいですか？
（東）じゃあ それで
（内村）いいですよ
（東）皆さんも
いいですか？ じゃあ
“想像!?
お絵かき対決”
（三村)“想像!?
お絵かき”
さあ こちらはですね
“与えられたお題に沿った絵を—”
“想像だけで描く対決です”
（東）これ でも
１対３ですから
どう考えても
そっちのチーム
有利ですよね
（大竹）
誰が決めるの？
似てるかどうかって
（東）
もう 似てるのは…
（東）これは
（大竹）なるほどね
お題が これに
たくさん入ってるので
（三村）３人のうち誰かが
東を上回れば勝ちだよね
（東）そうです そういうことです
だから これ絵心というかね
…から大丈夫
ウチは有利ですよ
（大竹）いけますよ
（三村）いける
（東）引きますね
（大竹）難しい
（東）難しい
（大竹）“ずん”
（三村）“ずん”
（東）“ずん”
（３人）“ずん”
（東）普通 何か
キャラクターとか
出ますよね
（大竹）
“ずん”を描く
まあ 皆さんは
“ずん”は何回も
会ったと思いますよ
会ったこと
ありますもんね
“ずん”のね やす
しばらく
会ってないんだよな
（大竹）“ずん”ね
（東）そうっすよね
“ずんのやす”
“やすのめぐ”ね
いろいろ
ありましたもんね
（東）紙とペンが
ちゃんとボックスに
入っているかと
思います
（三村）ありました
制限時間 どうしましょう
３分ぐらいにしましょうかね
（大竹）そうだね
（三村）そうね
（東）はい
じゃあ スタート
（内村）やす…
（東）どんな特徴だったかな
（三村）飯尾が…
（大竹）飯尾？
（内村）やす…
（大竹）難しいな これ
（東）これ ちょっと…
人の顔って相当難しいっすよね
やすって何なんだ
“何なんだ”って…
こんなかな…
やすが…
やすな…
やすがね…
いやいや
俺 これ…
（三村）俺もね…
（三村）難しい
（大竹）“ずん”
いいお題ですね
（内村）
“ずん”って
いいお題だと思う
（大竹）
いいお題ですね
これ
（ナレーション）
果たして４人は想像だけを頼りに…
（三村）
そんな ないな
（内村）
そんな ないです
（東）皆さん ない
（内村）はい
（東）でもね さまぁ～ずさんは
やっぱ 絵心があると
（大竹）もしかしたら これ見て—
“ずん”って当てる人が
いるかもしれないかな
今 ちょっと…
俺も…
じゃあ みんな
同じ感じですかね
じゃあ 三村さんからいきますか？
はい でも頑張りましたよ
（三村）よろしいですか？
（東）お願いします
（三村）“ずん”
（東）おお！
（大竹）ああ
これか “ずん”
（大竹）“ずん”そうか
（内村）そうか
（三村）いけたんじゃない？
じゃあ
ラーメン大好き…
やす そうだわ
（大竹）
“そうだわ”って
これ マジっすか？
（内村）やすだわ
ぱっと思い浮かぶと
それで浮かびますよね
（大竹）
これ“ずん”だね
（三村）おお
よしよしよし
（東）ただ…
飯尾 こんなパーマ
じゃなかったっけ
おばさんみたいな
（東）じゃあ 大竹さんいってみますか
（大竹）いいですか？
（大竹）飯尾
こんな感じでしょ
（東）いやいやいや
（大竹）歯がやっぱ特徴だから
（東）確かに…
歯 デカいですね また
…だったら
何となく こう
（大竹）
あと 髪型も
こんなんでしょ
（東）確か
そんなんですよ
やすが もう
ただのおじいちゃん
になっちゃった
（東）
おにぎり好きそうな
感じですね
（東）雰囲気が
でも出てますよ
じゃあ 内村さん
（内村）俺 飯尾は
一番 似てるかもしんない
（三村）マジっすか？
（東）うわ～
（三村）似てる
（三村）飯尾 似てる
（大竹）歯と眼鏡とね
（東）すごい特徴 捉えてる
内村さん…
（三村）いや これ“ずん”ですよ
（大竹）“ずん” これ“ずん”
やすのほうも
いいですよ
飯尾…
（内村）
飯尾はすごい
似てるなと思って
（東）すごい
（三村）飯尾
（ナレーション）こちらが
「内さま」チームが描いた“ずん”
それぞれ特徴を捉えているが
東ＭＡＸは３人の作品を—
超えられるのか
じゃあ 私 いきますか
私の“ずん”
いや まあまあじゃ
ないですか
（三村）
やすが結構似てるな
やすちゃん 結構
似てると思うんですよね
やす そうかな？
（東）ちょっと何か
人の良さそうな
ちょっと控えめな
感じというかね
やす…
（三村）何かさ…
大丈夫だよね？
いや そんなのないですもん
（大竹）写真あんだろ 絶対 それ
（東）ないですよ 写真なんか そんな
（内村）そうだよ…
（大竹）宣材
毛生えてんじゃん
（東）“宣材 毛生えてる”
じゃないですよ
（三村）宣材 置いてねえか？
（大竹）絶対置いてるだろ お前
（東）宣材みたいに描いてませんよ
そんなの
…が何なんだよ
宣材 見といて
勝てないみたいな
そんなこと
ないですよ 別に
リアルな感じでいうと
やっぱり僕が一番
似てるんじゃないですか？
（大竹）そうか？
（内村）いや 俺じゃねえか
もしかしたら
（大竹）絶対
内村さんですよ
（東）“ずん”って
書いてあるから
“ずん”だけど
（東）写実的に描かれてんのは
僕でしょ
（内村）
絶対に見てるよね
（大竹）だって
仕上がってるもん
２人とも 何か
（大竹）
おかしいわ それ
（内村）おかしいわ
いろんなものを
（東）隠せませんよ
（内村）みんな…
（東）
ちゃんと立ち位置
分かってますね
（大竹）
“ずん”ですね
これ
（ナレーション）
それでは判定タイム
へまいります
これ ちょっと判定
難しいですね これね
（大竹）難しいね
（東）
これ でも だから…
（大竹）割れそうだ
…にしましょうかね
（三村）
引き分けかよ
（内村）
引き分けかな
だって不利ですもん ３人がかりだし
それで同じくらいの
レベルでしたから
見てませんって
だから
（三村）絶対
見て描いてるよ
見てませんよ 全然
じゃあ というわけでね 皆さん
残念
（三村）何か…
（大竹）何かな
（三村）
今のは何かな
何ですか その変な言いがかり
（ナレーション）
結局 真相は
解明されず
第３アトラクション
もクリアならず
じゃあ 続いていきたいと
思いますけど
（内村）もう次
（東）続いて
（内村）チャッチャ
チャッチャしてんな
（東）こちら
（東）さあ内村さん
（内村）はい？
（東）
どれ いきましょう
“お絵かき”と
“黒ひげ”は
終わりまして
…って
どうすんですか？
何かありませんか？
（内村･三村）他に？
（東）候補
（内村）間一髪？
（内村）黒酢？
（大竹）黒酢です
やめとく やめとく…
ごめん ごめん
じゃあね
（東）やめます？
（東）
ああ これもね…
なってますんでね
（内村）
じゃあ何がいいの？
（内村）何がいいの？
（大竹）なんでだよ
（三村）マジかよ
（大竹）
俺 今日 飲めないぞ
もう 黒酢
黒酢 飲むなんて
言ってないじゃ
ないですか 別に
（東）黒酢を飲む
大会じゃないですよ
ルール説明したいと
思います
“２人が黒酢
１人がコーヒーを”
“カップに入れ
準備します”
“そして
内さまの３人に”
“１人ずつ
飲んでもらい”
“そのリアクション
で私が”
“誰が
飲んでるかですね”
“当てる対決で
ございます”
（東）だから 僕の
見てない所で
皆さん 誰が飲むか
っていうのを
シャッフルして
いただいて
（大竹）
あっ あるね
ありますでしょ？
（三村）ああ あるわ
（大竹）あるね
（東）色でちょっと分かっちゃうので—
紙コップも用意があると思います
（大竹）ああ そうか
（東）そうなんですよ
（内村）これだと分かんないよね
（東）紙コップだと分かんないんで
（ナレーション）
今回はあくまで
演技力がメイン
なので…
…お願いします
まずは「内さま」チームの作戦会議
（大竹）この幕を
（内村）
じゃあ話し合い
していいのね？ 俺ら
（東）
いいです いいです
（大竹）声も
聞こえないのね？
（三村）
声も聞こえんじゃ
ねえの？
（大竹）
東 声 聞こえちゃう
んじゃねえの？
声も聞こえないの？
いや 聞こえてんな
あれ
何かニヤニヤしてる
（内村）
あいつ聞こえてる
（大竹）
これが世間に
バレてないのが
すごいよね
（内村）“ズルの塊”って
面白いね
（大竹）“ズルの塊”
（ナレーション）
今回は
公正を期すため…
（大竹）消えたね これ
（内村）消えたね
（大竹）ちょっと 黒酢 俺
ちょっと ダメです 黒酢
マジかよ
（三村）俺 バレちゃうと
思うんだよな むせちゃう
（大竹）俺もバレちゃう
俺もホント ダメよ
（三村）ただ 何 これ
騙(だま)しとしては…
（大竹）そうですね
（内村）普通に飲むってこと？
（三村）
だから コーヒー飲んでる人が
むせるというより—
みんながコーヒー
飲んでるみたいな
（内村）…っていう感じね
（ナレーション）
…すると
（大竹）
いや これ もう…
（三村）あっ
バレてる バレてる
（内村）あいつら
何やってる
（三村）ずんのＴシャツ
（大竹）これがバレてるっていうのがね
（大竹）何か俺らの反応して…
（三村）隠した
（ナレーション）
画面がクローズした
ところで いよいよ…
開幕
（大竹）いいですか もう じゃあ
（三村）開けますか
（東）開けますよ
（東）いいえ
…って何なの？
ずんのＴシャツ着てる子
普通いないもん
（東）え？
そんな人いました？
そんなことないでしょ 別に
いなくはないでしょ
いないよ お前
（東）黒酢の準備は
よろしいですね
（内村･三村）はい
（大竹）
みんな できてるよ
僕に
バレないように
（三村）はい
（東）お願いしますね
（東）じゃあ １人ずつ
飲んでいただきたいと思いますが
じゃあ 三村さん
（三村）はい
（東）１口 飲んでもらっていいですか
（三村）分かりました １口ですよ
（東）１口
じゃあ いただきます
（東）もう 一発で当てますから
ハァ… はい 飲みました
（東）鼻 痛くなったりしないですか？
（三村）いや…
（東）コーヒー
なんですね
（三村）コーヒーだから
（東）コーヒーなんですね
（東）分かりました
内村さん お願いします
（東）あれ？ どっちだ？ これ
（東）飲んでます？
（内村）はい
（東）おいしいですか？
うん まあ もうちょっと…
…と思ってますね
（東）コーヒー みんな 飲んでんだ
（東）じゃあ 大竹さん
（大竹）はい はい
（東）お願いします
（大竹）いいですか？
いや 入って
ないでしょ それ
（東）
入ってないでしょ
そんな角度で飲めるわけないでしょ
（三村）随分…
（東）コーヒーだとしても こんな角度で…
コーヒー ちょっとしか
入れなかったんじゃない コーヒーを
（東）中を 入ってます？
中 見したら
バレちゃうだろ お前
（東）え？
（大竹）ほらほらほら
（東）あっ ホントだ
（東）
ブルーマウンテン
ちょっと酸味の強いほうの
コーヒーかな これ
（東）すごいな みんな
（三村）そうだね
（大竹）いいコーヒー
皆さん…
だって みんなやっぱ
鍛錬してるから
（東）え？ じゃあ…
（三村）まだ やんの？
（東）ちょっとストローで
飲んでもらっていいですか
（三村）
何かすごくねえか？
太いんだよ これ
太いの
（大竹）タピオカストローなの
（東）前回タピオカ大好評だったんでね
じゃあ 三村さんから じゃあ—
飲んでるかどうか ちょっと
確かめないといけないので
（三村）いくよ
（東）はい
（三村）はい
（東）飲みました？ 今
（東）
ブルーマウンテン
（三村）飲んだ 飲んだ
（東）おいしいですか？
（三村）うまいよ 芳じゅんな香り
（東）ホントに 何か 今—
ここまで持ってきただけで
飲んでます？
（三村）飲んでる 飲んでる ちゃんと
（大竹）飲んでる
コーヒーだったら そんな怖がらずに
チューっと飲めんじゃないですか
（三村）仲間の手前
っていうか…
（東）
“仲間の手前”
（大竹）
（東）ああ…
（三村）うん
（東）そんな感じですか
じゃあ 内村さん お願いします
何か 色でバレないの？
大丈夫？
（大竹）
色がちょっとね
（東）いや 全然分かんないですよ
（三村）分かんない？
（東）分かんないです
（東）
アイスコーヒー
好きですか？
じゃあ 大竹さん
（東）
おいしいですか？
おかしいな…
（東）いや 全然
分かんないですよ
飲んでみてもらっていいですか？
コーヒー 大体 ミルク…
コーヒー ブラックがいいんだよな
何か イライラしてません？
Ｔシャツがなかったんかな？
（大竹）黒酢のコーナー
（東）内村さん 遠く見てますけど
（東）ああ ミルク入りましたね
（東）これで
アイスミルクコーヒーですからね
（三村）まあね
これ よく混ぜていただいて
（３人）う～　う～
（三村）何だ これ
（大竹）何だ…
何これ？ 湯葉？
湯葉 入れたみたいになってんぞ
（東）大竹さん
（大竹）何だよ
じゃあ 三村さんから
飲んでもらっていいですか？
（大竹）
湯葉みてえな
（東）みんな やっぱり
湯葉みたいになってるんですか？
（内村）俺のはね…
（東）三村さん ちょっと湯葉みたいの
（三村）いきますよ
ああ うまい
まろやかになったね
何か１年… 慣れてくんだ だんだん
（東）慣れてきてんですね
（東）次 大竹さん
いってみましょうか １回
（大竹）いく？
（東）ええ
（三村）大丈夫ですよ コーヒーにミルク
（大竹）そうか そうか
…とか そういう
化学反応みたいなの
大丈夫なのかな？
（三村）何か…
（東）何だ あれ 何だ あれ
これ 汚えって これ
分離してる感じに
見えたでしょうけどね ちょっと
しましまの感じに
（東）白い
タピオカみたいな
何か 湯葉みたいな
あえて かき混ぜないように
したからね 俺の場合は
じゃあ ちょっとすいませんが
内村さんもいいですか？
分離感が やっぱりありますよね
（東）ますます分かんないな これ
（東）いや 当てたいんですよ
（東）大竹さんと内村さんが黒酢
（大竹）いいのね？
（東）はい
じゃあ
正解を飲んで
（東）飲んで
“コーヒーです”…
いいよ 飲まなくて お前
お願いします
大竹さんのすごいな
せーの
（東）正解！
（大竹）そりゃそうだろうよ
（三村）そりゃそうだよ
こんな分かりやすく
（ナレーション）
結果 ミルクの分離
という
化学の力に勝てず
第４アトラクション
もクリアならず
（内村）早(はえ)えな
（三村）もう？
なるほど
まだ 賞品 ホントありますから—
皆さん ホント頑張って
やっていただきたいんですが
さあ お次
どれにしましょう
（大竹）
最後はじゃあ…
オススメは
（大竹）１個しかねえもんな クイズ
（内村）１個しかないよ
（三村）“クイズ！ 安めぐみ”？
（東）
じゃあ“クイズ！
安めぐみ”で
よろしいでしょうか
（東）じゃあ
続いてのゲームは
“クイズ！
安めぐみ”に
いきたいと思います
“「内さま」のアイドル
安さんのエピソードを…”
（東）
“１問正解するごと
に賞品がもらえる”
“チャンス企画と
なっております”
（三村）よーし
（東）ズルがね ならないように…
（大竹）なるほど
（三村）いいね
（東）こちらです
“昔ですね
洗い物を”
まあ食器ですよね
“２日間放置した
安さんに”
“私が
「このままだと」”
“「ハエが
たかるよ」と”
“皮肉めいたメール
を送りました”
“そのメールを見た
安さんは”
“どうした
でしょう”
（三村）なるほどね
（大竹）
まあ 一旦ね
（回答ボタンの音）
大竹さん
もう
たかってたんですね
（大竹）もう
（東）いや違います
（三村）一旦ね
（回答ボタンの音）
（東）
はい 三村さん
（回答ボタンの音）
（東）
はい 三村さん
ハエを飼おうとした
（三村）飼おうと
したんでしょうね
（東）すばらしい
（回答ボタンの音）
はい 内村さん
（東）逆ギレした
でも 考え方 皆さん
すばらしいですね
じゃあ ちょっと
かわいらしい
（回答ボタンの音）
（東）大竹さん
お願いします
言いそう 言いそう
安 言いそうだ
意外な答えっていう
あっ
これじゃない？
（回答ボタンの音）
（東）あっ 三村さん
（三村）安ちゃん
（回答ボタンの音）
（東）あっ 三村さん
（三村）安ちゃん
（東）おお
ホント 虫
殺さないんですよね
（大竹）ああ…
ホントに変な虫が
こう飛んできても…
自分で追い込んで…
（回答ボタンの音）
（東）大竹さん
いいっすね
（三村）
ゆっくりしてるね
（大竹）
のんびりして
違うのか
いや でもね ハエが
たかるっていうのを
言われて やっぱ
“あっ”とは
思ったんでしょうね
これじゃない？
（回答ボタンの音）
（東）三村さん
子供みたいな…
いや でも
すばらしいですよ
（三村）お？
（東）もう近いです
かなり近いです
（大竹）
俺もおんなじ
ことでしょ？
（東）もう じゃあ
正解いきましょうか
（３人）はい
正解は…
（大竹）三村さん
正解じゃないですか
（東）正解です
（東）
はい 正解です
じゃあ 賞品
何がいいですか？
いろいろ
ありましたよね
（大竹）食い気味に
言ってましたからね
（内村）食い気味だ
（東）ちょっと
待ってくださいね
ちょっと
持ってきますんでね
（三村）
これ なんで 俺
言ったんだっけな
何かで
言ったんだよな
（大竹）何か雑誌
見たんですよね
（東）三村さんには こちらの…
ジョンソン ベビーオイルじゃないの？
それ
そうですよ
（三村）
田中みな実愛用のは
違くないかな？
（東）いや あっ
これ 違いますよ
（三村）
“田中みな代”
誰だよ
（東）
田中みな代ですよ
（大竹）
“田中みな代”って
誰なんだよ
まんまと引っ掛かっちゃったよ
（大竹）そういうの
あんのかよ
（内村）
田中みな代って
誰だよ
（東）こちらです
（三村）
渡辺美奈代は
知ってっけど
（東）
安さんが私の車の
ドアにですね
傷が付いているのを
発見してくれました
そうしたときに
ですね
“警察に届けた
ほうがいいのか？”
“芸能人なので
大ごとにせずに”
“黙って修理に”
“出したほうが
いいのか？”
“相談
してきました”
“一体 このあと”
“どう
なったでしょう？”
東に
相談してきたの？
（東）
そうなんですよ
“たーくん 大変”
っつって
“たーくんの車
傷 付けられてる”
って言って
きたんですよね
でも“どうしよう
どうしよう”と
警察に
言うべきなのか
黙って修理した
ほうがいいのか
泣き寝入りですね
（回答ボタンの音）
（東）内村さん早い
（東）おお～！
（内村）え？
（三村）え？
（東）え？
（内村）え？
（東）内村さん
（三村）正解？
（東）正解です！
（内村）よーし
出た！
すげえ
これ でも
ホント そうなの？
いや これね
ホントなんですよ
（内村）
安だったの？
これね ウチの駐車場
だったんですよ
ウチの駐車場で
僕の車にね
傷 付いてたの
安が見つけて
“ちょっと大変だ”
って言ったんですよ
え？ と思って
こう見たら
ホントに傷が
すごい付いてて
“うわっ 何だよ
これ”
“誰の仕業だ”と
思ったんですよ
したらね 赤い線が
付いてたんですよ
ぱっと横 見たら安の
車が赤なんですよ
隣同士で
置いてあって
ドアを開けるたびに
がんってやって
俺の車にがんがん
ぶつけてたんですよ
（大竹）すげえな
すげえな あいつ
自分は全然気付いて
ないんですよ
（三村）そうか
でも 天然で
“これ
どうすんの”って
（東）だって
ウチの駐車場ね
敷地内だから
シャッターあるし
入ってこれないし
（大竹）ああ…
（東）なのに こう
泥棒が入ってきた
みたいな感じで
（内村）
さすが安ですね
（三村）
気付いてないんだ
（東）じゃあ
内村さんにはですね
あいみょんの武道館
ＤＶＤでしょ
（東）
…が欲しいですか？
でも 内村さん
いつも
“超高級なあれが”
って
言ってたじゃ
ないですか
いやいや それは
頼んでませんよ
いつも
“これ これ”って
言って
ませんでした？
（内村）
あいみょんを
お願いします
（東）
あいみょんですか？
あいみょんが
いいですか？
でも オススメは
こっちなんですよね
いや だから…
（三村）やっぱ
あいみょんが
何みょんかも
知りたいじゃん
“あいみょんが
何みょんかも”
“知りたい”
（内村）
ボケじゃねえんだ
今 特別なカンペが
出ました
（大竹）無いのかよ
（ナレーション）
当ランドの賞品は
時々
ダミーも交ざって
おりますので
ご注意ください
さあ こちらです
（大竹）
すげえな 安 しかし
（三村）怖いな
（大竹）怖いな
これ もう
結構前ですけどね
（大竹）洗わずに？
（回答ボタンの音）
（東）内村さん
（東）
怖っ 違います
（回答ボタンの音）
（東）大竹さん
（東）いいですね
前向きでいいですね
考え方 やっぱ
すばらしいですね
（回答ボタンの音）
考え方 やっぱ
すばらしいですね
さあ 三村さん
（東）おお！
（大竹）ああ
（三村）おお？
正解です！
（３人の歓声）
（東）
すごい 三村さん
よく分かりましたね
（大竹）
染み込んでね
だから汚れも
ちょっと
目立ち
にくいんですよね
それで さんざん
使ってんのに
洗わずに
しまおうとしたから
ちょっとって
言ったら
ホントに笑いながら
“いやいや”…
…って
言われたんですよ
“何 言ってんの”
みたいな
（大竹）
バカにした感じね
（東）ええ
いや でも俺ね…
（三村）
“潔癖症？”
みたいな
これが…
…だと
思ったんですよ
だから 多分
野菜を切り続けて
そこにも雑菌
というか
野菜とか こう
切った跡とかに
入ってるじゃ
ないですか
俺も正解ですね
染み込んで
（東）
いや そうですよ
だから 多分…
多分
出来てたんですよ
発酵してんのね
発酵してるんですよ
多分
（内村）
免疫付いてんだね
それを
食べてたから多分
元気だったん
でしょうね これね
すごい 三村さん
２問目正解ですよ
（東）
三村さん 賞品
何がいいですか？
（大竹）
そうなってくると
何がいいの？
（三村）
“有名芸能人ライブ
ＶＨＳ”を
ちょっと知りたく
なってくるね
持ってきましょうか
ちょっと
待ってくださいよ
（大竹）
それはあるんだな
（内村）
ＶＨＳだもんね
（三村）
相当古いですね
（大竹）
見られないもんね
今
（三村）
お父さんの？
（東）これも
超貴重なやつですね
（三村）
Ｔａｋｅ(テイク)２(ツー)のね
（東）
Ｔａｋｅ２の
「フッてボケて
ツッコんで」という
（三村）
ＶＨＳ出てたんだ
（東）ＶＨＳ
出てたんですよね
Ｔａｋｅ２好きだわ
まだ私が
ロン毛でしたね
（三村）寄りで
見たいな 寄りで
（三村）
まだ 若いね
２人して
（内村）
とんがってるわ
（東）
恥ずかしい時代の
やつですね
（ナレーション）以上で…
…のお時間です
皆さん 最後までおつきあい
ありがとうございました
それでは最後です
支配人 兼ＭＣの
東ＭＡＸによる
爆笑リモート
一発ギャグで
お別れしましょう
お願いします
じゃあ こういう
時代なんでね
（東のせきばらい）
（三村）
“アベノ”でね
“アズマノ”
（東）そう
“アベノマスク”と
“アズマノ”
掛けたんですけどね
やっててほしいけどね
ホントそういうのをね 作って
やっといてよ
こんなもんっすね
また 次回で～す