（大竹(おおたけ)）どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
２月８日からの
配信ということで
ございまして…
（大竹）
どうですか？ もし…
（三村）もう あの
ガチでいいんですか？
（大竹）ガチ あっ ありますか？
ガチっていうか…
（大竹）あいみょん？
（三村）最近 あの～ 髪 切… 切ら…
（大竹）切りましたね ええ
そうですね
ここがまだあるもんね
キュキュっていうのね
何かね
何かこう―
ＶＴＲ 見てたら
何か すげえ…
いいですね ハハ…
あいみょん
いいですよね
あいみょん かわいいです
そういった何か？
（大竹）
ああ～ やっぱね
そうですね
（大竹）俺
あのシーン いまだに
忘れられないです
内村さん“大丈夫か”
そこはいい
（三村）
あの時 両思いになったの？
両思いの…
激しいダンスの…
（内村）そこはいい
（大竹）あとの…
そのあとあの子が
フッって…
（内村）再現はいい
あの このぐらい…
“大丈夫か”
あなたは？
（大竹）私ですか？
（三村）ええっ？
（大竹）あの子ね
（三村）外国人
外国の 流行(はや)ってね あの子
どんなのくれるのかな？ っていうの
見てみたいですよね
我々は 多分 相手も
こっちのこと知ってるだろう人…
（三村）
君は何にも知らないから…
そうなると…
（大竹）あいみょん
会ったことありますから
（内村）
あいみょんなんですね
そうなると あいみょん
さあ 今回のゲストですけれども…
この番組の
（三村）マジで？
何？
どういう紹介だよ
え～ 誰なんだ？ こいつらという
このお二人です
（ﾆｼﾀﾞ）どうも よろしくお願いします
どうも
どうも こんにちは
よろしくお願いします
違います
（三村）
マネージャー
だとしたら…
（大竹）
メジャーな方が…
（ニシダ）そうですね
（安部(あべ)）そうですね
童貞の方です
（大竹）
どっちでもいいよ
（三村）
もう童貞じゃなく
できそうだけどね
（ナレーション）
今回
ラランドと納言(なごん)の…
（安部）今日はですね…
できることなら
お前らじゃない方に
来てほしかった
いやいや
いいじゃないですか
いいじゃないっすか
やっぱ 僕ら 男女コンビで その…
意外と難しいんです 男女コンビが
悩みが
結構多いんです
ありそう ありそう
なので 今日は僕らが
相方に対して抱く―
いろんなね 悩みとか不満とかを
ちょっと解決してもらいたいなと思って
何回も
こう当たって
いや 何か そうですね
もうちょっと上げれば
よかったんですけど
首が太いのか？ 俺
それを今日は
クイズにしてきたので…
（内村）
クイズはいいですよ
（安部）
クイズ 好きですか？
もう全部
クイズになってきて…
ということで題して…
（２人）
相方へのお悩みクイズを通して
コンビ感の溝を埋めてもらいたい―
納言の幸(みゆき)じゃない方と
ラランドのサーヤじゃない方～！
（内村）
そろいましたね
（三村）
なんとなく
（ナレーション）
安部とニシダが―
相方お悩みクイズで
不満を解決して
もらうはずが…
まさかのダメ出しに
追い込まれていく２人
そして ついに
相方登場
今まで言えなかった
あらゆる不満を
ガチンコ議論
今日を機に
コンビ間の膿を
出し切り…
（安部）じゃあニシダくん
改めてルールを
（ﾆｼﾀﾞ）はい ルールを説明いたします
今日は皆さんに…
実はこの後
この会場に
我々の相方も来ます
（大竹）ああ そう
２人が来る前に
その前に まずは…
（三村）
なるほど なるほど
（ニシダ）先に
こちら側の悩みを
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）お悩みクイズの前に まずは
それぞれのコンビのプロフィールをおさらい
まず 僕の方からなんですけど―
一応 このまぁ
安部…
（三村）違う 違う…
（大竹）バカじゃない
（三村）いや あのさ
こっちだと…
（安部）はい そうです
（三村）何か 芸名じゃない
（安部）芸名です
（三村）何か 幸薄い的なね
（大竹）分かるか！
（内村）本名？
（安部）ちょっと分かんないですか？
（大竹）きっかけがないわ
きっかけ… え～と
（安部）４文字です ４文字です
（安部）あっ あっ…
まぁまぁ まぁまぁ…
悪くないって言われた
あ～っ すごく悪くないです
（三村）
あんまり
変わってねえじゃん
“ゆき”じゃないんだな
合ってんの
（安部）いいですか？ もう
（安部）紀克(よしかつ)です
（内村）紀克
（大竹）当たんないよ お前
しかも読めないな それ
そう ちょっと難しいんです
あんま読まれない
（内村）“のりかつ”って読みそう
（安部）あっ だから“のり”はちょっと
惜しかったなって…
え～ 安部紀克 28歳ですね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）
2017年に安部が幸を誘って 納言結成
その後 まもなく
幸がヤサグレキャラで大ブレイクし―
お笑い第７世代の一角を担う存在に
ちなみに薄(すすき)幸の芸名は
ビートたけしの番組で名付けられたもの
（安部）幸の憧れの芸人は…
これちょっと分かんないな 僕も
誰だと思います？
憧れの芸人
たけしさん… たけしさんかな やっぱ
調子に乗っていいんであれば…
ああ～
（安部）あります
すごい すごいあります
（大竹）“すごいあります”
（安部）すごいあります
誰だろう？
ちょっとめくっちゃいますね
（大竹）出ました
（安部）さまぁ～ずさん
あら～っ
うるせーよ
（三村）
イヤな芸能レポーターみてえな
“うれしいですか？”
（安部）だ… 出してます？ 童貞感
（大竹）童貞感が出てきてる
（安部）そして 安部の趣味は
これ ちょっと難しいかもしれないです
外には出ます
（大竹）外 出んの？
（安部）外には出ます
あ～っ 違います
ああ 違います　もうそんなんだったら
ナンパとか だって入らないじゃん…
これ こんなね あれ ちょっと…
（三村）入るじゃん
（安部）入りますけど その…
こんだけ長いんだから
っていうことが言いたかったんです
いいですか？
もう いきますよ
安部の趣味は…
（三村）気持ち悪い 気持ち悪い
（大竹）なんだそれ
（三村）気持ち悪い
（大竹）ウインドウショッピングって
何なの？ つまり
ショッピング
してねえじゃん
やめてください
え～ そして…
あっ まぁ まぁ まぁ
いいでしょう
（三村）生々しいんだよ
（大竹）こいつ
気持ち悪いっす
（安部）やめてください
“気持ち悪い”って言わないでください
この表をめくってるだけで
ほんと嫌われるよ
（大竹）“出”で嫌われるってすごいな
どういうことなんだよ お前
何 発表してんだよ
（安部）処女で…
（大竹）かわいい
あ～っ まぁ いや違いますね その…
（大竹）ちょっと めくって
（三村）そうね そこ 短いところ難しい…
（三村）これ 言われた後
好きなタイプの女性の出された人は最悪です
（大竹）そのイメージの人だろ おい
（安部）誰だと思いますか？ こっち
当てたくないの
そう見えてる感じに思っちゃって ねえ
じゃあ いきますね
（三村）やりまくってるっての…
（大竹）関係ねえよ
ちょっと今 笑っちゃったわ
アン･ハサウェイが…
まさか アン･ハサウェイが
出てくるとは思わなかった
（三村）
アン･ハサウェイって言ってる限り…
一生ですか？
（内村）
分かりました
（大竹）
いいね その素質
（大竹）打ち出してった方がいい
（安部）分かりました
（大竹）気持ち悪いから
（安部）気持ち悪いですか？
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）続いて ラランドは
2014年に上智(じょうち)大学で出会い コンビ結成
どこの事務所にも所属せず
さらにサーヤが芸人兼会社員という―
今までにない肩書きで大ブレイク
一方 ニシダは？
ちなみに
ニシダが神と崇(あが)める芸人は？
（ニシダ）違います
（三村）小杉(こすぎ)に似てるもんな 体形
（ﾆｼﾀﾞ）そうなんです
ちょっとハゲちゃってるんすよ
（大竹）ほんとだな
（三村）
ああ じゃあ ちょっと似てきて…
（大竹）ちょっとハゲてきてるね
（ﾆｼﾀﾞ）だいぶハゲちゃってるんすよ
（ﾆｼﾀﾞ）いや 違います
（ﾆｼﾀﾞ）山里(やまさと)さんからお笑いを見始めたので
（三村）達者だもんな
（ﾆｼﾀﾞ）山里さんが… はい
（大竹）う～ん 達者だもんね
そして ニシダは現在…
（内村）ん？
（ニシダ）違います
結婚はしてないです
（三村）
あっ 違うんですか
（ニシダ）あっ！
（内村）
なんで なんで？
役員みたいな人で…
（三村）それ すごい人だよな
（内村）お笑い
（ﾆｼﾀﾞ）そうです ほんとは
大学 入った当時は―
お前は官僚になれと
言われてたんですけど…
（内村）えっ？
（三村）かわいそうだな 何か
（内村）あの 返し…
（三村）気の毒に
なってくるから
（大竹）絶縁ね
（ﾆｼﾀﾞ）そうなんです ほんとに
ちなみに ニシダの趣味は…
３つあります
（内村）３つ
（ﾆｼﾀﾞ）違います
おうちない人じゃないんですから 俺
１個 当たりですね
１個 競馬です
（ﾆｼﾀﾞ）これ 競馬です
あとは まぁ めくってみましょうか
もう多分 当たらないので…
（ニシダ）
まぁまぁまぁ
競馬はギャンブル
なんですけど…
競馬とそれ以外のギャンブルもやって
あとは…
（大竹）ああ～
それは何？ 女性と出会うってやつ？
（ニシダ）
そうです そうです
…って書いて
マッチングアプリを
やってまして
（大竹）そうすると
どうなるの？
そうすると もう…
やらしいなお前
（大竹）クズですね
（三村）何？ マッチングし放題
（内村）クズですね
（大竹）クズですね
（大竹）マッチングするとどうなるの？
エッチング…
エッチングもまぁ…
（三村）え～っ！
（大竹）クズですね
マッチングして
エッチングすることも
（三村）
ノッてきたら たたかれちゃう
（安部）知って頂けて…
（大竹）“まぁ”じゃないよ
何でですか？
（三村）
やめさせられちゃう
悩みは コンビを
変えないことだね
（内村）そうだね
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）…と納言 ラランドの経歴と―
２人のキャラクターも
なんとなく分かったところで―
相方 お悩みクイズへ参りましょう
では早速 いきましょう
まず第１問…
私 安部が抱く幸へのひそかな悩みとは？
（安部）はい 大竹さん
（三村）
それは 厳しいですね
（不正解のブザー）
（安部）はい
あ～ 違います
（不正解のブザー）
（大竹）男女コンビだからね
気 使って こう早替えの時も
まぁ どっちか…
難しいよね
じゃ 最初だけめくっちゃいます
（安部）もう もう これ出たら…
（安部）はい 三村さん
（安部）はい 正解です
（正解のチャイム）
（三村）急に簡単になった
何“呼べない？”って
幸とか幸ちゃんって
呼べないってことなの？
そうですね ネタの中で
何か呼んだりはするんですけど―
芸名 たけしさんに付けてもらった
薄幸があって
本名がやっぱり強くて
で 僕は その薄幸の前から知ってる
小泉さん時代から知ってるんで…
やっぱり それに
慣れちゃってるんで―
下の名前で呼ぶのも
恥ずかしいしっていう
“みゆき”は本名なんだ？
（安部）みゆきは本名です
薄さんですか？
（大竹）薄さんでいいよ
（安部）薄さんですか？
（大竹）うん
（三村）いや 全然 呼び方によっては…
（内村）薄でいいんじゃない？
そうですよね
薄って呼んでたら
見えたって…
だってコンビなんだから
見えたっていいんですか？
そうです
もう10：０でやってもらってて…
女性が10ってすごいですね なかなか
…とかはないんだ？
（安部）“なるほど”
（大竹）なんせ
痴女が好きだからな
（三村）敬語になっちゃってるから
（安部）
薄さんですか？
ああ…
（三村）一回ね
（大竹）意味が分かんない
（三村）“そうします”でも よかったな
（大竹）“そうします”でもいいんだけど
（三村）だから それが何か憎まれちゃう
薄にします
薄で呼んでみますって…
（三村）
相談しといて
答え持ってる
（大竹）
そういうやつ
いるよねっていう
え～っ こちら
僕ら２人がどちらも感じている
男女コンビならではの悩みとは？
（三村）これは
だから 苦しみでしょうね これ
（安部）はい 三村さん
相方を…
（安部）
あっ あっ はい
まぁまぁ でも
そうですね
（大竹）ああ そうだね
（三村）こうね
（内村）ドツけない はあ～
（安部）こちらです
（ニシダ）
そうなんです
向こうの方が
嫌ですか？
（大竹）何か嫌だ
イジらせてください？
それはだから
相方との相談でしょ？ 今後
僕がそもそも…
何か ああいう風なツッコミ…
たたいてっていうのも―
ちょっとやりたいなとは思って…
オードリーのどっちサイドに
なりたいの？
（大竹）春日(かすが)の方なの？
（三村）春日の方なら
なお ドツかないじゃん 春日
だから 相方が若林(わかばやし)みたいに
こいつ この人あれなんですよね
とかって言う役なんじゃないの？
（安部）違くないです
（三村）お前の理想と
（三村）お前は決まってんだね
（内村）
悩み相談だよね？
（安部）
そう思うよね
っていう感じかなと
ならねえよ
（ﾆｼﾀﾞ）女の子みたいな感じで
同意がほしかった
何かね
ええ 穴埋め問題
（ﾆｼﾀﾞ）あっ 大竹さん
ああ それは
ちょっと 確かに
（不正解のブザー）
それ
ちょっとありますね
（内村）大… 何だろう？
（ﾆｼﾀﾞ）これ
じゃあ ちょっと難しいんで―
こっちの下の方だけ
めくりましょうか
（三村）
ああ そうなんだ
（ﾆｼﾀﾞ）あっ 三村さん お願いします
（三村）大チャンス…
大チャンスだろうよ
（大竹）さっき めくってくんなかった
俺 言った時に お前 大チャンス
（ニシダ）これは…
（ﾆｼﾀﾞ）あっ 三村さん
（不正解のブザー）
気づくでしょ 自分で
大晦日(おおみそか)ぐらい気づきますよ
（ﾆｼﾀﾞ）大竹さん
（ニシダ）
だから 大晦日でしょ
（不正解のブザー）
（ﾆｼﾀﾞ）あっ 大竹さん お願いします
（大竹）
あんのそんな店？
（三村）“近いのに～”
（大竹）大盛り好きなんだよなっつって
いや これ ちょっと出ないですね
これ じゃあ ちょっといきます
ええ ニシダが…
（大竹）え～っ
どういう意味だ？
（三村）
ニシダが苦手なの？
これ 俺が
ほんとに大喜利が苦手でして―
滑り笑いにもならないぐらいの
ほんとに滑ってしまうという感じなんです
教えてくれないって
教える隙がないじゃん
いやいや もうサーヤさんは
ほんとに大喜利得意で だからこう…
ちょっと
教えて頂きたい
（大竹）やっぱり
内村さんがこう…
（三村）もう「内Ｐ」時代からね
（大竹）引き取ってくれる
（大竹）全部やってくれるから
（三村）いろんな人の大喜利を見てるから
（三村）書いてる最中に
“それじゃない”
（大竹）“それじゃないよ～”
（大竹）それも うれしいじゃん
そんなんされたら
書いてる最中に
それじゃないなんて言われたら
彼には学がないって
言ってましたね
（三村）“何だ！ チェン”って
面白くなくても
内村さんから 何かあるかもしれない
でもさ レッドみたいにさ
もう感覚でやるやつもいるじゃん
もう もう めちゃくちゃ
支離滅裂(しりめつれつ)な
ウケる ウケないじゃなくて
もう…
数打ちゃっていう
やつもあるよね
俺らはもう多分 頭でいっぱい考えた結果
出して面白くないんです
（三村）勢いだ
（ﾆｼﾀﾞ）勢いがやっぱいる
ためちゃうと
こう ハードル
上がるじゃん
（大竹）
そんないいの
あんだみたいな
（ニシダ）もう
いきなり出しちゃう
だってレッドなんて
もう意味…
…って出すんだよ
（内村）
意味不明だよ
ロドリゲスって
出すんだから
ありがとうございます
どれだ？
（三村）“僕ですね”って
順番に来てんだから 僕ですよね
（三村）“僕ですね”じゃないんだよ
何でそんな無くなってんの？
（大竹）何か腹立つんだよな
（安部）こうなって…
（三村）全部 まごまごしやがって
（ﾆｼﾀﾞ）これです
（安部）これですね
（三村）
このイライラ
イライラ…
（三村）お前待ちで
つないで
トークしてんの！
（内村）つないでたんだよ 俺たち
すいません ありがとうございます
え～ 続いての問題ですね
なぜ 僕のツッコミ力は
伸びないのでしょうか？
ボケだからだ
何だよ それ…
その問題よ
そんな強く
こないでください
（大竹）
いや ほんとに
（大竹）ツッコんじゃダメなの
（大竹）
聞いた方がいい
聞いた方が
いいですか？
一応その…
（内村）
安部さんの思う…
答えあんだよ
教えて それ
（安部）いいですか もう？
答えは
幸が 普段からボケてくれないから
ああ～
そうじゃないな
（三村）そうでもないな
（安部）違いました？
ボケてるというか
ボケてるじゃん 悪口というか
ああ 言ってますね はい
（三村）ねえ いろんな街の悪口
それ ツッコミチャンスなんじゃないの？
そこは
ツッコミチャンスなんですけど
それがもう その…
カメラ回ったところでしか やっぱ
基本的にはやらないじゃないですか
めんどくせえよ
そんなの
もしかしたら
ってことですか？
僕が
コンビでは別の方がいいよ
ちょっとごめんね
電話かかってきちゃったから
えっ ちょっと待っ… 違いますよ
それは靴です…
いや ごめんなさい
（三村）“えっ 待っ”って
（大竹）できねえじゃん
（ﾆｼﾀﾞ）“ちょっと違いますよ それは”
（三村）できない…
（三村）急にやられてもできない
あっ 大竹さん
…いや 今 その時間じゃないです
“その時間じゃないです”
（三村）真面目 真面目
“そんなことねえわ”
とか
あ～ ツッコミましたっていう
分かりました
ちょっと かましてみます
ちょっと電話かかってきちゃった
あっ もしもし？
ということは もうお前―
１回目のみっともないやつも
いいのね？ 生かしで
（大竹）“２回目だぞ”って
（安部）あっ そうか
（大竹）
お前 ２回目だぞって
（三村）すいません
（三村）叱りなんだよ 叱り
（大竹）最低のツッコミだな
（大竹）
合わないですね
まぁまぁまぁ
ぐらいで？
ぐらいの方が
逆に怒られるからいいよ
ああ…
（大竹）
怒られた方が
いいと思う
怒られた方が？
だって痴女が
好きなんだから
（三村）攻められる方が好きなんだよね
（大竹）攻められる方が好きなんだから
素質があんのよ
分かりました
ちょっと怒られます そしたら
はい ありがとうございます
解決しました これは
（大竹）
“これは”じゃない
私 ニシダが抱く
サーヤへのさらなる不満
（三村）ピローンじゃねえ
（三村）
答え見ちゃうの
嫌いなんだよ
見るからでしょ
いや 赤で書いてあんじゃねえか
ごめんなさい 出しますね
（三村）見えたんだけど
全然 分かんなかったんだよな
（ﾆｼﾀﾞ）内村さん
いやいや
（不正解のブザー）
そんなわけないです
平気なんですよ
（ニシダ）いえいえ
（大竹）金持ちの感覚で
まぁいっかっつって
（ﾆｼﾀﾞ）クイズ クイズです
（大竹）どっちか教えて それ
どっち… 難しい
え～と じゃあまぁ 下ですかね
（内村）えっ？
（ﾆｼﾀﾞ）三村さん
いやいや…
（不正解のブザー）
俺の方が面白いところもあるでしょ
（大竹）まず なぜかじゃないし
（ニシダ）内村さん
あ～っ まぁまぁまぁ
（不正解のブザー）
プライベートも面白いです
サーヤさん
（早押しボタンの音）
大竹さん
（不正解のブザー）
あいつ 面白そうだな
生い立ち
（ニシダ）
生い立ちは 絶対
俺の方が面白いです
まぁ もう答え出しちゃいましょうか
（大竹）ああ～
（内村）そうか
楽屋とかで俺がサーヤさんに
最近 こんなことがあってさみたいな…
言ったりするんですよ
それをテレビとかで自分が話したりして
ややウケぐらいなんですけど
サーヤさんが他の番組に１人で出てる時に
俺の話をするんですよ
（三村）うん
（ﾆｼﾀﾞ）いや まぁまぁ… そうなんですけど
お前が
喋(しゃべ)りだしたら…
（大竹）
決めていいから
“その時にこいつが”
みたいな…
取ってくれれば
俺 ２人で「さまぁ～ず×さまぁ～ず」
っていうのやってる時に
俺 この話 オチないから
途中で削っちゃっていいからって―
言ったことある
（大竹）ありますよ
この話は邪魔していい
この話は意外とケツまであるんだと
（ﾆｼﾀﾞ）
ああ なるほど なるほど あ～！
（大竹）意外とケツまである…
（ﾆｼﾀﾞ）プロフェッショナル
ウケるか
分からないけど
意外とケツまである
（ニシダ）
あっ いいですね
サーヤさん やっぱ ファッションとか
髪形とかも洗練されてるんです
俺 何もよく分かんなくて―
衣装もこんなんだし
髪もこんなんなんですよ
（三村）お前がやれよ
（ﾆｼﾀﾞ）いや… 分かんないんですよ
（大竹）赤ちゃんか お前
（ﾆｼﾀﾞ）服とか 髪とか
（三村）何で受け身なんだよ
（大竹）終わりだ
お前 もう終わりだよ
（内村）なっ
（三村）そうそう
（大竹）
甘えん坊なんですよね
いやいや
犬みたいじゃないです
そこさ
少しスッキリさせたらどうなるの？
（大竹）耳にかけてみ
それ スッキリ
あっ まぁまぁ…
（三村）犬残しの方がいいか
（内村）杉山(すぎやま)になっちゃうんだな
（大竹）杉山になっちゃうんですね
（三村）より豚感が
犬残し 犬残し…
（大竹）そうだね
杉山みたいになっちゃうと…
杉山さんが
やっぱ一番似たくないので
僕がひそかに行っている…
（安部）
はい 内村さん
あ～ まぁ 弁当関係ですね
（不正解のブザー）
（安部）弁当関係です
（内村）意外に
（安部）大竹さん
（不正解のブザー）
いていいじゃないですか
（ﾆｼﾀﾞ）弁当関係って…
（安部）内村さん
何種類かあるやつの
好きなやつ…
まぁ そうですね
正解です
（正解のチャイム）
ありがとうございます
“楽屋弁当をすぐに食べずに
幸の様子をうかがっている”です
（三村）
先に選ばせて
あげてるってこと？
僕 割とすぐ 楽屋 着いて
お弁当 食べたいんですけど―
向こうが 何食べたいかとか…
これ 食べたかったのにとかで
ちょっと気 悪くされてもイヤなんで
（大竹）じゃあ
全然いいじゃん
何でもいいんだから
（三村）そうです それはね…
（大竹）それ 一番いいこと
あっ いいことですか？
いいことだから…
（安部）あ～
一緒にご飯とか食べに行っても…
あんまり食べきれないとかで
（三村）
いいことでしょ
（安部）
いいことですよね
やっぱこういうことされると
女の子はうれしいんですかね
食べてあげるよみたいな
どっちなの？
（内村）ないんだ
（安部）はい
（三村）
今の言い方“食べてあげるよ”って言い方は
ちょっと引くかもしれない
ああ～
もうちょっと
スマートにってことですかね？
（安部）なるほど それ いいですね
（大竹）いらないなら ちょうだいとか
男らしさも出てていいですね
（安部）“いらないの？”
（三村）やってみ “いらないの？”
（三村）“食べちゃうよ じゃあ”
（三村）“食べちゃうよ じゃあ”ウフ
（大竹）怖い 怖い 怖い！ って
（三村）変態 変態！
（大竹）“きた やっぱり”ってなっちゃう
（大竹）おっ 来たぞ
（三村）
自然に入ってきたよ
（薄幸）好き勝手に
言ってくれてさ
（ｻｰﾔ）何やってんの？ マジで
（薄幸）
ひどいですよ これ
（三村）
ちょっとひどかった
（大竹）最初から？
（三村）
ひどいでしょ？
（ナレーション）
そう 実は 今回の…
別室で…
（ｻｰﾔ）楽しい
誰だろう？
めくっちゃいますね
（大竹）出ました
（安部）さまぁ～ずさん
うるせーよ
何だよ それ
すごく
すごく無機質だな
（内村）お笑い
（ﾆｼﾀﾞ）ニシダが…
うわ～ いらねえ
分かるわ～
ほんとっすか？
（ナレーション）
と 好き勝手語る
安部とニシダに…
（大竹）あのね ほんとね…
（ニシダ）結構
頑張りましたよ
ただね…
（大竹）
イライラさせる
才能があるから
２人とも
楽屋入った瞬間から…
（安部）
いや それは…
（大竹）種類が
ちょっと 今 電話かかってきちゃった
（安部）難しいんだよ
（薄幸）持ってるよ
三村さん
（大竹）ああ それを聞きたいね
（大竹）じゃあ
ちょっと そっち
やってみようよ
（ｻｰﾔ）ということでですね
今からお悩みクイズを通して―
今度は私たち女性陣側の…
皆さんのお手元にある
この赤いボタン 押して頂くと―
この議論ランプが点灯しますので
議論ランプがついたら…
（ニシダ）いやいや
議論はさせてくださいよ
いきます
こちら 穴埋めですね
（薄幸）安部は圧倒的に…
（三村）圧倒的にっていう
（薄幸）圧倒的に何とかだという
（不正解のブザー）
（薄幸）そういうことなんですけども
（安部）きついな ちょっと
（三村）これはもう努力と同じだもんね
（大竹）そうだね
（薄幸）何々なのに何もしない
（薄幸）はい
安部は…
（薄幸）あっ
（正解のチャイム）
（サーヤ）
分かるな～
正直 私の方が仕事もしてますし
休み めちゃくちゃ…
（薄幸）ほんとにあるんですけど―
仕事につながることとか何もせず
もうほんとに…
（大竹）ウインドウショッピング
（内村）ウインドウショッピング
（三村）
ウインドウショッピングばっか
行ってんのかよ
（内村）ウインドウショッピングですね
（三村）何も買わなかったりね
（薄幸）何にも買わなかったりして
どんどん…
最近 一人暮らしを始めたんで
それを楽しんでるんだかしんないですけど…
（薄幸）ハンモックに
ハマっちゃってんだかしんないですけど―
最近 打ち合せとかも
ＺＯＯＭでやるじゃないですか
下半身 映らないのをいいことに…
（三村）お前 ハンモックで
打ち合わせしてんの？
（薄幸）多分 ハンモックに座りながら
打ち合わせしてるんですよ
気持ち悪いな
ハンモックだろうが
イスだろうが
いいじゃないですか
（薄幸）休み
いっぱいあんのに
ネタ
全然 覚えてこず
（三村）反応がないな 反応が
いや ほんとに
おっしゃるとおりですね ずっと
でも その…
ネタ 覚えてきてはいないですけど
（大竹）あっ 何だ？
（薄幸）何だ？ やるか？
（内村）行ってきなさい
（三村）個別でね
（内村）行ってきなさい 行ってきなさい
（安部）
いや もうやだ
怖いよ
（薄幸）
怖いよじゃないよ
（ﾆｼﾀﾞ）笑うポジションでいいだろ
（三村）同じことだよ
（薄幸）何？ 何？
（安部）その… ちゃんと…
別に そこの前は
できてなくても―
まぁまぁ そこはちょっと
大目に見てください
いやいや だからさ
ネタ 覚えてきてない状態で来んだったら
入り時間の20分 30分前に
入ればいいじゃない
（薄幸）ねっ
（安部）はい
（薄幸）もう ほんと 入り時間…
（安部）ピッタシぐらい
（薄幸）ほんとにピッタシじゃん 毎回
ほんで 慌てて慌ててさ
いや まぁ 大好きっていうか…
してもらえるから
まぁ そりゃ行きますよ
みんな するじゃないですか
メイクは
いや メイクの時間待ちが…
安部待ちがあんのよ
私 もう メイクを済ました状態で
すぐ行けるように
メイク済まして行く…
もうすごいメイクするじゃない
まぁまぁ メイク…
すごいメイクって言うとちょっと―
何回も行ってるような感じですけど
いや でも 安部待ちの時間って
言うじゃないですか
（安部）
タバコ やっぱすごい吸うじゃないですか
（薄幸）タバコ 吸うよ
（安部）そのタバコ待ちの時間も
こっち あるっていうのは―
ちょっと把握しておいてほしいですね
別に… タバコ待ちの時間
じゃあ 何してんの？
だから それは その時は
覚えようって気になってるんで―
その時間をやっぱちょっと…
タバコの時間を
（安部）
そしたら メイク終わり タバコ終わりで
一緒にネタ合わせができるじゃないですか
じゃもう 安部がメイク中に
あたしが喫煙所 バーッて向かって―
20分 バーッて吸って
（安部）ああ そうです そうです
（大竹）“そうです そうです”
（薄幸）休みの日とかはさ
ネタは作れとは言わないけどさ―
ほんとに何もしないじゃん
Twitterとか更新しろとか
マネージャーにも言われてもさ
まぁ 言われますね
言われた日だけ
１日ちょっとポンってさ 更新してさ
でも それは響いてます
すごい響いてるんですけど
（薄幸）響いてんならやってよ
あっ いや 聞いてください
これはもうほんとに
ああ なるほどなって言うと思うんですけど
（安部）休みが多いじゃないですか
（薄幸）休みが多いよ
休みが多い 何にもしてない
で それを更新すると―
あっ こいつ 休みで何もしてねえじゃん
っていうのが何回か続いちゃうと―
こいつ 暇じゃんと思われるのは
ちょっと癪(しゃく)に
（薄幸）何 忙しいと思われてると
思ってんの？
まぁ そうですね まぁまぁ
そこはちゃんとやっておきます
そういう更新するのとか
ＳＮＳみたいの はい
（安部）そこは改心します
（大竹）いいんじゃないですか
分かった じゃあ もうメイクの時間に
私はタバコ それ合わすし
休みの日は それ Twitter
ちゃんと更新する
絶対… はい そうですね
休みの日だからこそ
更新するってことですよね
そういうことじゃなくて
（ドラの音）
（内村）おしまい
（大竹）おしまいです
ダメですよ これ
らち明かねえ
（三村）若干…
（大竹）乙女性
何なんだろうな？
（三村）
本番にフォーカス
合わしてんの？
（大竹）
カッコつけやがって
お前
ニシダに関する問題 こちらです ドン
（三村）何か ひどそうだな
（ｻｰﾔ）三村さん
お～っ！
非常に近いです
（正解のチャイム）
（大竹）ああ～ 正解 出ちゃった
（ｻｰﾔ）これ もう ほぼ正解でいいですかね
（薄幸）
あ～ なるほど
さっきのも
そうだったじゃないですか
クズキャラを演じるなら―
親から仕送りもらってるっていうのを
まず書いときゃいいのに―
三村さんからパス頂かなかったら
喋ろうとしないんですよ
（三村）しかも 内村さんの前では
それ 隠そうとしてた
（ｻｰﾔ）競馬とかギャンブルって
書いてたじゃないですか
あそこでちょっと その…
出したいんでしょうけど
その賭け方も…
（サーヤ）芸人なら
エピソードになるから
もうドンと賭けて―
ドンと失っちゃいましたで
もう おもろいじゃないですか
ちょっとずつ
１レースから賭けてって…
（サーヤ）
もう意味が
分かんないんですよ
（三村）
ちょっと負けたわ
みたいな
（大竹）だっせーな
さっきも…
（大竹）
うん 言ってたね
私 ちょくちょく…
男性用の
（ｻｰﾔ）ワックスはこういうふうに
付けた方がいいよとか言うんですけど…
（三村）それは やらないよってこと？
（大竹）こだわりがあんのね
（ﾆｼﾀﾞ）いえ こだわりというか
もう 渡されても分かんないんですよ
これ 塗るだけだよとか
言ってるじゃん
（薄幸）イヤだな～
この“まぁ まぁ”
（内村）きましたよ
どうぞ どうぞ 行ってください
（三村）行った方がいい
行った方がいい
いや だから 何でエピソード…
さっきのね 幸さんが出題されてた―
休みの日に何もしないっていう話だけど…
（ニシダ）やめろって
（三村）やめろって？
私 言ったよね？
新しい漫才の形を作りたいから―
ニシダが日頃から不満に思ってるような
題材を見つけてきてね
これ 見つかった？
（ﾆｼﾀﾞ）もう それは常に考えてます
（ｻｰﾔ）見つかった？
（三村）あいつ ウソつくのかな？
（ﾆｼﾀﾞ）常に考えてますね
（ｻｰﾔ）じゃあ 見つかった？
（三村）ウソつき
（大竹）ウソつきの顔してます
今日 形にして持ってくる日じゃん 今日
形にしてないってことね？ じゃあ
まぁまぁ まぁまぁ
（ドラの音）
（大竹）ろくでもねえわ
（内村）終了
（三村）あったよね 図太さ
（大竹）図太さねえ
（三村）“まぁまぁまぁ”
（ｻｰﾔ）政治家…
（三村）
“まぁまぁ 落ち着いて”みたいなね
（内村）人気ない
人気ない受付
はい
（薄幸）こちら
安部は…
（大竹）えっ？
（内村）あ～
（薄幸）
そういうことじゃん
そういう
クイズでしょ 今
（薄幸）ああ～っ
（不正解のブザー）
（薄幸）違いますね
でも こっちだけ開けましょうか
（安部）ああ～ もう そういうこと？
（三村）そういうこと？
（薄幸）分かった？
（安部）分かりました
（薄幸）正解
（正解のチャイム）
（安部）うれしくないよ
（大竹）なるほどね
（大竹）
これ 痛いね 結構
（薄幸）
これはほんとに
そうなんですよ
楽屋とかでも 本人は面白いと
思ってんだかしんないですけど―
先輩に５～６回…
（薄幸）
ウケる訳ないじゃ
ないですか
これ しかも 先輩たちが
ちょっとネタをくってる時―
グッてなってる時に誘うから…
（三村）あいつ
どうにかしろと
（薄幸）あいつ
どうにかしろって
私 結構
酒の仕事…
酒の仕事
多いんですけども
タダで酒 飲めるから
一緒にロケすると…
お前 そうすっと
相方 光らないじゃない
（安部）そうですね
（薄幸）すっごい飲むんですよ
（内村）酒は好きなんだ？
（安部）酒 好きですね
（内村）ああ そうなんだ
食レポとかも 飯
だから もう喋れないくらい食っちゃうし
（薄幸）ほんとに
バクバク食べちゃう
（大竹）それをご紹介してほしいのよ
お前が本気で食うやつじゃないから
（大竹）
フォーカスしてるやつの
食い方じゃねえから
（薄幸）出させてもらった時に
どうも納言ですって出ていったら―
安部が…
急に漫才中に
（三村）いや仕事中ですよ
どうしたら空気 読めるようになるというか
読もうとしてないんですかね？
どうなんでしょう？
いや えっと 読みたいです 正直
（内村）何で大部屋だと元気なの？
（三村）みんな
拾ってくれるから
（内村）クラスじゃ
ねえんだからよ
じゃあ ニシダの問題 こちらです
（ｻｰﾔ）はい 三村さん
もう ニシダ
自分を…
（不正解のブザー）
（サーヤ）でも―
ほんとに
そういうこと
なんですよ
はい 大竹さん
イケメンを 何か こう
うまいこと消化させた言い方ですね
三村さん
（不正解のブザー）
（ニシダ）
太ってるとは
思ってます
（ｻｰﾔ）おっ！ 安部さん
（サーヤ）正解です
（正解のチャイム）
（安部）
思ってそうだなと
思ったんで
（サーヤ）
分かるもんなんですね
（大竹）
その感じ出てるもん
（サーヤ）
出てますよね
（三村）だいぶ勘違いですな
（大竹）ああ～
なるほど なるほど
…みたいな話も
してたじゃないですか
（ｻｰﾔ）
これ めちゃくちゃ…
（大竹）えっ 彼女いるの？
やめようぜ
（大竹）彼女いるの？
（ﾆｼﾀﾞ）やめようぜ
（ｻｰﾔ）何か
しかも まだモテようとしてる
やめようぜ
（大竹）マッチングしまくってます
みたいなこと言ってたのに
（ｻｰﾔ）ちょっと議論 お願いします
（内村）行ってください
（ｻｰﾔ）議論 お願いします すいません
（ﾆｼﾀﾞ）やめようよ
まあ かろうじて番組とかで―
クズっぽいモテないキャラでいこう
っていう気持ちで言うなら分かるんだけど
徹底してるじゃない
彼女いないキャラを
いや 俺みたいなやつに彼女がいる
っていうのも―
見てる人からしたら
ちょっと こう なんていうの
こんなやつにも
彼女いんだって
こんなやつに彼女いたら―
もうテレビ見ないわ
ってなる人も…
（ニシダ）可能性
あるじゃないですか
最近 私とマネージャーの
ＳＮＳのＤＭに…
…っていう連絡が
来たんです
こちら ご覧ください
こちらですね
私とマネージャーのＤＭに
来たやつです
ニシダさんに遊ばれましたと
写真が数枚 送られてきてるんです
（ﾆｼﾀﾞ）こんなん出すなよ テレビで
（ｻｰﾔ）何だ？ 何だ？ と
（ﾆｼﾀﾞ）ダメだって
（ｻｰﾔ）次 いってください
（大竹）証拠の写真？
（ｻｰﾔ）寝てるんですね
でも 切り取られてるし 服着てるし―
これ どっかから
取ったんじゃない？ と
（ｻｰﾔ）次 お願いします
（ｻｰﾔ）全裸なんです
（ﾆｼﾀﾞ）出すなって こんなの
（大竹）ひどい 何？ これ
（三村）裸だよ
（ｻｰﾔ）これはもう完全に
そういう事後なんじゃないかと
（大竹）週刊誌で見るやつだろ これ
（ﾆｼﾀﾞ）豚って言わないで 豚って
全然 この感じだったら―
逆に彼女大事にしてる方が
多分 好感度上がると思うしね
いや まぁまぁまぁ
その可能性もあるんだけど
何で言わないの？
世の太っててモテてないやつが―
こいつ 彼女いんのに 俺いないじゃん
っていうので怒られる可能性があるわけ
じゃあ 安部みたいなやつが―
ちょっと 何だ？ あいつ 彼女いるのか
みたいな気持ちに…
（ｻｰﾔ）あっ 安部さん どうですか？
（大竹）聞いてみなよ 思うか
（安部）いいですか ちょっと
（三村）参戦するの？
（ﾆｼﾀﾞ）このパターンあるの？
（安部）参戦していいですよね？
（大竹）いや いいよ
（大竹）まさか 入ると思わなかったから
（内村）空気読んでねえ 空気読んでねえな
（大竹）空気読んでない
（三村）入り込んでいきやがった
（ﾆｼﾀﾞ）なんで安部さん 来たのよ？
でも 彼女は まあ
言った方がいいんじゃない？ いるって
（ﾆｼﾀﾞ）そうですかね？
（安部）いるって言った方がいいと思う
（三村）意気込んで行った割には…
（内村）ハハハハッ
（三村）ぬるっとしてる
（ｻｰﾔ）反感は買わないですよね？
（安部）うん いや買わないと思う
（ﾆｼﾀﾞ）ほんとですか
（安部）頑張ろうって思うかもしれないし
（ﾆｼﾀﾞ）ああ～ なるほど
ニシダくんが彼女いるんだったら―
俺も頑張ろうかなっていう人が
いるんじゃない？
ああ そりゃ 確かにそうか
夢を与えられるか
（ｻｰﾔ）でも言わないのは
モテたいからでしょ？
（ﾆｼﾀﾞ）モテたいからとかじゃないのよ
（大竹）じゃ 言うの？ もう
（サーヤ）
何で上からなの？
（大竹）“夢を与えられるなら”
（ドラの音）
（ﾆｼﾀﾞ）あ～ 終わっちゃった
“夢を与えられるなら言いましょうか”
最近です ほんとに
（大竹）いいじゃん
（ﾆｼﾀﾞ）あれはほんとに分かんない
（三村）でもファンの方がチクったんでしょ
（ﾆｼﾀﾞ）そういうことなのかと思います
（三村）私 遊ばれちゃったんです
服着て寝てるのと同じ形か？ これ
“何が違うでしょう？”だよね
（内村）
間違い探しかな？
次 私 いきます
（三村）何でしょうね？
（安部）ああ～
（薄幸）三村さん
あ～ 逆ですね
ちょうど逆
（正解のチャイム）
（薄幸）正解です
１年前ぐらい―
スタッフ全員死んだんじゃねえかぐらい
スベった収録があったんですよ
めちゃくちゃにスベって
で その後―
収録 おつかれさまでしたっつって
楽屋 戻って…
パンパンにして
パンパン…
言い方 ちょっと
そこからですか？
（薄幸）そう
（大竹）根本だね
でも やっぱ テレビ見てて…
（大竹）そういう仕事だからね
（内村）楽しそうだなって思ってな
楽しそうだし…
でも 相方が
すげえヘコんでたりすんだよ
そういう時は
（三村）ほら シャケ シャケ
（内村）“元気 出しなよ”
（薄幸）出ないのよ
大喜利もほんとに…
さっきニシダも言ってたけど
ほんとに安部もすごい苦手で
ニシダは
そもそも…
そんなことないよ
大喜利もめちゃくちゃ弱いんで
ニシダは
もう大喜利も全部
下ネタに逃げちゃったりとかっていうので
人前で大喜利をやって
こう どんどん―
度胸はつけてほしいな
というのがありまして
ということで 今回…
え～っ！
（ｻｰﾔ）なんとか矯正してほしいなと
（ﾆｼﾀﾞ）そんなことやんの？
（安部）僕も？
（薄幸）そりゃそうだよ
（大竹）見たい 何か
（ナレーション）
というわけで
内さまの胸を借りて―
安部とニシダのお笑い力
強化大喜利を行います
（ｻｰﾔ）内村さんはチェン…
（サーヤ）さあ
回答をお願いします
（ｻｰﾔ）ここで やっぱ
克服はしてほしいんで
（ｻｰﾔ）でも 安部さん
めっちゃ早いですね いいですね
（大竹）
ああ そうか
ごめんごめん
（ｻｰﾔ）先輩ですよ
（三村）“僕が先に行かせてください”
（ｻｰﾔ）大先輩ですよ
（大竹）いや いいよ いいよ
（薄幸）お前 マジでさ…
２人の回だった 間違えた
慌てて いつもの感じでやっちゃったから
（安部）いいですか
（ｻｰﾔ）あっ じゃあ 安部さん
言いそうだけど
（大竹）言いそう
それ ほんとの出川さんだ
（大竹）ララララランド
（安部）なるほど
（三村）だって俺 シャララランド
わあ すごい
惜しいよ
（安部）
言い方 ああ…
（ｻｰﾔ）出川さんが
ラランドに付けた
ニックネーム
（内村）言い方の例を
（ｻｰﾔ）内村さん
（安部）ああ…
（大竹）言いそう
（ｻｰﾔ）これはありそうですね
（安部）ああ なるほど
（大竹）“ランドッチ”って
言うんじゃねえかな？
“何とかっち”って
確かに言ってるイメージ
（内村）ハハハハハッ！
（ｻｰﾔ）ジャニーズの大喜利
見たくないからな こっちは
はい ニシダくん
（ｻｰﾔ）いやいや ランドッチ出てるから
（ﾆｼﾀﾞ）ああ ごめん
（ｻｰﾔ）
全く同じのにする必要あったかな？ 今
（ﾆｼﾀﾞ）ごめん ごめん ごめん
（大竹）書けた？
（安部）書けました
（薄幸）安部 書けた
（ｻｰﾔ）出川さんがラランドに付けた
ニックネームは何？
いいですよね？
（三村）言い方が良くなった
（大竹）つなぎでね
（ｻｰﾔ）あっ 大竹さん
（安部）ああ～
（内村）言いそう 言いそう
（大竹）言いそうですね
（内村）間違えて
（大竹）“サランラップがさ”っつって
（三村）誰なんだよ
（ﾆｼﾀﾞ）“ニシダ 次は？”って言うな
（ｻｰﾔ）ニシダ 次は？
（三村）ニシダ 次は？
（ｻｰﾔ）ニシダっち
（ｻｰﾔ）あっ できました はい ニシダ
大喜利になってない？
（三村）多少 下ネタが
入ってきちゃってるわけ？
（ニシダ）ああ～ 確かに
ペニは下ネタですね
ラランが女でペニが男だな
そういうことかもしれません
納言の安部さんが…
（薄幸）
安部がやってる…
（安部）これ 僕が
考えやすいやつですね
（大竹）そう？
（サーヤ）そうですか？
（三村）そうでしょう
自分のことなんだから
（薄幸）すごいね
（ｻｰﾔ）納言の安部さんがこっそりやってる
誰にも言えない趣味とは？
（薄幸）えっ？
（ｻｰﾔ）そうでしょうね
言葉がすごいよ
フォーカスとか フックとか
（内村）そういうのだけ
妙にクオリティーが
あるんだよな
（三村）それはすごいんだな フックとか
（ｻｰﾔ）言えない要素がゼロですかね
（安部）あっ
（大竹）おっ？
（大竹）いいね
（安部）あっ はい いけました
（ｻｰﾔ）はい 安部さん
（薄幸）
思いついたんだ
（内村）そうだね
（大竹）昔のだと
ビリビリっと
すんだよな
（内村）じゃ つなぎで
（ｻｰﾔ）あっ 内村さん
（三村）万引きしちゃった
（薄幸）絶対言うなよ これは
（三村）趣味で万引きしちゃった
じゃあ つなぎで
（ｻｰﾔ）あっ 急に…
三村さん 急にピンポン押した
（大竹）押したね ピンポン
（大竹）お前だよ
（三村）こんな感じかなみたいな
（三村）硬めの布団でね
（大竹）バックの形にしてね
（内村）
お前たちだろ
（ﾆｼﾀﾞ）はい
（ｻｰﾔ）ニシダ
（大竹）やってそうだよね
（安部）やってそうですか？
（サーヤ）いいねえ
え～ ええ～…
（三村）それの方がいいのかもしれない
この方がいいかも
（ｻｰﾔ）ニシダ はい
（薄幸）
万引きにな 引っ張られちゃってるんだよな
（ｻｰﾔ）誰にも言えない趣味ですね？
（ニシダ）え～
え～
（三村）頑張れ
（内村）頑張れ 頑張れ
（ﾆｼﾀﾞ）はい
（ｻｰﾔ）はい
（三村）虫殺し
（大竹）安部 安部
（薄幸）安部 安部 安部
（ｻｰﾔ）安部さん
（三村）安部
（薄幸）続いて 安部
鏡で反射
こうやって？
（ｻｰﾔ）ニシダ
（ﾆｼﾀﾞ）え～
（大竹）悪くないよ 今の
（内村）悪くないよ
（三村）悪くない
（ｻｰﾔ）安部さん 良かったです
（ﾆｼﾀﾞ）はい
（ｻｰﾔ）はい ニシダ
（三村）いいな～ 悪くない 悪くないよ
（大竹）すごい
「IPPONグランプリ」みたい
（薄幸）安部！ 安部 安部 安部
（大竹）おっ ノッてきたんじゃないの
（内村）ノッてきてる
（三村）Ｂダッシュね
（大竹）Ｂダッシュ
（大竹）つなぎで１個 出しとくから
（ｻｰﾔ）はい
キューピーちゃんをお尻に入れる
（薄幸）なんちゅうＡＶ見てんすか
（薄幸）なんだ そのＡＶ
（大竹）できたの？ 今のこの間に
（ｻｰﾔ）ニシダ いけますか？
（ﾆｼﾀﾞ）待って え～…
（ｻｰﾔ）あっ
（薄幸）安部 いけるか？
（大竹）それ 出したらね…
（三村）カッコいいよ カッコいい
（内村）カッコいい
（ｻｰﾔ）ニシダ
（三村）やってんだな
え～…
（大竹）出るわ 出るわでね
（ﾆｼﾀﾞ）はい
（ｻｰﾔ）はい ニシダ
（三村）犯罪なのよ
（ｻｰﾔ）じゃあ ちょっと次の問題から
回答はボケることになりました
（ｻｰﾔ）いいですか？
（ニシダ）俺が？
（サーヤ）
大喜利だと思って
（薄幸）問題を
（ニシダ）問題を？
（サーヤ）問題を
答えてください
ちゃんとした形で
（三村）まぁでも 後半 ノッてたんで
（大竹）後半は良かったよ 少し
（三村）だから ああやって…
（ニシダ）なるほど
（内村）
いっぱい出そう
（大竹）“鏡の反射”
良かったですよ
（安部）ああ
ありがとうございます
（ｻｰﾔ）では こちらです
（大竹）ああ そういうことね
（三村）穴埋めね
（薄幸）これは分かるな～
（ｻｰﾔ）はい これ 何ですかね？
これ もう 書いて出す？
（大竹）書きで？
（ﾆｼﾀﾞ）書きで
（ｻｰﾔ）大喜利スタイルですね
（三村）早い
（ｻｰﾔ）安部さん
いつまで浅草に住んでんだよ！
（不正解のブザー）
（三村）面白い… 面白い
（大竹）真面目に
ウケちゃってる
（内村）女の子 笑っちゃってる
（内村）女の子出ちゃった
（三村）“いつまで浅草に住んでんだよ”
（薄幸）いいじゃねえか 別に
“浅草に住んでんだよ”
面白かった
（ﾆｼﾀﾞ）はい
（ｻｰﾔ）はい ニシダ
いつまで社会になじめないんだよ
（不正解のブザー）
いや 当てにきてないよ
ボケた ボケた
ボケがもうダメみたいな
（ｻｰﾔ）その判定までありますからね
（ｻｰﾔ）安部さん
いつまでズボンにチョコ詰めてんだよ！
（三村）浅草が良かったんだよな
（大竹）浅草も良かったし
（大竹）
腕上げてきてますよ
（大竹）お笑いが？
（三村）安部はノるといい
いつまで○○に
○○んだよ！
（ｻｰﾔ）安部さんがメキメキ…
（大竹）安部がいいね
（大竹）塾にこう…
（大竹）おお 来た
（ｻｰﾔ）安部さん
いつまで
あちこちにマーキングしてんだよ
（大竹）
良くなってきてる
ほんとに
（大竹）
マンツーマンの塾
（安部）悪くないですか？
（内村）悪くない 続けて
（大竹）
いいの出てますよ
（ｻｰﾔ）安部さん
（薄幸）１人でやってる…
（薄幸）１人でやって暴走してんじゃん
（三村）ノッてきた
（大竹）安部 いいぞ
（ｻｰﾔ）安部さん
いつまで
弁当に“お”をつけて呼んでんだよ
（三村）
お弁当ね お弁当
（大竹）
いいよ 悪くない
（大竹）結構 悪くないよ
（内村）ああ いいよ
（大竹）悪くないよ
（内村）悪くないよ
（三村）塾 塾
（大竹）塾だ
（ｻｰﾔ）ニシダも頑張れって
いや 考え… 考えてる 考えてる
（大竹）ニシダね 全然出ないね ニシダ
（ｻｰﾔ）全然 出ないですよね
（ｻｰﾔ）ニシダも頑張ってください
いきましょうか
ニシダ
いつまで
「トイストーリー」に感動してんだよ
寄ってない…
（大竹）
まさかの安部に寄っちゃうっていう
（ﾆｼﾀﾞ）安部さんが今
多分 全種類の回答を出してる
（内村）
上がってきましたよ
（三村）大喜利脳になってきた
（大竹）今のは大喜利の回答たちですよ
（ｻｰﾔ）じゃあ もう
１枚目だけめくります
（大竹）ほう
（三村）ああ
（大竹）あっ おお きたね
（内村）速い 速いよ
（ｻｰﾔ）安部さん 速いな
（ｻｰﾔ）安部さん
いつまで
お笑いに背中向けて寝てんだよ！
（大竹）カッコいいな お前
（大竹）一本
（安部）よっしゃ
（三村）決勝 決勝
（大竹）
カッコいいね
（大竹）何かカッコよさも
（三村）“お笑いに背中向けて”
（内村）“寝てんだよ”
（大竹）“目を覚ませ”
（ｻｰﾔ）でも ほぼ正解ですよ
（三村）正解なんですね
正解ですね
いやいや
（三村）真正面に
向かい合ってない―
っていう意味では
合ってんだよ
（サーヤ）
安部さんは
合ってるし―
大喜利も100％だったんで すごい
（薄幸）成長してますね
（三村）ちょっと腕上げちゃってる
（安部）ありがとうございます
こちら
これもう 私がどうしても
安部に聞きたいことなんですけど
（薄幸）何が○○くて
○○てんの？
（内村）早いな
（大竹）安部がもう書いてるよ
（薄幸）早いな
（三村）ノッてきちゃった
何が面白くて生きてるの？
ちょっと近いんだよね
（三村）合ってんの？
（薄幸）ちょっと近い
（安部）ちょっと近い
（大竹）スキル
上げてきましたね
（大竹）積極性が
出できましたね
（内村）
楽しみなさい
（大竹）チャンスだぞ
（三村）すごいよね
安部がノッてきてんな
いやいや
（大竹）
カッコつけてんだよな
（ニシダ）
そんなことないです
（大竹）
写生大会の感じがする
（薄幸）ああ 安部 大丈夫 いけるよ
ボケでいいから
ボケで
（ｻｰﾔ）頑張って
（ｻｰﾔ）安部さんが追い付いちゃう
（薄幸）あっ 安部
（ｻｰﾔ）安部さんが追い付いちゃいます
（ｻｰﾔ）安部さん
（三村）安部
何が良くて何が悪いか知ってんの？
（大竹）いいねえ
（安部）やった
（ニシダ）
明らかに成長してる
（大竹）成長してるよ
（ﾆｼﾀﾞ）すごい成長してる 横で
（三村）
“何が良くて何が悪いか知ってるの？”
（三村）そうなるとヤバい
（大竹）
逆に聞いてますよ
（ｻｰﾔ）じゃあ もう 答えいきます
（大竹）ああ
（安部）ああ
（ｻｰﾔ）そう もうほんとに安部は
お金もそんなもらってないし―
童貞ですし
友達とか社交性もないし―
大きな笑いとかを
今まで取ったことがなくて
一体 何が楽しくて この…
（大竹）
ああ もう核心のね
そうなんですよ
（大竹）少しだけ
喜びがあったような
（薄幸）そう…
おもしれえと思って
（薄幸）今日 良かったから
（大竹）少し覚えた感じがあったよ
（三村）しかも内村さんに
“一本！”って言われた時のあの笑顔
（大竹）どう思った？ あの時
いや もう 何か…
（大竹）
良かったじゃねえか
お前
そうなんすよ
（薄幸）
非常に良かったんで
（大竹）
喜びを知ったよ
今日
そう 今日でマジで成長しました
（三村）最後 それが意外にそんな
当てはまらなくなってきちゃったもんな
私が浮き彫りになっただけですよね
だから 本当に
（ﾆｼﾀﾞ）いやいや
（大竹）ニシダね
（三村）クズがね
（大竹）ニシダのクズ性がやっぱりね
ニシダのその根拠のない自信と人気
何か それがいいのかな もう
（大竹）三村さんが？
（ﾆｼﾀﾞ）三村さんと俺が？
（大竹）ニシダをちょっとなんとかして
（ﾆｼﾀﾞ）三村さんと？
（三村）ただ…
…って今
思いだしてる
（三村）なあ ニシダ
（ﾆｼﾀﾞ）はい
はい
自分を出し切れてないなとかあるのか
それか―
結構 僕 もう出してますけどね
なのか
でも やっぱ その
照れとかもそうですけど―
自分を出し切れてない部分も
やっぱりあるんじゃないかなと思っています
（三村）あるんだ
（ﾆｼﾀﾞ）はい
どういうことに照れちゃうんだっけ？
どういうツッコミに照れちゃうんだっけ？
（ｻｰﾔ）役に入ってツッコむとか
（三村）役に入ってツッコむ
（三村）例えば何かない？ 例え
（ｻｰﾔ）何か 例えば
“この店 統一感ないな！”みたいな
（三村）それ 誰になりたいの？
（ｻｰﾔ）お客さんとして言うんです
完全にお客さんとして
“この店 統一感ないな！”っていうのを―
勢いよく言うっていう
じゃ それ やってみようか
（ﾆｼﾀﾞ）お客さんとして
（三村）カメラ目線で
いや この店 統一感ないな
（三村）２枚目 入ってんだよね
（ｻｰﾔ）入ってますよね
そんなことない
これこれ こんな感じ こんな感じ
この店 統一感ないな～
（ﾆｼﾀﾞ）いやいやいや…
（ドラの音）
（大竹）笑っちゃってんだよ
（ﾆｼﾀﾞ）それですか？ ほんとに
（内村）違うわ
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）以上で全ての
相方お悩みクイズ終了
今日を機に…
ありがとうございます
ほんと助かりました
我々 もう やっぱ
この２人のコンビ 楽しみになったよね
（大竹）よく知れましたもん
（内村）余計 知れたからね
（大竹）そうですよね
（三村）楽しみは倍
（内村）楽しみですね
（大竹）楽しみです
（内村）今日はありがとうございました
（一同）ありがとうございました
では 次回です