（三村(みむら)マサカズ）
どうも「内村(うちむら)さまぁ～ず」です
（内村光良(てるよし)・大竹一樹(おおたけ かずき)）どうも
今回は え～
２０１８年—
１発目の配信と
いうことです
新年の
ごあいさつを
（内村）あ～ 新年ですね
（大竹）新年ですからね
（三村）したほうが
一応いいんじゃないでしょうか
（三村）なんか実感が湧かないですね
（内村）ねえ
（大竹）
一番 早いですね
正月番組 撮るの
一番 早い　もう
こんな格好だもん
内村さんは
聞くところによると…
何を どうされたんですか？
（大竹）
えっ 年越しを？
なんか すごそうじゃないですか
イベントが
（大竹）
ハリー・ポッターの
格好して？
ねえ
込んでそうっすね
カウントダウンすんのかな
ＵＳＪって
“すんのかな”って
経験したんでしょ
（大竹）
たぶん花火なり…
（内村）
上がんのかね
（三村）やるんじゃ
ないすかって
いや そんな時間
やってんのかな
（三村）
やってんじゃ
ないんですか？
さて 今回のゲストですけれども
（三村）４年ぶりの出場？
（内村）ほお～
（コカド ケンタロウ）どうも～
あけましておめでとうございまーす
（内村たち）獅子舞？
（三村）獅子舞かな？
（大竹）獅子舞だな
（三村）当然　獅子舞だな
（中岡(なかおか)創一(そういち)）
あ～ びっくりした
（内村）
髪の毛がずるい
髪の毛が
（三村）
何でも
できちゃうもん
（全員）おめでとうございます
ちなみに中岡は
どういう年の越し方をしたの？
そうですね
毎年 年越しというか—
正月は 出川(でがわ)さんと—
最近 行かせて… 旅行
行かせていただいてるんですけど
（三村）あっ 海外行くね
（中岡）はい
（コカド）看病ね
（三村）
看病しながら
年越し？
（中岡）そうすね
（大竹）具合悪くて
（三村）
そんな大変な
病気なんだ
（内村）病気を押して
旅行に行ったんだ
（コカド）いやいや
なんで２回 中岡に聞くんですか
僕コカド コカドですよ
（三村）コカドか
（内村）今日は何を？
今日は やっぱり皆さん
お正月ですよ
（コカド）
今は そうですけど
今は そうですよ
（コカド）
もうちょっと前に
やってたやつ
（コカド）
ありましたけど
いや いや やってる
（三村）
サッカー 蹴って
ちっちゃい窓の—
中にポーンと
あれ 超
見ちゃうんだよね
もっと…
芸能人といえば
みたいな
やってますけど
違いますよ
もっと…
（コカド）かくし芸
（大竹）
やってないじゃん
今
（コカド）
今は やってない
ちょっとね
空いてますけども
やっぱり…
復活すんの あれ？
日本の正月と
いえばっていう…
我々はね
かくし芸世代だから
（大竹）ちっちゃい頃から
（コカド）出演は されてました？
（内村）あります　私…
（大竹）最後の？
（三村）ハナさんと
絡んでらっしゃる？
はい 絡みました
かくし芸といえば
あれですもんね
銅像の
で… ですね
今回は新年１発目にふさわしく…
（三村）あれね
（コカド）はい
普通はね
まあ 皆さん—
一流の芸能人なんで もう こそこそ
こそこそ スケジュールの合間を縫って
（コカド）
そうです
練習やって—
本番で披露する
ですけども…
というわけで今回は題して—
2018新春
ひねり出しかくし芸大会!!
（三村）お前
いろいろ怒られんぞ
“ダラダラ長く
練習する”とか
（大竹）
直系なんだからね
かくし芸は
我々そうです
ワタナベエンターテインメントなんで
僕らも出たことあるんですよ
かくし芸大会 実は
（大竹）あんの？
（中岡）はい
中山ヒデさんが
ボウリングしてる後ろで—
いろいろコスプレしながら
こうやって応援してたっていう
（コカド）そうそうそう
客席みたいなとこで
（大竹）出るまで
長かったんだね
（ナレーター）
新年１発目は…
新たな正月の定番に
なるのか？
（ナレーター）
成功するかどうかは
置いといて…
超笑ったわ俺 今
マジかよ
クリアって何なの
つまりクリアってのは…
（コカド）クリアは もう我々判断です
じゃあ すぐ
クリアしちゃうだろ
（コカド）
いや それは
やめてください
（コカド）
甘やかさないで
ください
ちゃんと…
（大竹）
仲間なのに？
そんな… それは言わなくていいです
（コカド）
そんときに言って…
はい
（内村）すっごい
おなかの調子が悪い
（コカド）
おなかで…
おなかのほうですか
絶対 途中トイレに
行くと思います
宣言しときます
（ナレーター）
節度ある芸をお願い
したいと同時に—
芸のひねり出しに
役立てるよう…
番組史上
最大となる…
（三村）アイテム？
マジですか
（コカド）はい
で… まあ この—
ねえ “大竹の！”とか
“三村の！”とか書いてますよね 個人の
（コカド）これは…
（大竹・三村）
なるほど
（コカド）いろいろありますから
（大竹）何だよ これ
（コカド）でも ほんとに
得意なこととか生かして
（大竹）
伝統芸です
伝統芸ですよね
（コカド）
ありますよ
そういうのも
（中岡）伝統芸？
（大竹）伝統芸
（コカド）内村さん
でも いろいろ—
ほんとに
できそうですもんね
（コカド）
あっ これ
できないですか？
（中岡）特技 生かすとかね
なんか あれば
（女性）はいてます
（三村）はいてますって どういうこと？
じゃ見せてもいいやつなの？
（女性）はい
（三村）どれ？
これ いいの？ 今の
（大竹）すげえな
ズ～ッとやった 今
（コカド）思ってたやつって
もっと なんか—
ジーンズのやつとかと
思ったら…
（コカド）こういう だから
例えば男女混合とかもありますからね
（コカド）ほんとに だから
何でもいいんじゃないんですか
（中岡）
あっ コカド君
（コカド）えっ？
（中岡）特技
いきなり だから もう
いきましょうか “コカドの！”
コカドの何？
いっちゃおうよ “コカドの！”
僕ができる…
でも僕 パ～ッと見たときに…
ずっと小１から
中３まで だから…
（コカド）例えば あの…
（大竹）
はい はい はい
寸止めをする練習とかもあるんですよ
これは今 当たっちゃいましたけど
（三村）
できてねえじゃ
ねえか
（コカド）
いや 今もう マジで
やってないですから
これで ほんとに あの…
（コカド）…は
できますけどね
（大竹）中岡？
（中岡）
いや いや いや…
ジャンケンしましょう
怖い　だから
並んで じゃあ…
（コカド）
ちょっと見せます？
どんな感じか
（大竹）あの あっちの
（コカド）これでしょ
（コカド）
ちょっと待って
（三村）この衝撃
食らったら…
（大竹）いや
こりゃ無理だよ
（内村）
いや これは
もう もう…
（コカド）
ちょっと
待ってください
（大竹）これ これは？
（コカド）これとかできます ほら
（大竹）当たってんじゃん
（コカド）ちゃう これ
ちょっと待ってくださいね
（中岡）あれぐらいやったら ええけど…
（三村）ゆっくり
（コカド）
できますよ
そら 誰がやっても
でも確実性は
増すから
（内村）なる なる なる なる
（コカド）ほんとですか？
（三村）今日 なるんだよ
（大竹）今日は なるから
（コカド）でも これぐらいは
いきたいですけどね
（大竹）当たってんだって
（コカド）ちゃう ちゃう
（大竹）当たってんだよ
（ナレーター）
オープニングはコカドのかくし芸—
不安要素 多いですが
張り切って どうぞ
（拍手）
それでは
面打ち連続寸止めを行います
２周 いきます
（コカド）いきます
（中岡）はい
（コカド）面！
（中岡）お～
（三村）ん～
（コカド）面！
（大竹）うわ～
（内村・中岡）お～
（コカド）面！
（中岡）うお～
（三村）うわっ
（コカド）面！
（大竹）いや もう…
（全員）わ～
やった　ありがとうございます
（ナレーター）
無事に成功したかに見えたが…
（コカド）やってみます？
（三村）あの衝撃がなかったもんな
（中岡）三村さんか？
（ナレーター）というわけで…
連続 え～ 竹刀 振り…
（コカド）寸止め
（三村）寸止め
２周 いきます
痛っ！
（中岡）痛い 痛い…
（大竹）終わりだよ　そりゃ終わりだよ
（中岡）痛い 痛い 痛い
（大竹）終わりだよ
（大竹）これ 結構
痛そうじゃない？
（コカド）
ムズいでしょ？
（コカド）難しいでしょ？
（三村）素人は無理だ
（コカド）難しいんです これ
（内村）カーテンがよかった
（内村）抜群のカーテンだった
（大竹）分かってました
（ナレーター）
三村のナイスな
比較対照による—
コカドの実力が
分かったところで…
それでは 今のは
“コカドの！”ですね
こちらクリアかどうか
判定を お願いします
（コカド）あ～ ありがとうございます！
（コカド）よっしゃ
よかった～
（コカド）えっ？
（大竹）すぐ出ちゃうよ
これ すぐ出ちゃうよ
（コカド）どんだけ
ヤバいんですか
さあ 続いていきましょうか
（大竹・三村）
マジだよ
（ナレーター）
この勢いで
いけるのか…
（コカド）はい　あっ
（コカド）これは もう でも
もう伝統芸になってますからね
（コカド）
アキラ100％のやつとか
（大竹）あっ これね
（コカド）はい
（中岡）その若手芸は？
あ そっか　若手芸①②ってあるから
ほんとですね
（コカド）まさに若手芸ですね それ…
（コカド）
えっ？ いやいや…
（三村）見えちゃうよ
（大竹）逆に見えちゃうよ
（コカド）いけんじゃない？ 無理かな
（中岡）だから
こう持っといたらいいんですよね
（中岡）デ～ン デデンデン
（中岡）よいしょ～
（コカド）あれ
どうやってんの
（コカド）もっと
速いってこと？
すごいんだって
（中岡）
あ～いいすね
（大竹）これ いってみましょうか
（コカド）ちょっと どう？
（中岡）これ 布の
やつやったら…
それは ちょっと…
（一同）最初はグー
ジャンケンポン！
（一同）あ～！
（中岡・コカド）
ヤバい ヤバい…
（中岡）
いや 違いますよ
マジか！
（３人）最初はグー
ジャンケンポン！
（３人）わ～！
（中岡）もう
こんなんばっかや～
（大竹）
もう ズラ…
ズラかぶってるよう
なもんなんだから
（三村）
お前 ガード
できてるじゃん
（ナレーター）どうなる 中岡—
スリル満点 内村の
ひねり出しかくし芸をどうぞ
（コカド）おっ
（大竹）よっ
（コカド）あっ カッコいい
（３人）お～
（内村）ワチャー！ オオー！
（三村）わ～ すげ～！
（コカド）うわ～ カッコいい！
（内村）ホエー
（コカド）めっちゃうまい　わ～
アチャ～！
（コカド）うわ～！
（コカド）
いけた いけた
（コカド）今 成功？
（大竹）成功 成功
（コカド）認定ですね
（中岡）違う 違う 違う
（コカド）わ～！
（コカド）
わ～ 認定～！
（中岡）違う 違う
（大竹・三村）
どうした どうした
（中岡）違うんすよ
（大竹）ど… どうした
（三村）お前が
我慢してれば—
分かんなかっただろ
（大竹）
飛んだよ　キレイに
（コカド）
今 リンゴ行った
（内村）じゃあスローで
（三村）スロー 見てみよう
（大竹）あっ 来るな
（コカド）これは来ますね
（大竹） あ～来た 来た
（大竹）毛が
ファーッてなりました
（大竹）急に来ましたね
（三村）急に来ましたね
（大竹）横からスパ～ッ
（中岡）全然
当たってますもん
（大竹）
認定されました
からね
（三村）認定に
しときましたから
（三村）あんなキレイに
リンゴ飛んだんだもん
そんなことないすよ
リンゴと僕のあいだぐらいを
やったんです
（ナレーター）
成功したか
ではなく…
（ナレーター）
…見事 クリアです
まあ まあ
かくし芸なんで
エスパー伊東(いとう)さんの
やつが—
できる人がいれば
（三村）
だって 一番
細いんだから—
できるでしょ
エスパー伊東さん
めちゃめちゃ細いですよ あれ
（コカド）それでギリですよ
ギリでやってますよの人
（三村）確かに
なんとなく今
できそうかどうかだけでも
できないよ
（コカド）あっ あれ あれ？ ちょっと
（中岡）ちょっと…
（コカド）
いや いけるかも
いきましょう
（ナレーター）
成功か はたまた病院送りか…
それでは奇跡の芸 お願いします
このテニスラケットを抜けてみせます
（内村たち）おっ
（三村）マジで？
（中岡）あっ
（コカドたち）あっ おっ おっ
お～
（コカドたち）おおっ
（コカド）あれ？
（コカドたち）おっ おっ…
（中岡）抜けた 抜けた
出た出た もうちょっといけ
（中岡）あ～ そこから
（三村）逆から いった？
（中岡）あっ いける　おっ おっ…
ほっ
（中岡）足からですね
（三村）下から？
（コカド）いける！
マジで いける
（三村）あれ 服 脱いだほうがいい
（中岡）
脱いだほうがいい　脱いだほうがいい
（大竹）おかしい　あれ？
（コカド）あっ いける
（中岡）これ いけますよ
（コカド）
取ったほうがいい
前 取ったほうが
いいですよ
（コカド）そう そう そう　はい
（コカド）
違う違う　フック
こうやるだけよ
（コカド）
なんで それが
取れないんですか
あっ でも いけるかもしれん
（三村）よし
（中岡）あっ 万歳 万歳して
（コカド）ブラジャー
上げるみたいになってる
（コカドたち）あ～
（コカド）ダメだ～
（三村）残念
（中岡）あ～
でも いけるかと思ったな～
（大竹）これだけパンパンだもん
（コカド）あっ パンパン
（コカド）
じゃ 一応
判定しましょうか
判定は？
（コカド）もう これは
さすがに さすがにですね
（コカド）いや
一瞬いけると—
思ったんすけどね
（中岡）
ドキドキは
させてもらった
（大竹）そうでしょ
可能性あったでしょ
（コカド）可能性ありましたね
次 いきましょうか　うん
（内村）これ ノルマこなすためにさ
ちょっとやっていい？ あの…
（三村）あっ 痛がったことないですね
痛くない　あれで…
（コカドたち）おっ
（コカド）
これですか？
もう真顔でいれる
ってことですか？
（三村）痛くないの
（コカド）すごい
（中岡）
顔ってことですか？
（コカド）
顔全部 付けても大丈夫って
（三村）
全部じゃない？
（コカド）えっ？
どういうことですか
（ナレーター）
紅白歌合戦
総合司会が…
それではノーリアクション芸です
どうぞ
（コカド）はい　じゃ これは…
（大竹）じゃ まず
（コカド）まず…
（大竹）希望ありますか？
（コカド）
どれがいいとかありますか？
（大竹）
これがいいですか？ この鉄の？
（中岡）
えっ それ？
（コカド）
いや でも…
（大竹）あっ
この真ん中のね
その真ん中の　はい
（大竹）
なかなかですけども
大丈夫ですね？
はい 大丈夫です
み… 耳でもいいよ
（コカド）ダメとか
あるんですか？
（大竹）いきますよ
（中岡）鼻 定番やけどな
（中岡）あっ 痛い
（三村）ちょっとリアクション
これ もう 今…
これで
セーフですか 今？
（大竹）
セーフ セーフ
（三村）
痛い 痛い 痛い
（大竹）ご自身…
ご自身で付け直しましたけども
（大竹）
大丈夫ですね
デカいの デカいの いきますか？
（内村）あ～ いい
（コカド）デカいの いきます？
（三村）痛そうすね　唇ね
（中岡）ウソ ウソ ウソ…
（中岡）痛い 痛い 痛い…
（コカド）あ～
（コカド）ノーリアクション
お願いしますよ
（コカド）ノーリアクションで
お願いします
（三村）めちゃくちゃ…
（コカド）早(はや)っ 早っ！
（コカド）ちょっと！
（三村）
めちゃくちゃリアクションしてんじゃん
（コカド）２個目で
（三村）あのね—
薄くなったやつ
痛そう
（コカド）
もう１回
いきましょう
（コカド）
もう１回
いきましょうか
この…
（コカド）
いや だから
後半にしましょう
前半やったら—
ずっと付けることに
なるから—
後半にしましょう
（大竹）デカいの痛いんじゃない？
（内村）じゃ まずこれからね
（三村）結構 痛いのがあるんですね
（コカド）まあ 耳 両耳—
一応
いっときますか
（大竹）これぐらい
いいんじゃないすか　普通の
（大竹）どこがいいですか
（内村）耳
（コカド）耳 でも
これ１個やったら もう—
なくなりますからね
（コカド）絶対
付け直すんだよな～
（大竹）あと この…
（コカド）絶対
付け直すし
（大竹）１回目のやつ赤くなってますけど
大丈夫ですか 内村さん ほんとに
（中岡）あっ あっ
（大竹）でも…
（コカド）お～ いい
（コカド）全然 オーケー
（大竹）どこがいいすか 次は？
（三村）へっちゃら
（内村）次？ 耳
（コカド）耳 もう 耳…
（三村）耳だけ
大丈夫なんですか？
（内村）
ちょっと待て
（三村）
大竹さん　いっちゃいなさいよ
（大竹）えっ？
（内村）ここね
（大竹）そこね
どっちがいいですか？
（中岡）指示があるんですよね
（内村）こっち こっち
（三村）ねえ　指示があるから
（内村）よし よし よし
（中岡）おお～
あっ 初めてノーリアクション
（コカド）
ちょっと変わったタイプの…
（内村）何それ？
（三村）怖(こえ)え
（中岡）イヤや この番組
（コカド）耳… 耳ですか？
（内村）えっ？
（コカド）耳ですか？
（内村）耳
（コカド）耳
（コカド）あ～　あ～ いいですね
（三村）大丈夫 大丈夫
（大竹）もう耳パンパンですけど…
どうしました？
（コカド）付け直し？
（コカド）上… 上は大丈夫なんや
自分で付け直す
っていうの—
ありなんだね
はい はい はい
いいよ いいよ
この調子 この調子
（三村）鼻は？
（中岡）鼻や 鼻
（大竹）鼻 いきますか？
（内村）鼻？
真ん中
（コカド・大竹）真ん中？
（内村）違う 違う　奥と手前の…
（大竹）あ～ 真ん中ですね
（大竹）いきますよ　この辺ですね
（内村）うん うん
（中岡）
“う～”言いました
“う～”言うてた
（三村）“う～”って
（コカド）全然ダメじゃないですか
（三村）リアクションしてますやん
リアクション…
（三村）リアクションに変えても
10個 消化 じゃあ…
（コカド）
そうしましょう
（内村）
分かった 分かった
（三村）
もう 我慢 我慢…
“う～”とか
言っていいですから
（中岡）リアクションあります
（三村）“痛い！”っていうのもあるよ
（三村）
“痛い！”っていうの いいじゃないですか
（三村）“痛い！”でいいですね？
（中岡）
あ～ ２本
（内村）そのぐらい
頑張ってるよ
（三村）
前後にありました
（ナレーター）紅白総合司会の次は—
２枚抜きをやってのける
（中岡）よっ
じゃ 耳からいきます
（三村）２枚抜きできるかな
（内村）はい はい はい
はい じゃ次
（内村）はい ここに付けてください
（コカド）ここですか？
（内村）はい はい はい…
（中岡）顔とか もう なんか
赤くなってるような気がする
（三村）結構 赤いですね
（大竹）どこ どこに？
（内村）この辺り やってください
この辺り　あ～
違う 違う 違う…
（中岡）いい　あ～ いいすね
（内村）はい はい はい…
同じのこうやって こうやって
これでいいですか
（コカド）
もうない もうない
（内村）もうない
もうない　じゃ…
（中岡）あっ
それ痛いやつや
（コカド）
これ 痛いですよ
ここ—
こんな所いったら
（コカド）
そうでしょ？
ダメだ ダメだ
これ痛いですって
（コカド）
デッカいののほうが
いい
（内村）デッカいの デッカいの…
イテテテテ…
（内村）イテテテテ…
はい 次 次 次
早く 早く
デッカい…
アゴ アゴ アゴ…
（内村）イテテテテ…
（コカド）鼻 いきますか
（三村）リアクション
アイタッ　イテ～！
（コカド）早くやったほうがいいですって
（内村）
これは痛い これは痛い これは痛い
これは耳 耳 耳…
（内村）これは耳
（コカド）これ 耳いきますね
（内村）耳 耳 イテテテテ…
（中岡）
もう どんどんいこう どんどん
（中岡）どんどん どんどん
（コカド）早くいったほうがいいから
痛い痛い痛い　鼻が…
（内村の叫び声）
（コカド）
もう１個
もう１個…
（内村）早く 早く
（コカド）もう１個
（中岡）あっ 10個いった！
（中岡）やった～
（コカド）放して 放して 放して
（内村）早く
（コカド）ちょっと内村さん
（大竹）これ 耳…
（コカド）
もう分かってない
（中岡）達成 達成
（コカド）判定は見てたお二人
はい 判定を願いします
（大竹）よし！
（中岡）わ～ かくし芸
（コカド）２枚抜き
（三村）
やっぱね
笑っちゃいました
（三村）完全にリアクションしてるから
（大竹）いや
超 痛いっすよ あれ
（三村）全然だった
（ナレーター）
内村の執念で見事…
すごいぞ！
紅白総合司会
（コカド）
あそこに あの 私物
（三村）
俺のダウンもある
（コカド）
これも使えたら—
使ってほしい
みたいな
はく？
（三村）はこうか？
（コカド）はけます？
（コカド）いや はけたら…
（三村）はけたら面白いでしょ？
（コカド）はけたら すごいけど
（三村）
やりましょうか
じゃあ これは何ですかね
（三村）ん？ フリーですか
（大竹・コカド）フリー？
（中岡）はく？
（ナレーター）よく分かりませんが—
一体 どんな芸になるのか
見てみましょう
それではフリー芸です　お願いします
（コカド）お～
では 今から この着るダウンを
ズボンにしていきたいと思います
（コカド）ほ～
（コカド）
あっ 入るんだ
（内村）脚 細(ほせ)えから
（コカド・内村）すげえ
（コカド）え～
（コカド）お～
（中岡）うわ～
（中岡）入った
（コカド）あっ ほんとだ すごい すごい
（中岡）あっ ほんまや
（内村）ほんとだ
（大竹）ほんとだ
（三村）よいしょ よいしょ
（三村）おっと おっと
（コカド）あ～ いった いった
（コカド・中岡）あ～！
（三村）うっ！
（三村）うっしょ
（コカド）ほんまや
（三村）うっ
（コカド）すげえ
（三村）えい えい えい えい…
（中岡）すごい すごい すごい はい
（コカド）お～ うまい うまい
（一同）わ～
（大竹）何だ あれ
（内村）何だ あれ
（大竹）
何だ その芸
（内村）
何だ あれ
（大竹）脚の細さがね
（コカド）すごいな
（内村）脚の細さがね
利きましたね
（中岡）幕を途中まで
幕を だから途中まで…
（大竹）後ろ 後ろ向いてみ 後ろ
（内村）後ろ向いて
（大竹）おう　で… 幕を半分
（一同）お～
（コカド）逆立ちしてる人
（中岡）あ～ すごい
（コカド）すごい
（中岡）腕の力めっちゃある人や
これはもう
いったんじゃないの
（三村）よし！
（コカド）
お～ クリア！
いや～ やった
（ナレーター）
これで５つ目の
クリアです
あと でも“大竹の！”とか
残ってますよ
（コカド）若手芸も①②残ってますし
（中岡）あ～ もう
思い浮かばへんな　何やろな
（コカド）何でしょうね
マチャアキっていうのもありますけどね
（コカド）あれですかね
（内村）堺(さかい)さんは あれじゃないの
テーブルクロス
（内村）これ 得意な人いる？
（中岡）これを だから…
（三村）息を合わせる？
（中岡）２人で両端 持ってビャーッてやる
（内村）やってみようか？
（中岡）はい
（中岡）
２人のほうが
難しいですよ 絶対
（内村）
じゃ 俺と大竹で
やってみようか
（三村）
あ～ 置きましょう
恐怖感が
あったほうがいいよ
（三村）これ誰のカバン？
（コカド）これ 僕のです
ちょっと待って
カバンごとはやめて
カバンごとは—
バラバラッて
なって—
変なもん
出てきたりするから
水でぬれる場合も
あるし
あれの横に置いたら
（三村）これ 誰の靴？
（三村）
じゃ 内村さんの靴
横に置いて—
水の横に置いて
（中岡）横に置いて…
いいよ いいよ
失敗しなきゃいいんだろ
（三村）いいやつですか？
（内村）うん お気に入りの靴なんだよ
（大竹）引っ掛かっちゃうから
（三村）トランプみたいなのの上に
あっ そういうのやったらね
なんとかなるっしょ
（三村）すげえ怖え
（三村）振った？ 振った？ 振った？
（内村）いや 俺は
見逃さないから そういうの
（内村）
そういう人は見逃さないから
じゃ グラスの上は？
（三村）あっ グラスの上でいいじゃん
（大竹）あ～ そうしよう
（コカド）上に置いたら…
（大竹）それが一番いい
（コカド）グリップ関係なくなるから
（内村）あ～ いいよ
こぼさなきゃ
いいんだから
（中岡）
そうですね
みんな だから…
（コカド）
大竹さん 何です？
（中岡）３つ置けます
（内村）眼鏡 眼鏡
（コカド）あっ これ大竹さんのですか
（大竹）そう 俺の
（三村）じゃ これ
（三村）あっ これ高いやつだ
（コカド）何これ？ クロムハーツ
（大竹）超 高えよ
靴の下に置いたら
ダメじゃん
傷ついちゃうじゃん
（大竹）
曲がっちゃうよ
いやいやいやいや
（中岡）怖い 怖い
（大竹）これ 本気で
使ってるやつだから 毎日
（コカド）いいんじゃん
いいんじゃん 大丈夫
クロムハーツのやつです
（三村）ここに置いとこうか
（コカド）あっ
（三村）このギリな感じで
（内村）一応 水だよね それね
（中岡）水です 水です
（大竹）青酸カリじゃないよね
（コカド）水です
（ナレーター）ひねり出しかくし芸が—
ミスターかくし芸に挑む
それではマチャアキ芸です　どうぞ
え～ テーブルクロス引きを
２人で 同時に
はい
この上の物を落とさずに
テーブルだけを引く
（三村）これ うまくいったら大拍手ですよ
（内村）テーブルクロスだけを
（中岡）うお…
（大竹）せーの
（内村）せーの
（大竹・内村）
よいしょ
（大竹・内村）せーの
（大竹）何だよ これ
（コカド）あれ 今どうなりました？
（三村）どうなったんだ？
（コカド）今 抜けたのは
抜けたんですか？
（コカド）
あっ ダメだ
（コカド）ダメだ
もうビチャビチャだ
…少し はねてます
（コカド）
中に入らず…
（大竹）
雨の日よりは うん
（内村）
そうでもない
（ナレーター）
往年の
かくし芸ですが—
アイテムが
悪かったのか—
意外と地味で…
（ナレーター）
２つ目のクリア
ならず
（ナレーター）
流れを
変えたいところ—
と… ここで…
（コカド）おっ
バランスを
取って—
更に手で
（三村）おっ
（内村）マジで？
（三村）何をバランス取るの？
（コカド）お盆？
（コカド）えっ？
（中岡・コカド）え～っ
（中岡）そんなんできます？
（大竹）いや ちょっと
お盆ありますか？
（三村）割れない？
（大竹）これをこうして…
全部 手で
こう あれに乗りながらやる
（コカド）すごい
（中岡）それは すごい
（大竹）どうですか それ
（内村）それは すごいです
（三村）やって
（コカド）何秒とかですか それは
（三村）だから
“すげえ”ってなるまでやれたら
（内村）じゃあ 奇跡の芸だよ
（コカド）奇跡の芸 はい
なんで… “被ったほうがいいか”
じゃねえんだよ
（コカド）見映え 見映えですか
（コカド）あっ でも
そいつのほうができそうですよ
（大竹）できそうでしょ
（コカド）はい
（コカド）いい… いいですって
（コカド）あったほうがいいですって
（大竹）違うやつをいきます
（内村）中岡 アシスト
（中岡）僕 アシスト
（大竹）渡して それ 途中で
（三村）角刈り
（三村）ああ いい いいすね
（コカド）あっ でも似合ってます 下と
（三村）その人がそれやったら すごい
（中岡）意外です
（中岡）ギャップが
（ナレーター）
かなり高度な芸だが
果たして？
それでは奇跡の芸 お願いします
（大竹）え～ え～
このバランスボールに
乗りながら このバランスを取ると
（コカド）バランス バランス
（大竹）やってみたいと思います
よっ
（三村・内村）おっ
（三村）おっ
（三村たち）おっ おっ お～
（大竹）ちょっと待って
（コカド）あれ あれ？
（コカド）あら？
（三村）いや いや いや…
（三村）おい できんの？
（コカド）初歩的な…
（三村）あっ まだいきますか？
（大竹）このね この布…
（コカド）
ちょっと中岡さんの手 借ります？
（大竹）着物がね 着物がちょっと
（三村たち）おっ おっ おっ…
（大竹）おっ はいよ　はい　はいよ
（中岡）はい はい　いきましょう　はいよ
（大竹）はい　はい はい はい はい
（大竹）いや いや いや…
（大竹）
いや いや いや…
（内村）お笑い…
（内村）マジで？
（三村）やってきて
（三村）じゃ 中岡アシスタント
新しい水あっから
こっちは たぶんできるんですよ
バランスボールのほうが
やったことがないんすよ
（コカド）なんで わざわざ熱湯にする？
（ナレーター）
自ら立候補
コカドの挑戦
大竹さんが
できなかったわけですから—
これは
成功 見たいですよ
（内村）え～
コカド君バージョンです　どうぞ
（コカド）いきます
（三村・内村）はい
（大竹）ほら ほら ほら…
あれが難しいんですよ
（内村）あれが
難しいんですよね なかなか
（三村）着物の…
（大竹）着物ね 意外と邪魔なんだよ
（三村）持っちゃってる
（内村）持ってる
（大竹たち）おっ
（コカド）はい　はい
（中岡）いきます
（三村）いける いける
（大竹）
おんなじなんだよ
あいつら 面白いな
なっちゃうのよ
（内村）
面白い　面白かった
（大竹）おんなじだろうよ
（大竹）おんなじだろ だから
（三村）２回目でも面白いな
（大竹）これ 気い取られるから
（内村）あのね…
（大竹）
結構ね あれね
（内村）あのワインがポイント高いんだよ
あいつが ポイント高い
（三村）予測不能な動きを…
（内村）あいつ いい仕事してる
（ナレーター）
笑いは今のところ
１００点満点
（中岡）結構 ハードです
（コカド）これは無理ですか
どうですか？
（中岡）
いやいやいや
もう ほんま…
（内村）中岡 ちょっと行ってみ
（コカド）１回 行ってみますか？
（中岡）十分おもろいやん
（三村）いや これね…
（大竹）
想定できないから
あれ
（中岡）でも乗る… 乗る時点で
なんか 無理なんだよ たぶん
（ナレーター）
ほかにパターンは
あるのか？
（ナレーター）
中岡の挑戦！
今んとこ 面白いすね
（三村）今度も面白そうですね
きますね これね
中岡バージョンです
どうぞ
（内村）いいよ　いいですね
（三村）おっ
（大竹）この中岡 見たことありますね
（三村・内村）おっ おっ おっ…
（大竹）お～ いけるか
（中岡）よし よし
（三村）安定したら…
（コカド）安定してからのほうがいいよ
（大竹）手つないでもらったほうがいい
（コカド）
安定してからのほうが… いける？
１回 安定しよう
（コカド）１回 安定しよう
（コカド）持つ？
（中岡）ちょっと待って
ちょっと待って
（コカド）こっち行って… 何してんの
（大竹）手 手… 手 持って
（コカド）ああ
（大竹）そう そう そう…
（大竹）あの状態で
やりづれえんだ もう
（中岡）あっ あっ でも…
（三村）おっ おっ おっ
（中岡）あっ ごめん
（三村）安定したら いける バランス
（大竹）左でもいいし
（コカド）いけるわ これ
（大竹）おっ おっ
（コカド）この手を
（大竹たち）おっ おっ おっ…
（三村）よし
（コカド）はい はい はい…
（コカド）あ～ いける いける いける…
（大竹）音が… 音が
（大竹）
“シャーン”て
いいましたよ
シャッ
（三村）
これ 認定 認定
（コカド）
あ～ これ 認定？
わ～ 認定
（大竹）これは認定ですよ
（コカド）やりましたね
（三村）
お… お盆が
あの４点セットはね
どれでも きますね
これ ベスト 今年…
今年じゃねえや
（中岡）そうですね
（中岡）バランスも 水も 音もあるし
（コカド）あ～ 音もあるしね
（大竹）“ないかな”
つってからのシャーンだもんね
（内村）音っていうね
音が残ってたんだね
（大竹）あれは いいな
（内村）いや いや これは代々ね
受け継がれていくでしょうね
（三村）面白(おもしれ)え
（ナレーター）
見事な
バランス芸で—
奇跡の笑いを
生んだ３人…
（コカド）はい　どうしましょうか
（内村）なんか女の子を…
（大竹）そうですね
（コカド）そうですね
ずっと お待たせするのはね
（コカド）男女混合っていうのが
（三村）彼女運びね
（コカド）彼女運び
運びって何ですか？
彼女を空中に浮いたまま
４人 こうやって運ぶ
（大竹）この手… こう手 やって—
この上を彼女が
こう歩いていくのは どうですか
（三村）危ねえな
（コカド）これ難しそうですけどね
いけま… いけますかね
（コカド）
背中に乗って行くっていうのは？
（大竹）彼女が…
（大竹）
それでいいじゃん
（コカド）
男を踏んでいくって
ことですよ
彼女の短パンのあいだに
この ひもみたいなのをくくりつけて—
重石みたいなの乗せて…
（コカド）いやいや
（コカド）
ずらせたら勝ち？
（大竹）それか あの座布団あんじゃん
（三村）ああ ああ
（大竹）彼女 一番上 乗せて 抜いて…
（中岡）あ～
（中岡）何枚いけるかみたいな
（大竹）それ やろう
（内村）それ やろうか
（三村）10枚で成功させるわけだね
俺 やる人
（コカド）じゃ 僕 見ます
（大竹）じゃ 私も
（三村）じゃあ 俺とやろうか
（中岡）僕 やります
じゃあ やろうか
（ナレーター）
本家だったら絶対に怒られる芸をどうぞ
（コカド）
それでは男女混合芸です　どうぞ
え～ 彼女が立った状態で
座布団を交互に入れてって—
10枚 成功させたいと思います
（大竹）立ちに変わったんですね
じゃ お願いします
（中岡・女性）はい
（中岡）じゃあ 三村さんから
（三村）いきますよ せーの
（中岡）よし よし
いきますよ　せーの
（コカド）うわ～
（中岡）あれ？
（コカド）ちょっと えっ？ えっ？
（中岡）なし なし
（大竹）終わり？
（三村）いきますよ
（中岡）はい なしです
（三村）せーの
（コカド）
いや むちゃくちゃや もう
（大竹）やれます？ やれますか？
（コカド）これ 何ですか これ
（大竹）もう１回 やりますか
（中岡）もう１回 やりますんで
（三村）じゃ 中岡から
（中岡）はい 僕からですか
せーの　よいしょ
（コカド）いや いや
（コカド）いや 今…
せーの
（三村）あの
“せーの”って言ってポーンって…
（女性）せーの
（内村）よし よし よし
（中岡）はい いきますよ
（大竹）ダメな３人だな
（女性・中岡）せーの
（コカド）あ～ できた
せーの
（中岡）よいしょ　あっ いける
（コカドたち）あ～ あ～ あ～
（中岡）あれ？
そんな難しい？
（中岡）
いや ちょっと…
（コカド）
めちゃくちゃや もう絶対…
（三村）史上最強のグダグダだよ
（大竹）
このね チームはあほみたい
（大竹）３人が
（内村）３人が あほみたいなの
（三村）違うの　これね 難しいの
（コカド）彼女 もっと飛ばないと
全然 飛んでない
ちょっと代わってみ…
人 代わってみようかと
（コカド）ああ まあね
男女混合やから
（大竹）その３人でやって もう１回
（内村）もう１回 もう１回 閉めて
（内村）もう１回 開けて…
もう１回 閉めて 開けて
あの３人組が…
バカみてえ
バカみてえなんだよ
（コカド）確かに
（コカド）はい それでは
男女混合芸です　どうぞ
いきます　せーの
（中岡）よっ
（コカド）いや いや 違うやろ
行きすぎや 行きすぎ
行きすぎやって
（大竹）もうアウトだよね
（コカド）そう もう… もう１回
（コカドたち）
もう１回 もう１回 もう１回やって
（中岡）はい　せーの
（中岡）ふっ よし
（コカド）そう そう そう…
（三村）せーの
（中岡）せーの おい よし
（コカド）あ～ もう
（中岡）整えましょ
なんで そんなこと なるんすか
（内村）よし よし よし
（中岡）はい せーの
（女性）せーの
よいしょ よいしょ
（コカド）
それぐらい飛んだらいけるわ
（中岡）よいしょ
（コカド）あ～ いい いい
（女性）せーの
（中岡）い～ よいしょ
（コカド）あっ いける
（三村・中岡）せーの
（中岡）い～ よいしょ
（コカド）あっ ６
（女性・中岡）せーの
（中岡）い～ よいしょ
（コカド）お～ ７
（三村・中岡）せーの
（中岡）ほっ よいしょ
（コカド）８
（女性）せーの
（中岡）い～ よいしょ
（コカド）え～っ
（コカド）なんで？
（大竹）出川さんと
おんなじやつだよ
出川さんとおんなじやつです とうとう
（三村）なんで？
（コカド）あんなストンて落ちる？
（中岡）恥ずかしい
（大竹）ありえます？ あれ
（内村）あんなことありえるの？
（コカド）あんなことないですよ
（三村）これで成功だぞ
（コカド）あと１枚？ はい
（中岡・三村）せーの よいしょ
（中岡）やったー！
（一同）わ～！
（拍手）
（三村）やった
（三村）
やった やった
（大竹）何なんだよ
（コカド）すごいな
（コカド）これ いけるんじゃない
（ナレーター）
芸は ともかく…
（ナレーター）残るは３つ
かくし芸をひねり出せるのか？
（ナレーター）
…と ここで再び総合な あの男が
（内村）俺 俺 いきます
（三村）あっ いきます？
（内村）あの～ 若手芸
（大竹・コカド）若手芸
コーラを ちょっと１本は
ちょっと おなかが今 アレなんで
若手じゃないからね
（内村）コーラを半分 飲みまして
（三村）うん
え～…
（三村）それは
すごいですね
（コカド）出た
まず のぞみの
博多までを—
言えるってのがすごいですね
東京 品川(しながわ) 新横浜(しんよこはま) 名古屋… 新大阪(しんおおさか)
（大竹）いけるかもしれないですね
（内村）いけるかもしれない
（三村）短いからいけるかも
（内村）はい ちょっと行ってきます
（ナレーター）
おなかは
大丈夫なのか—
内村の挑戦です
それでは若手芸です どうぞ
（三村）よっ
（コカド）おっ
（大竹）若手じゃねえよ
（中岡）頑張って
（内村）はい
（コカド）いや いや ちょっと
（コカド）
飲めないの？
まず 半分
（コカド）半分いけない
（三村）ちょっと半分 どうしたんすか？
（大竹）炭酸キツいっすか
（コカド）全然 飲んでないじゃないですか
（内村）ちょっと ちょっと…
（中岡）炭酸 弱い人？
（大竹）いけます？
（三村）ゆっくりだな
（コカド）ここは もう…
（三村）
出川さんみたいになっちゃった
（コカド）いや まだまだ３分の１です
（中岡）もうちょっといけますよ
もうちょっと もうちょっと
（大竹）まだ３分の１ですよ
（中岡）もうちょい いけますよ
（三村）口ん中にたまってる
飲み込まれへん状態になってるやん
（中岡）
もうちょっと
もうちょっと…
（コカド）
もうちょっと
いきましょう
（大竹）
もうちょっと
１回の飲みが
少ねえな
（大竹）
１回の飲みが
少ねえ
（中岡）あ～ でも
もう もう もう それで
（中岡）
オーケー オーケー オーケー
東京 品川 新横浜
（ゲップ）
（コカド）あ～ もう そのまま
ハイキングウォーキングやったやん
（コカド）これは もう
（大竹）これ でもね やれてましたから
（コカド）若手芸としては
若手芸は できたってことですね
（三村）若手を超えてきたから…
（コカド）
ハイキング
ウォーキングと—
同じことが
できたってことで
炭酸 弱いんだから
（コカド）
だから これは認定
（大竹・三村）認定ですよ
（コカド）認定です　は～い
（大竹）
ベテランがやること
じゃなかったね
（ナレーター）
これで残り２つ
さあ あと２つでございます
ちょっと あの…
カウントされないかもしれない
１回やりたいだけなんですけど
マシュマロを これで打って—
え～ 向こうで口を開けてる人の中に
スパッって入るっていうのを
（コカド）いや それ できたら
めちゃくちゃすごいですよ
（大竹）やってみていいですか？
（コカド）やってみますか？
確率的には…
（大竹）おっ
まだ出ますか？
続いてますか？
ムチャしました
ムチャした？
ふだん… ふだんやらないことをしたから
あ～ じゃあ それは…
（内村）じゃあ どうしようか
“大竹の！”でもいいし
（コカド）あっ “大竹の！”で
いいんじゃないですか？
（大竹）そうしてください
“大竹のバッティング”にしてください
（三村）何人か
（大竹）女の子
（コカド）あの…
（内村・コカド）
あの３人組？
（コカド）
あの３人組で
口 開けときます
（大竹）彼女に
トス上げてもらってもいいですけどね
（三村）あっ
（コカド）あっ なるほど
この３人でやるってことですよね
じゃあ あ～ 分かりました
（ナレーター）
ポンコツ３人組が再結成 今度はどうなる？
それでは“大竹の！”
お願いします
え～ 大竹のバッティング
マシュマロを打って 口でキャッチです
じゃ ちょっと前のほうで
その辺に じゃあ正座
２人 並んでてもらっていいですか？
（大竹）キュッと
くっついてもらえますか
この辺に投げて
（コカド）うわ～
すごいな できたら マジで
（大竹）シュパッ
じゃ いきます
（女性）ここら辺ですか？
（大竹）この辺に フワッとね
せーの
（中岡）
怖い 怖い 怖い…
（中岡）ちょっと待ってください
ちょっと待ってください
（中岡）思ったよりも…
（大竹）ちょ… 開けてます？
開けてます 開けてます
（大竹）いい角度ね
（コカド）はい
この辺ね
（コカド）お色気がすごいな
（コカド）あ～！
（三村）あ～
（コカド）あ～ 惜しい　惜しい あ～
（コカド）高さ 惜しいな 今の
（内村）あ～ 惜しい 惜しい 惜しい
（コカド）あ～ 惜しい　めっちゃ惜しい 今
（ナレーター）
あえなく終了で—
クリアならず
なんか この… 困ったときに…
スタッフさんの
あのボックスが…
（大竹）
ああ いいじゃん
ボックスの中の
２つの事柄を—
１つに合わせて
やるみたいなのも
よく ここまで
使わずに来たな
いや すごかった
だから みんな—
ポンポン いろんな
アイデアが出たので
（コカド）はい 大竹さん
いきましょうか
（コカド）…と
（三村）何かを
（コカド）ゴムパッチンと
（中岡）えっ？
（三村）
てことは…
（内村）来るやつを
止めたらいいんだ
（三村）そうだ
これ もう痛いやつです
（中岡）うわ～
（コカド）うわ～ 太っ
でも 止めたらいいんだよね
（コカド）でも止めたら
痛くないっていうことですよね
（三村）ゴムが来る前に
（内村）これ反射神経だね
（内村・コカド）反射神経
そうでしょ？
（三村）
この状態から こうでしょうね
（大竹）無し
（三村）無し？
（中岡）え？
無しなんですか
（中岡）オーケー ジャンケン
（コカド）ジャンケンします？
（大竹）絶対ヤダ
くわえる人
ジャンケン
（一同）はい
（一同）最初はグー
ジャンケンホイ
（一同）お～
（一同）最初はグー
ジャンケンホイ
（一同）うわ～！
（コカド）
勝った 勝った
はい～
どっちかですね
（内村・中岡）
最初はグー
ジャンケンホイ！
（コカド）いや～！
（中岡）またや～
（大竹）強(つえ)えな
（大竹）
中岡 強えな
（三村）そりゃ しょうがない
ジャンケン ジャンケンだもん
（コカド）
必要 何人かは
（中岡）
俺がダメやったら…
（コカド）
もしダメやったら
（三村）
ダントツでペケ…
（コカド）
そうですよ　２人が負けたから
（大竹）ダントツの
（ナレーター）２人の息は合うのか
まずは奇跡の男 中岡がキャッチ
え～ ゴムパッチン真剣白刃取りです
どうぞ
では 内村 中岡が
ゴムパッチンを真剣白刃取りします
（コカド）お～
（大竹）縦なんですね これ
よろしいですか
（中岡）あっ はい
（中岡）う～
（コカド）
全く動かずやん
（三村）全然
手が出てないですけど
（コカド）スローは？
スロー 見ますか
（コカド）あ～ もう胸元 行ってるわ
（コカド）胸元
（内村）難しいね
（中岡）難しい　はい
（中岡）じゃあ ちょっと…
（コカド）
今の無かったことで
（三村）
じゃ 集中して
もうちょっと ぐ～って引っ張ったら
いけるんじゃない？
（三村）距離があったほうが
行けっ
（三村）なんで怖いんだよ
（中岡）あ～ 怖かった 怖かった
（コカド）怖いとかじゃない 集中して
（大竹）そうそう
（コカド）取るぞって気持ち
ちょっと引っ張りすぎてたから
（大竹）距離 出してって言ったのに
怖くなっちゃった
（コカド）いや 距離 出したほうが
顔のとこに ちゃんと行くから
（中岡）分かる 分かる
（中岡）うっ うっ 奥 奥
（三村）伸びないのかな
（中岡）オーケー オーケー
（中岡）来い！
（中岡）あっ
（コカド）あ～
（中岡）あ～ 難しい
（三村）取れなかった？
（三村）何だよ この顔
（大竹）何を見てんだよ
（コカド）
わろ… 笑ってんの これ
何… 何？
（コカド）あっ あっ
（大竹・三村）あ～
（コカド）下に行きすぎてるから
ここで構えてても無理なんですかね
（三村）下 もうちょっと下で…
（コカド）下から行ったら
上に向かっていくかもしれない
（大竹）無理かな これ
（中岡）はい
（内村）離すよ
（ナレーター）
…諦めムードが
漂うが…
（大竹・コカド）
無理か
（コカド）
内村さんバージョン
行きますよって
言ったほうがいいすか？
（コカド）下からが
いいですかね
（コカド）内村さん 違う
（コカド）内村さん
下 行ったら—
下 角度 つけて
こう行き…
（コカド）
上に行きたいんすよ
（大竹）内村さん
下がっちゃうと…
（三村）下がり 下がりになっちゃう
（コカド）何してんですか
（内村）分かってる 自分…
たまにやっちゃう
（三村）これ あれですか？
（三村）あんまり伸びないパターンなの？
（大竹）もう ちょっと
（中岡）いや 伸びますよ
あっ じゃ もうちょい
こんぐらい行ったほうがいいよ
（中岡）三村さん ちょっと
（コカド）弱いんですよね たぶん
（大竹）そう そう そう そう　まだね
（コカド）弱いから下 行っちゃってるから
いや 近づいちゃダメ
上がりますよ
（内村）うわっ！
（コカド）今… 今 行けたのにな～
（内村）無理 無理 無理 無理
（コカド）無理ですか
痛い 痛い
（大竹）痛いんだ やっぱな
（内村）痛えわ
（内村）今日痛いのばっかり
（中岡）えっ こんなんで…
（大竹）あ～ 尻尾が当たってる
（大竹）痛い痛い
危ない あれ 尻尾がね
（コカド）難しかった～ これは
（大竹）これ 難しいよ
（コカド）これ ダメだ～
（ナレーター）
潔く次のかくし芸へ
続いても くじ引きに頼ってみる
（三村）あんの？
（大竹）
サーベルある
こっちのほうがいいですか？
（三村）あっ そっちは刺さるだろ
（大竹）これは刺さるね
（コカド）口？
（中岡）
でも１ ２ ３…
連続のやつで
（大竹）あっ 連続いく？
（中岡）はい
（内村）連続 難しいんじゃない？
だって結構 長いで ここは
じゃあ やりいや
（三村）
お前 簡単じゃ
ないんだぞ これ
（中岡）
いや 乗らないです
これ ガーンて刺さりますよ
（中岡）いや いや
僕 そんな—
決まってないですよ
（大竹）中岡？
（コカド）あんな簡単やって言ってたのに
（三村）じゃあ
くわえんのジャンケンする？
（中岡）
くわえんのジャンケンをしましょう
（一同）
最初はグー
ジャンケンホイ
（コカド）やった
（大竹）お～
（内村たち）
最初はグー
ジャンケンホイ
（中岡）うわっ
（中岡）負け！
（ナレーター）
奇跡の男 今度はフルーツキャッチに挑戦
それでは伝統芸です　どうぞ
（三村）よっ
（三村）おっ！
（コカド）あっ ヒゲダンスや
（コカド）あっ
（三村）おっ
（三村）
微妙に なんか…
（三村）あっ
（コカド）お～
（拍手）
（コカド）
まだあるよ
（コカド）そうそう まずはね まずは
（内村）まずはね
（コカド）あと２つあるから
（内村）難しいよ
（せき込み）
（内村）これ難しい
っつったろ だから
（コカド）あっ いける
（コカド）だいぶ高かった 今 位置
（三村）鼻に…
（コカド）鼻 いった
（コカド）ちょっと時間もらう？
（内村）ちょっと時間もらおう
（内村）
何が“４人 成功
させましょうよ”
（コカド・内村）
あ～ 来た 来た 来た 来た
（コカド）音楽 音楽
（コカド）はい はい はい…
（三村）復活した
（コカド）お～ 来た 来た 来た
（コカド）重いの 来た
重いの 来た　重いの 来たよ
（コカド）いける いける いける いける
（内村）
重いのはイヤ
（コカド）重いの
大丈夫 大丈夫
（コカド）ダメ？
（三村）拒否が 拒否が
（内村）恐怖心がまだ…
（コカド）全然 でけへんやん
（三村）できないんだ
（三村・内村）お～
（コカド・内村）もう１回 いける？
（内村）いけ いけ いけ いけ いけ
（三村）
ダメなんだ？
（コカド）
硬いの ダメ？
（三村）伝統芸
（コカド）いける
（一同）お～！
いけた～！
（コカド）オーケー
はい 成功
オーケー
これは もう
芸としてもよかった
（コカド）
ちゃんと よかった
（三村）難しいだろ？
（ナレーター）
笑いもフルーツも
キャッチ成功…
（大竹）団体芸
（コカド）はい ラストですよ
（コカド）みんなで
協力して
そうですね
（中岡）あっ いいすね
（三村）部活とか
（コカド）あっ
バスケ ありますよ
彼女さ ドリブルしたら
どれぐらいうまいの
（コカド）どれぐらいやってたん バスケ
（女性）バスケ ３年間です
（コカド）３年間
簡単すぎちゃう？
やってみる？ ここで
（コカド）手でってどういう？
（コカド）こういうことですね
（大竹）よーし
（コカド）
これは
できるでしょ
（大竹）
できちゃうね
（中岡）
できちゃうんすよ
（大竹）
“よし”じゃない
（ナレーター）
するとコカドが…
（コカド）
何 これ スノボ？
（大竹）
ちょ… ギリギリだ
（コカド）５人
（中岡）
これ ちょっと
（中岡）あっ
あっ いけちゃうかな
（コカド）えっ？
（内村）あっちでやろう
（コカド）あっちでしょ これ
（大竹）入って？
（内村）入って？
（大竹）入ってどうします？
（コカド）あけましておめでとうございます
（中岡）いや 入れる？
（大竹）ぐるぐる回って
外向きにして ぐるぐる回ってって—
あけましておめでとうございますって
言うっていう
（中岡）ローリングあけまして
ローリング
あけましておめでとうございます
それ やってみますか
（三村）今 ギリな感じがしたもんね
（中岡）そうすね
（三村）じゃ 行きましょう
（コカド）連続成功
（中岡）
あっ そうなんすか
６？
そんなら６ですか？
（三村）６だよ
（三村）入れそうだったもん
彼女 真ん中にしよう
それを囲んで
（コカド）彼女が まず１人目
入ってもらって
（大竹）そうそう　で… 彼女は
ただ ぐるぐる回るっていう
（コカド）これ 一気に…
（ナレーター）
最後の ひねり出し
かくし芸となるのか
（ナレーター）
全員一丸で臨みます
（コカド）
それでは連続成功です　お願いします
我々 全員 フラフープの中に入り—
新年のあいさつをしたいと思います
それでは まず彼女がまず
円の中心に入ってください
（内村）では まずは
（コカド）こちらからいきますか？
（内村）はい そちらからお願いします
（コカド）失礼します
（コカド）こうですね
（大竹）まっすぐでいいよ
（大竹）あ～ そうしたほうがいい
上げたほうがいい
（中岡）はい
（三村）余裕だね
（中岡）あっ あっ あっ
いけるよ 可能性
マジで？
（中岡）あっ いける？ いける？
（内村）あっ あっ
（コカド）あ～ いけるかも
（内村）あっ いける いける
（三村）入った 入った 入った
（一同）入った 入った 入った…
（大竹）
あけまして—
おめでとう
ございます
（一同）
あけましておめでとうございます
（コカド）成功でーす！
（コカド）やりました！
（中岡）あ～ すごい
（コカド）すごい入れた
ちょうど ちょうどですね
（大竹）
下に脱ぎますか
（コカド）
下に行きます？
（三村）えっ？
（中岡）下に
（中岡）よいしょ
（三村）あ～ 危ねえ　抜けた
（内村）抜けた　はいはいはい
（内村）お～ すごい
（コカド）
やりました
（大竹）なんか よかったね
（内村）よかった よかった
さあ それでは判定は？
やりました～！
（三村）
うまく締まったん
じゃないですかね
（コカド）
ということで10個
クリアしましたね
（コカド）はい 10個クリアでーす！
（中岡）やった！
（コカド）
やりましたね
（ナレーター）
今年も１年—
それぞれ
経験を積んで—
すばらしい
かくし芸が—
披露できるよう…
さあ 今回の企画は以上でございます
かくし芸 ねっ
披露できましたね
（内村・三村）新しい芸が
新しい芸が生まれた
さあ それではロッチによる
お別れ一発芸です
１人でやりますか
それとも２人でやりますか
じゃあ ２人で…
今 ほんで
何年目ですか？
もう あれ３年目になってます
（中岡）
いや でも…
１年に１回は やってるか
いや 年３回くらいは やってる
（中岡）７年後は爆笑なんで これ
（コカド）ダチョウさん いわく
どうも～
（２人）あっち こっち ロッチ
ちちちちち… 乳首ビ～ン
（中岡）これ10年後には…
（コカド）
ちょっと待って
これ 10年後…
10年後は—
これが10年後 爆笑に変わるときが
来るんですって はい
カーテン込みで来るってことですよ
（三村）ナイス カーテン