♪～
(マスター)こりゃあ 客来ねえな
閉めるか。
ん？
♪～
あの 雇ってもらえませんか？
(マスター)バイトは
募集してないんだけどな。
お給金は 安くてもかまいません
ここで働きたいんです。
(マスター)入んな。
♪～
(マスター)名前は？
嵐山小夜子といいます。
(マスター)嵐山？
(あらし)はい。
あらしと呼んでください。
＜どれだけ 時が過ぎようと➡
夏の暑さは 変わらないものだ。
だから
この季節になると思い出す。
13歳の夏。
何も知らなかった 少年の日々。
今でも 僕の中で
変わらずにあるものを＞
(一)迷った。
喫茶方舟… か。
(一)やべえ 高そうだ。
あっ すんません 店を間違え…。
いらっしゃいませ。
１名様ですか？
はい！
カウンターで よろしいですか？
はい…。
ご注文 お決まりになりましたら
お呼びください。
あ～ 俺 アイスコーヒー。
かしこまりました。
レイコー 一つ入ります。
ちはす おたく 中学生？
(潤)えっ あぁ うん 中１。
マジ!? 助かった～ 俺も中１。
田舎のじいちゃんちに
泊まりにきたんだけど➡
迷っちまってさ 心細くって。
都会から来たの？
うんにゃ ここより ずっと
ど田舎。
俺 八坂一 よろしく。
俺 上賀茂潤 よろしく。
お待たせしました。
どうぞ ごゆっくり。
で 八坂のおじいさんちって
住所は？
よかったら
あとで 俺が案内… あっ。
なぁ 上賀茂。
(潤)えっ…。
(一)あの ウエートレスさん
ひと目見たとき➡
俺のケツに グッと走るもんが
あったんだよな。
はっ？
これって 恋の予感かな。
はあ？
(塩谷)マスター 塩ください。
うっしゃ！
ク～ いいな 年上の女性。
大人の仕草や物腰が
俺らの想像を かき立てて➡
えも言われぬ神々しさを
醸し出すんだよな。
ケッ 結局は 胸かよ。
えっ なんで わかった？
(潤)なにが年上の女性だ
不純なヤツ。
(一)男なら見ちゃうだろう。
それに 同い年のお子様見ても
つまらねえだろう。
(潤)最悪 お前 女にモテねえだろう。
なんてこと言うんだ テメエは！
俺に 何の恨みが…。
おい そこの中坊 うるさい。
す すみません。
あらし 豆が切れた 挽いてくれ。
は～い。
《へぇ あらしさんっていうのか》
(塩谷)あの 塩ください。
(グラサン)俺は こういうもんだが。
(マスター)私立探偵？
人を捜してるんだ
名前は 嵐山小夜子。
年は16 女。
髪は黒のロングでストレート。
知らないな～ 見たことないね。
ほお そうかい いいのかよ。
いいって 何が？
悪いが ちょっと
調べさせてもらった。
アンタの本業は知ってるんだぜ。
おまわりさんに
話してもいいんだけどな。
どうする？
クッ…。
豆 挽き終わりました マスター。
あらし！
嵐山さんですね？
お迎えにあがりました。
お身内の方が お捜しだ。
一緒に来てもらいやすぜ。
やだ。
お気持ちは わかりますが➡
無理にでも 引っ張ってこいって
言われてるもんでね。
手荒なことはしたくねえ
おとなしくついてきてくれれば➡
悪いようには…。
ジャンプキーック!!
君…。
おケガはありませんか？ お嬢さん。
(潤)バカ お前…。
フッ…。
おい…。
覚悟はできてるんだろうな。
ちょっと アンタ！
八坂！
だっしゃあ～！
おら!!
な 何？
今の どうなったの？
なるほど。
今日は出直す また来るぜ。
ありがとう 守ってくれて。
えっ？ あっ いや
俺 無我夢中で 何の役にも…。
ううん かっこよかったよ。
うっ…。
な 何だ!?
通じた！
ちょっと来て！
えっ？
さあ 早く！
ちょっ ちょっと待って！
あらしさん!?
何ですか？ 今の。
あ～ 静電気じゃない？
(塩谷)あの 塩ください。
(十五流)十五流だ
芳山につないでくれ。
あぁ 新しい仕事だ。
ど どこへ行くんすか！
いいから ついてきて。
《あらしさんの手 やけに冷たい。
それに 汗ひとつかいていない…》
一気に駆け抜けて！
な 何!?
こ ここは…。
な なんだこりゃあ!!
やった～！
あなた 私と通じたんだ。
な 何だよ ここは… いったい
何が どうなってるんだ!?
あれは 私が生きていたころの街。
生きてたって…
それじゃあ アンタは！
そう 私は ゆ…。
ゆ 夢？
目 覚めた？
(一)あらし… さん？
おじいちゃんち
案内してったげるよ。
《そうだ夢だ 幻だ 夏バテだ。
科学的に考えて
そんなことありえねえ》
そういや あらしさん
その でかいカバンは何すか？
あれ？
もう 高いところに
登っちゃだめよ。
これは 私の荷物よ。
今日から 一ちゃんと一緒に
暮らすんだもん。
へっ？
だって➡
私は あなたに取りついた
幽霊なんだから。
ゆ 幽霊？ 取りついたって…。
今日から ご厄介になります
よろしくね。
(一)え～!!
(やよゐ)もう 終わるのかしら。
(加奈子)いいえ
そんなことはないわ。
見つけたわ 希望を。
私たちの未来を。
でも おじいちゃん
よく オーケーしてくれたよね。
じいちゃん 美人には弱いから。
いくらでも
泊まっていきんせ～なんて。
グッ ハァハァ…。
私 重い？
そ そんなことないすよ。
変でしょう？ 幽霊なのに。
えっ…。
まだ信じてないんだ まっ いっか。
手伝ってあげる 貸してみ。
うわっ…。
わっ ちょっ こける こける！
クビ… ですか？
雇いたいのは
やまやまなんだけどな。
悪く思わないでくれ。
待てよ！ あらしさんは
何も悪いことしてねえだろう！
さっき また あのグラサン野郎が
アヤつけに来たんだ。
トラブルは勘弁だ。
警察を呼んだほうが
よくないですか？
それができりゃあ 苦労ねえよ。
どうして できねえんだよ！
あ～ もう うるさいな。
よけいな首 突っ込むな
素性も知らねえ 他人だろう。
知らなかねえよ！
あらしさんは…。
グッ…。
とにかく 俺は➡
惚れた女の過去にゃあ
何のこだわりもねえんすよ。
はあ？
わ～ったよ。
じゃあ 勝負するか？
奇数なら半 偶数なら丁。
当てたら オメエの言うこと
何でも聞いてやるよ。
よし 受けて立つ。
ようござんすか？
ようござんすね。
丁か半か！
よし！ あっ。
《一:こぼれてる
気づいてねえのか？》
さぁ はった！
《ざまあみろ バーカ》
(一)丁！
フッ…。
残念 半でした。
ざけんな なんじゃそりゃ！
勝ち急いだ オメエがガキなんだよ。
おとりを使ったの オメエだろうが！
負けは負けだ 何か払え。
もっかいだ
正々堂々と勝負しやがれ！
あぁ いいよ。
(マスター)丁か半か。
(一)半！
ピンゾロの丁。
あ～！
もう 脱ぐもんねえな。
終わりか？
いや まだだ！
コイツが脱ぐ！
脱ぐか！
もうやめとけ。
私にゃ勝てねえよ。
それに あらしも
このほうがいいだろう。
家出か何か知らねえけど➡
自分ちに戻れねえ
事情があんだろう。
引っ張ってかれたくねえなら
今のうちに消えな。
(一)すみません 力になれなくて。
(あらし)いいよ いいよ
一ちゃんのせいじゃないから。
新しいバイト 探すしかないっすね。
ううん やめとく。
えっ？
私 この辺りしか知らないから。
それに 私 あのお店が好きなの。
あらしさん…。
(マスター)じゃあ
買い出し行ってくるから➡
留守番 頼むわ。
見ず知らずの中学生に
店番任せるなんて➡
どういう神経してるんですか。
質草が 文句言わない。
脱がずに済んだだけ
ありがたく思いな。
ハァ… なんで こんなことに
なっちゃったんだろう。
私 何やってるのかしら。
あの 塩ください。
あれ マスター忘れものですか？ あっ。
用件は わかってるだろうな。
(潤)今 俺しかいませんよ。
ウソつけ。
見ず知らずの中学生に
店番任せるヤツがいるか。
ハァ この人も厄介だな。
何か言ったか？
マスターは 買い出しです
すぐ戻ります。
んなもん わかるか。
アイツは ここの 本当の
マスターなんかじゃねえんだから。
えっ…。
詐欺師なんだよ 札つきの。
結婚詐欺 商法詐欺
株 ギャンブル 保険金。
他にも 山ほど余罪がある。
だが そのどれも
尻尾をつかませねえ。
とんだ メギツネだ。
この店にも
最近 転がりこんだばかりだ。
売るもんでも見つけたら
即 トンズラだぜ。
(潤)売るもの？
この店の権利書とかな。
寂れた店だが 売れば
そこそこ いい金にはなる。
ん？
でも あらしさん どうして
あの店に こだわるんすか？
う～ん 私の生きてたころから➡
ずっと変わってない
お店だからね。
えっ？
それにね あのお店には➡
とっても大事なものも
隠してあるんだって。
大事なもの？
誰にも秘密のお宝なんだって。
いや～ こんなところにいたの？
２人とも捜したのよ
ホントに心配したんだから。
何すか？ 気色の悪い…。
な～に あらし➡
もしかして あのお店に
関係ある子だったの？
私は…。
皆まで言わなくていいわ。
あの探偵が
連れ戻そうっていうのは➡
住んでた お屋敷か何か？
言われてみると あなた
お嬢様に見えなくもないわね。
アンタの下心も
見えなくもないっすよ。
お～っと 見つけた。
お嬢さん 今度こそ
ついてきてもらいやすぜ。
(一)出やがったな グラサン！
小僧 昨日は譲ってやったが➡
今度 歯向かったら どうなるかは
わかってんだろうな。
うるせえ！
男にゃ 死んでも引けねえとき
ってのがあんだよ！
おう わかった。
じゃあ 死ね。
わ～！ 待った待った！
待ちなって お兄さん。
大人の相手は
大人がしてやろうじゃねえの。
誰が助けてくれなんて言ったよ。
誰が タダで助けるなんて言ったよ。
えっ。
なぁ あらし アンタがさっき言ってた
お宝の場所➡
教えてくんないかな？
なに!?
このままじゃあ アンタ
アイツに連れていかれちまうよ。
アンタ 鬼か！
はい わかりました。
(一)いいのかよ あらしさん！
こんなヤツに
そんな大事なもの渡して！
うん しかたないよ。
よ～し 決まり。
約束 守れよ。
なに？ 勝負だ？
負けたほうが手を引くって どう？
ふざけんな。
イカサマ師と勝負する バカがいるか。
お互い 騒ぎには
したくない身でしょう。
俺は べつにかまわねえけどな。
そう？ あの子連れてこいって
言ってる身内って➡
裏は取れてるの？
下手すっと
誘拐になっちまうかもよ？
ここは 穏便に済ませたほうが
いいんじゃない？
(グラサン)よし ルールは俺が決める。
(マスター)交渉成立。
先に喫茶店に着いたほうが勝ちだ。
オッケー。
大丈夫なんすか？
あんなヤツに負けやしないわよ。
どんなイカサマで勝つつもりだ？
フッ 見くびられたもんだね。
私は ここぞってときは
真剣勝負で勝ってきたんだ。
《この女 ぬけぬけと…
ハメる気満々のくせしやがって》
《前に出て コーヒー豆を
ぶちまけようってんだろう。
だが 残念だったな》
よ～い！
《グラサン:オメエは 一瞬たりとも
俺の前を➡
とることはできねえ なぜなら！》
ドン！
《俺様のマシンは
ビッグキャブに ロングファンネル。
ボアアップしたエンジンに イリジウムプラグ！
軽量ウェイトローラーに強化クラッチと
高効率チャンバー！
極めつけは 歯医者さんの
麻酔ガスで作った➡
ニトロブースター装備だ！》
そんじょそこらのマシンにゃ
負けやしねえ！
どうだ 追ってこい！ ハハハ アハハハ！
おらおら来いよ 来いよ！
ハハッ ハハハ！
(パトカーのサイレン)
ハハ… えっ？
ずいぶん急いでるな
ちょっと そこ止めようか。
あぁ その 今レース中で…。
いい度胸だなぁ あんちゃん。
はい 免許証見せて。
だめだよ 法定速度は守らなきゃ。
テメエ 通報しやがったな！
(マスター)お務め ご苦労さんで～す。
(一)ご苦労さまで～す。
(あらし)さまで～す。
き き… 汚ねえぞ！
いいから これにサインして。
イヒヒヒ これが 私の稼ぎ方だよ。
でも よかったんすか？
あらしさん。
お宝の場所 教えちゃって。
うん。
絶対に言うなって
言われてたんだけど もういいよ。
残念だけど
隠した人はもういないし。
えっ？
ううん 何でもない。
なにが お宝だ…。
んなもん どうせえっちゅうねん！
へぇ マスター うまいんですね。
これって… ベーゴマ？
また ここに埋めちゃうんですか？
(あらし)うん
そのほうがいいから。
これ 誰のお宝だったんですか？
近所のカンちゃん。
絶対秘密だって。
カンちゃん？
ん？
ジンジョウ小學校？
そう 私が まだ
生きていたころの知り合い。
えっ？
＜一:忘れもしない 13歳の夏。
こうして 僕の
嵐のような夏休みが 始まった＞
(やよゐ)あの探偵さんが
くださった本が➡
とても楽しくて 時間を忘れて
読みふけってしまいました。
そのおかげでしょうか➡
今日は とても
気分が優れていますよ。
そう それはよかったわ。
何という本が
お気に召したのかしら？
(やよゐ)それは… あぁ
タイトルを忘れてしまったわ。
どんなお話か聞かせてくださる？
(やよゐ)えぇ よろしくてよ。
それは 時を越えし物語。
遥かなる時間のかなたより➡
少年のもとに現われし 来訪者は➡
遠き縁に抱きし夢にて
未来を紡ぐ 幸福の使者。
後世の不幸につながりし
運命の鎖を断ち切るべく➡
少年と共に 悠久の時を駆ける。
胸に秘めし 時空の狭間に➡
夢と希望と
未知なる世界のカラクリを抱き➡
少年を時の彼方へと
いざなうのであった。
(加奈子)まあ…
なんてステキなお話でしょう。
その蒼き猫のオートマトンには
決まった口グセがあるの。
何？ 聞かせて。
どこでもド…。