《潤:女ってのは
身勝手な生き物だと思う。
そうしたいから。
こっちのほうが楽しいから。
正しいとか間違ってるとかは
関係なくて➡
自分がよければ それでいいんだ》
(カヤ)驚いた。 今日も飛ぶの？
なんて軽々しい。
あなた そんなこと 60年も
繰り返してきたの？
(あらし)うん。
(一)うんうん。
(カヤ)いいこと？ あらし。
あなたは 事の重大性を
ちっとも わかっていないわ。
だって じっとしていられる？
私たちみたいな子が
他に いるかもしれないんだよ。
行こう 一ちゃん。
あいよ。
ちょっ ちょっと！
何？
(潤)ちょっと カヤさん いいですか。
俺 調べてみたんですけど。
(潤)カヤさんたちが来た
昭和20年って➡
戦争の真っただ中ですよね。
そうよ。
(カヤ)空襲の爆発に巻き込まれて
気がついたら…。
(潤)あなたも 通じる相手を
捜しているんですか？
ええ。
言っておきますけど
俺は お断りですよ。
こんな危ないところになんか
行かないですからね。
大丈夫よ。 あなたと私が
通じることは 決して ないわ。
あら 潤 髪が…。
女には 触ってほしくないんです。
男のくせに
情けないこと言うのね。
あっ…。
あっ！
(マスター)うお～い 何してんだ？
ケンカしてる間は…。
時給 発生しねえぞ。
イテッ！ イテテテテ…。
(一/あらし)たっだいま～。
(一)どうしたんすか？
ナマズの寝起きみたいな顔して。
あれっ？ 潤くんとカヤは？
消えた ２人とも 目の前で。
(２人)えっ？ え～っ！
♪～
(カヤ)まさか
時を飛んでしまったの!?
(カヤ)昭和20年４月２日。
もしかして
さっき見ていた新聞記事のせい？
でも だとすると…。
ちょっと カヤさん？
あの 飛んだって まさか…。
あなた 女の子なの？
えっ なっ なんで？
私は 女の子としか通じないの。
潤 どうして 男装なんて…。
こっ これは わけがあって…。
誰だ？
うん？ カヤちゃんか。
店長。
その子は？
あっ 大森の近くに住んでる子。
あっ ああ。
しかし なぜ こんな時間に？
あっ あの それは…。
何事だ!?
近隣住民からの通報があった。
強い光があったそうだが
何かあったのか？
(カヤ)憲兵さん。
むっ 西洋人ではないか。
貴様 諜報か？
一緒に来てもらおう。
痛っ！
待ってください。
彼女は 私の友人で➡
大森から通っている
ドイツ人留学生です。
同盟国には
失礼のないようにせねば。
しかし…。
憲兵殿 私のこの脚に免じて➡
この場は
お収めいただけませんでしょうか。
むぅ。 しっ しかたあるまい。
感謝します。
ただし 灯火管制は 厳守するよう。
はい。
ふぅ…。
(扉が閉まる音)
ごめんなさい。
とっておきの豆があるんだ。
せっかくのお客様だからね
特別に。 どうぞ。
そうだ カヤちゃん。 昼間
来たときに貸してくれた小説➡
読んでみたよ。
カヤちゃん？
はい。
どうしたの？
(カヤ)いえ。
《そっか。 カヤさんにしてみれば➡
ひと夏ぶりに
会ったことになるんだ》
そういえば カヤちゃん
ドイツには 戻れそうかい？
(カヤ)あっ えっと… いえ。
今は 帰国手段がないので
心配は 心配なのですが…。
そっか。 カヤちゃん
ドイツに いい人がいるんだね。
えっ！ いえ いません。
そんな からかわないでください。
《意外。 わかりやすい人なんだ》
あっ おいしい。
夜も遅いし 送ろうか。
(カヤ)えっ それは 悪いですよ。
いや 僕が そうしたいんだ。
送らせてくれないか？
《ふ～ん。 昔の人の恋愛 か》
(潤)ねぇ カヤさん。
俺 桜 見て 帰りたいな。
きれいな夜桜だ。
今が戦争中だなんて思えないな。
あ～ なんだか 申し訳ないな。
なぜ
僕だけ生き残ってしまったのか。
そんな…。
僕はね 怖いんだ。
いや 戦って死ぬことがじゃない。
日本の行く末がだ。
家族や友人や恋人が
どんなつらい目に遭うか。
それを思うと たまらなくなる。
《いい雰囲気じゃん。
でも 会話の内容が暗すぎるな
あれじゃあ》
潤 あんまり離れないで
一緒に歩きなさい。
(カヤ)迷子になるわよ。
《せっかく気ぃ利かせてんのに》
わかってるよ。
さっさと告白すれば？
なっ…。
めったなこと言わないで！
あっ…。
危ない。
《わっ 絵みたい》
ごっ ごめんなさい。
私 とんでもないことを…。
いや いいんだって。
でも…。
僕だって 少しくらい
大事な人を守らないとさ。
《うわっ！ 今のって告白!?》
(カヤ)あの
本当に申し訳ないのですが➡
私たちは このへんで結構です。
えっ？
どうか お願いします。
そうか。 うん すまなかったね。
なんで？ あの人が嫌い？
それとも あなたの勝手な都合？
潤 あの人はね➡
ひと月後には
空襲で亡くなるのよ。
だったら 助けなきゃ！
今のうちに教えてあげれば➡
空襲に巻き込まれずに
生き延びることができるんでしょ。
できないのよ。
できないって どうして!?
(カヤ)いいこと 潤。
これは とても危険なことなのよ。
時を飛んで
過去で何かを起こせば➡
現代で
想像もつかない結果を生むのよ。
本当は こうして
ここに来ることも➡
あの人に会うことも 絶対に
してはいけないことなの。 絶対に。
(カヤ)でも 私は つい何度も何度も
あの人に会いに来てしまう。
あの人に会うことだけは
どうしても やめられない。
だったら…。
(カヤ)私は あの時代➡
一度も あの人に
好きだと言えなかった。
今更 今の私が あのときの
気持ちを伝えるなんて➡
決して してはいけないの。
わかる？
私は 60年 あの人を
ただ 見殺しにし続けてきたのよ。
すっ すみません。
潤 泣いては ダメよ。
(空襲警報音)
空襲警報!?
そんな！
今は まだ２日の深夜のはず。
まさか…。
(空襲警報音)
やっぱし カヤさんと上賀茂のヤツ
通じちまったんですかね。
う～ん たぶんね。
つうか 帰ってこないっすね。
あらしさんって 実は
俺のこと タイプっすよね。
うん たぶんね。
もう 俺のこと チューってして
ギューって したいくらい➡
大好き ラブラブですよね？
う～ん たぶんね。
うっしゃ～！
って 完全に上の空。
あらしさん さっきから
何してるんすか？
ここの汚れが しつこいの。
うん？ 「の」の字？
(塩谷)
あの～ すみません 塩ください。
ああ これって彫ってあるんだ。
気づくの遅っ！
ずっと汚れだと思って
拭いてたよ。 アハハハ…。
いや～ そんなとこも
あらしさんの魅力っす。
何だこれ？ 上賀茂のか？
自由研究？
(塩谷)塩ください。
あらしさん。
(空襲警報音)
(潤)カヤさん！
店長。
(空襲警報音)
店長！
(カヤ)いないんですか？ 店長。
あの～。
ここなら 安全よ。
軍需工場も高射砲もないし。
あっ そうか。
何より歴史が証明していますよね。
今の方舟には
爆撃の跡なんて ないもの。
ええ。
なんとか やり過ごして➡
早く元の時代に戻らないと。
うっ…。
どうしたの？
歴史を変えてしまった。
えっ？
あの人 夜間空襲に
慌てて出ていったんだわ。
(カヤ)本当は 今日
私たちが来なければ➡
警報まで寝ていて
ここで助かるはずだったの。
私が 来たせいで…。
カヤさん。
行かなきゃ。
えっ？ 待ってよ。
(潤)カヤさんが行ったら ここに
独りぼっちになっちゃうじゃん。
万が一 帰れなくなったら
どうするの？
まさか 一緒に ついてこい
って言うんじゃないよね？
(カヤ)万が一 私が行って死ねば
どのみち あなたも帰れなくなる。
私は 行かなきゃならない。
(潤)ムチャクチャだ！ 忘れないで。
こっちは 無関係なんだよ。
あなたには 私を無事 元の世界に
戻す義務がある。 そうでしょ!?
(カヤ)ムチャだとか それが
当たり前の時代なのよ。 わかって。
勝手に連れてきたくせに
死ねっていうの？
(カヤ)そうよ。 私も ここでは
生身の人間なのよ。
あなたと何も変わらない。
巻き込まれたからには
しようがないの！
《潤:痛感した。
この人の恋愛は こんなところに
確実に根付いているのだ。
ホントに 女という生き物は
なんて 身勝手。
私は 死を目の前にしてなお➡
この女性に
引きずられていかねばならない》
(空襲警報音)
防空壕へ急げ！
(ざわめき)
ぐずぐずするな！
《潤:不思議な気分だ。
時代の違いを除けば➡
自分たちと
そう遠くない日常が感じられる。
横浜が爆撃されなかったのは➡
新型爆弾の投下候補に
選定されていたからだと➡
カヤさんは 言っていた》
潤 急いで。
ねぇ カヤさん
ホントに爆弾が落ちるの？ ここに？
(カヤ)そうよ。
横浜は もう候補から外れたの。
加えて 米軍の指揮官が代わって➡
これからは
民間人だろうと 街ごと…。
何？
照明弾よ。
♪～
《潤:ダメだ。 こんな 絶対に…。
現実じゃない》
(カヤ)潤 潤 潤！
しっかりなさい！
あっ…。
走るわよ。 手を離さないで。
うん。
(ざわめき)
店長！
カヤちゃん なぜ ここへ？
(カヤ)早く避難してください！
家が 両親が
中に いるかもしれないんだ。
(カヤ)無事です。 皆さんと
八幡神社にいるところを見ました。
えっ 本当に？
ええ。
神社から ここまでは だいぶある。
なぜ わかる？
そっ それは 前に来たとき…。
どういうことなんだい？
カヤちゃん。
言えません。
《この期に及んで この人は
まだ歴史うんぬんを気にして…》
とにかく ここは危険だ。
僕は 中を確認してくる。
(カヤ)そんな！ 無理です。
しかし…。
《潤:ああ なんで 私は
こんなところにいるの？
油のニオイ 立ちこめる煙➡
耳から離れない爆撃機のごう音
嫌な夕立のような音➡
そして 死の予感。
なのに この２人ときたら
一方的に人を巻き込んで➡
ひるまないほど好きなくせに
それを言わない。
相手だって カヤさんのことが
好きなくせに 応えてあげない》
お願いです。 早く逃げて！
ダメだ。 すぐに追いかけるから➡
カヤちゃんは
先に避難していてくれ。
嫌です。
カヤちゃん。
《潤:そんな…
そんな場合じゃないでしょ！》
いいかげんにして！
(カヤ)潤。
こんなときに
何グダグダやってんのよ！
(潤)こんな こんな目に遭って
なんで 信じてあげないの？
ここまで 遊びに来たとでも？
女が命かけてんのよ！ 男のくせに
その意味も わかんないの!?
カヤさんも カヤさんだよ。
意気地なし！
自分の気持ち殺してまで
守るものなんて 絶対にない！
(潤)こんな理不尽な死に方 嫌！
お願いだから 家に帰して！
しまった。 炎に囲まれた。
《潤:もう ダメだ。
こんなところで死ぬなんて》
(一)潤！
正義の味方！
参上！
いいか 潤。 ヒーローの消火器は
30秒しか もたねえ。
(一)サクサク逃げるべし！ いいな!?
(一)おい 何ともねえなら
もう 元気 出せよな。
さあ 帰ろう。
なんだ オメエ その目 泣いてた？
うわっ だっせぇ。
男のくせに やはり都会っ子。
イッタ！
よかったじゃねえか。
生きてる証拠だ。
《生きている。 奇跡だ》
(カヤ)まったく。
勝手なことを言ってくれたものね。
私の60年間を
台なしにするつもり!?
(潤)なっ…。
(カヤ)ありがとう。
少しだけ楽になったわ。
《潤:あとで 少し考えてみた。
あんな目に遭っても
思いを伝えられない この人は➡
どんな気持ちで
60年も生きてきたのだろう。
無愛想極まりない その口を
ついて出た言葉は➡
60年分の重い
ありがとうだった気がした》
(加奈子)
そう。 それは よかったわ。
(やよゐ)また
おもしろい本を読みましたのよ。
(加奈子)まぁ。
それは 何という本かしら？
(やよゐ)それは…
ああ タイトルを忘れてしまったわ。
どんなお話か聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
それは 随意なる学び舎での物語。
突如 現れた端麗な指導者に➡
感興をわかせた
個性豊かな学童たちは➡
さまざまな遊戯を繰り返す。
学童たちの純粋な瞳の奥に
隠されし求知心にも➡
強き信念を指針とした指導者は
熱い魂をもって応え➡
そして しだいに学級の心は
一つとなっていくのであった。
(加奈子)まぁ なんて
すてきなお話でしょう。
(やよゐ)その艶麗な指導者には
決まった口癖があるの。
何？ 聞かせて。
(やよゐ)いや～ん！
まいっちん…。