(あらし)うぅ… あっ…。
(加奈子)ごめんなさいね。
私たち このままじゃ
消滅してしまうから。
フフッ 本当に私たちのような幽体が
他にも いたのね。
(一)テメエ あらしさんを放せ～！
(加奈子)
いい子だから 動かないで 坊や。
じゃないと… 死ぬわ。
♪～
もう少し。
うわっ…。
うお～っ！
(加奈子)そう。
(グラサン)ふぅ…。
(一)グラサン。
ったく 何だってんだ。
アンタ 今 マジで やる気だったのか？
さあ？
ケッ どうにも いけすかねえなぁ。
今この瞬間 アンタからの依頼は➡
白紙にさせてもらうぜ
お嬢ちゃん。
そう。 で？
なっ!?
あらしさん！
女に斬りかかるなんて
いつの時代も 男は凶暴だわ。
あらしさん あらしさん！
(加奈子)あの戦争も
男たちが身勝手に始めた。
おかげで 私たちは
こんな体になってしまったのよ。
思い出したくもない。
あの忌まわしい空襲 焼い弾の雨。
あらしさん！
私たちのことをかぎ回ったら
殺すわ。
警察沙汰にしても殺す。 いいわね。
(加奈子)それじゃ さよなら。
待っ…。
クソッ！
よう。 いいかげん 教えろよ。
何なんだよ ソイツらは。
幽霊だよ
60年前から生き続けている。
カッ 幽霊ね～。
(一)おい グラサン 俺を
あの女のところまで連れていけ。
行って どうしよっての？
スカートに
ボウガン忍ばすような相手だぞ。
こういうのは
警察に任せてだな…。
(一)どう説明するんだ！
万が一 あらしさんたちのことが
バレたら…。
それを避けて あらしさんは
俺みたいなガキに頼って…。
なのに…。
オメエ。
一度も守れねえとか
そんなの ねえよ。
わかった わかった。
一緒に行ってやんよ。
はぁ？
なんで アンタがついてくるんだよ。
得体の知れぬ怪しいヤツめ。
あぁ!? コラ！ かわいくねえガキだな。
信用しろ。 ほれ 俺の名刺。
(グラサン)俺は 私立探偵やってんだ。
村田 英雄？
アンタの名前
村田英雄っていうのか!?
ああ。 戦時中 爆弾から親父を
救ってくれた恩人にあやかって➡
親父が つけてくれた名よ。
ヒーローみたくなれってよ。
(グラサン)どうだ 俺に ピッタリだろ。
(一)そうか。 そうだったんだ。
あらしさんは
何も間違っちゃいなかった。
はぁ!?
(一)だから あらしさんが
助ける前から➡
あらしさんが助けて
生まれた人間は 存在したんだよ。
おい 何の話だ？
歴史は 何も変わってないんだ！
いや 正確に言うと
あらしさんが誰かを救うことで➡
時代は 今の時代へと
流れてきていたんだ。
誰も消えていない。
誰も犠牲になんかしていない。
あらしさん…。 あらしさんは
正真正銘のヒーローだったよ。
よし あの女のとこ行くぞ グラサン！
テメエが仕切んなっつうの。
(一)待っててくれ あらしさん。
(やよゐ)ごめんなさい。
今日は 何も読んでないの。
(加奈子)
ゆっくり お休みなさいな。
(加奈子)さあ 命よ。
(グラサン)あそこだ。
(一)中は？
(グラサン)俺も
何度か足運んだだけだがよ➡
いつも暗がりで
幽霊屋敷みてぇだったな。
親とかは 見たことねえ。
いるのは あの おっかねえ女
山崎加奈子と➡
もう１人は
加奈子と同い年くれぇの➡
名前も知らねえ娘だ。
(一)どんなヤツだ？
(グラサン)
車椅子のおとなしそうな子でよ➡
なんか
親友みてぇな感じだったな。
おそらく
あの黒い女が通じた相手だな。
(グラサン)で どうすんだ？
作戦は 立てとくべきだぜ。
あの女 変な技 使うし
相当きてっからな。
(一)中で二手に分かれよう。
(グラサン)
って オメエ一人で!? 危なくね？
(一)アンタは あの黒い女を
引きつけておいてくれ。
その間に俺が
その女を人質にとってやる。
おいおい
そりゃ ちょっと物騒じゃねえか？
俺は ケガ人には
手ぇ出したくねえっつうか…。
あらしさんを
あんな目に遭わせたんだ！
(潤)どうです？
あらしさんの様子は。
(マスター)そりゃ あれか？
昼間 言ってた
存在が不安定にだとか何とか…。
(カヤ)たぶん。
で どうなの？ 一は 何て？
詳しいことは…。
ったく あのガキ。
ちったぁ 大人に相談してから
行動しろっての。
アイツ
あらしさんや カヤさんのことを➡
他の人に
知られるといけないからって。
私は 他の人ってか。
えっ？
まぁ いいけどな。
とりあえず
何か 飯 作ってくんね？
はぁ？ こんなときに
何 言ってるんですか。
(マスター)一が どうにかして
あらしを元気にさせるんだろ？
だったら あらしが目覚めたとき➡
いっちゃん最初に見る私らが
元気なかったら ダメだろうが。
お台所 お借りできるか
おじい様に聞いてきます。
あっ ビールもな。
(グラサン)ずいぶん蒸すなぁ。
暑くねえのか？ 連中。
(グラサン)
オメエ すっげえ妖気たってんぞ。
(一)妖気じゃなくて やる気だ！
(グラサン)ヘッ 萎えねえようにしろよ。
(一)１階と２階に分かれよう。
俺は ２階に行く。
(グラサン)おう。 オメエが あの怖ぇ女に
はち合わせねえよう 祈ってるぜ。
しっかし 幽霊退治とはね。
おぉ～
いい趣味してんじゃねえの。
いったい どうやって
生活してんのかね アイツら。
おっ これも年代物だね。
《グラサン:いねえ!?》
《グラサン:音が しやがらねえとは。
闇討ちが裏目に出ちまった》
♪～
《この人が あの黒い女の仲間》
誰!?
うっしゃ！ 戦中派は
こんな防犯用具 知らねえだろ！
(グラサン)クソッ 結局
弱いものイジメになっちまった。
ほれ。
立てよ。
うん？
(グラサン)ぐあ～っ！
戦中派でも
これくらい知ってるのよ。
アンタを縛らせてもらう。
(一)悪いが ここは
情け無用で いかせてもらうぜ。
加奈子 加奈子は
どうしたの？ どうしたの？
加奈子は？
アンタ あの女と通じた相手だろ!?
えっ？
(一)なぁ アンタ
もしかして あの女に脅されて➡
いいように使われてやしないか？
私が？ 加奈子に？
そうなんだろ!?
だったら 手ぇ貸すから
一緒に ここを抜け出して…。
違うわ。 何を言っているの？
まったくの見当違いよ。
えっ？
加奈子は そんなことしないわ。
(一)アイツが大事なのは わかったよ。
でも ダメだぜ。
先に仕掛けたのは そっちだ。
アンタには 俺と来てもらうぜ。
あらしさんは 元に戻してもらう。
あなた 嵐山さんの…。
(一)アンタも あらしさんを
知っているのか？
なんだ。
いったい アンタら 何者なんだ？
あっ…。
触らないで！
なんだってんだ。
私… 私たちは
嵐山さんと同じ女学校だったの。
えっ!?
私の名前は 伏見やよゐ。
⦅ねぇねぇ 聞いた？ 伏見さん。
あらしの歌う 『早春賦』
すばらしかったわよね。
(やよゐ)うん。
私たちの歌う 『海ゆかば』とは
段違い。
私は
カヤと合唱する 『ローレライ』が好き。
そうよね。 カヤも捨てがたいわね。
伏見さんは？
私は…。
(ざわめき)
皆さん ごきげんよう。
ごきげんよう。
すてき。
あらしとカヤ ２人が並ぶと➡
まるで ここが
銀幕になったみたい。
うん。
今度の演芸会が待ち遠しいわね。
あっ そうだ 伏見さん➡
あなた あらしとカヤの伴奏を
頼まれたんですって？
あっ うん。
伏見さんのピアノ 上手だものね。
うらやましいわ。
私なんかに務まるか不安だけど
精いっぱい 頑張るわ。
楽しみにしてるわ。
(加奈子)あなたたち。
いつまで話しているの。
(やよゐ)あっ すみません。
(加奈子)結髪もできない上級生に
ふ抜けて➡
作業中に おしゃかを出して
私たちに尻拭いさせないでね。
やあね。 何よ あれ。
ひがみよ。
自分が女工なものだから➡
私たちをひがんでいるのよ。
何が家柄よ。 何が女学生よ。
(物音)
あの子たち
何の役にも立たないくせに。
うっ…。
(加奈子)あなた…。
手伝わせてください。
♪(ピアノ)
たくさん練習して
あらしに褒められたら➡
どんなに すてきかしら。 フフッ。
(加奈子)伏見さん。
あっ えっと…。
山崎よ。
山崎さん。
たいしたご身分ね。
さすがは 女学生さんだわ。
早々に作業をあがれるうえに
ピアノまで弾く余裕があるなんてね。
えっ そんな…。
あなた 気に入らないのよ。
いい子のフリしてれば
優しくされると思った!?
(加奈子)耳障りだわ。
そんなピアノ 早く解体して➡
ピアノ線を供出してしまいなさいよ。
あっ あの…。
よかったら 今度の休電日の演芸会
見に来てくださいませんか？
とっても楽しいと思います。
みんな
女の子に戻れるというか…。
あなた 私をバカだと思ってるの？
そんな…。
絶対に行かないわ⦆
(やよゐ)
でも 加奈子は 来てくれたの。
私のピアノを聴いてくれたわ。
なんで そんな ひねくれもんが
急に行く気になったんだ？
何かあったんですか？
わからない。 けど 加奈子は
本当は 優しい子だから。
ケッ そうは見えないけどな。
本当よ。
演芸会のあと
２人きりで お話をしたら➡
ビックリするほど息が合って
他のお友達とも打ち解けて…。
以来 私たちは お互いに
励まし合いながら 生きてきたわ。
あの 暗くて
苦々しい動員の日々も➡
そして 今も…。
(加奈子)ここで何をしているの？
加奈子。
大丈夫よ 加奈子。
この子は 私に何もしなかったわ。
アンタ…。
(やよゐ)加奈子 お願い。
こんなことは もう やめましょう。
私たちの存在が消えつつあるのも
運命だわ。
ううん。 むしろ 私たちは
幸せなほうだったのよ。
他の子たちは みんな あの日…。
あんな不条理な死に方
許せるものですか。
生きるのよ やよゐ。
何としてでも
２人で生き延びるの。
だからって あらしさんを
犠牲にしていいのかよ。
あらしさんには
やることがあるんだ。
過去に飛んで たくさんの人を
空襲から救ってるんだぞ。
自分の危険も かえりみず！
すてき。 あ～ すてきな方ね
彼女は いつの時代も。
加奈子。
だったら 喜んで私たちのために
その身を犠牲にしてくれるはずよ。
させない。
だって あらしは
人助けをしたいのでしょう？
あらしさんは…。
あらしさんの正義は
そうかもしれない。
だが 俺の正義は 違う！
俺の正義は あらしさんを手伝って
一緒に60年前に飛んで➡
あらしさんを守ることだ！
(加奈子)あなた
20年の５月29日には 飛んだ？
５月29日。
いや…。
(加奈子)
だから そんな口がきけるのだわ。
あの日を境に➡
やよゐは 恐怖のあまり
歩けなくなってしまった。
二度と… もう二度と やよゐに
怖い思いをさせはしない。
私たちは 平穏なときを
八千代まで生きていくのよ。
それを邪魔する者は
消えてもらうわ！
ここで死ねるか！
イテッ… あっ ああっ！
♪～
(加奈子)どこ？ どこへ!?
やよゐ やよ…。
(加奈子)やよゐ～！
暇だな。
暇 だな。
何か おもしろい話ない？
あの…
この間 本を読んだのですが。
(マスター)ほう。
(潤)何ていう本なんですか？
(カヤ)それが
タイトルを忘れてしまったのよ。
どんなお話か
聞かせてくださいよ。
ええ。
(カヤ)それは
とても平和な学園物語。
生徒たちは 無数のチームに分かれ
それぞれの個性を発揮しながら➡
ときに戦い
ときに友情を確かめ合い➡
成長していくの。
特に 主人公が所属するチームは
一目 置かれていて➡
その感性は
斬新なアイデアで あふれているのよ。
(潤)へぇ～ 興味深いですね。
(カヤ)そのチームには
決まった口癖があるの。
(潤)何ていうんです？
きめ…。
(マスター)め～ん フラッシュ！ じゃね？
うぅ… うわ～っ！
(カヤ)あらし！
(潤)大丈夫ですか!?
(マスター)何かマズったか？