(加奈子)二度と… もう 二度と
やよゐに怖い思いをさせはしない。
私たちは この平穏なときを
八千代まで生きていくのよ！
(一)くっ…！
それを邪魔する者は➡
消えてもらうわ！
うっ！ あっ…！
まさか…
アンタと 通じちまったのか!?
(やよゐ)えっ…？
タイムトリップ…
過去に 来ちまったんだ…。
あっ… あっ…。
やよゐさん!?
あっ…。
[ラジオ]去る３月10日 ０時過ぎより
２時40分の間➡
B29 およそ130機
主力をもって 帝都に来襲。
[ラジオ]市街地を盲爆せり。
帝都空襲？
10日って いったい何年のだよ!?
やよゐさん！
アンタだけが 頼りなんだぜ
いやっ！
つれえのは わかるがよ➡
目の前の状況
打開すんのが先だぜ！
なあ やよゐさん！
おい やよゐさん 大丈夫か!?
気絶してる… くっ！
《どうする？
このまま ここにとどまるか？
たぶん ここは やよゐさんが
生きていた時代に違いない！
ということは
学生は 勤労動員ってやつで➡
軍需工場に 集められてるはず》
行ってみるか！
《工場が遠すぎたらアウト。
憲兵ってやつに捕まってもアウト！
だが こっちの あらしさんに
会えたら何とかなるかもしれない。
絶対 無事に戻ってみせるぜ
あらしさん！》
♪～
よ～し！
それっ！
《実際 そんな殺伐と
してるわけじゃないんだよな…。
むしろ 親近感すら湧く…。
この人は… 何をそんなに
怖がっているんだろうな…》
あら やよゐちゃん？
どうして 車椅子に？
動員で 何かあったの？
《ヤバい
やよゐさんの知り合いだ！》
お姉ちゃん 大丈夫？
あっ いや ちょっとした事故に
巻き込まれまして…。
まあ それは大変ね…。
あっ それでですね➡
動員先の工場へ
行きたいんですけど➡
道 わかりますかね？
俺 ここいらには
ちょっと不慣れなもので…。
ああ それなら
この先を 右に曲がって…。
♪～
早く… 逃げて…。
えっ？
４月15日 夜と ５月29日 午前➡
大規模な空襲が あるんです。
おっ おい！
やよゐちゃん？
ここも 東京と同じく➡
すべて焼き尽くされます。
だから… だから…！
やよゐちゃん めったなことを
言うもんじゃないわ。
万が一 特高に
目をつけられでもしてごらん。
ご家族も
無事では済まされないわ。
でも… 本当なんです…。
ありがとう 覚えておくわ。
足 お大事にね。
信じてないのか…。
そりゃ そうだよな…
未来から来て➡
そんで…
どう説明すりゃ いいんだよ…。
《一:誰もが あらしさんのように
いくわけじゃない…。
わかってたって 知ってたって
変えられないことがある…。
そう みんな… 空襲で焼ける…》
逃げて 早く逃げて…。
やよゐさん…。
こんな状態になってさえも
他人を助けようとしていた…。
この人の魂に刻まれた恐怖とは
どれほどのものだろう…。
あれが 工場。
中は 軍事機密だよな…。
脇を歩いて
あらしさんを 捜すしかないか…。
フゥ 少し休んだら行くか。
ここなら
人も来なさそうだしな…。
(やよゐ)加奈子！
わっ！
な… なんだ やよゐさん
気付いたのか？
誰？ あなた。
えっ？
ああ 兄さん 兄さんね！
ウフッ こんなところで会えるなんて
うれしい。
死んでも 得なことがあるのね…。
やよゐさん
アンタたちに 何があったんだい？
何があった？ 覚えてないわ。
私 気が付いたら
加奈子と 二人きりで…。
この足も 空襲のどさくさの中で
どうにかしてしまったんだわ…。
歩くのには 不自由してるけど➡
でも 加奈子が
面倒を見てくれるから…。
二人は 仲がいいんだね。
うん！ とっても優しくて
頭のいい子なの 加奈子は。
私たち
幽霊みたいになってしまって➡
最初は とても戸惑ったわ…。
でも
二人で話し合い 励まし合って➡
なんとか受け入れていって➡
毎夏を
静かに暮らしていったの…。
戦争のない…
あまりにも穏やかな時間…。
♪(ピアノ)
(やよゐ)加奈子。
(加奈子)な～に？ やよゐ。
外の世界は
どんどん時間が流れていくわね。
そうね… 私たちは
夏しか生きられないから…。
少し悔しいわ。
夏は 力強い命にあふれてるから
大好きなんだけど➡
本当は
秋や冬や春も感じてみたいの。
あの空襲から
生き残った人たちは➡
残りの人生で
何を感じて生きていくのかしら…。
やよゐ…
それ以上 言ってはいけないわ。
家族や友人のこと…
知れば 必ず つらくなる…。
でも そうね➡
きっと それぞれの時間を
力強く生き抜いているわ。
何にも負けぬ 強い意志で…。
うん…。
私たちは 神様の気まぐれで
まったく違う生き方を授かったの。
私たちは 私たちであることを
忘れてはならないわ。
加奈子
明日は 海を見にいきましょう。
暑いわよ 平気？
うん この加奈子の
特製アイスティーがあれば平気！
フッ たっぷり作って
持っていきましょう。
やった～！
(やよゐ)夢のような夏を
生きていたのに… それなのに…。
ひどい 神様は ひどいの…。
私たちの命を 弄んで…。
ハァ… ハァ…。
やよゐ!?
どうしよう…
ピアノが… ピアノが弾けないの…。
やよゐ！
もういい もういいよ 加奈子…。
きっと もう 十分に生きたから
っていう 神様のおぼし召し…。
《二人だけで繰り返してきた
60回の夏…。
そこまで
二人を結びつける理由は➡
俺には まだ
うかがいしれない… けど…》
安心しろよ 何とか 俺➡
俺たちが 消えないで済む方法を
見つけてやるからさ…。
何をしているの!?
えっ!?
また あなたね。
どういうつもり!? 伏見さん！
こっちの加奈子か!?
いちいち
私の眼中に入ってこないで！
ここは
私だけの場所だったのに…！
だって 約束したじゃない。
万が一のときは
ここで落ち合おうって。
ふざけないで！
加奈子 怒ってるの？
フッ 何のお芝居か知らないけど➡
そんなふうに
遊んでいられるなんて➡
相変わらず 優雅なことね。
加奈子？
どこまで私をバカにするの!?
いいかげん 我慢ならないのよ！
やめろ 加奈子！
うるさいわね！
アンタみたいな連中のために
幾星霜も働かされて➡
この国の
たかだか五厘の金持ちたちに➡
すべての富を奪われて
私は… 私は…！
あっ!?
あっ！
伏せろ～！
(発射音)
《米軍機！ こんな近くから銃撃!?
俺たちを狙っている！》
また来る！
くっ…！
あれは 加奈子…。
やよゐさん！
加奈子だわ。 加奈子！ 加奈子!!
うっ…。
♪～
加奈子!!
(発射音)
《数分前に
力になると言っていたのに➡
一歩も動けなかった…》
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…
やよゐさん！
やよゐさん…。
んっ…。
生きてる！
《死への恐怖。
一歩も動けなかったことへの
悔恨の念…。
でも だからといって
自分に 何ができたのか？
繰り返される
そんな思考の連鎖を➡
二人が 無事だという事実が
断ち切ってくれた…》
生きてる…。
やよゐさんが 身をていして
かばってくれたんだぜ…。
よかった…。
あっ…。
お… おい…。
帰るわ…。
一人で 大丈夫なのかよ!?
何ともないわよ！
フンッ とことん かわいげねえ！
ハッ！
そんなことよか やよゐさん 足！
えっ？
立ってごらんよ！
さあ…！
立てる…。
歩ける… 歩けるわ！
なんで!? 信じられない！
やよゐさんの気持ちが
恐怖を克服したんすよ！
わぁ～！
(はしゃぎ声)
やよゐさん まだ 急には…！
うっ…。
あっ…。
帰ったら… 加奈子が喜ぶわ…。
こんな
すてきなことがあるなんて…。
やよゐさん…。
(泣き声)
そう あらしに会いたいのね？
はい 一目でいいんで…。
やっぱり どの時代の男の子も➡
あらしを
好きになってしまうのね。
違いますよ！
そんなんじゃないっす！
世話になってるし➡
この時代の あらしさんが
どんなふうなのか➡
気になるじゃないですか…。
ウフフ そうなんだ～。
あれ？ 工場が動いてない…。
えっ？
もしかして 今日って…。
何か 心当たりのある日ですか？
(あらし)やよゐさん！
んっ？ えっ!?
(あらし)ごきげんよう
今日の演芸会のピアノ よろしくね！
えっ… はい…。
あら？ そちらの男の子は？
お知り合い？
あっ はい… あの➡
し… 親戚の子で 今日は
私のピアノを聴いてもらおうと…。
ふ～ん。
いっ!?
ハイカラな子ね～ 訳あり？
不思議ね 君には なんだか
初めて会った気がしないわ。
えっ!?
(カヤ)あらし はしたないわよ。
アハハ ごめん ごめん…。
(あらし)
じゃあ またあとでね やよゐさん。
はい！
ゆ… 幽霊じゃない あらしさんも
ハンパねえ…！
やっぱり今日は 休電日なんだわ。
演芸会のあった あの日…。
やよゐさん それって➡
あらしさんとカヤさんが
歌うっていうやつですか？
うん そう…。
俺 見たいっす！
見にいきましょう！
八坂くんだけで 行ってきて。
えっ？
私は 行かないほうがいいわ。
こっちの私に
鉢合わせしてしまうもの。
でも！
あのね 今日は
私と加奈子にとって大切な日なの。
今日という日が なかったら➡
私と加奈子は
仲よくならなかったわ。
そうなんすか？
うん。
だから 八坂くんには
見てきてほしいな。
私は さっきの丘で待ってるわ。
大丈夫 私にはもう
十分 すてきなことがあったから！
はい！
フフ… やっぱり好きなんだ…。
ここかな？
おっ 始まるのか？
皆さん
今日は お集まりいただいて➡
ありがとうございます！
このような演芸会が➡
いつまで開けるかは
わかりませんが➡
一生懸命 歌いますので
楽しんでいってください！
(拍手)
(あらし)やよゐさん。
♪(ピアノ)
♪「春は 名のみの風の寒さや」
♪「谷の鶯 歌は思えど」
(一)
明るく 力強く そして 温かく…。
聴く人を
包み込んでくれるような歌声…。
戦時中という
暗い時代に生きていながらも➡
あらしさんの歌声には➡
その暗さは
まったく感じなかった。
一方 カヤさんの
どこか 悲しみを秘めた歌声には➡
胸の奥に響く
りんとした意志の強さを感じた。
《一:やよゐさん 加奈子のことを
気にかけているのか？
なんか 暗い顔して…》
クソッ 加奈子のヤツ なに して…。
いた！
加奈子 なに モタモタしてんだ！
早く もっと中へ！ ったく！
加奈子！ 遅えぞ 加奈子！
山崎さん？
山崎さんが来てるわ。
珍しい。
♪「氷 解け去り 葦は角ぐむ」
♪「さては時ぞと 思うあやにく」
(拍手)
よかった～。
聞きほれちゃったわ～。
また早く 休電日が来ないかしら。
やっぱ あらしさんは ええな～！
ますます ほれたぜ！
んっ？
さっきは ありがとう…。
えっ？
や… だから… その…。
(せきばらい)
あなたのこと
ひどく言って ごめんなさい。
私も まだ 未熟だったみたいね…。
ううん 私だって！
あの もし よかったら➡
このあと 二人で
お話でもしませんか！
えっ!?
うぅ…。
わ… わかったわ…。
やった～！ うん ありがとう！
うん！
あっ…。
(拍手)
そっか…
そういうことだったのか！
(やよゐ)どうだった？ 八坂くん。
すばらしい歌と演奏でしたよ！
エヘヘ ありがとう。
やよゐさん
俺 わかっちゃいました。
加奈子が
演芸会に来てくれた理由。
えっ？
あのとき➡
やよゐさんが 加奈子を助けに
飛び出したからっすよ！
むげにしてた やよゐさんが
命をかけて助けてくれたから。
もしかしたら 加奈子は今日
撃たれて死んでいたかもしれない。
けど やよゐさんが
加奈子を助けたことで➡
あるべき歴史に つながったんだ。
だから やよゐさん
加奈子との友情は➡
アンタが 自分の手で生んだんすよ！
あっ…。
やよゐ！
えっ!?
加奈子！
な… なんで ここに!?
って まさか グラサンと通じたのか!?
(グラサン)ありえん… これは 夢だ！
やよゐ 足が…!?
うん ほら 見て
歩けるようになったの！
これからは
たくさん お手伝いができるよ！
心配かけて ごめんね…。
それから… ありがとう 加奈子！
ねっ 戻ろう。
私は するべきことをしたよ…。
やよゐ…？
私たちの この体には
意味があったの。
とても大切な意味が あったのよ。
それを果たせたのだから
こんな幸せなことはないわ。
だから もう 平気。
私たちに
何が起こっても… 平気よ。
そう… ええ わかったわ。
戻るわよ…。
うん…。
♪～
(マスター)暇だな…。
何か おもしろい話ないの？
あの…。
(マスター/潤)んっ？
この間 本を読んだのですが…。
へぇ…。
(潤)なんていう本ですか？
それが…
タイトルを 忘れてしまったのよ…。
どんな話か 聞かせてくださいよ。
ええ…。
ちょっと待っててね
思い出すから…。
それは 恐ろしい少女の物語！
『グラスの仮面』!!
ああっ… ぐっ… がぁ！
あらし！
あらしさん！
あらし… 恐ろしい子！