⦅あらし:日本語うまくなったね。
あっ。
(あらし)ウフ⦆
＜どれだけ時が過ぎようと➡
夏の暑さは変わらないものだ。
だから
この季節になると思い出す。
13歳の夏。
何も知らなかった少年の日々。
今でも僕の中で
変わらずにあるものを＞
(あらし)
いらっしゃいませ。 どうぞ。
何か お決まりに
なりましたでしょうか？
アイスコーヒーください。
《一:俺は
あらしさんの秘密を知った。
あらしさんは 実は幽霊だ。
しかも 過去に
タイムトリップする力を持っている。
このことは
俺とあらしさんだけの秘密だ。
誰にも話すことはできない》
(潤)何ぼ～っとしてんだよ 八坂。
えっ？
ああ… いや 何でもねえ。
俺とあらしさんだけの秘密だ。
はぁ？
どうしたの？
わっ！
八坂のヤツが なんか➡
あらしさんのこと
隠してるそうですよ。
(あらし)ああ そのこと。
実は私 幽霊なの。
え～っ!?
それに 時間を飛んで
過去にも行けるのよ。
えっ… え～っ!?
お前 何マジに驚いてんだよ。
あらしさん
それ 秘密じゃないんすか？
(あらし)うん 別に
隠すようなことじゃないし。
そ… そんな…。
お前 いい年して➡
子どもだましの冗談を
鵜呑みにするなよな。
さっ 仕事 仕事。
《一:まるで信じないのは
それは それでムカつく》
(十五流)フッ。
そんな冗談のような話に
興味あるか？
(グラサン)こないだの
スピード違反の反則金が痛かったか。
これじゃ 飯 食えねえ。
(おなかが鳴る音)
ぐっ…。
なんか食いモン…
食いモンは残ってねえか？
あった。
《腹にゃ たまらなそうだが
何もねえよりは マシだ》
お湯 お湯と。
《ガスが止まっている》
水でいいだろ。
《水道も止まっている》
(携帯電話のプッシュ音)
《ケータイも止まっている》
しかたねえ そのまま舐めるか。
(水流音)
休憩 終わりました。
あらし入りま～す。
(マスター)ご苦労さん。
わぁ！ 誰だ？
マスター それ まるっきり
お岩さんですよ。
こっちにもいる！
ハァ… さっき
また学生どもが来て➡
黒髪の女の子を主役にした
自主映画を撮りたいって言ってさ。
ここはひとつ 私が ひと肌
脱いであげるべきかなって。
それ どう聞いても あらしさんに
来た話じゃないですか。
何 言ってんの！
いざとなりゃ私のほうが
カワイイに決まってるでしょう。
カツラでもいいなら わざわざ ここに
頼みにこないんじゃないですか？
お前 それ似合うな。
本職になれるぜ。
とってもかわいいよ 潤ちゃん。
わ～っ…
からかわないでください！
あ～ 出たいな 映画。
私なら絶対
いけると思うんだけどな。
きれいですもんね。
最近の活動写真。
活動写真？
私の頃は 必ず戦争ものの宣伝が
入ってたんですよね。
戦争もの？
普通に恋愛ものとか
見ないんすか？
見たわよ 『祇園の姉妹』とか
『浪華悲歌』とか。
うっ…
戦中派の好みはわかんね…。
アンタって 変わってるよね。
(２人)ん？
カワイイのに少しズレてて
そこが またカワイイっていうか。
あっ 何か言っててムカついてきた。
ところで 映画って
どこで撮るんすか？
大倉山高等女学校だって。
⦅私は大倉山高等女学校
嵐山小夜子と申します⦆
それって…。
ここ白楽から３駅先だよ。
でも あそこ 幽霊が出るって
ウワサがあるんだよな。
幽霊？
戦前からある古い木造校舎で➡
中は薄暗くって 夏になると➡
戦争で死んだ
生徒の幽霊が出るってウワサなんだ。
マジか？ 変なもん
映ったりしたら イヤだな。
断りませんか？ 気味悪いですよ。
バカね それとこれとは別よ。
女優という肩書き
この私に ふさわしいわ。
確かに 妖怪役でなら
ふさわしいっすね。
こんガキャ！ くびり殺すぞ！
しゃあねえな～。
お前も一人前の女優 目指せ。
誰が！ お前は
幽霊とか怖くないのかよ！
うん？
男が弱いのは
惚れた女の涙だけっす。
フフ じゃ 今から行ってみよっか。
(一/潤)えっ？
大倉山へ。
(一)ここが…。
(潤)本当に
何か出そうな雰囲気だな。
(一)待って あらしさん。
勝手に入ったら怒られますよ。
(一)どうしたんすか？
あらしさん。
うん ちょっと。
(２人)ん？
いつの間にか 変わっちゃったな。
(一)あらしさん。
そうだ！
おもしろいもの見せてあげる。
ここは… 図書室？
う～ん… たしか ここに…。
よかった まだあった。
はい これ。
(一)はぁ…。
これは…。
あらしさん。
(あらし)そう 私。
(潤)こんな古い写真に…
どうして？
(あらし)私の中では
つい こないだまで➡
ここで楽しく
おしゃべりしてたのよ。
(潤)えっ？
言ったでしょ。 私は幽霊だって。
(一)何だよ
まだ疑ってるのかよ？
(潤)当たり前だ。
幽霊が本当にいるわけないだろ。
昨日は幽霊のウワサで
怖がってたくせに。
それとこれとは別だ。
こんな話 簡単に信じられるか。
俺も最初は
信じられなかったけどさ➡
見ただろ？
今時 そんなの➡
CGで いくらでも作れる。
(一)はぁ…
それで どうするんだよ？
(潤)専門職に聞いてみる。
この写真の古さを調べてほしい？
(潤)街で
いちばん古い この店なら➡
そういうのも
わかるんじゃないかと思って。
わかるも何も オメエ
これは俺が撮った写真だよ。
(２人)えっ？
あれは まだ戦争中のことだ。
女学校に写真を撮りに
行ったことがあって➡
その時 たまたま写した１枚だよ。
とてもきれいな人だったよ。
お金持ちのお嬢さんでね。
そら どことなく品格が漂って
写真も しまっているだろ？
(一)すげぇ… すげぇよ！
あらしさんは本当に
60年前の人だったんだよ！
(潤)お前は信じてたんじゃ
なかったのかよ？
そうだけどよ
こういう物的証拠とか➡
出てくると なんか燃えてこねえ？
だからって
幽霊ってのは突飛すぎだ。
じゃあ 何だって言うんだよ？
それは… 若作りとか。
どうやったら
60歳も若く見えんだよ？
この写真を撮った人に会ったの？
ええ しっかり
当時のことを覚えてましたよ。
へぇ～ すごい！ 懐かしい。
格好いいでしょ あのお兄ちゃん。
えっ？ もう じいさんでしたが…。
そっか もうそんな年か。
なんか そういうの聞くと
はぁ～ってなるな…。
寂しいですか？
ううん そうじゃないの。
なんか はぁ～ってなるのよね。
十五流だ。
やはり目星をつけたとおりだ。
間違いない。
(塩谷)塩ください。
(カヤ)あの子も… いたの。
(岡本)あらしちゃん 遅いな。
(木村)気が変わったんじゃ
ないだろうな？
(倉本)アンタたち
ちゃんと頼んだの？
おっ 来た。
おはようございま～す！
本当は こういうの
事務所に止められてて。
すっごい迷ったんだけど➡
このサークルなら
大丈夫かなって思って。
あぁ いや あなたじゃなくて…。
だって 絶対
デキル人たちだって感じたの！
私も女優として いいステップに
なるんじゃないかと思って。
ストレートパーマまで あてて来るとは…。
なんつう気合いの入れようじゃ。
おい いいのか？
あの女が帰ったら
あらしちゃんまで➡
帰っちゃうかもしれねえだろ？
ん？ はぁ… しかたないわね。
脚本いじるから待って。
(２人)はぁ…。
(岡本)それじゃ 早速
メークをお願いします。
オッケー。
なんじゃ こりゃ!?
主人公につらく当たるバアヤの…。
(マスター)誰が バアヤじゃ！
結局 妖怪役になるんだな。
あらしさん 入りま～す！
(みんな)おお…。
(木村)すげぇ…。
(倉本)かわいい！
望んだとおりのヒロインだ！
似合う？
バッチリっす!!
ま… まあまあね。
よ～し 撮影 入るぞ!!
(潤)本気で
志願するつもりなのか？
君が行ってしまったら
残されたお姉さんは…。
だが 兄も志願し この国をたち➡
男として勇敢に戦っている。
僕だけ残って くすぶっている
ことなんて できやしない！
それも すべて
大切な人を守るためだろう？
だったら今
いちばん近くにいる人を➡
君が守らずに どうするんだ！
えっ？ あっ… うん。
(岡本)カット！
(木村)オッケー。
やるな 上賀茂。
お前に演技の才能があるとはな。
すごいな 君は。
本格的に ウチでやらないか？
い… いえ それは ちょっと…。
事務所が…。
は？
じゃあ 次。
あらしちゃん 準備いい？
は～い。
(岡本)シーン15 カット３。
戦地に赴くいいなずけを偲ぶ少女。
(一)なんじゃ？ そりゃ。
ヨーイ。
はい 回った。 ３ ２…。
アクション！
(２人)あっ…。
いつまで撮ってんのよ？
(みんな)あっ…。
カ… カット！
どうした？ 上賀茂。
あっ… いや。
何でも…。
(倉本)お疲れさまでした。
あれ？ あらしちゃんは？
ちゃんと飲みに誘ったか？
それが用事があるんだって。
私が行ってやるよ。
もちろん おごりでね。
(みんな)うわっ…。
ハァ…。
(一)上賀茂！
ここにいたのか？
帰るわよ 潤くん。
あらしさん。
ん？
俺 信じるよ。
潤… お前…。
(潤)何ていうかな…。
俺の直感。
さっきの演技っていうか➡
仕草を見てさ それが いちばん
自分の中で納得いくんだ。
(一)潤…。
あれ 演技じゃないでしょ？
あれが あなたの本当の姿。
あなたは
本当に 60年前の人なんだ。
フフッ…。
(一)制作中止？
いや なんかね 昨日 撮った映画➡
ずっとノイズが入ってて
全部 使えないんだって。
ノイズ？
あらしのカットなんか➡
もう何も見えないんだってさ。
やっぱ 心霊現象じゃないかって。
幽霊って ホントにいるんだな。
(潤/一)うっ…。
私のせいかな。
(潤)写真には
ちゃんと写るのにな。
それ まだ生きてた頃だから…。
この隣の人は友達ですか？
カヤっていって 親友だったんだ。
とってもきれいで
おとなしい子だったのよ。
外国の方ですよね？
ドイツ人よ。
透き通るような白い肌なの。
よく遊んでたな。
今 どうしてるかな。
わからないんですか？
空襲のゴタゴタで お互い バラバラのまま。
きっと今でも どこかで
静かに暮らしていて➡
きっと かわいくて すてきな
おばあちゃんになっているわ。
きっと…。
懐かしいな。 なんだか
会いたくなってきちゃった。
じゃあ 会いに行きましょうよ。
捜せば きっと見つかりますよ。
たとえ ドイツでも。 俺も手伝います。
あらしさん？
そっか… 捜せばいいんだ。
しっ… しっ…。
(あらし)捜せばいいんだ。
なんで今まで➡
そんな簡単なことに
気付かなかったんだろう。
あらしさん…。
やだな。 独りぼっちに
慣れちゃいけないね。
ありがとう。
(潤)いらっしゃいま…。
あっ…。
あ…。
ん？
(潤)写真の… 人…。
(一)どうして…。
(カヤ)久しぶりね あらし。
カヤ…。
あった。
ここにもあった。
なんだ。 探せば 食えるモン
いろいろあるじゃねえか。
塩だろ こしょうだろ
しょうゆに みりんに➡
練りワサビ タバスコ 七味唐辛子…。
だ～!!
え～っ!? なんで？
カヤは かわいくて すてきな
おばあちゃんになって➡
どこかで静かに
暮らしてるんじゃなかったの？
(カヤ)それは こっちのセリフよ。
60年前の人が ２人も…。
あらしさん！
こいつぁ どえらいこってすぜ!!
いったい どうして…。
あらしさん！
まっ いっか。
ズコッ… え～っ！ いいんですか？
だって私も どうしてだか
わからないんだもん。
それより今は こうして
また会えたことを喜ぼうかね。
おひさ カヤ。
変わらないわね
そういう軽いところ。
う～ん。
懐かしい写真ね。
よく今まで持っていたわね。
友情の証しだもん。
当たり前でしょ。
ウソ。 図書室の本に➡
しおり代わりに
挟んだまま忘れてたんでしょ。
う…。
あなたの その物をなくす癖
60年もあったら➡
いいかげん直ったのかしら？
もちろん。 もう なくす物は
なくなったから平気よ。
それ 直ったことに
なってないっす。
この子 大切な交換日記も
なくしてしまったのよ。
違うもん！
あれは ちゃんと
机の上に置いといたもん！
「もん」じゃないでしょ
いい大人が。
この60年で
あなたが覚えたことは➡
ウソと浅知恵で取り繕うこと？
60年だと いい大人じゃなくて…。
もう老人っすね。
女性に年のことは言わない。
いだだだだ…。
あなたは読まなかっただろうけど
あの日記には➡
大切なことも書いておいたのよ。
大切なことって？
今更 バカバカしくて言えないわ。
え～っ 気になる。
なくしたあなたが悪いのよ。
いいわ そんなに言うなら
取ってくるから。
一ちゃんも手伝って。
えっ 飛ぶんですか？
あらし もしかして あなた…。
そう。 私たち 通じたの。
じゃ 行ってくるね。
準備はいい？ 一ちゃん。
がってん！
♪～
ここは…。
60年前の大倉山高等女学校よ。
昨日 疎開した妹から
手紙が来てたんだけど➡
半分 真っ黒だったの。
子どもの書くものまで
検閲しなくてもいいのにね。
早く戦争 終わらないかしら。
そしたら兄様も
戦地から帰ってくるのに。
手を離さないでね。
迷子になったら
元の時間に戻れないから。
ちょっと嵐山さん。
ん？
そんな格好でいると怒られるわよ。
うん。
あった！ カヤとの交換日記。
ふん なるほどね。
返事も書いておこっと。
わっ…。
ただいま！ っと…。
ほら ちゃんとあったわよ。
なくしてなんか ないんだから。
フッ 相変わらず そそっかしいわね。
あっ。
どうしたの？ 一ちゃん。
なんで日記帳が
なくなってたのか わかった。
あっ。
この時代に
持ってきちゃったからだ。
それで日記に書いた
大事なことって➡
何だったんですか？
約束 果たせたわね。
うん。
(加奈子)そう それはよかったわ。
(やよゐ)また おもしろい本を
読みましたのよ。
まあ それは何という本かしら？
(やよゐ)それは…
ああ タイトルを忘れてしまったわ。
(加奈子)どんなお話か
聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
それは 絶望が支配し世界。
象のごとき巨人たちが
悪魔の装束で身を包み➡
殺りくと荒廃をもって大地を汚す。
信じる友に裏切られ
失意に暮れし彼は➡
その類いまれなる力をもって
復讐を誓う。
愛する女性を失い
無数なる痛みを胸に刻みし彼は➡
その悲しみを糧に人々を救い戦う。
彼は終末に現れしメシアのレジェンド。
(加奈子)まあ
なんて壮絶なお話でしょう。
その豪傑なる救世主には
決まった口癖があるの。
なあに？ 聞かせて。
うおぁたたたたたたたた!!
お前は もう死ん…。