＜どれだけ 時が過ぎようと➡
夏の暑さは 変わらないものだ。
だから
この季節になると思い出す。
13歳の夏
何も知らなかった 少年の日々。
今でも 僕の中で
変わらずに あるものを…＞
(セミの鳴き声)
(あらし)一ちゃ～ん！
一ちゃん！
(あらし)もう 朝だよ。
一ちゃ～ん… んっ？
(いびき)
遅刻するでよ～。
遅れると
カヤがうるさいよ 一ちゃん。
(一)んん…
あっ おはよう あらしさん。
おはよう 一ちゃん。
なに やってたの？ 徹夜？
ああ。
(一)俺たちの時代にゃあ
学校の宿題に 自由研究っつう➡
面倒なモンが あるんだよ。
これ な～んだ？
いちごにしか見えないけど？
カッ カッ カッ カッ！
これぞ 八坂一 渾身の自信作！
名付けて 苺爆弾！ ニヒッ。
苺爆弾？
一見 いちごにしか見えねえが
ところがどっこい 実はだな…。
中には 弾けるキャンディーと一緒に➡
大量の一味唐辛子と 山椒に胡椒に
練りわさびと➡
カラシの粉末をミックスして
詰めてあるんだ。
フフフフ…。
あれ？
俺 ３つ作ったはずなんだけどな…
どうして １つしかないんだ？
寝ぼけてたんじゃない？
(一)じいちゃん…。
まさか！
恐るべし 苺爆弾の破壊力…。
もしかして
俺は とんでもないものを➡
作ってしまったのか…。
(あらし)
でも 爆弾ってのが好かないな。
(一)じゃあ
どうすりゃいいんだよ？
(あらし)ん～ 名前 変えよう。
キューティーストロベリーちゃん って どう？
(一)学校に 提出するんだぞ。
そんな恥ずかしい名前
付けられっか。
(あらし)でも かわいいじゃない。
決まり
キューティーストロベリーちゃんで決定！
(一)あのな…。
(カウベルの音)
(セミの鳴き声)
(２人)ハヨース！
(カヤ)２人とも遅いわよ。
開店ギリギリじゃないの。
ゲッ カヤさん…。
それに あらし
何ですか その 挨拶のしかたは。
あなたも 淑女なら
もう少し しとやかにしなさい。
うへぇ～。
(加奈子)淑女は
うへぇ～ じゃないんじゃないの？
加奈子さん…。
お店の準備も あるんだから➡
もう少し早く 出勤してくれないと
困るわよ。
あちゃ～。
(潤)あちゃ～ って➡
どんどん淑女から
遠のいてませんか？
細っけぇこと言うなよ 潤！
おめえは 相変わらず
男らしくねえな～！
(やよゐ)あら おはようございます
あらしさん 一さん。
うす！
(潤)うぐ…。
うす やよゐちゃん！
うす じゃありません。
(カヤ)ここのところ
あなた 気が緩んでますよ。
近頃も
軽々しく 過去へ飛んだりして…。
私たちの置かれた境遇を
軽く考えすぎてます。
俺 ちょっと用があるんで
先 行くわ。
えっ？
ニヒッ。
キャー！ 見て見て 高倉健よ！
ちょっと失礼。
好きなんですね…。
実は 私も…。
本物かしら…。
はぁ～。
(マスター)私も 見てくるかな。
マスターまで…。
助かったみてえだな。
もう 一ちゃん 逃げたな！
い… いや… ハハハ…。
カヤさんは
説教癖があんのが よくねえや。
カヤは 女学校でも
ずば抜けた淑女だったから➡
ドイツ人なのに
すごい日本文化びいきで➡
茶道 華道 舞踊➡
あらゆる礼儀作法に
精通してるのよ。
へぇ～ すごいんすね。
(カヤ)キャー！
(あらし)あっ カヤの声だ。
健さんに 会えたんすね よし！
終わった？ 一ちゃん。
うぃ～す。
おっ ほぉ～。
どう？ おかしいところ ない？
バッチシっす！ うん！
(カウベルの音)
いらっしゃいませ～。
(グラサン)あっち～！
あ～ 生き返るわ。
ここは エアコン効いてて いいね。
ご注文は 何になさいますか？
(グラサン)水 くれ 水。
んぐ んぐ んぐ んぐ は～！
値段のついた注文しろよ！
今 金ねえんだよ。
涼みにきただけかよ！
いいじゃねえか！
お得意さんなんだから。
おめえ いつから➡
お得意さんになった！
うるせえな！
暑苦しいから わめくなよ！
グググ… テメエ！
もう 一ちゃんを
からかわないでくださいよ。
悪い悪い ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ！
《そうだ…
テメエ 俺の開発した新兵器➡
キューティーストロベリーちゃんの
餌食にしてやる。 はっ！
だが あれは １つしかない。
来たるべき決戦のために
取っとかないといけないのに…。
しかし！ 目前の敵に使わずして
何が 究極兵器だ！
俺は どうすればいいんだ？》
なに やってるの？ 一ちゃん。
あらしさん… そうだ！
んっ？
一生のお願いだ あらしさん！
えぇ～？
男の屈辱を 晴らすためだ
どうか このとおり！
もう いつに行きたいの？
あらしさん！
今回だけよ。
サンキュー！
行くわよ。
うん！
♪～
(一)朝の ４時。
この時間なら まだ
キューティーストロベリーちゃんは 無事だ。
急ごう！
(一)じいちゃんに食われる前に
回収する。
あっ…。
(廊下がきしむ音)
俺が消えてる！
そっか すぐそこに この時刻の
一ちゃんが寝てるから…。
しまった！
複数の自分は 同じ場所に
同時に 存在できないんだった！
うっかり鉢合わせると
存在が弾け飛んで 消滅するわよ。
どうしよう あらしさん…。
はぁ～。
♪～
なんだ ホントに ３個 作ったんだ…。
(セミの鳴き声)
さあ こいつで思い知らせてやる
フフフ…。
(鼻歌)
ご注文は お決まりですか？
はぁ？
当店自慢の いちご入りアイスコーヒーは
いかがですか？
それでは いちご入りコーラなど…。
いらん。
いちごサンドイッチ。
いらん！
いちごカレー！
いちごスパゲティミートソース！
俺に ゲテモノ食わせる気か！
《クッ…
ここに来て 手詰まりか…》
そろそろ 限界かな…。
腹が丈夫なのが来てるうちに
処分しとくか。
(マスター)はい お待ち～！
んっ？
(鼻歌)
ミックスフルーツジュース。
俺は 注文してねえぞ。
お得意さんへのサービスだよ。
300円で いいよ。
今日は 金ねえ って言ってんだろ。
じゃあ 200円。
もう ひと声。
195円！
小銭ねえよ 200円でいいよ。
まいど～。
なに 捜してるの？ 一ちゃん。
キューティーストロベリーちゃんが どこかへ…
はっ！
こ… これは!?
(グラサン)ぐわ～っ!!
賞味期限 越えすぎてたか？
ああっ…。
あっ… あっ…。
(カウベルの音)
(あらし)いらっしゃいませ～！
(山代)やあ あらしさん。
山代さん。
持ってきたよ。
昨日 言ってた本。
やった～！
お借りして いいんですか？
もちろん。
ありがとうございます！
《野郎！ １回きりかと思いきや➡
なに ちゃっかり あらしさんと
仲よくなってやんだ～！
だが すでに 手は打ってあるのよ。
テメエは いつも
いちごショートを 注文するよな？》
俺 ちょっと用があるんで
先 行くわ。
あっ…。
ニヒッ。
俺は今朝
いちごショートの いちごを➡
キューティーストロベリーちゃんに
すり替えておいたのさ。
《フフフフ…
ヤツに これを出しちゃる！
あれ？ たしか 今朝は
２つ あったはずだが…。
グラサン以外に 被弾した様子はない。
ということは…
仕掛けてないほうのケーキを➡
誰かが食ったんだな… よし！
この究極兵器
とくと味わうがいい…》
ご注文 よろしいですか？
そうだな… レモンスカッシュと➡
いつもの いちごショートを もら…。
はい お待ち！
えっ？
おお 加速装置…。
は… 早いね…。
そりゃ お得意さんっすから！
《さあ 八坂一 渾身の一作を
味わうがいい！》
とう！
《あらしさんの目の前で
醜態を さらせい！》
うん！ ここの
いちごショートは おいしいな～。
ありがとうございます。
あら～。
不発？ この俺が ミスを？
(マスター)一。
んっ？
な… 何だよ？
お前の悪事なんざ お見通しだよ。
えっ!?
さっきのグラサンも お前の仕業だろ？
な… 何を…。
もう１つのケーキ➡
どこに行ったと思う？
(マスター)今朝
カヤに 取り置きを頼まれたんだよ。
カヤさんが!?
きっと
おやつに持っていったんだな～。
いかん！
カヤさんは もう休憩の時間だ！
とう！
ニャハハハー 間に合うといいね～。
私は まだ いただいてなくてよ。
そ… そうすか…。
《やれやれ… どうやらカヤさんは
食べずに済んだみてえだな》
そう… 誰かが私の いちごショートを
食べてしまったのですか…。
楽しみにしていたのだけれど
しかたありません…。
などと 黙っていられませんわ！
えっ!?
許せない！
誰が 私の いちごショートを！
えっ!?
卑劣だわ！
人の所業とは思えない！
一 本当は あなたが
食べたんじゃないでしょうね!?
違う 違う 違う！
じゃあ いったい 誰なの!?
わたしゃ 甘いモンは苦手だよ。
私 買い出しに行ってましたから。
私は ずっとフロアに出ていたのよ。
潤 まさか あなたですの!?
私に 何の恨みがあって！
私は… じゃなくて
俺は ずっと奥で 学校の宿題を…。
となると 残るは１人！
いちごショート？
あなたでも ありませんの？
うん。
それに 今日は
山代さんにしか出してないよ。
えっ？
食べちゃ マズかったかな…？
じゃあ いったい 誰が
とったというのですか!?
どうしたの？ あの 荒れよう…。
カヤは
甘いものには 目がないんですよ。
ものそっい…。
えっ そんだけ？
そんだけとは 何事です！
わ～った わ～った。
私たちの時代は お菓子なんて
めったに なかったから…。
そのイメージが
鮮烈に残ってるんですよ。
《それじゃ 俺が仕掛けた
キューティーストロベリーちゃんは どこに…》
ないものは しようがないから
もう 諦めたら？
いいえ 諦めるものですか！
絶対に 犯人を捕まえるわ！
犯人!?
二度と このような
ふらちなことが できないよう➡
懲らしめてやりますわ。
潤！
えっ？
ま… まさか…。
その まさかよ。
行くわよ！
えっ えぇ～っ!?
ヤバい… このままじゃ カヤさんが
キューティーストロベリーちゃんを食って➡
俺が 懲らしめられちまう！
あらしさん！
やっぱり？
朝９時45分。
あらしたちは 奥で着替えていて
私たちは 店の外に出ていたはず。
高倉健を探してたときか…。
今から
犯人が来るのを見張るわよ。
は… はい…。
あっ 手が透けて…。
気をつけて この時刻の自分と
鉢合わせすると➡
存在が 弾け飛ぶわよ。
ゲッ！
そんな むちゃな…。
(みんな)あっ！
(カヤ)ケーキが １つしか…！
あなたたちが 犯人だったのね！
ち… 違うって！ 俺たちは
この時間の 俺たちじゃなくて➡
カヤさんを追って
未来から飛んできた 俺たちで…。
ケーキは もう なくなってたのよ！
そんな 見えすいたウソを！
聞いて カヤ…
あの いちごショートは…。
問答無用!!
一時 退却だ！
こんなことで
くじけるもんですか！
ちょ… ちょっと カヤさん！
一度 元の時間に戻って
もっと さかのぼるわよ！
えっ？
おっ あのな～ カヤ あの ケーキな…。
申し訳ありません
急ぐので また 後ほど。
わわっ！
おおっ！
ここで飛べば さっきの私たちと
鉢合わせは しないわ。
朝９時30分
さっき来たときより 15分前よ。
あらしたちの 先を越すわ。
私 ほとんど消えてるんですけど！
すぐそこに
この時刻の 潤がいるから。
えっ えっ えっ!?
戻ったわ とても不安定なようね。
あなたは いつも
ひと事すぎます！
(カヤ)私たちが いるわ。
⦅あなたも 淑女なら
もう少し しとやかにしなさい。
うへぇ～。
(加奈子)淑女は
うへぇ～ じゃないんじゃないの？
加奈子さん…。
お店の準備も あるんだから➡
もう少し早く 出勤してくれないと
困るわよ。
あちゃ～。
あちゃ～ って➡
どんどん淑女から
遠のいてませんか？
細っけぇこと言うなよ 潤！
(一)おめえは 相変わらず
男らしくねえな～！⦆
いちごショートに たどりつくには
店の私たちを 遠ざけねば…。
でも どうやって？
そうだわ 潤 あなたなら！
えっ？
キャー！ 見て見て 高倉健よ！
⦅ちょっと失礼⦆
うわっ！
潤 早く こっちへ。
へっ？ 消える 消える！
⦅潤:好きなんですね…。
(やよゐ)実は 私も…。
(加奈子)本物かしら…。
(カヤ)どこかしら？ 高倉健は…。
(潤)声は 近かったんですけど…。
(加奈子)イタズラじゃないの？
(やよゐ)
本当に いるかもしれませんよ⦆
いいわ 頭脳の勝利よ！
(２人)んっ？
どわっ！
ヤベ… ここにも カヤさんが！
あなたたちは今 店の中では!?
そこまでして
私の邪魔を するつもり!?
ち… 違うんだってば！
こうなれば 先に あの
いちごショートを いただくのみ！
待って カヤさん！
店の前には まだ…。
⦅カヤ:高倉健は どこかしら？⦆
♪～
えぇ～っ!?
うぉ～っ 突き抜けた～!!
そんなところで
幽体エネルギー 使わなくても…。
って 驚いてる場合じゃねえ！
裏口から！
一ちゃん 待って！
今の時刻
私たちが 奥で着替えてるから！
なにっ!?
そんな 万事休すか～!?
ああ… 私の いちごショート…
今度こそ 無事ね。
ここまで 長かったわ…。
いただきます。
(カヤ)キャーッ!!
⦅あっ カヤの声だ。
健さんに 会えたんすね⦆