(セミの鳴き声)
(一)本気でいきますよ
あらしさん。
(あらし)こいっ！
どりゃ～っ。
はぁ～っ。
ふんっ！
あっ…。
ヤッター！
ぐはっ…。
(打ったものが当たる音)
(一/あらし)あっ…。
(カヤ)潤 あなた そもそも➡
どうして
男装なんかをしているの？
(潤)以前 この近くで➡
男子学生服のモデル撮影があって➡
休憩時間に
その格好のまま方舟に入ったら➡
八坂に男の子と
間違えられたんです。
(カヤ)みんなには 女だってこと
隠したままでいるつもり？
(潤)それは…。
あらし。
八坂も…。
(潤)何してんだ？
(あらし/一)アッハハハ…。
もう直んないんじゃないか これ？
(あらし)そっかぁ… 昔から
あそこにいてくれたから➡
いなくなると
何となく 寂しいなぁ…。
任せてください あらしさん。
あそこに風見鶏は
必須ですからね。
はぁ？ 何でだよ。
フン 方舟に来るとき➡
いちばん最初に
出迎えてくれるんだぜ。
ん？
うん➡
坂道 上がってくるからね。
(潤)あっ…。
(一)こいつが見えると うっしゃ！
あと ひと息ってなるんだよ。
んで チャリに最後のターボをかける。
アッハハ だから一ちゃん➡
最後だけ
いっつも立ちこぎなんだ。
キツイからだと思ってた。
いや それもある。
疲れて途中で➡
足をついたりしたら
男として 負けだからなぁ。
ガキ。
でも 直してくれると
うれしいわ。
ずっとここを
守っていてくれたのだから。
守って って？
風見鶏は 風向計の役目のほかに➡
魔除けの意味もあるの。
うん。 ここが
爆撃にあわなかったのは➡
この子のおかげかもね。
(潤)そうなんだ…。
(一)つうことで やっぱ こいつは
方舟には 欠かせない。
登るぞ 上賀茂 男気ミッションだ。
へっ？ 俺も!?
むっ むっ 無理 やっぱりパス。
なに言ってんだ 都会っ子め。
男の俺たちが
やんなくてどうする。
か弱い あらしさんやカヤさんに➡
こんな危ねえこと
させらんねえだろ。
んなこと言ったって…。
ビビって縮こまってっから
よけい怖いんだよ。
ほら。
キャッ…。
おっ おまっ 危ないだろ。
(潤)わぁ…。
(一)いいよなぁ 風見鶏のやつ。
この景色 独り占めしてんだぜ。
あらしさん 最高！
あっ… 八坂!?
あらしさん ステキだ～っ！
ガッハハハハ…。
上賀茂もやってみ。
気持ちいいぜ。
ヤダよ なんで そんな意味ないこと。
第一 俺は 叫ぶことなんて…。
何でもいいから 叫んでみろよ。
バッカみたい。 俺は やらないぞ。
うっ うぅ…。
思ったら すぐ言う。
言いたいことは 大声で叫ぶ。
悩みも口に出す。
んで スッキリだ。
ほれっ。
いいよ 俺は。
なんでだよ？
今度にしとく。
へっ 今度にして どうするんだ？
えっ？
今 言えることを
今 言わないなんて➡
それこそ 意味ねえだろうが。
いいか 男なら すぐ言え！
ソッコー伝えろ。
お前 下に
あらしさんいるの忘れてるだろ？
へっ？ あっ！
一ちゃん 丸聞こえだよ。
おお～っ もっと早く言えよ。
(あらし)アッハハ…。
ホント バカ。
ねぇ ひとつ疑問なんだけど…。
(塩谷)あの…。
カヤは 去年の夏までは
どこにいたの？
ん？ きゅ 急に何？
いや 早く方舟に
来れば よかったのに な～んて。
(マスター)そりゃ～
ほら ここは その➡
ヒョロメガネの匂いがするからのう。
ほう ほう…。
ヒョロ!?
乙女心は 複雑だ なっ。
アハハハッ
そんな乙女心振りかざして➡
ガキ道連れに爆弾の中かよ。
怖ぇっての。
(笑い声)
(塩谷)すみません 塩ください。
あらし！
あなた その口の軽さを➡
何とかしなさいって あれほど…。
アハハ いいじゃん 昔の話なんだし。
んで どこにいたの？
私は 学校のある
大倉山に 毎夏いたのよ。
あぁ。
白楽のここには➡
めったに足を運ばないわ。
の わりには 風見鶏のこととか
詳しかったっすね。
ヒョロメガネに聞いたんだろうな。
(マスター/一)ふ～ん。
そこの２人…。
アハハハハッ…。
じゃあ もしかして
ここに来てないだけで 他にも➡
あらしさんやカヤさんみたいな人が
いるってこと？
(塩谷)塩…。
まぁ 信じ難いけれど➡
その可能性は 否定できないわね。
(一)共通する原因は？
(あらし)原因は
昭和20年５月29日の横浜大空襲。
(カヤ)私たちが死んで
こうなってしまった日。
そこに飛べば
謎が解けるかもしれない… か。
かあ～っ やめとけ やめとけ。
死にに行くようなもんじゃねえか。
望むところだぜ。
おいおい 本気か？
無論！
愛する人のためなら 命を懸ける。
(マスター)うわ～ 殴りてぇ。
(あらし)アハハッ…。
(潤)笑い事じゃないと思いますよ。
(一)上賀茂？
(潤)カヤさんには悪いけど
俺は あんな➡
危険なとこには
二度と行きたくありません。
(一)ああん？
(潤)買い出しに行ってきます。
(グラサン)これは…。
ったく なんで 俺が
アイツらのお使いなんざ…。
クソッ 入りにきいなぁ。
ふぅ～。
いらっしゃいませ。
何か お探しですか？
あぁ いや その…。
お 俺のじゃねえんだけど➡
まるで履いてないみたい
魔法のパ…。
パンティー？
それください。
ケッ 男気のねぇ野郎だ。
まともな反応だっつうの。
無理ないよ。
誰だって嫌だもん。
普通じゃないもん。
(塩谷)すみません 塩ください。
俺は 大丈夫っすよ あらしさん。
あんな軟弱野郎は ほっといて
話を続けましょう。
何なら
今から飛んでもいいっすよ。
ちょっと待ちなさい。
ん？
あなたたち
まだ空襲のときの➡
人助けなんてことを
続けるつもり？
うん そうだよ。
いい？ よく聞いて あらし。
あなた 飛ぶことによる➡
現代への影響を
考えたことはないの？
ん？
歴史を➡
変えてしまうかもしれないのよ。
でも カヤだって 店長に➡
好きって言えて
うれしかったでしょ？
すっ 好きとは 言ってないわ。
はぁ？ 言ってないんかい!?
なんで急に
話に加わってくるんです？
いや 何か 過去とか未来とか➡
ようわからんから
聞き流してたんだけど➡
色恋沙汰となっちゃ
俄然おもしろい。
おもしろくありません！
つか 好きって
言ってなかったんか…。
言えるわけないでしょう！
そんな だって 歴史が…。
(マスター/一)フフフッ…。
(十五流)そして時は
刻々と過ぎていく か… はっ!?
(塩谷)あの 塩…。
(ようこ)潤？
(笑い声)
(潤)まなみさん さきさん ようこ。
(ようこ)こんなところで
何やってんの？
(さき)ちょっと
何その格好？ かっこいい。
(まなみ)バイトか何か？
(ようこ)いいの？
事務所 通さないで。
あっ いや これは あの…。
(ようこ)そっか
そんなことが あったんだ。
(さき)でも よくバレないね。
(まなみ)声も低いから
平気なのかな？
(潤)ハハハハッ…。
(ようこ)でもさ
潤は もうちょっと➡
女っぽい格好とか
したほうがいいよ。
えっ？
(ようこ)この前の合コンのときも
ジーンズだったでしょ。
(さき)しかも
途中で帰っちゃったしね。
あのあと
すんごい盛り上がったのに。
(まなみ)うん。 潤のこと
いいって言ってた➡
男の子もいたんだよ。
(ようこ)え～っ ホント!?
《ほらまた この感じ…》
それって
もったいなかったんじゃない？
(まなみ/ようこ)ね～っ。
《潤:女そのものだ…。
ヤダな 私もいつか➡
こんなふうに
なっちゃうのかな？》
(カヤ)潤。
カヤさん なんで ここが？
通じた相手を
甘く見ないでちょうだい。
何をしているの こんな所で？
買い出しは？
うわぁ スゴイきれいな人。
誰？ 潤の知り合い？
この人は さっき話した
喫茶店の カヤさんっていう…。
へぇ～ カヤさんって言うんだ。
お友達？ かしましいわね。
あっ えっと… 私の モデル仲間です。
(さき)その着物 似合ってますね。
カヤさんって➡
どこの国の方なんですか？
えっ？ ドイツですが…。
(さき)すっごく
日本人っぽいですね。
(カヤ)えっ？
姿勢も すっごくいいし
私の日舞の先生に そっくり。
古きよき日本女性って感じ。
そ そうかしら。
いいなぁ 憧れちゃう。
日舞ね 懐かしいわ。
まだ 受け継がれているのね。
えっ？ カヤさん できるんですか？
えぇ たしなみ程度にはね。
わっ どんな流派なんですか？
ちょっと 見たいかも。
(ようこ)うん。
(まなみ)見たい 見たい。
ちょっと みんな…。
(カヤ)そうね。
少しだけなら。
(３人)ヤッター！
いいんですか？
うん。 では…。
♪～
(３人)おお～っ！
(さき)すご～い カヤさん きれい。
(ようこ)他にも
何かできるんですか？
(カヤ)えっ そうね… 茶道なんか…。
(まなみ)あっ
私たちも習ってます。
(さき)それも 少し
見せてもらっていいですか？
(ようこ)ぜひ。
潤。 この子たち
なかなか見どころがあるわ。
《潤:薄々 気付いてはいたけど…。
カヤさんって
のせられやすい人なんだな…》
カヤさん 早く 早くっ。
えぇ。
あっ 来たみたい。
こっち こっち！
(テラ)お待たせ。
(ようこ)キャーッ
テラ先輩 お久しぶりです。
あなたたち これは？
あっ 私たち
今日 合コンなんです。
合コン？
カヤさんも よかったら
一緒にどうですか？
えっ？
(さき)あ～っ でも
全部 持ってかれそう。
(ようこ/まなみ)だね。
(笑い声)
(ヨシヒコ)何？ 何？ かわいい
外国の子がいるじゃん。
えっ？
(タツボン)名前 なんていうの？
あっ…。
あっ あっ あの 私 そのっ…。
んっ？
カヤさん？
(カヤ)よっ 用事がございまして
おっ おいとまを…。
えっ えっ？
(カヤがぶつかる音)
うっ… うぅ… うっ わっ！
カヤさん!?
(一)あれっ？ マスター カヤさんは？
んあ？ 潤が 遅ぇって出ていった。
責任 感じてんのか知らないけど➡
フォローは しときたいんだろ。
ふ～ん。
それより これ。 やっただろ？
なっ 何のことっすか？
お前のらしいから➡
お前が弁償しな。
えっ？
クッ 誰がこんな 丁寧なことを…。
あっ ごめん 一ちゃん。
それ 私だ。
あら～っ。
いや～ 大事なものには
名前 書いとかないとさぁ。
なくしたら イヤじゃない？
アハハハハッ…。
チッ 裏にもリストがあったとは…。
クソッ。
いらっしゃいませ。
買い忘れでございますか？
あぁ いや その…。
俺のじゃねえんだ…
すけど 奇跡の付け心地！
秘密のブ ブ…。
ブラジャー？
です。
大丈夫ですか？
私たちの時代はね
男女交際なんて 厳禁だったの。
恋文を渡すだけで 停学。
学生が 男女で歩くだけでも
怒鳴られたものよ。
そうなんですね…。
男性を知らずとも
貞節であるべき…。
私は それでいいと思ってる。
だって
誰かを愛するということは➡
命を懸けるべきなのよ。
やり直せてしまう愛情に
何の真実と喜びがあって？
《この人は 姉や
周りのモデル友達と➡
まったく逆の道を生きているんだ。
私の中にある➡
彼女たちに対する
不思議な嫌悪感…》
《潤:自分もいつか
同じ女になるのかと思うと➡
とても嫌だった…》
(カヤ)でも この時代に
生きていると➡
たまに そんな自分が➡
とても
みじめに見えてしまうの…。
好きという気持ちは➡
本当に人を狂わせるわ。
あなたを
あんな目に遭わせるなんて➡
ごめんなさい。
もう 会いに行かないほうが
いいわね。
どうせ 死んでしまう人だもの…。
《潤:自分じゃない
誰かのことばかり考えて➡
考え過ぎて 縮こまって
震えて…》
(カヤ)私たちは
空襲の爆風に巻き込まれただけ。
この体に 意味なんてないのよ。
ただ夏を繰り返して➡
そのうち 自然消滅するのでは
ないかしらね。
大好きだったんでしょ？
えっ？
カヤさん あなたは ただの臆病者だ。
壊れるのが怖いのは
歴史じゃなくて自分じゃない。
気持ちを伝えないまま➡
大好きな人が
戦争で死んじゃって➡
悔しくて しかたなかったから➡
だからここにいるんだ！
(潤)今 言えることを
今 言わないでどうするの？
大好きだって
命懸けで伝えなさいよ。
叫びなさいよ。
あなたは
そのために生きてるんだ。
うん…。
フッ。
♪～
見て見て 一ちゃん。
お～ 虹だ。 すげぇ。
うりゃ うりゃ…。
負けねえ！
どう うりゃうりゃ～っ。
さすが 一ちゃん。
ヘッヘヘ…。
ねっ 一ちゃん。
帰ってきたら➡
潤くんたちにも
この虹 見せてあげようね。
もちろんすよ。
フフフッ…。
(笑い声)
よもや 別売りがあろうとは…。
女ってのは
こんなもん入れてるのか。
完全に詐欺だな おい。
お客様 まだ何か？
いや いや いや…
俺のじゃありません。
が これ！
パットですね。
かしこまりました。
あっ さっきのやつも
全部 合わせて➡
領収書もらえます？
はい？
(グラサン)俺のじゃないんです。
(加奈子)そう それは よかったわ。
(やよゐ)また おもしろい本を
読みましたのよ。
(加奈子)まぁ それは
何という本かしら？
(やよゐ)それは…
あぁ タイトルを忘れてしまったわ。
(加奈子)どんなお話か
聞かせてくださる？
(やよゐ)えぇ よろしくてよ。
(やよゐ)それは 幼き童子の
絢爛かつ優美な物語。
身の奥に秘めし真珠
金剛石 翠玉 黄金は➡
数多くの人間を魅了してやまず➡
引き寄せる厄難は 数知れず。
その ご令嗣様の 汚れなき心と
笑みから繰り出される➡
盟友への言辞は げに 唯一無二の
響きなのであった。
(加奈子)まぁ なんてきらびやかな
お話でしょう。
その幸福な ご令嗣様には
決まった口グセがあるの。
なあに？ 聞かせてくり。
(咳払い)
(やよゐ)ともだちん！