(加奈子)そう それはよかったわ。
(やよゐ)また おもしろい本を
読みましたのよ。
(加奈子)まぁ それは
何という本かしら？
(やよゐ)それは…
あぁ タイトルを忘れてしまったわ。
どんなお話か聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
それは 殿方と殿方の
愛と友情の物語。
信頼する友人と共に戦う
男と男の熱き心の交流。
彼らは 立ちはだかりし
いくたびもの障害を乗り越え➡
正義と信念と
めくるめく愛を胸に➡
互いに肉体をぶつけあい
見る者を陶酔の世界へといざなう。
(加奈子)まぁ 何て
心ときめくお話でしょう。
その 若きミッドフィ-ルダーには
決まった口グセがあるの。
なあに 聞かせて。
ボールはともだち こわくな…。
＜潤:私には みんなに
隠していることがある。
人にとっては どうでも
いいようなことだろうけど➡
今さら明かすことのできない
自分だけの秘密＞
(目覚まし時計の音)
(潤)ヤッバ!!
おはようございます。
(マスター)遅いぞ 潤。
すみません すぐ支度します！
(一)ふぅ… あらしさん
今度から気を付けてくださいよ。
(あらし)ごめんね 一ちゃん。
どうしても
火の元が気になっちゃって。
よう 上賀茂。 今 出勤か？
きっ…。
(一)き？
き？
きっ… キャアーッ!!
グハッ…。
(カヤ)いらっしゃいませ。
どうぞ
お好きな席へお座りください。
カヤ その衣装 似合うね。
そうかしら。
うん キレイだよ。
(カヤ)変わってないわね ここ。
(あらし)うん ここは
空襲に遭わなかったからね。
だから私 ずっと
この辺りにいたの。
あらしさんも キレイだけど➡
カヤさんも
異国情緒があっていいよな。
フン あいかわらず不純なヤツ。
まだ怒ってるのか？
男のくせに 着替え
見られたぐれえで騒ぐなよ。
お前が無神経すぎるんだよ。
オメエが大げさすぎるんだよ 上賀茂。
ホントはオメエ 女なんじゃねえのか？
なっ… 何を根拠に そんな…。
男なら もう少し鍛えろよな。
胸なんか ガリガリだったじゃねえか。
うぎゃ～っ！
２番テーブル
アイスコーヒーを１つ お願いします。
は～い。
ホント無神経なヤツ。
あれ？
それ 何か調子が悪いんだよねぇ。
ふぅ…。
やっぱ拾った機械じゃ
しようがないか。
(塩谷)塩ください。
どうした？ 上賀茂。
塩ください。
たっ… たす… たす…。
ったく 男のくせに だらしないな。
知ってるか？ ゴキブリって
洗剤かけると死ぬんだぜ。
い… い… はや…。
ヘヘッ。
よ～し いくぞ！ ３ ２ １ ０…。
せ～の！ よ～い 発射！ フンッ。
あ…。
あの… 塩…。
あ… あ…。
(潤)キャ～ッ!!
ハッハハハハ 悪い。 洗剤 切れてたわ。
八坂！
なんで アイツは あんなにバカなんだ？
神経を疑うよ。 ホント ガキだ。
考えることも やることも
子どもなんだ。
(マスター)着替え ここに置いとくよ。
はい すみません。
男は みんな
ガキだってのは わかるけど➡
八坂の場合は ひどすぎる。
もっと人のことも考えろってんだ。
(マスター)お～い 潤！
客がいっぱいだ。 急げよ！
はい 今 行きます。
お待たせしました。
お… お前 その格好…。
えっ 何？
わっ… わっ…。
ハッハハハハ！ 何だ それ。
潤くん かわいい！
なっ… なっ…
何ですか これは!!
見りゃわかるだろ。
ここの制服だよ。
これ 女性用じゃないですか！
着替えるときに気付けよ。
考え事してたんだよ！
男用の予備がないんだ。
今日は それで働いてくれ。
私服に着替えてきます。
ダ～メ
店の雰囲気ってもんがあるでしょ。
女装は店の趣旨と違うでしょ！
バレなきゃ大丈夫だ。
そんな…。
え～っと 八坂が
賭けで負けた分に加えて➡
今朝の遅刻の分に
さっき 割った皿の代金➡
風呂の水道代に
片付けにかかった時間を➡
時給で割って 他には？
こぼしたミルク。
おっと 忘れてた。
こんなもんか？
うっ…。
それじゃ よろしく。
君 かわいいね。
えっ あ…
ありがとうございます。
新しく入った子なのか？
ええ まぁ…。
メアドを交換しないか？
すみません お店の決まりで…。
≪ねぇ 君 次は こっちもオーダーね。
はい お待ちください。
あっ…。
チッ…。
お～ 結構モテるな。
こりゃ いい客引きになるかも。
確かに。 女としての魅力は
マスターより勝ってますな。
なぬ？
(カヤ)潤 ちょっといいかしら。
何ですか？ カヤさん。
衣紋を抜いたほうがいいわよ。
衣紋を抜く？
着物を着るときは
襟を こぶし一つ分➡
後ろに下げて首筋を出すの。
はい このほうが見た目がいいわ。
あっ… ありがとうございます。
着物の着付けは
女性のたしなみですよ。
はい… って 俺は男です！
５番テーブル アイミティー １つです。
はい。
ん？
まったく もう…。
塩ください。
チュウチュウ。
何だ またかよ。
そっ… それ… それ…。
(一)大丈夫 今度は新品だ。
よ～し 行くぞ。
３ ２ １…。
あの… 塩…。
チュウチュウ。
(潤)キャ～ッ!!
何だ ネズミには効かねえのか。
八坂!!
信じらんない…
信じらんない… 信じらんない！
やっぱり アイツは本物のバカだ！
ネズミに洗剤かけたって
ただのシャンプーだろ。
そんなことも わかんないのか!?
(マスター)お～い 潤！ まだか？
はい 今 行きます。
お待たせしました。
えっ… 何？
わっ… わ～っ！
わ～っ 潤ちゃん かわいい！
な… な… 何ですか これは!?
見りゃ わかるだろ メイド服だよ。
男が着るものじゃないでしょう！
だから 着てるときに気付けよ。
だから 考え事してたんだってば。
もう予備がないから
ここの制服 選ぶときの➡
候補だったやつを
引っ張り出したんだ。
候補？
そうだったんだ。 てっきり
マスターの私物かと思ってた。
私物だけどね。
はぁ？
私服に着替えさせてください。
え～っと…。
さっきの分に今度の分で
利息が複利の雪だるまと。
グッ…。
それじゃ よろしくね。
何だよ？
お前 それで胸があったら
本当に女だな。
ま… まさか…。
(加奈子)そう それはよかったわ。
また おもしろい本を
読みましたのよ。
まぁ それは何という本かしら？
(やよゐ)それは…
あぁ タイトルを忘れてしまったわ。
どんなお話か聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
それは 殿方と殿方の
愛と友情の物語。
信頼する友人と共に戦う
男と男の熱き心の交流。
彼らは 立ちはだかりし
いくたびもの障害を乗り越え➡
正義と信念と
めくるめく愛を胸に➡
互いに肉体をぶつけあい
見る者を陶酔の世界へといざなう。
(加奈子)まぁ 何と
心ときめくお話でしょう。
その剣客には
決まった口グセがあるの。
おろろ 聞かせて？
(やよゐ)飛天御剣りゅ…。
君 バイト上がるの何時？
あっ 今日は最後まで…。
学校どこ？ 近いの？
いえ 電車で通ってて…。
潤くん かわいい…。
モテモテ度が さらに上がってる。
売り上げもアップ。
この手は… いける。
あぁ… なんで俺が こんな目に…。
おい 潤。
もっと客に愛想よくしろ。
えっ？
もっと色気を振りまくのよ。
そんで客に
もっと金を使わせるの。
俺は そういう
こびを売る女は嫌いです！
はぁ？
わかんねえヤツだな。
こうすりゃいいんだよ。
つっても 中身が オメエだから
色気もクソもねえか。 アハハハハ！
コイツ!!
あ…。
しかたない。
質がダメなら 数で勝負するか。
ん… うん？
あっふ～ん…。
妖怪だ… 妖怪がいる。
お前 ホント似合わないな…。
これは戦力外だ。 数に入らねえ。
そんなの着る前に わかるでしょ！
ねぇ マスター。
一ちゃんより もっと適任が
いるじゃないですか。
ほら。
うん？ おう。
おかえりなさいませ ご主人様。
ご注文になさいます？
それとも お風呂？
それとも アタシ？
何か 愛想の裏に隠された
腹黒さが にじみ出てない？
何じゃと!!
あちゃ～ 性格に無理があったか。
無理などない！
無理しないで➡
普通に あらしさんやカヤさんが
着たんじゃ ダメなんですか？
じゃ～ん！ どう？ 一ちゃん。
最高っす！ あらしさん…。
ほら カヤも。
(カヤ)わ… 私は…。
このような服で人前に出るのは…。
(みんな)おぉ…。
どうしましょ 潤。
あなた 負けてるわよ？
いいんだよ 俺は負けて。
何よ！
男なら どんな勝負にも
全力で挑むもんでしょ？
男らしく
勝負に引けを取らないよう➡
女らしさを磨きなさいよ！
どっちだよ。
[テレビ]さ～て 次の科学実験は
コーラにキャンディーで大噴火!?
コーラに ラムネや
ミントキャンディーを入れると➡
大噴火するって
いうけど ホントかな？
さっそく実験してみよう。
(グラサン)ん？
ふん。
うっ…。
うお～っ!!
ちょうど お預かりします。
ありがとうございました。
潤くん 身のこなしが
もう完璧に女の子ね。
あの子 自主映画の撮影でも
演技上手だったのよ。
演技の素質 あるよね。
演技なら私もうまいよ。
それで よく指輪もらったり
車もらったり➡
マンションもらったりしたもん。
あら そこで何してるの？ カヤ。
あっ… あの… その…。
カヤもフロアでお客の相手しなよ。
(カヤ)そんな…
人前に足を見せるなんてこと…。
なに古風なこと言ってんのよ。
戦時中の人間じゃあるまいし。
生っ粋の戦中派なのよね これが。
しゃあねえな
そんじゃ レジでも打ってくれ。
2,000円お預かりします。
320円のお返しです。
待った。
おい カヤ。
どうして客が小銭ではなく
お札を出したか わかるか？
さぁ なぜでしょう？
それは カヤ。
お前に その手でお釣りを
手渡してもらいたいからだ。
(潤/カヤ)はぁ？
支払いは 客が合法的に
ウエートレスと触れ合える唯一の機会。
そこに最大の
サービスチャンスがあるのだ。
右手にお釣りを持ち➡
落とさぬよう
下に左手を添えて差し出す。
しかし それは あくまで言い訳。
この左手が攻撃の鍵だ。
客の手を下から支えるときに➡
うっかり手と手が
触れてしまう瞬間➡
男が札で払うときは
間違いなく これを期待している。
つまり それは…
私に見知らぬ殿方の手を握れと？
ん？
あくまで事故を装うのがコツだ。
同時に軽くほほ笑みながら➡
またお越しくださいの
ひと言をそえて送り出す。
これぞ名付けて
秘技 手のひら包み返し。
これで男客のハートを
がっちり ゲットだ！
あ…。
さぁ カヤ。
今こそ お前の力を見せてみろ。
で… できません…
そんな ふしだらなこと…。
おいおい そんなんじゃ
男に マンション買わせらんないぞ？
悪いこと教えないでください！
悪かないわよ。
女を磨く努力なんだから。
そんなのは努力とは言いません。
とにかく
カヤさんが嫌がってるんだから➡
無理強いしないでくださいよ。
無理じゃないだろ。
手を握って またお越しください
って言うだけなんだから。
またお越しください。
うっ…。
何やってんだ お前！
努力しろって言うから
努力してるんでしょ！
客 減らす努力して どうする！
なんだかなぁ もう…。
はぁ…。
でも お客さんみんなと
握手してれば➡
カヤにも通じる男の子が
見つかるかもしれないわよ？
無理よ そんな… 殿方となんか。
それに 私は
女の子としか通じないのだから…。
《はぁ… なんか毎日 慌ただしい。
コイツに会ってからだよな》
そうだ あらしさん。
今度は どこへ行きます？
そうね。
白楽は まだ行ってないところが
たくさんあるから。
どこだってお供しますよ。
まさか お前 また…。
ああ 大戦中に行って
人を助けてくる。
のんきだよな お前。
えっ？
(潤)あらしさん
あなたも あなただ。
子どもをそんな危ないことに
巻き込むなんて…。
おい 上賀茂
俺は巻き込まれてなんかないぞ。
俺は 自分の意思で
あらしさんを手伝ってるんだ。
あ…。
そうだ お前も試してみろよ。
えっ？
お前も男だから あらしさんと
通じるかもしれないぞ？
う～ん… 一度に２人の男の子と
通じたことないけど…。
試してみましょうよ あらしさん。
い… いいよ 俺は。
大丈夫 怖がるなって！
よせ… やめろ！ 離せ！
(一)そんな嫌がるなよ。
(潤)や… やめろって！
(一)ちょっと
試すだけなんだから。
何も起こらないっすね。
私と潤くんじゃ通じないみたいね。
ほっ…。
バカーッ！
うがっ…。
(十五流)フッ エージェントに必要なのは
資質だけではないんだよ。
アイツ 知らないからって
なんてことするんだよ！
知らないからって…
知らないからって…。
そう 知らないん… だよな。
今さら 言えるわけないよね…。
バレたら もう方舟には
来られないだろうな…。
これも身勝手なのかな…。
(カヤ)ケンカしたの？
カヤさん いつものことですよ。
大丈夫？
悪いヤツじゃないんだけど
アイツ 本当 バカだから。
そう 仲がいいのね。
よくないですよ！
そういうケンカができるのは
仲がいいのよ。 私とあらしと同じ。
カヤさん…。
さっきは かばってくれて
ありがとう。
私 男の人と接するのは
慣れてなくて。
マスターみたいに
慣れすぎてるほうが問題ですよ。
フフッ そうね。
あなたのほうが
乙女心が わかるのかしら。
男心も同じなんですよ きっと。
あなた 手加減してよね…。
知るか お前が悪いんだよ。
何ですって!?
もうやめなさい 一ちゃん。
今日は売り上げいいな。
明日からずっと メイドにしよっかな。
俺は もう女物は着ませんからね。
そんな…
つれないこと言わないでよ。
私ならいいわよ？
寝言は寝て言え。
２番テーブルに
コーラを１つ お願いします。
は～い。
また？ もう…。
ん？
わっ… わっ…。
(みんな)うわ～っ!!
(加奈子)そう それはよかったわ。
また おもしろい本を
読みましたのよ。
まぁ それは何という本かしら？
(やよゐ)それは…
あぁ タイトルを忘れてしまったわ。
どんなお話か聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
それは 殿方と殿方の
愛と友情の物語。
信頼する友人と共に戦う
男と男の熱き心の交流。
彼らは 立ちはだかりし➡
いくたびもの障害を
共に乗り越え➡
正義と信念と
めくるめく愛を胸に➡
互いに肉体をぶつけあい
見る者を陶酔の世界へといざなう。
(加奈子)まぁ 何て
心ときめくお話でしょう。
その 総受けの少年には
決まった口グセがあるの。
なあに 聞かせて？
ペガサス流星…。