(マスター)暇だな。
なんか おもしろい話ないの？
(カヤ)あの
この間 本を読んだのですが…。
(マスター)ほう。
(潤)何ていう本なんですか？
(カヤ)それが
タイトルを忘れてしまったのよ。
(潤)どんな話か
聞かせてくださいよ。
ええ。 それは
科学技術を溺愛する者の物語。
(カヤ)科学の粋を集めて
生み出されたロボット。
(マスター)鉄人28○！
(カヤ)生み出されたロボットで
私欲を満たさんと もくろむ…。
(マスター)ジャイアントロ○！
(カヤ)私欲を満たさんと
もくろむ天才科学者。
(マスター)マジン○ ゼ～ット！
(カヤ)彼は 亡くした
愛する息子の代わりにと➡
武器を備え 高い運動能力を持ち
感情をも備えた➡
高性能の人造人間を
生み出したのだけれど➡
そのロボットの体は 人間のように
成長することは なかったの。
(マスター)鉄腕アト○。
その科学者の残した
設計図をもとに➡
子孫の少年が作ったカラクリロボットには
決まった口癖があるの。
(潤)ああ ワガハイ わかったナリ！
(やよゐ)戻ろう 加奈子。
私は するべきことをしたよ。
(加奈子)やよゐ？
(やよゐ)私たちのこの体には➡
とても大切な意味があったのよ。
それを果たせたのだから
こんなに幸せなことはないわ。
だから もう平気。
私たちに何が起こっても 平気よ。
そう。 ええ わかったわ。
(加奈子)戻るわよ。
＜どれだけ 時が過ぎようと➡
夏の暑さは 変わらないものだ。
だから
この季節になると 思い出す。
13歳の夏
何も知らなかった少年の日々。
今でも 僕の中で
変わらずにあるものを＞
(一)ホントに 治るんだろうな？
(加奈子)私たち幽体には➡
存在感というような
特殊なエネルギーが必要なの。
(潤)存在感？
(加奈子)私と やよゐは 今まで➡
お互いの残り少ない力を
やり取りして➡
存在を維持してきたのよ。
嵐山さんから奪った存在する力を
もとに戻せば…。
(一)あらしさん…。
(あらし)ここは…。
私 どうして… みんな…。
あらしさん！
はっ 一ちゃん!?
よかった。 よかった 戻って。
何？ どうしたの？ 一ちゃん。
これで ひと安心ですね。
伏見さん 山崎さん。
皆さん 今まで ごめんなさい。
私たちは
自分を守ろうとするあまり➡
あなた方を傷つけてしまった。
だから その罰を
受けなければいけません。
そんな…。
今ので 私たちは➡
存在する力を
ほとんど使い果たしたの。
大丈夫。 覚悟は できているわ。
ねぇ やよゐ。
はい。
そんな… 待てよ！
いろいろ ありがとう 一ちゃん。
待てってば！
さようなら。
２人とも 早まらないで。
一ちゃん。
潤。
存在が戻った。
どうして？
それはね 私には一ちゃんが
通じた相手がいるからだよ。
この時代の人間と通じると➡
薄れかけた存在感が
戻るみたいなの。
えっ！
存在を意識するからなのか➡
それとも
生命の力に触れるからなのか。
それじゃあ 私たちは…。
通じる現代人を見つければ
消えはしないはず。
(みんな)え～っ！
(グラサン)ったく 人騒がせだぜ。
屋敷に隠れてねえで
もっと人と会ってりゃ➡
早くわかったこったろうによ。
車椅子の子を守って
暮らしてたんじゃ➡
不用心なことは できねえだろ。
(マスター)いいじゃん
丸く収まったんなら。
そう。 やよゐちゃんも山崎さんも
あの日を境に幽体になったの。
ええ 気がついたら こんな体に。
私と あらし以外にも
同じ境遇の人がいたとはね。
身に起きたことは 悲しいけど
再会は うれしいわ。
はい。 私も あらしさんや
カヤさんに再会できて➡
本当に うれしいです。
これからも よろしくね。
でも ２人が通じる相手を
捜さないといけませんね。
心配ないわ。 当面は この男から
エネルギーを補給するから。
(グラサン)うん？
おい 何 勝手なこと言ってんだ！
(加奈子)
どうせ ロクに仕事ないんでしょ？
うちで
屋敷の下働きを兼ねて雇うわ。
冗談じゃねえ。
誰が オメエなんかに… 何だよ。
命懸けで誰かを助けられるような
勇敢な人になるんじゃ➡
なかったのか？
あらしさんみたいに。
なんで オメエ それを…。
あっ もしかして 俺の親父の命を
救った あらしってのは…。
まさか そのあらしさんの旧友を
見捨てたりはしねえよな？
うっ…。
これにて 一件落着ね。
(加奈子)待って。
まだよ。
私たちは みんなに迷惑をかけたし
助けてもらったお礼もあるわ。
お詫びと ご恩返しを
しなければいけません。
いいよ そんなの気にしなくて。
それじゃあ
私たちの気が済まないわ。
何でもいいから言って。
それじゃあ こういうのは どう？
あの これは…。
(マスター)ご恩返しだよ。 ここで
ウエートレスとして ご奉仕するの。
冗談じゃないわ！
なんで こんな…。
何でも言ってくれって言っただろ。
へぇ～
かわいいじゃねえか 加奈子。
いい女に見えるじゃねえか
加奈子。
かわいいわよ 山崎さん。
ダハハハハッ！ こりゃ おもしれぇ。
かわいい服 着たら
中身も女らしくなんのか～ん。
クククッ！
まぁ 馬子にも衣装 番茶も出花…。
あの おっかねえ女が
おしとやかに ウエートレスたぁ➡
こりゃあ 見もの！
あっ？ あっちぃ～！
何すんだ テメエ！
うちの子 いじめたら
容赦しないよ。
(グラサン)だからって
限度があんだろうが！
伏見やよゐと申します。
よろしくお願いします。
新しい子かい。 華やかだね。
今に珍しく 物腰がやわらかい子が
多くて いい店だ 師匠。
狙いどおり。
いらっしゃいませ… あっ！
(ようこ)エッヘヘヘ。
(潤)ようこ。
近くで撮影があったんで
来ちゃった。
まっ 待って。 ここじゃ
モデルやってるってことは 秘密に…。
大丈夫。 わかってるって。
(ようこ)はじめまして。
私 姫川ようこと申します。
上賀茂潤の彼女です。
えっ！
(どよめき)
潤ったら バイト先のこと
全然 教えてくれなくって➡
寂しいから ちょっと
のぞいてみようかな～って➡
来ちゃいました。
おっ おい！
勉強 勉強。 男になりきるチャンスよ。
(塩谷)塩ください。
許せ～ん！
テメエ カヤさんと二股かけてたのか!?
えっ それは その…。
《潤:私が女だって知ってるのは
カヤさんだけ。
何とか ごまかして！》
ああ なんてことかしら。
私という女がありながら➡
潤が 若い娘と
逢瀬を重ねていたなんて！
えっ？
信じていたのに…。
私は 何も知らず
純情を弄ばれていたのね。
《潤:ああ
そっち方向に ごまかさないで！》
(塩谷)塩ください。
ひどい！
潤が浮気してたなんて…。
ようこ！
(ようこ)潤のバカ！
あなたを殺して 私も死ぬわ！
(塩谷)塩ください 塩。
女を泣かせるとは➡
男の風上にもおけねえ！
その曲がった根性
たたき直してやる！
真に受けるな バカ！
ようこも仕事の邪魔しないで➡
帰ってくれよ。
え～！
お客なんだから いいじゃない。
なんだか もめてるみたいですね。
痴情のもつれよ。
放っておきなさい。
でも 私たちは
助けられた身だし➡
お友達としても放っておけないわ。
(加奈子)やよゐ。
あの…。
はい？
差し出がましいかも
しれませんが 殿方に対しては➡
もっと広い心で 穏やかに
接したほうが よろしいかと。
はぁ？
まして 好いた方なら なおのこと
むやみに騒いで 事を荒だてては➡
良い解決も
得られなくなってしまいます。
どうか ここは お怒りを
収めていただけないでしょうか。
あなた そんなことじゃ ダメよ。
えっ？
(ようこ)
女だからって我慢してると➡
不満が募って 関係が壊れるわよ。
それに 自分を出して
主張したほうが➡
楽しく恋愛できるでしょ。
えっ!?
(ようこ)黙っていたら
泣きを見るだけよ。
それに 女のほうから
ガンガン言ってやったほうが➡
男のためにもなるの。
それより アイスコーヒー１つ。
(塩谷)ついでに
こっちも塩ください。
はい。
お待たせしました。
(塩谷)しっ 塩…。
(ようこ)キャーッ！
(やよゐ)加奈子おさえて。
(加奈子)こんな小娘に
へりくだることなんかないわ！
(あらし)でも お客様だから。
(加奈子)こういう 周りを➡
顧みない女の物言いは
身の毛が よだつのよ。
(一)周りを顧みないのは
お前だ～！
まったく。
やよゐさんは ともかく➡
加奈子は 乱暴でいけねえや。
フフフッ
大変な時代を生きてたからね。
あらしさん。
でも 昔の知り合いに会うと➡
なんか 懐かしい気分になるなぁ。
(一)あらしさんって➡
たまに ばあさんくさいとき
ありますよね。
冷てぇ！
あっ ごめ～ん 一ちゃん。
な～んだ。 あらしさんって➡
何だかんだ若ぶってると思ったら
結構 気にしいだったんですね。
わっ 冷てぇ！ あらしさ…。
(山代)冷たい。
いや～ 元気あるね。
(２人)すみません。
お店の中に どうぞ。
すぐ乾かしますので。
おや？ あなたは…。
えっ？
お久しぶりです。
本当に すみません。
すぐ乾かしてまいりますので。
そんなに お気になさらず。
今日は もう
仕事も終わりましたし。
まったく不注意ね。
ふざけてるから こんなことに。
カヤさん アイツ 知ってます？
えっ？
あらしさんを知ってるらしくて➡
アイツも 同じ時代にいた幽霊かな
と思って。
さあ？ 私は 記憶にないわ。
そうですか。
ってことは 現代人なのか。
それで あの…
私のことをご存じで？
ああ 失敬。
先ほどは 唐突な物言いでしたね。
俺 あなたに会ったことが
あるんですよ。
私に？
山代武士といいます。
聞き覚えありませんか？
山代 武士？
(十五流)軽率だな。
焦ると 本来の標的を逃がすぞ。
お～ いい雰囲気じゃねえか。
生まれは昔でも
体は 16～17だもんなぁ。
やっぱ 恋する年頃だよなぁ。
嵐山先輩が 恋!?
新鮮だなぁ。 恋の話だけでも
恥ずかしいんですか？
おっ 戻ってくるぞ。
(マスター)で どうなのよ？ アイツ。
(カヤ)ずいぶん
話し込んでいたようだけど。
(あらし)山代さんは
私のこと知ってるんだって。
(やよゐ)さすがは 嵐山先輩。
女学校でも
人気の有名な方でしたから。
(あらし)
でも 私は 記憶にないのよね～。
ナンパの口実じゃないですか？
まったく不純ね。 知らない男と
なれなれしく話すなんて。
で どうするんだよ？
それなんですけどね。
デートに誘われちゃいました。
(みんな)おぉ～。
そっ それで 嵐山先輩は
申し出を受けたんですか？
断る理由もなかったし。
はぁ～。
不潔よ。 やよゐ
もう これ以上 聞いちゃダメ。
むやみに現代人と関わって
大丈夫なの？
私たちの存在が知れ渡って
騒ぎになると困るわよ。
う～ん でも なんていうか…
放っておけないの あの人のこと。
(あらし)どうだ 一ちゃん。
私は こう見えて
結構イケてるらしいのだよ。
もう ばあさんくさいなんて
言わせないよ。 ハッハッハッハ！
フンッ その程度
なんてことねえっすよ。
(マスター)どこ行くんだよ。
(一)便所掃除っす。
ヘッヘ～ン ブイッ！
その着物で行くのかよ。
言えば 私の勝負服 貸したのに。
勝負服？
うんとセクシーなやつ。下着込みで。
《潤:これで
正解のような気がする》
いいかい あらしさん。
はい。 では 行ってまいります。
心配だわ。
あ～ すてきです 嵐山先輩。
時代を超えて 晴れやか。
憧れです。
なんて 無節操な。
ああなっては ダメよ やよゐ。
あれっ？ 一は？
買い出しに行くって さっき…。
チャリで？
チャリ ですよね。
うお～っ！
今日は 久々に地元を楽しめるよ。
どこか 行きたいところは ある？
私と会った場所って
覚えてますか？
ああ もちろん。
よかったら そこへ行きませんか？
いいよ。
実は 俺も
そこに連れていきたかったんだ。
《一:俺 何しようってんだよ
こんなことして。
んなこたぁ どうでもいい。
ここは 男同士だ。
負けっかよ こんにゃろう！
何でもやってやら～！》
あ～っ！
ここで 私と会ったんですか？
俺は ここで 夜の海に入ったんだ。
まさか 何か思い詰めて…。
(山代)いや 昼間は 人が多くてね。
ハッハハハハハ！
ちょっと腐っててね。
急に泳ぎたくなって
服を着たまま 海に入ったんだ。
(山代)そしたら
思いのほか 波が強くて…。
ヤバいと思って
引き返そうとしても➡
潮に どんどん流されて➡
助けを呼ぼうにも 誰もいない。
あたりは 真っ暗な海。
冷たい波に体力も奪われて…。
もうダメだと思った。
でも そのとき 俺は
その人に助けられたんだ。
どうやったのか
全然 覚えていないけど➡
気がついたら 俺は➡
ずぶ濡れのまま
砂浜で説教されてた。
君は 本当に そっくりなんだ
その 10年前の女の子に。
君が その10年前の彼女じゃない
ってことは わかっているのに➡
あまりに そっくりなんで
どうしても話したくて。
そうですか。
悪かったね。
いいえ。
(あらし)
私も よい話が聞けました。
(あらし)ただいま～。
(やよゐ)
おかえりなさい 嵐山先輩。
(マスター)それで どうだった？
楽しかったですよ。
ドライブして 海に行って お食事して
送っていただきました。
さすが 先輩 進んでます。
考えられないハレンチ行為だわ。
やよゐは 絶対に マネしては ダメよ。
あ～あ そんだけ？
妙なマネは されなかった？
ううん いい人だったよ。
あ～ だから 勝負服 貸してやる
って言ったのに。
あら？
どうしたの？ 一ちゃん そのケガ。
一は 過去の女を捨てて
生まれ変わったんだよな～。
(一)うるせぇ。 話しかけんな。
(マスター)泣くなよ。
世界の半分は 女だぜ。
(一)泣いてねえし 関係ねえ。
男ってのは 引き時が肝心よ。
お～ いい男じゃねえか アイツ。
(一)手は引いても あらしさんが
飛ぶの 協力は するぜ。
一度 引き受けた以上は
途中で投げたりしねえから。
それは 心配すんな。
あのね 一ちゃん。
私 あの人と一緒にいて
わかったことがあるの。
(あらし)私 やっぱり あの人に
会ったことはなかったの。
でも あの人は 私に
命を救われた過去があるんだって。
それで思ったんだよ。
ああ これから 私が
助けに行く人が現われたんだって。
詳しく知りたくても➡
細かいことは 直接 会って
感覚で つかむしかないから。
なんだ。
それで デートに行ったんですね。
なんでぇ つまんねえの。
心配かけて ごめんね 一ちゃん。
フッ 俺は はなから
そうだと わかってたぜ。
あらしさんを信じてましたよ。
ハッハッハ！
お～ バカだ。
あの人を助けに行きたいの。
一緒に飛んでくれる？ 一ちゃん。
フッ しかたねえ。
(一)あんにゃろう
世話かけやがって。
行くぜ あらしさん。
(あらし)うん。
ひと騒動だったわね。
うん。 でも
全部 丸く収まったから。
無事で よかったです。
山代さんも 私たちも。
こうして みんなでいると
あの時代が帰ってきたみたい。
(あらし)
ここは 昔のままだものね。
ええ。 なんだか このお店だけ
あの頃に戻ったよう。
うん。 でも 私たち みんなを
まとめてくれたのって➡
一ちゃんなんだよね。
(一)あらしさ～ん！
マスターが歓迎会をやるそうです。
あら ずいぶん気が利いてるわね。
飲んで騒ぐ理由が
欲しいだけだそうですよ。
まぁ あの人らしいわね。
男の子は ひと夏で
成長するものなのかもね。
あらしさん 早く！
本人が気づいてないところが
かわいいわ。
(あらし)うん。 今 行く。
(あらし)
そう。 それは よかったわ。
また おもしろい本を
読みましたのよ。
まぁ それは 何という本かしら？
(やよゐ)それは…
ああ タイトルを忘れてしまったわ。
どんなお話か聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
(やよゐ)それは 時を超えし物語。
60年の時代を経て 存在せし少女と
邂逅する少年。
少女は 少年を 波乱に満ちた
冒険の旅へといざなう。
まぁ なんて心躍るお話でしょう。
その語りべには
決まった口癖があるの。
何？ 聞かせて。
(やよゐ)どれだけ 時が過ぎようと
夏の暑さは 変わらないものだ。
だから
この季節になると 思い出す。
(あらし)13歳の夏
何も知らなかった少年の日々。
(みんな)今でも 僕の中で
変わらずにあるものを。