(加奈子)そう それはよかったわ。
(やよゐ)また おもしろい本を
読みましたのよ。
(加奈子)まあ
それは何という本かしら？
(やよゐ)それは…
ああ タイトルを忘れてしまったわ。
どんなお話か 聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
それは 人により
創られし人の物語。
天才科学者の手により
創造せしめられし➡
機械の子どもは
200トンもの重量を抱えて➡
空を飛び ロボットを抱いて
大気圏を越える力を持つ。
しかし 父なる科学者は
その機械の子どもの➡
無邪気なる幼さに
ついには業を煮やすのであった。
(やよゐ)まあ
なんて未来なお話でしょう。
そのかわいらしいオートマトンには
決まった口癖があるの。
なあに 聞かせて。
(やよゐ)んちゃっ！
(カヤ)潤は 本当に女の子なのね。
(潤)当たり前でしょ
もともと そうなんだから。
このまま隠し続けるの？
今更 バラせないよ。 恥ずかしくて
ここに来られなくなっちゃう。
そんなこと…。
誰も あなたを
バカにしたりなんかしないわ。
(一)はよ～っす！
キャッ！
なに驚いてんだ？ 上賀茂。
女みてぇに。
開けるな！ まだ着替え中だ。
は？ カヤさんだって
いるじゃねぇか。
タマの小せえヤツだな。
それとも 俺に
貧弱な体 見られるのが➡
そんなに恥ずかしいのか？
ワッハハハ！
アッハハハハハ!!
あたぁ～っ！ 痛い… 痛い…。
いるでしょ バカにしそうなヤツ。
はあ…。
とにかく カヤさん このことは
秘密にしておいてください。
わかったわ。
って… ったい… ったい…。
(あらし)
何やってるの？ 一ちゃん。
(マスター)おっ。
(マスター)おい。
ちょっと買い出し行ってきてくれ。
商店街で
スイカの大安売りやってんだ。
限定メニューに使うから
持てるだけ買ってきてよ。
いいっすよ。 行くぞ 上賀茂。
俺も？
男がやんねえで どうすんだよ。
あらしさんや カヤさんに
力仕事やらせる気か？
う…。
八坂 待って…。
少し休まして…。
何だ？
まだ ちょっとしか歩いてねえぞ？
だって これ 重いよ…。
しようがねえな。 １つ よこせ。
悪い。
さすがに５つは重いな…。
近道すっぞ。
近道？
お前 よくこんな道 知ってるな。
あらしさんと一緒に
この辺り 走り回ってるからな。
現代と過去で。
そっか…。
こんなところに神社あったんだ。
ここも爆撃受けてないから
昔と全然 変わってないんだぜ。
ふ～ん。
(２人)ハァ… ハァ… ハァ…。
あち～っ… 死ぬ…。
もうダメ… 歩けない…。
喉もカラカラ… あっ。
あ？
おっ 助かった！
あっ 財布 着替えの中だ。
俺も。
手持ちは お釣りのこれだけか…。
(マスター)う～ん…。
どうしたんですか？ マスター。
このミルクなんだけどね
賞味期限が切れてんのよ。
６月１日って ２か月も前ですよ？
なんか液体とは違う感触がする…。
うへぇ…。
捨てたほうがいいですね。
(マスター)封も開けてないんだよね。
もったいないよな。
でも もう飲めないですよ。
腹が丈夫そうなお客いないかな？
営業停止になりますよ。
そうだ！ アンタら タイムトリップで
過去に行けるんだよね？
ええ。
まあ…。
それじゃあさ これを
５月に持ってってくれない？
(カヤ/あらし)は？
賞味期限が６月１日ってことは➡
６月１日より前に持っていけば➡
向こうの私が
これを飲めるってことだよね？
(カヤ/あらし)えっ？
(カヤ)これは すでに傷んでいるので
過去に持っていっても➡
飲めないのでは？
でも 賞味期限前になるのよ？
あっ そっか。 じゃあ 大丈夫だ。
大丈夫じゃないでしょ。
なんで？
賞味期限は合うわけだから…。
それは表示の上での話ですから。
じゃあ これは
偽装表示だって言うの？
そうではなく
賞味期限切れのものを➡
期限前に持っていくことが
偽装なわけで…。
６月１日が期限のミルクを
５月中に飲んで何が悪い？
それもそうよね。
それは そうじゃなくて…。
じゃあ 何が違うんだよ！
(カヤ)今 これは飲めませんよね？
当たり前だ 賞味期限が切れてる。
それを２か月前に
持っていくわけですよね？
そしたら賞味期限前になるだろ？
ああっ!!
なんて説明したらいいの!?
ハァ…。
先 飲めよ。
うん。
はぁ… ん。
おう。
ぷは～っ！ うめぇ。 生き返るわ。
ん。
あ…。
どうした？
え… いや 別に。
やっぱりいい。
何だ？ もういいのか？
あ… ああ。
そっか。
やっぱ 欲しいんだろ？ 飲めよ。
いいよ いらない。
遠慮すんなよ ほれ。
いいって言ってるだろ！
あっ…。
危ねえ！
くっ… 痛ぇ…。
痛い…。
気をつけろよな 上賀茂！
八坂こそ
いらないって言ってるんだから➡
無理強いしないで！
(２人)え～っ!?
なんで オメエが俺の顔してんだよ！
そっちこそ
どうして私の顔してるの？
俺は生まれたときから この顔だ！
それは俺の顔だ。 バカ！
俺の偽者め。
さては人間に化けて
地球侵略を狙う宇宙人だな？
なんで そうなるんだよ!?
な… なんじゃ こりゃ!?
な… 何が起きたの？
俺がお前で… お前が俺？
お前が俺で 俺がお前？
(あらし)２人が入れ替わった？
そうなんすよ あらしさん！
俺の体に上賀茂が入ってて➡
この体の中にいる俺は
八坂一なんです！
なるほど。
わたしゃ こう見えても
お金にゃ汚いよ。
おら 休んでないで
とっとと働きな！
それは… 何だ？
今 私の中に マスターが入ったの。
似てるでしょ？
アンタ 私のこと
そういうふうに見てんのか。
これは まねなんかじゃないです。
ホントに入れ替わってるんすよ！
あらしさん。
大丈夫 大丈夫 わかってるから。
カヤさん…。
はい…。
わたしゃ こう見えても
お金にゃ汚いよ。
おら 休んでないで
とっとと働きな！
お前ら くびり殺すぞ。
そうじゃなくて…。
どうして信じてくれないんすか！
お前ら 遊ぶのはいいけど
仕事に響いたら罰金 取るからな？
それより ほれ レシートとお釣り。
あらしさんの観察どおりだ…。
どうした？ 食わねえのか？
食べたくない…。
食えよ。 俺の体が
弱ったら どうすんだよ。
(塩谷)あの… 塩ください。
しかし 何だよ。
この なよっちい体は。
重いもんは持てねえし
走ったら すぐ疲れっし➡
なんか 少し食っただけで
腹は膨れるし。
俺は お前みたいな
大食らいじゃないから。
そうか この体
胃が ちぃせぇから悪いんだな。
もっと食えるように
胃がでかくなりゃ体力 つくんだ。
それ よこせ。
やめろ。
そんな食べたら太るでしょ！
少しくらい太れよ。
ダメ 食うな！
いいじゃねえか！
俺は上賀茂のためを思ってだな…。
余計なお世話だ！ それ以上
食べないで よこせ！ あっ…。
何してるの？
あらしさん…。
ダメよ 一ちゃん。
潤くんの分まで取っちゃ。
そ… そうじゃなくて
コイツ 俺を太らせようって…。
自分の分は食べたんでしょ？
ホント いやしいんだから。
潤くんに返しなさい。
(塩谷)塩ください。
はい…。
よろしい 仲よくね。
なんてことすんだ 上賀茂！
あらしさんが 俺のこと
軽蔑したじゃねぇか！
八坂が余計なことするからだよ。
ちぇ… なんだってんだよ。
どこに行くんだよ？
ションベン。
何だよ？
おい 八坂。 俺とお前は親友か？
何だよ いきなり。
俺とお前は親友だよな？
あっ… ああ…。
親友として頼みがある。
何だ？
トイレには行かないでくれ。
はぁ!?
これは お前にしか頼めない
大切なことなんだ!!
わかるよな？
ムチャ言うな！
トイレに行かなきゃ漏れるだろ!!
我慢して。
できるか！ そこをどけ！
意気地なし！ お前 男だろ!!
男なら我慢できるって
ことじゃねえだろ！
約束を破るのか？
まだ約束してねえ！
親友を裏切って
男として恥ずかしくないの？
ションベン 邪魔するヤツは
親友じゃねえ！
待って！ 八坂!!
ハァ… ハァ… ハァ…
ない… ない… ない！
なくなってる!!
あぁ…。
大変だぞ お前の体！
タマがなくなってるぞ！
やっべぇ…。
体が入れ替わったときに
どっかで落としたのか？
うぅ…。
泣くな 上賀茂。
必ず見つけてやるから。
おかしいな…
やっぱ神社で落っことしたのか？
おい 上賀茂。
俺の体は大丈夫か？
えっ？
まさか そっちも
なくなってないだろうな？
あ… それは大丈夫だと思う。
見せてみろ。
え？
俺のタマが無事か確認したい。
ダメ！
なんで？
俺が見たくない。
人に見られるのも嫌だ。
俺のなんだからいいだろ！
そういう問題じゃない。
そういう問題だろ！
とにかく こっちは
無事なはずだから気にするな。
安心しろ。
前と形が変わってたりしたら
どうする！
俺が見なきゃ わかんねえだろ？
大丈夫だ。 俺が保証する。
そんなことわかるか 見せろ！
わっ… ダ… ダメ！ やめて…。
お願い！ イヤ!!
(２人)あ…。
(塩谷)塩ください。
あぁ… まぁ なんだ。
そういうのは
どっか隠れて こっそりな。
ごゆっくり。
誤解されたじゃない！
誤解って何だよ？
わかんなきゃいい。
あっ いかん。 トイレが まだだった。
クソ…。
ぐあっ!?
(水が流れる音)
(十五流)やあ 君。
はい。
(十五流)塩 もらえるかね。
どうぞ。
ムチャすんなよな…
危うく失禁だったじゃねえか。
他に手がなかったんだ。
ションベンするたびに殴るつもりかよ！
さて これから どうするかだな。
えっ？
方法は３つある。
１つ 元に戻るのを待つ。
２つ 今後
このまま俺は上賀茂潤として➡
お前は八坂一として生活する。
３つ 今までどおり
俺は俺 お前はお前として生きる。
どうやって？
男らしく堂々と
俺が八坂一だと貫きとおす。
お前は 上賀茂潤を貫きとおせ。
そんなの誰も信じないよ。
声変わりだって言えばいい。
声変わりで顔まで変わるもんか！
変わらないとは
言い切れねえだろ！
言い切れるよ！
じゃあ 他に方法あるのかよ!!
ダメだ… 絶望的だ…。
オメエはいいよ。
体が入れ替わっただけだから。
俺は入れ替わった上に➡
男の大事なもんが
なくなってんだぜ？
クソッ これじゃ まるで女だぜ。
あぁ 気のせいか
胸も膨らんできたみてえで➡
気持ち悪ぃよ。
やめろ！ 触るな!!
ぐあ… じょ… 冗談… 冗談だ…。
全然 膨らんでねえ…
ぺったんこだから…。
ぺったんこ…
ぺったんこだよ… ぐおっ…。
とにかくだ 理論的に考えよう。
理論的って？
もし いつか元に戻ると➡
仮定した場合
入れ替わった俺たちが➡
それぞれ勝手な行動を取ると➡
元に戻ってから
誤解を解くのが大変だ。
それは わかる。
頼むから俺の体で➡
みっともないことはしないでよ。
反対に このまま元に戻らないと
仮定した場合でも➡
自分の人格どおりに
行動を始めると➡
周りの人間からは➡
人が変わったように
思われ よくない。
事実 人が変わってるんだよ。
つまりだ これからは➡
見た目の体に合わせて
行動するんだ。
俺は 上賀茂潤のふりを
しながら生活する。
お前は 八坂一のふりをしろ。
いつまで？
元に戻るまで。
戻らないときは ずっとだ。
そんな… やだよ 俺…。
上賀茂…。
これから ずっと八坂一として➡
生きていかなきゃなんないなんて
最悪だ… 最低だよ！
なんで こんなひどい目に
遭わなきゃいけないんだよ…。
なんか ムカつくんだよな…。
あ…。
まっ すぐにでも
戻るかもしんねえんだし➡
わかんねえことを
クヨクヨしても始まんねえよ。
八坂…。
気 落とすなって。
前向きだな お前。
おうよ！ 男は
いつでも前向きでなきゃな。
今は タマがねえけど。
くっ…。
あたたたた…。
お冷や いかがですか？
おっ。
今日は真面目だね。
俺は いつも真面目っすよ
あらしさん。
３番テーブルに ライスカレーを１つ。
了解っす！ 俺 上賀茂っす！
は？
５番テーブル クスカ ２つお願い。
はい あらしさん！
俺 上賀茂っす！
は？
(塩谷)ああ 君 塩もらえるかね。
豆の残りが少ないな。
潤 豆ひいといてくれ。
ういっす！ 俺 上賀茂っす！
あたたたた… 何すんだよ。
俺 上賀茂っす。
何だよ そのしゃべり方は。
お互い相手のふりをするって
決めただろ？
俺は そんなキャラじゃない。
これでも努力してんだぞ？
余計な小細工はいいから
せめて普通にしてよ。
(カヤ)潤。
(２人)はい。
あ…。
ったく人のこと言ってる場合かよ。
失敗くらいするよ。
潤。
話してないで
早くオーダーを作ってちょうだい。
すみません。 俺 上賀茂っす。
だから それはいいって！
どうすんだよ
変に思われたら… あっ。
どうした？
いや… 何でもない。
《カヤさんは
私が女だって知ってるんだ。
もし 八坂に
私のつもりで話をされたら…》
(カヤ)なに？ 一。 話って。
えっと… その…
いいですか？ カヤさん。
上賀茂が みんなに
秘密にしてることなんですけど。
もしかして あなた 潤の秘密を…。
いえ 知らないっす。
俺は何も知らないっすよ。
そう。
あの… その… 実は
俺が知らない上賀茂の秘密を➡
上賀茂には
言わないでほしいんです。
はっ？
いや アイツは もちろん
知ってることなんだけど➡
改めて聞きたくないだろうから➡
アイツには
秘密にしたほうがいいんです。
あなた 何を言ってるの？
えっとですね…。
俺も何を言ってるか
わからなくなってきました。
どうした？ 八坂。
俺 上賀茂っす。
ダメだ… 絶対にバレる…。
はあ？
ねえ 一ちゃん 潤くん。
過去に飛ぶ？
マスターが どうしても
気になるんだって。
これ ２か月前に持ってって
飲んでみてよ。
私と どちらが正しいか
確かめたいって。
やべぇ… 想定外の事態だ。
どうしたの？
今の俺たちが タイムトリップすると
何が起こるかわからないぞ。
未知の力の作用で➡
二度と元に
戻れなくなるかもしれない。
存在が矛盾を起こして
宇宙が爆発する可能性だってある。
仮に無事でも
あれを飲んだら トイレに監禁だ。
そんな… どうすれば…。
しかたない。 やむなし。
こういうときは… 逃げる！
待って！
コンニャロー！
キャー！
女みてぇな悲鳴あげんな！
タマがねえのは こっちだ。
このガキャ！ 待ちくされ!!
くっ… 裏道でまく。
つかまれ！
(マスター)うっ… キャー！
(一/潤)ハァ… ハァ… ハァ…。
あっ。
先 飲めよ。
うん。
ん。
おう。
プハーッ うめぇ！
生き返るね。 ほれ。
あ～っ うまい。
あ テメエ 全部 飲んだな？
アハハ いいだろ。
喉 渇いてんだから。
俺もだよ！ しかたねえ。
もう一本 買うか。
お金持ってるなら ケチるなよ。
って それ 俺の財布。
いつの間に…。
だって 今は俺んだろ。
俺のお金だよ。
お前のだとしても お前の体が
飲むんだから いいじゃねぇか。
俺は飲んだ気しないだろ！
わ～った わ～った。
細けぇヤツだな。
帰ったら返してやっから。
無事に帰れると思ってんのか？
やべ… 逃げろ！
逃げすか！
(みんな)うわ～っ!!
(グラサン)ぬおっ！
(グラサン)俺が お前で…。
オメエが俺で…。
俺が私で…。
私が俺？
(みんな)え～っ!?
また おもしろい本を
読みましたのよ。
どんなお話か聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
それは 食の伝統と文化を
極めし者の物語。
1899年 東京 日本橋市場に
端を発せし その歴史は➡
1923年
関東大震災に見舞われるも➡
魚市場とともに築地に移り➡
その伝統を後世へとつなぐ
代々 伝えし秘伝の味と➡
素材にこだわる執念と
おぼしき思いは➡
それを欲し 自らの力とする
覆面の継承者の糧となる。
(加奈子)まあ なんて
食欲をそそるお話でしょう。
その食文化を愛する王子には
決まった口癖があるの。
な～に 聞かせて。
(やよゐ)へのつっぱり…。