♪～
(ノック)
(潤)どうぞ。
(カヤ)おはよう 潤。
朝ごはん できてるわよ。
(潤)おはようございます カヤさん。
(加奈子)ちょっと味が薄いかしら。
(やよゐ)そうですね。
塩 回してちょうだい。
アンタ からかってるの!?
(グラサン)俺の性分じゃねえんだよ！
(マスター)今日も暑いな。
(あらし)一ちゃ～ん。
(あらし)もう朝だよ 一ちゃん。
遅刻するでよ 一ちゃん
遅れると カヤがうるさいよ。
(一)あっ おはよう あらしさん。
おはよう 一ちゃん
何やってたの？ 徹夜？
あぁ 俺たちの時代にゃあ➡
学校の宿題に自由研究っつう
面倒なもんがあるんだよ。
これ な～んだ？
さくらんぼにしか見えないけど？
カッカッカッカッカ！
これぞ 八坂一 こん身の自信作
名付けて さくらんぼ爆弾！
さくらんぼ爆弾？
一見 さくらんぼにしか
見えねえが➡
ところがどっこい！ 実はだな➡
中には 弾けるキャンディーと一緒に
大量の一味唐辛子と➡
山椒に胡椒に練りわさびと
からしの粉末をミックスして➡
詰めてあるのだ フフフフ。
(あらし)でも 爆弾ってのは
好かないな。
(一)じゃあ
どうすりゃあいいんだよ。
(あらし)ん～ 名前変えよう。
キューティーチェリーちゃんって どう？
学校に提出すんだぞ。
そんな恥ずかしい名前
つけられっか。
でも かわいいじゃない 決まり
キューティーチェリーちゃんで決定！
あのなあ…。
ん～ さすがは
俺の作った 究極兵器。
完璧な出来栄えだ
早く威力を確かめたいぜ。
なにニヤニヤしてんだ？ 八坂。
な 何でもねえ！
あえて言うなら➡
マッドサイエンティストの野心ってとこかな。
はあ？
(マスター)そうだ
気になることがあったんだ。
何ですか？ マスター。
実はね…。
≪キャー 赤木圭一郎よ！
ちょっと失礼。
好きなんですね。
実は 私も。
本物かしら？
私も見てくっかな。
あっ 私も～。
オメエも行くのかよ。
何だ オメエ 第三の男
トニーの魅力を知らねえのか。
俺が教えてやる ちょっ 来い！
わっ ちょっ トニー ちょっ…。
(あらし)誰もいないわね。
(カヤ)イタズラかしら？
そういえば 赤木圭一郎って
俺が生まれる前に死んでたよな。
先に気づけよ！
ったく 人騒がせな… ん？
なんか 微妙に
位置が変わってるような…。
それで さっきは
何の話でしたの？
や～ 実は これなんだけどね。
(カヤ)またですか？
冷蔵庫の奥に
もう１本あったんだよ。
何ですか？ それ。
賞味期限切れのミルクですよ。
６月１日って ２か月も前ね。
これを タイムトリップで
５月に持っていってほしいんだ。
あぁ なるほど。
賞味期限の前なら
飲めるというわけですね。
なるほどじゃありません！
だめなんですか？
傷んだミルクは
どこへ持っていっても➡
傷んだままよ。
タイムトリップで過去へ行っても
自分が若返らないのと同じ。
飲めるようにはならないわ。
あぁ そういうことか。
(一)あらしさん もしかして➡
今まで理解できて
なかったんですか？
(潤)マスターも 人を惑わすようなこと
言わないでくださいよ。
信じちゃうじゃないですか。
まぁ 待て
実はあれから よく考えて➡
もっといい方法を見つけたんだ。
この傷んだミルクを
飲もうとするからいけないんだ。
こいつを
賞味期限前に持っていって➡
傷む前のと交換すればいいんだよ。
まだ新鮮なミルクを持って帰って
飲むってことですか？
なるほど それなら大丈夫ね。
どうせ 冷蔵庫に入れっぱなしで
飲まれなかったんだから➡
すでに傷んだミルクと交換しても
問題ないという考えか。
すご～い マスター頭いい！
ほう なんだか よくわからんが
すげえな。
いや～ なに ハハハハ。
じゃあ 早速
タイムトリップで過去に行って➡
それを新鮮なやつと
交換してきてよ。
やや ふに落ちませんが…。
それで マスターが納得するんなら
いいじゃないですか。
あっ あれ？
どうしたの？ 潤。
これを過去に持っていって
うまくいったら➡
いや すでに
うまくいってるとしますよね。
そしたら このミルクは➡
１回傷んでから過去に行って➡
もう１回傷んで
つまり２回傷んで➡
ここにあることになりませんか？
このミルクは すでに ２か月を
２回 繰り返しているんですよ。
これは もう ４か月たったミルク
ってことに➡
なるんじゃないですか？
べつにいいじゃん。
どうせ それは飲まないんだから➡
２か月 傷もうが
４か月 傷もうが。
う～ん それもそうか。
ちょっと待った！
だとすると 冷蔵庫に
古いミルクが ２つないと➡
おかしくないか？
２ヶ月間の冷蔵庫を
２回通ったってことは➡
２ヶ月たったミルクと➡
４ヶ月たったミルクの２つが➡
ずっと冷蔵庫にあったはずだ。
でも 冷蔵庫には
これ一つしかなかったよ。
きっと あれですよ。
量子論的に ある瞬間に
突然 ２倍傷むんですよ。
シュレディンガーの猫の考察のように➡
封を開けた瞬間に 観測によって
４か月傷んだミルクに➡
量子状態が確定するんです。
不確定性原理ってやつですね。
(みんな)お～。
難しそうなこと知ってるんだな。
探偵さんの持ってきてくれた
本の中に書いてあったんです。
いや待て その理屈もおかしい。
過去に行って 傷む前のミルクを➡
持って帰って飲むんだよな。
そうだよ。
飲んだら ミルクは➡
新鮮なうちになくなってしまう。
それだと
傷むミルク自体が存在しない。
なら 今残ってるミルクは
ゼロのはずだ！
傷まずに飲んだ ミルクの分だけ➡
傷むミルクが
倍 傷むんじゃないのか？
(一)タイムトリップでは
歴史は変わらないと証明された。
傷むミルクと
傷まずに飲まれるミルクの➡
両方があることは おかしい。
果たして 飲まれるミルクは
本当に存在するのか？
傷むのは どのミルクだ？
もしかすると 俺たちは➡
いまだかつて
誰も解いたことのない➡
ものすごい タイムパラドックスに
直面しているのかもしれない…。
これは 人類始まって以来の
未曽有の謎だ。
とにかく
新しいの買ってきますから➡
これは捨てましょう。
(みんな)あっ。
わ～ 人類の謎が！
いらっしゃいませ。
(山代)やあ あらしさん。
山代さん。
今日も暑いね あらしさん。
着物だと暑くないかい？
平気ですよ
結構 風通しいいんですよ。
《野郎！
助けてやった恩を忘れて➡
ノウノウとあらしさんに近づくとは
太え野郎だ！
この恩知らずめ！
だが すでに手は考えてあるのよ。
テメエは いつも
レモンスカッシュを注文するよな？
テメエのレスカに 俺の開発した新兵器
キューティーチェリーちゃんを入れて➡
一撃お見舞いしちゃる！
この究極兵器
とくと味わうがいい…》
ご注文よろしいですか？
そうだな いつものいちごショートと
今日は 緑茶をもらおうかな。
よいしょ～！
《なんでだよ いつもの
レモンスカッシュじゃねえのかよ！》
暑いときに 熱い飲み物ってのも
いいんだよね。
汗が出て涼しくなるんですよね。
《クソ～ ぬかった！
飲み物を変えてくるとは
なんたる誤算！
この作戦は失敗か…
いや まだ 手はある！》
フッ…。
フフ…。
フフフ フフフフフ ン～。
何やってるんだ？ 八坂。
ギクッ！
緑茶に さくらんぼは
入れないだろう。
いや お得意さんにサービスを…。
それじゃ サービスじゃなくて
嫌がらせだよ。
誠意がこもってりゃあ
何でもいいんだよ！
何でもは よくないよ！
あら できたの？ 持ってくね。
あっ あらしさん…。
お待たせしました。
あぁ 徹夜してまで作ったのに…。
(あらし)へぇ
それおもしろそうですね。
今度 その本持ってくるよ。
ホントですか？
うわぁ 楽しみ！
クッソ こんなことなら➡
飲み物じゃなく
ケーキのほうに仕掛けるべきだった。
新しいミルクを買ってきました。
なんだよ
これ 高いやつじゃないか。
有機無農薬飼料で育てた牛の
オーガニックミルクです。
今度は 傷まないうちに
飲んでください。
それと さくらんぼが
特売だったので買ってきました。
へっ？
お～ サービスメニューにするか。
はい サービスのさくらんぼです。
お待たせしました
さくらんぼも どうぞ。
はい 山代さんにもサービス。
ありがとう あらしさん。
あ～！ 最初から
ああすればよかったのか。
ん これ うまいな
お前も食ってみろよ。
いいっす。
遠慮すんなよ ほれ。
いらねえっすよ
さくらんぼなんか見たくもねえ！
おっ！
なに荒れてんだよ。
変なヤツだな。
うわ～！
あら これ キューティーチェリーちゃん？
えっ。
間違えて お客さんに出したら
大変だから➡
私が預かっとくね。
あ あらしさん
それは 普通のさくらんぼで…。
いや 今は そんなことより…。
《あの中に
キューティーチェリーちゃんが！》
おう 俺にも１個くれよ。
あっ…。
うん 結構いけるな。
俺も一つもらおうかな。
いっ…。
私も いただけますか？
うっ…。
私も。
えっ…。
あら おいしい。
おっ…。
うん みずみずしくて甘～い！
(一)あ～！
《これじゃあ ロシアンルーレットだ。
早く どうにかしないと
俺の神経がもたん》
(山代)そうだ あらしさん
これ できるかい？
わ～ すご～い！ 私もやってみる。
私も。
私も試していい？
(一)うお～い！
テメエ 何てことを！
えっ 何か まずかった？
ほれよ。
マスター 器用なんですね。
ニャハハ 知ってるか？
これができるヤツって
キスが うまいんだよ。
キ キキ…。
ぬわ～!!
アンタ やよゐに
なんてこと教えるの！
えっ 俺は何も…。
《フゥ… よかった
誰も被弾しなかったぜ。
論理的に考えよう。
あの中に キューティーチェリーちゃんが
混じっている。
俺の使命は それが誰かに
命中する前に回収 または処分➡
ないしは 最初の目的どおり➡
山代にヒットさせることだ。
そのためには どれが
キューティーチェリーちゃんかを➡
見分けなければいけない。
しかし 俺の工作は完璧だから
本物と区別はつかない。
この場合 考えられる➡
確実な方法は３つ！
１つ 残りすべてを回収する。
２つ 残りすべてを処分する。
３つ 残りすべてを➡
山代に食わせる…》
えっ これ全部は食べられないよ。
さくらんぼは
別腹って言うでしょう。
さぁ 遠慮せずに…。
とっ ぐさっ…。
何やってんだよ。
いや お得意さんにサービスを…。
それじゃあ サービスじゃなくて
嫌がらせだ。
限度ってもんがあるだろう。
《チッ… この方法はだめか。
そうだ カゴに
入ってしまってから➡
対処しようとするから
いけないんだ。
あのカゴに入るのが
最初から➡
本物のさくらんぼなら
いいんだ。
タイムトリップで朝に戻って➡
キューティーチェリーちゃんを
本物のさくらんぼに➡
すり替えればいい。
だが それには 本物の
さくらんぼを➡
過去に持っていかなければ
いけない。
もし間違えて キューティーチェリーちゃんを
持っていったら…》
そうだ！
今朝に戻るの？
そうなんです！
あらしさんが取り上げた
キューティーチェリーちゃんを➡
朝に持っていきたいんですよ。
いや～ 今朝 マスターが言ってた
ミルクの話が気になっちゃいまして。
あぁ 傷んだものを
過去に持っていって➡
取り替える話ね。
キューティーチェリーちゃんで
実験してみようかなって。
実験？
自由研究っすよ 自由研究➡
学校の宿題の。
《あらしさんが取り上げたのは
本物のさくらんぼだ。
あれを過去に持っていって
すり替えれば 万事解決だ》
そう 宿題じゃあ
しようがないわね。
ちょっと待ってて
持ってくるから。
まったく マスターは
何度言ったらわかるんだろう。
傷む前に飲めばいいのに。
せっかくの オーガニックミルクなのに。
早く交換して帰りましょう 潤
おとり作戦お願い。
ハァ… しかたないですね。
それじゃあ 一ちゃん。
(潤)キャー 小林旭よ！
ちょっと失礼。
やっぱり 好きなんですね。
あっ 私も。
オメエに マイトガイの魅力を教えてやる。
わっ ちょっ ガイ ちょっ…。
みんな 外に出ましたよ。
よくやったわ 潤 今のうちに
ミルクを交換しましょう。
前にも こんなこと
やりましたよね。
あのときは たしか
高倉健よ～！ って…。
高倉健!?
思い出したわ
あのとき 私は一に➡
人には言えない
ひどい辱めを受けたのよ。
あの屈辱は死んでも忘れないわ！
もう すでに幽霊なんですけど…。
いいわ 一に➡
自分が何をしたのか
教えてあげましょう！
練りわさびと からしの粉に
一味唐辛子と胡椒と山椒を入れ➡
それを タバスコで練って
激辛クリームを作ります！
さくらんぼを半分に切り
中をスプーンですくいだし➡
あらかじめ用意した
激辛クリームを入れて➡
蓋をします 最後に➡
セロハンテープで止めれば出来上がり。
セロハンテープ？
大丈夫 透明だから気づかないわ。
この微妙な文明の意識の差が➡
この人が昔の人だってことを
思い出させるわ。
ほら 気づかない。
すごい テクニックが
テクノロジーを凌駕してる。
これを 一に食べさせて➡
私の屈辱を身をもって
思い知らせてやるわ。
あっ もしかして カヤさん➡
それって あのときの
あれなんじゃ…。
えっ？ まさか!?
てっきり 私は あれは マスターの腕が
原因だと思っていたのに！
もしかして 私は
とんでもないものを➡
作ってしまったの？
あっ 消える！
いませんでしたね マイトガイ。
残念だわ。
撮影が忙しかったのかしら。
いけない 逃げなきゃ。
待って 潤。
このままだと 大変なことに…。
(潤)無理です カヤさん➡
間に合わない 消えちゃう！
あぁ だめ そんな…。
歴史は決して覆ることはないの？
やっぱり いたずらじゃないの？
マイトガイなら 期待に応えてくれると
思ったんだけどな。
なに その自信。
ん？ 出しっぱなしにすると
傷むわ。
忘れないよう 見えるところに
入れておきましょう。
それじゃあ 一ちゃん➡
ちょっと行ってこようか。
(一)はい！
さて あとは どうやって➡
これを キューティーチェリーちゃんと
すり替えるかだな。
店の中には 俺たちがいるし。
それなら 私に任せて。
キャー 赤木圭一郎よ！
(一)あっ 今朝のあれって
あらしさんだったんだ。
あ～ くたびれた。
今日は繁盛したわね。
カヤさんの買ってきた
さくらんぼのおかげですね。
ほとんど使いきりましたね。
さくらんぼもそうですけど➡
マスター ミルクも傷まないうちに
使ってくださいね。
(マスター)それも そうだな。
よし ご褒美に
フルーツジュース作ってやるよ。
えっ！
よし 信管は抜いた。
これで もう
こいつが起爆することはない。
フゥ よかった。
《今回の教訓をいかして➡
次は 一撃必殺で命中する
デザインにしなければ》
で 自由研究は どうだったの？
えっ？
それ 過去に持っていって
取り替えたら どうなったの？
あっ あぁ バッチリっすよ。
バッチリ アハハハ！
(マスター)はい お待ち。
わぁ…。
(みんな)いただきます。
(みんな)あ～!!
カヤたちの悲鳴だ。
マイトガイ いたんすかね。
(塩谷)昨日 おもしろい本を
読んだんだ。
(十五流)へぇ それは
何という本だい？
(塩谷)それは… あぁ
タイトルを忘れてしまった。
どんな話か聞かせてくれたまえ。
(塩谷)あぁ いいだろう。
それは 正義に悩む青年の物語。
伝説の英雄を崇拝する彼は➡
自らも悪人と戦い
正義の鉄ついを下すも➡
罪のない者まで
犠牲にしてしまう。
明晰なる頭脳を駆使し
事件を追う判事と➡
手に汗握る心理戦を戦うなか➡
己が罪に葛藤し苦悩する彼だが…。
それ 『罪と罰』ですよ。
(３人)ドストエフスキー!?