♪～
⦅あらし:八坂くん。
(一)あらしさん…。
(あらし)どうしても… 戦うの？
男にゃ 負けるとわかってても➡
戦わにゃならんときがあるんで。
さようなら あらしさん。
待って 八坂くん 行かないで。
どうして… どうして
あなたが そこまでするの？
あなたには この星のことなんて
関係ないのに…。
なのに そんなに傷ついて
つらい思いをして➡
どうして そこまでして戦うの？
さぁ それは きっと➡
あらしさんの笑顔が
見たかったからかな…。
もし もし俺が
無事にかえってきたら…⦆
俺が 無事に…。
かえって…。
「かえって」 って どうだっけ？
(一)帰還のカン… 返還のカン…。
シンニョウが付くのは
わかってるんだよな…。
(不正解ブザー)
これは 遠いだ
あっ でも ちょっと近い…。
こうだよ。
あっ。
(正解チャイム)
そっか って…。
おらぁ～ あぁ…。
なんでいるんすか あらしさん？
あんまり遅いから
起こしにきたんだよ。
早くしないと 方舟 遅刻するよ。
えっ？
おはよう 一ちゃん。
⦅あれは 私が生きていた頃の街。
生きてたって それじゃ アンタは…。
そう 私は 幽霊。
幽霊…⦆
《一:でも ちゃんと
感触は あるんだよなぁ…》
一ちゃん 今朝は何を書いてたの？
えっ？ ああ あれは 読書感想文。
へぇ～ すご～い。
…を書いてたら いつの間にか
オリジナル展開のストーリーに…。
一ちゃん ああいうの好きなんだ。
アハハハ いつの時代も正義の味方は
男の子の憧れっすよ。
正義の味方？
(一)人類を守るため➡
命を懸けて戦うヒーローっす。
ふ～ん。
(一)そうだ
今日は バイト終わったら➡
一緒に ゲーセン行きませんか？
(あらし)ゲーセン？
ゲーセン行ったことないんですか？
私 あんまりこの辺りから
動いたことないから。
じゃ 行きましょうよ。
俺が案内します。
ん～ うん。 行ってみようか。
(岡本)アイスティー ミルクで。
(木村)ああ 俺も。
かしこまりました。
(倉本)あなたもバイト？
(潤)賭けで負けた 質草です。
はっ？
あっちの眼鏡小僧もです。
誰が眼鏡小僧じゃ！
マスター アイミティー２つ入ります。
(マスター)ほ～い。
いや～ もうかるのは
ええことやのう。
こないだまで閑古鳥が
ぺんぺん草食ってたってのに➡
続けてれば
どうにかなるもんだな～。
つっても ほとんどは
大学の男連中だけどな。
いいじゃない。
淡い恋心を胸に
憧れのマスターに会いたくて➡
足しげく通う純情な男の子たち。
フフフ 私ってば 罪な女。
罪しか合ってねえよ。
胸にしか神経通ってない女にゃ
興味ねえと思いますがね。
(塩谷)あの… 塩ください。
なんじゃ このガキャア！
口に死ぬほど豆突っ込むぞ。
やんのか ババア！
誰がババアじゃ！
四捨五入すれば 二十歳じゃボケ！
もう 仕事してよ…。
(塩谷)塩ください。
みんな あらしさん狙いに
決まってんだろ。
(潤)あらしさん かわいいもんね。
清楚な感じで 髪もきれいだし…。
当然。
お前が いばるな。
あの ちょっと隙のある感じが
男心に引っかかるんだろうな。
ケッ 黒髪ロングが なんぼのもんじゃ！
隙でよけりゃ
なんぼでも見せたるわ。
アンタのは 隙じゃなくて罠だろうが。
プロの詐欺師だもんな。
(岡本)ねぇねぇ メアド交換しようよ。
えっ？ メアド って？
(木村)ケータイ持ってないの？
ごめんなさい。
新しいものって苦手なの…。
ホッ…。
(塩谷)すみません 塩ください。
夕方から サークルで
飲み会あるんだけどさ➡
君も来ない？
あっ！
サークル？ ごめんなさい
よくわからなくて…。
塩ください。
俺ら 自主映画撮っててさ。
ちょうど黒髪の女の子
探してたんだ。
君なら文句なし ピッタシだよ。
へぇ～ おもしろそう。
でも ごめんなさい。
今日は用事があるから。
(木村)ちぇ～。
じゃあ また今度 絶対ね。
あの 塩ください。
情けな～。 見てるだけかよ。
うるせえ あらしさんにだって
選ぶ権利はあらぁな。
そうやって 相手に譲る考え方
男の子っぽいよな。
おう 自分よりも相手の幸せよ。
チャンスを逃す優柔不断と
紙一重だな。
あと偽善っぽい。
今は こうして➡
あらしさんと一緒に
過ごせる時間があれば➡
それだけで満足なんだよ。
オメェだって男なら
この気持ちわかんだろうが。
えっ？
そっ そりゃわかるけどさ…。
でも お前 自主性に欠けてるぞ。
警戒心もなさすぎる。
どういう意味だよ？
(みんな)いらっしゃいませ。
あらしさんは なんで
お前んちに泊まってんだよ？
えっ？
見ず知らずの人に➡
いきなり居候させてくれって
変だと思わないか？
そ それは…。
お人よしもいいけど 気を付けな。
女には裏があるんだからな。
裏？
女ってのは 計算高いんだ。
(潤)何をするにしても
何か考えてるもんなんだよ。
うるせえな やいてんじゃねえよ。
誰がやくか 勝手に浮かれてろ。
痛い目に遭っても知らねえからな。
ケッ あらしさんに限って
裏なんぞあるわけねえよ。
《裏は ねえけど…》
(十五流)逃げちゃ ダメだ。
塩ください。
♪～
(一)お疲れっす。
(マスター)はい お疲れ～。
(一)潤もゲーセン行かねえ？
(潤)いや 俺は 用事あっから。
(一)そっか 駅まで送っから
ケツに乗んなよ。
いいとこあんのな お前。
俺は 善意の塊よ。
んじゃ あらしさん 麓まで競争な。
うん 負けないよ。
えっ？
(あらし)よ～い ドン！
キャー！
またな～。
二度と乗るか。
(一)さてと ほんじゃ行きますか？
(あらし)お～！
この辺りも変わったな…。
ここが ゲーセンです あらしさん。
わ～ すごい。
あっ これ！
お人形が いっぱい かわいい。
(一)ついに
それに気付いてしまったか…。
えっ？
こいつの名は クレーンゲーム。
次こそは いや次こそはと言いつつ
気が付けば いつの間にか➡
財布の中が
スッカラカンになっているという➡
ゲーセンの誇る 究極兵器なのだ。
えぇ!? こんなに かわいいのに？
かつて幾人の戦士が挑み 戦い➡
そして 敗れ去ったことか…。
これが そんなに
恐ろしいものだったとは…。
こんなに かわいいのに…。
ゲーセンを甘く見るな。
俺が 手本を見せてやる。
はいであります 隊長。
まず100円を入れる。
横移動のボタンを押す。
縦移動のボタンを押す。
ここだというところで ボタンを放す。
うぉ～ 作戦失敗。
隊長！
て 敵の防衛線は 思ったより
手ごわかった…。
大丈夫ですか 隊長？
お 俺のことはいい…
早く彼を救出するんだ。
そんな…
隊長を置いてはいけません。
バカヤロー！ バシッ。
あうっ…。
お前がやらんで
誰が彼を救えるというんだ。
わかりました 私が
必ずや彼を救い出してみせます。
行け！
いいか。 よく見定めろ。
敵は おとりをまいている。
惑わされるな。
真の救出目的は ただ一つだ。
あれだ！
あれです 目が合いました！
間違いありません。
確かな運命を感じました。
ついに見つけ出したか。
行け！ あらし隊員!!
あらし 行きます！
キャー！
あらし隊員！
こいつが 最後の弾だ。
やってくれるな あらし隊員？
隊長…。
私 やります。
♪～
ここだ！
あ～ もうなんで!?
この機械 絶対おかしい！
あらし隊員 落ち着いて。
頭来た 私の弾も使います。
えっ？
あらしさん お金 持ってたの…。
[℡]
(グラサン)はい こちら
素行調査から事件の捜査まで➡
何でもお任せ ニコニコニッコリ
とっても親切 頼んでよかった➡
スカッと参上 サッパリ解決
明朗会計 愉快で陽気な➡
あなたの身近な
ルンルン探偵事務所です。
[℡]あの ちょっと➡
ご相談したいことが
あるのですが…。
(グラサン)はい
何でも遠慮なくどうぞ。
お力になりやすよ。
[℡]実は どうしても
気になることがあって…。
[℡]とろろそばと山かけそばの
違いって 何でしょう？
はぁ？
[℡]気になって気になって➡
考えだしたら
よ 夜も眠れなくて…。
[℡]
はい こちら
素行調査から事件の捜査まで➡
何でもお任せ ニコニコニッコリ
とっても親切 頼んでよかった➡
スカッと参上 サッパリ解決➡
明朗会計 愉快で陽気な➡
あなたの身近な ルンルン探偵事務所。
[℡]あの ちょっと ご相談が…。
はい 何でしょう？
[℡]とろろそばと山かけそばの
違いって 何でしょう？
[℡]
こちら
素行調査から事件の捜査まで➡
何でもお任せ ニコニコニッコリ➡
とっても親切 頼んでよかった
スカッと参上 サッパリ解決➡
明朗会計 愉快で陽気な
あなたの身近な➡
ルンルン探偵事務所ですけど
なんですか～！
[℡]とろろそばと山かけ…。
(グラサン)おら！
[℡]
ハァ 事務所の名前 長かったかな…。
(あらし)やっと取れた～。
あらしさんって
意外と負けず嫌いなんだね。
うっ うるさいなぁ。
アハハハ…。
じゃあ はい プレゼント。
えっ？ いいの？
一ちゃん これ好きなんでしょ？
サンキュー。
フフッ…。
あ～ 楽しかった。
⦅気を付けな
女には裏があるんだからな⦆
(一)フッハハハッ ハハハッ…。
ハハハッ…。
何？ 一ちゃん？
なんか 細けえこと
どうでもいいや。
何 何の話？
何でもない 俺だけの秘密 ハハハッ…。
もう 一ちゃんったら。
フフッ ハハハッ…。
実は 私もね➡
一ちゃんには話してない
秘密があるんだ。
えっ？
そのことでね➡
ちょっと 一ちゃんに
手伝ってもらいたいの。
お願い 聞いてもらえるかな？
お願いって？
また 私と飛んでほしいの。
私と一緒に過去の世界へ…。
まだ信じてない 私が幽霊だって？
(あらし)私ね 男の子と通じると➡
その力を借りて
時間を飛ぶことができるの。
一ちゃん
あなたは 私と通じたの。
そ そんなこと言われても➡
そんな非科学的な話…。
私も 最初は 信じられなかった。
でも これは 現実なの。
あなたも一度 体験したでしょ？
でも…。
力を 貸してほしいの。
お願い。
♪～
ありがとう 一ちゃん。
なんだこりゃ 寒っ。
ここは 今 冬だからね。
昭和20年１月。
日本が
大東亜戦争をしていた時代。
(一)大東亜戦争？
(あらし)第二次世界大戦のことよ。
えっ？
時間がないから急ぐわ。
私から はぐれないでね。
元の時代に帰れなくなるから。
ちょ まっ 待ってよ あらしさん！
君が 村田三吉くんね？
(三吉)そうだけど
何だい お姉ちゃん？
君は 今から お父さんと
川のほうへ行くところでしょ？
うん 鶴見川に釣りに行くんだ。
(村田)なんじゃい アンタらは？
(三吉)あっ 父ちゃん。
初めまして 村田さん。
私は 大倉山高等女学校
嵐山小夜子と申します。
実は 村田さんに
お願いがあるんです。
ん？ なんじゃい？
釣りに行くのを
やめてほしいんです。
はっ？
今から40分後に➡
鶴見川周辺に空襲があります。
えっ？
警報を お聞きになったはずです。
危険ですから
今は 川に近づかないでください。
そう言われてもな
警報は 連日だ➡
どうせ今日だって何もねえよ。
今回は 本当なんです。
やだよ 父ちゃんとは
めったに釣りにいけないんだ。
父ちゃん 明日からまた工場だろ？
お願いです 村田さん。
オメェ 女学生が動員もせず
何フラフラしてるだ？
いいところのお嬢さんか？
結髪もしねえで
寝言いってんじゃねえ 帰んな。
どいてくれ。
久しぶりの休みなんだ。
村田さん。
竿は それだけですか？
あん？ ああ…。
(あらし)走って。
(三吉)あぁ！
(村田)あ 待て この野郎！
あらしさん 何を？
待てこら～！
げっ おやじ本気だ！
どうすんの あらしさん？
逃げきる。
ハァハァハァ…。
ハァハァハァ あらしさん➡
なんでこんなことを？
ハァ ハァ…。
ハァハァ 戻らなきゃ。
川に行ってないか 確認しなきゃ。
(子どもたちの笑い声)
大丈夫 おやじ 家にいるよ。
そう よかった。
今からじゃ間に合わないわね。
竿 返さなきゃ。
悪いことしちゃったな…。
あらしさん…。
あの子 泣いてなかった？
あのガキ いなかった。
(あらし)一ちゃんは
ここで待ってて。
待って あらしさん 俺も。
な 何だ？
(サイレン)
空襲警報。
あれは…。
♪～
急げ 燃え移らせるな！
あらしさん！
≪バケツ バケツ持ってこい！
あらしさ～ん！
≪男は 手を貸せ！
≪ケガ人はいるか？
(三吉の泣き声)
大丈夫 もう大丈夫だからね。
三吉～ 三吉どこだ？
(一)オッサン ここだ～！
あぁ… 三吉 無事か？
父ちゃ～ん！
よかった ケガは ねえか？
うん あのお姉ちゃんが
助けてくれたんだ。
ありがとう お姉ちゃん。
何でだ？
オメェ なんで
空襲が来るってわかった？
(村田)こんなに正確に
ありえねえだろ。
オメェ 何者だ？
本当は 敵国のスパイじゃねぇのか？
この野郎！
ダメよ 一ちゃん。
止めんな あらしさん！
アンニャロを殴らせろ。
ダメ。
でも…。
ダメ お願い。
もう戻る時間よ。
なっ!?
消えた!?
ごめんね 一ちゃん。
これが 私の秘密…。
私だけじゃ 飛べないから…。
無理かな こんな危ないこと…。
♪～
一ちゃん？
全然。
全然 イヒッ。
ありがとう 一ちゃん。
ちょっちょっ… やっ➡
やめろって あらしさん。
(あらし)一ちゃん大好き。
(加奈子)そう それは よかったわ。
(やよゐ)また おもしろい本を
読みましたのよ。
(加奈子)まあ それは
何という本かしら？
(やよゐ)それは ああ
タイトルを忘れてしまったわ。
(加奈子)どんなお話か
聞かせてくださる？
(やよゐ)ええ よろしくてよ。
(やよゐ)それは 思春期の物語。
夏休みは終わり 新学期を迎えし
教室に登校せしは➡
帽子とネクタイの正装に身を固めし
不思議な少年。
変装を得意とし
象を好む その少年は➡
友人や動物に姿を変えては➡
滑稽なる振る舞いをもって➡
常識にとらわれし社会と体面に
固執せし大人たちを➡
あざ笑うのであった。
(加奈子)まあ
なんて愉快な お話でしょう。
(やよゐ)その幼き巡査には
決まった口癖があるの。
(加奈子)なに 聞かせて？
(やよゐ)死刑。