(加奈子)そう それはよかったわ。
(やよゐ)また おもしろい本を
読みましたのよ。
まあ それは 何という本かしら？
それは…
ああ タイトルを忘れてしまったわ。
どんなお話か 聞かせてくださる？
ええ よろしくてよ。
(やよゐ)
それは 随意なる 学びやでの物語。
突如 現れた 端麗な指導者に
感興をわかせた➡
個性豊かな学童たちは
さまざまな遊戯を繰り返す。
学童たちの 純粋な瞳の奥に
隠されし求知心にも➡
強き信念を指針とした指導者は
熱い魂をもって応え➡
そして次第に 学級の心は
１つになっていくのであった。
(加奈子)まあ
なんて感動的な お話でしょう。
その指導者には
決まった口癖があるの。
なあに？ 聞かせて。
それは…。
それは？
やよゐ!? やよゐ!?
(マスター)
や～ 実は これなんだけどね。
(一)サバの刺身？
(潤)思いっきり
賞味期限が切れてますね。
先々週
晩酌のツマミに買っといたんだけど➡
すっかり忘れちゃっててさ。
(一)ゲッ！ なんか 異臭が…。
(カヤ)マスター まさか また これを…。
そう これをタイムトリップで
賞味期限より昔に持ってってよ。
(潤)また その話ですか!?
平気 平気！
賞味期限より前に行って食べれば。
(カヤ)だから それは無理です！
ここに 午後４時以降に
調理しました って➡
書いてあるだろ？
それは 関係ありません！
関サバで 高かったんだよ？
そういう問題じゃありません！
ま～ 心配するのも一理あるから
一が毒味して➡
大丈夫だったら
昔の私に 食べさせてよ。
ヤバいの 俺じゃねえかよ！
サバはマズいですよ サバは！
そう言うなって 考えがあるから。
(一たち)んっ？
今度は これを
うんと前に持っていくんだよ。
賞味期限なんて
ケチくさいこと言わず➡
思いっきり以前 半年くらい前に。
それなら 安全だろ？
(あらし)
そっか～ それなら 安全かも！
安全じゃありません！
もう なんで わかんないかな？
頭悪いヤツだな～！
私のほうですか？
いいから １回 試してみてよ。
そしたら
どっちが正しいか わかるから。
ちょっと待ってください
半年前って➡
賞味期限以前に
製造日前じゃないですか。
ということは
このサバが 刺身になる前！
スーパーにも 届いてないよ。
まだ 海を泳いでるころね。
それじゃ 食べられないね…。
そっか～ だめか…。
はい 半年は サバを読み過ぎです。
(一たち)ああっ…。
(塩谷)塩 ください…。
でも もったいないな～
高かったのにな～。
もう 諦めてください
おなか 壊しますよ。
昔にタイムトリップできるヤツが
いるんだから➡
どうにか
なりそうなんだけどな…。
無理ですよ。
過去へ行けば 何でも
できるわけじゃないですから。
タイムパラドックスだって あるし…。
タイムパラドックス？
有名な 思考実験すよ。
例えば もし俺が 過去へ行って➡
マスターに サバが傷む前に食べるように
忠告したら どうなるか？
マスターが サバを食べたら
サバは傷まない。
傷まないと 俺は過去のマスターに
忠告には行かない。
するとやっぱり サバは忘れられる。
果たして サバは傷むのか？
ふ～ん… で 答えは？
答えなんか ないすよ。
パラドックスだから。
答えがねえクイズなんか 出すなよ！
考えだしたら 眠れなくなるだろ！
いや クイズじゃないから…。
(あらし)ん～
やっぱり この傷 気になるわね。
ああ カヤさんが彫ったやつですね。
カヤが？
過去に飛んだとき
ず～っと カリカリやってたんですよ。
少しでも店長と
話すればいいのに。
へぇ～ かわいいんだ～。
そ… そんな 何を…。
そういえば
あらしさんは 毎年の夏➡
この方舟に いたんですよね？
そうだよ。
この傷に 気付いたのって
いつですか？
カヤと潤くんが 飛んでたときだけど
一ちゃんも 一緒にいたじゃない。
それまで
見たことなかったんすか？
ん～ 覚えてないな～。
言われてみれば
あったような なかったような…。
60年前に 彫られたってことは➡
この傷は そのときから
ずっと あったわけですよね？
そういうことに なるのかな…。
八坂
何が そんなに気になるんだ？
カウンターに 傷ができたとき➡
傷のないカウンターは
どこへ行ったと思う？
はっ？
(加奈子)
まったく だらしないわね。
女学生１人 連れてくるのに
いつまでかかっているの？
それで よく
探偵を名乗っていられるわね。
(グラサン)いや～ ちょっと賭けで
負けちまいましてね…。
一応 その約束が…。
何を言っているの？
あなたは
依頼を受けたんでしょう？
そりゃ そうなんですが➡
その 嵐山小夜子って方
何ていうか 変な子でして…。
失礼ですが
本当に おたくさんたちは➡
お身内さんなんですかい？
自分の体たらくを 棚に上げて
依頼人を詮索するの？
いえ そういうつもりじゃ…。
おおっ！
(足元が弾ける音)
あなたには
理解できないと思うけど➡
残り少ない 大切な身内なの
私たちは…。
(セミの鳴き声)
今更 なに 言ってんだよ お前。
過去に行って 何かすれば➡
歴史に 影響を与えるのは
わかりきってることだろ？
歴史が変わるのは 百も承知だ。
死ぬはずだった人間を
助けに行ってるんだからな。
じゃあ 何が気になるんだよ？
歴史が変わったら
変わる前の歴史は➡
どこへ行くのかって
言ってるんだよ。
変わる前の歴史？
俺たちが
それまで暮らしていた世界だよ。
私 知ってるよ。
あれだろ？ 平行世界 パラレルワールド。
詳しいですね。
私だって マンガくらい読むからね。
現在は現在 天界は天界で
魔界は魔界だろ？
それ 微妙に違うと思います。
例えば
俺が初めて 助けに行った２人。
村田のオッサンと その息子の三吉は➡
俺と あらしさんが助けなかったら
空襲で死んでいた。
そしたら 村田三吉だけでなく➡
三吉の子孫も
今の この世には いないはずだ。
しかし 俺たちは 三吉を助けた。
その三吉が 大人になって
子どもが生まれたら➡
その子は
突然 この世に 出現するのか？
それは…。
もしかすると 過去で何かしたら➡
歴史そのものが
変わるんじゃなく➡
俺たちが 別の世界に
飛んできてるんじゃないのか？
塩 ください。
つまり こういう考えだ。
俺と あらしさんが
過去へ行って➡
三吉を助けると
新しい歴史が
生まれる。
塩 ください。
そして 過去から戻るときに➡
すでに
変わった世界に
帰ってくるんだ。
あの… 塩…。
ここで 問題なのは➡
前にいた世界の記憶を
持っている
ってことだ。
塩 くださ～い。
三吉が死んでる世界から➡
三吉が
生きてる世界に
移動したことが➡
自分で 認識できるはずなんだ。
はず？
俺は 過去に行く前に➡
現代で 三吉が
生きていたかどうかを知らない。
私も それは知らないの。
あらしさん…。
それじゃ
あらしさんは どうやって➡
助けなきゃいけない人を
捜してるんですか？
なんとなく かな…。
なんとなくって…。
なんとなく
わかっちゃうんだよね。
誰が 空襲に遭うのか…。
だから
私が これから助ける人が➡
助ける前から この時代に
生きているかどうかは知らないの。
問題は もし 仮に俺たちが➡
変えた歴史のほうに
移動してきているとしたら➡
変わる前の世界は
どうなっちまうのかってことだ。
俺たちが 時間を飛ぶたびに➡
どんどん
新しい世界が増えるのか➡
それとも 新しい世界が生まれたら
消えちまうのか!?
あっ…。
過去で サバを食べさせたら➡
サバが傷んでる 今の俺たちの世界は
どうなるんだ？
(カウベルの音)
どっちでもいいじゃねえか
別に 問題が起きてねえんなら。
よくない！ これは この先
誰かが 科学で証明することだ！
そうすれば あらゆる事象が
リセットできるようになるんだ！
死ぬはずの人間を
助けるってことは➡
死んだ人間を
生き返らせるのと同じだぜ！
これが 科学的に解明されて
誰にでも できるようになったら➡
すばらしいじゃねえか！
ねえ あらしさん！
私には 難しいことは
よくわからないよ。
えっ？
もし この力が解明されたら➡
きっと たくさんの
間違った使い方をされて➡
きっと たくさんの人が
悲しむことになるんだよ。
少なくとも
私の時代は そうだった…。
あらしさん…。
それに 私だって同じ。
誰かを助けた代わりに➡
誰かが 消えちゃうようなこと
してるんだから…。
えっ？
歴史が変われば
生まれなくなる人も いるのよ。
そこんとこ
私のなかでも 難しいところでね。
でもなんか 目の前で不幸になる人
ほっとけなくって。
さ～て 水まき 水まき！
ファイト オーッ！
(カウベルの音)
俺… なんか 悪いこと言ったか？
紛うことなき サイテー野郎だな。
科学だか何だか知らねえが➡
オメエは ほれた女の正義を
全否定したわけだ。
たわ言 並べる前に➡
目の前の女
守る知識を身につけたほうが➡
イキモノとして
100倍 まっとうってもんだ。
それが できねえうちは タダのガキだ
うざってえ。
ほれただ何だ 口にすんな。
言葉が汚れる。
サ… サギ女に
そこまで言われたかねえ！
バーカ
サギ女だから わかるんじゃねえか。
あっ…。
忠告だ 黙って聞いとけ。
どうすりゃいいんだよ？
テメエで考えろ それだけだ。
(セミの鳴き声)
《グラサン:場末の探偵なんかに
頼りやがって➡
テメエらだって お天道様に➡
顔向けできねえ
やからってことだろうに。
どういう仕掛けか知んねえが
変な小細工 使いやがるし。
どうにも
うさんくせえガキどもだぜ》
(加奈子)大丈夫？ やよゐ。
ええ もう 平気…。
これ以上は 無理のようね。
アイツは所詮 ただのゴロツキだわ。
こうなったら
私が 直接 会いに…。
でも 加奈子…。
安心なさい やよゐ。
こちらの人間に
気取られたりはしないわ。
もし 私の体が もっと自由なら➡
加奈子に 余計な苦労をかけずに
済んだのに…。
それ以上 言ってはいけないわ。
私は あなたの この流れるような
くしをとかすだけで➡
あなたが
ここにいるだけで幸せなのよ。
ほら 聞こえてる？ 命の音。
この平穏を
二度と失ってはいけないわ。
でも 加奈子…。
私と あなたで
永遠を生きるためよ。
そのために
あの女の力が必要なの。
(セミの鳴き声)
あ… あの あらしさん…。
俺と つきあってもらえませんか？
んっ？
あっ いや…
そういう意味じゃなくて…。
そういう意味でも
いいんですけど➡
無理に そうとらなくても
いいわけで 何ていうか その➡
俺と一緒に
近くの時代に飛んでみませんか？
オッケー 行こう行こう！
あらしさん！
たまには
平和な時代にも飛ばないと➡
不健康だもんね。
いつに行きたい？
あっ そうすね➡
1985年なんか どうかと…。
1985年っていうと…
つくば万博の年だ！
よく わかりましたね！
アハハ 一ちゃんらしい！
それじゃ 行こう！
はい！
♪～
ここが 1985年。
方舟は 変わってないすね。
一ちゃん 早く！
えっ？
この時代にも
この時代の私が いるから。
そっか。
おお すげえ！
今と変わりないようで 微妙に違う
昔だ～。
一ちゃんが 生まれる前よね？
車のデザインが違うな～。
そこかしこに 公衆電話が！
まだ 携帯電話が
普及してなかったんだ～。
すげえ ８ビット！
これ すごいの？
すごくないところが すごいっす！
感動っすよ！
へぇ～。
ここから もう十何年 遡ると➡
これくらいのスペックのコンピューターで
月まで行ってたんすよね～。
信じられん！
もう どこまで行っても一ちゃんは
科学っ子だね。
はい 好きっすから！
ウフッ。
どけよ！
キャッ！
いつまで やってんだよ！
大丈夫っすか!? あらしさん！
おい ガキ 何てことすんだ！
ガキじゃねえ 英雄だ！
順番 終わったら
さっさと代われよ！
なに～!? あらしさんがケガしたら
どうすんだよ！ はっ倒すぞ！
あらし？
お姉ちゃん あらしっていうの？
(２人)んっ？
いや～ 悪かったな
あそこは 戦場だからよ。
ったく 昔のガキってのは
力 余ってんな～。
それよか
お姉ちゃんは きれいだね！
まっ うれしいな 英雄くん！
小僧 慣れ慣れしいぞ！
お姉ちゃんって
父ちゃんに聞かされてる人に➡
そっくりなんだよね。
えっ？
戦争中 父ちゃんの命を
助けてくれた人がいて➡
その人も あらしっていうんだ。
長くて
黒い髪の女学生さんだって。
爆弾のなか まだ ガキだった
父ちゃんをかばって➡
助けてくれたんだってさ。
メチャメチャ かっこよかったんだって！
ここ 俺ん家！
村田？
お前 村田 っていうのか!?
うん 村田英雄。
「ヒデオ」は 「エイユウ」って書くんだぜ。
その あらしって人みたいに➡
命がけで 誰かを助けられるような
勇敢な人になれって。
お前… お父さんの名前は？
村田三吉。
(２人)あっ！
⦅君が 村田三吉くんね？⦆
まあ お姉ちゃんが➡
その あらしって人なわけ
ないんだけどね。
父ちゃんが ガキんときの話だもん。
でも
父ちゃん 今でも言ってるんだぜ。
もう一度
その あらしって人に会ったら➡
今度は ちゃんと
ありがとう って言いたいって。
♪～
一ちゃん…。
ありがとう…。
ここに来て よかった…。
《だめだ 強くならなきゃ…。
男として
もっと強くなってから！》
今日も あっちいな～。
地球温暖化 っていうんだぜ。
ザリ いっかな？
徳生公園のほうが よくね？
俺 昨日
超でっけえカブト 見つけたよ！
(加奈子)
そう… 今日は そんなに暑いの…。
もう 暑さも
空の模様でしか わからないわ…。
それじゃ
買い出しに行ってきます。
あっ 待ってください
俺も行きますよ。
大丈夫よ もう 近場は覚えたから。
荷物 あるんでしょ？
つきあいますよ。
どうせ 今の時間 暇だし。
ありがとう。
やはり 健康を考えると➡
豆は
オーガニックにしたほうが いいかしら？
カヤさんって 通だけど➡
ちょっと
おばさんくさくないですか？
えっ？
(カウベルの音)
なんか カヤさんと潤
雰囲気 変わったな～。
潤が 男らしくなったっつうか…。
クソッ いつのまに！
にゃはは～。
オメエよか 潤のほうが
女心が わかるってこったろ？
く～っ！
フッ！
わかってねえのは オメエのほうだぜ。
何だよ？
おっと そいつは言えねえな。
《俺と あらしさんは
すでに ギューって関係なのだ！》
はぁ？
(カウベルの音)
いらっしゃいませ。
あら… あなた きれいな手ね。
あっ…。
そ… そんな
水仕事で 荒れ荒れですよ。
フッ。
どうしたんすか？ あらしさん？
(あらし)はあっ…。
あらしさん！
あらし！
大丈夫ですか？ あらしさん。
うん もう 平気…。
力を 使い過ぎたんじゃないの？
う～ん 今日は飛んでないし…。
やっぱり 過去に飛ぶと
疲れるものなんですか？
ええ… 正確には疲れではなく
存在が不安定になるの。
えっ？
(カヤ)私たち幽体は➡
この世界に やっと
とどまっているに過ぎないのよ。
無理なことをすれば
消えてしまう。
そのくらい不安定な存在なの。
何か フラフラするよ～。
無理しないで
後ろ 乗ってくださいよ～。
ありがとう 一ちゃん。
でも 落っこっちゃいそうだから。
んっ？
また 会ったわね。
あなたは 昼間の…？
ええ コーヒー おいしかったわ。
(２人)ああっ！
ひどいでしょ？
これじゃ 外出もできなくて➡
ずっと ２人で
閉じこもっていたの。
なっ!?
これでも
ずいぶん戻ったほうなのよ。
嵐山さん あなたのおかげで…。
はあっ！ ああっ…。
テメエ あらしさんを離せ～!!
クッ！
うっ… ううっ…。
伝えなければ… このことを
加奈子に伝えなければ…。
その 指導者の決まった
く ち ぐ せは…。
絶望し…！