（岡本(おかもと)太郎(たろう)）なんだ これは！
（山口一郎(やまぐちいちろう)）
今日の映画は
「タローマン
万博大爆発」
あの三大奇獣(きじゅう)と
でたらめ戦士の戦い
果たしてどうなるのか
どうぞ
お楽しみください
では映画の終わりに
また お会いしましょう
（夢の鳥の鳴き声）
（村娘）なんだ これは！
（ナレーション）三大奇獣襲来！
地球 あやうし！
（夢の鳥の鳴き声）
（村人たち）
なんだ これは！
（村人）ああっ！　うわああ…
（村人）ああっ！　ああっ！
うっ ううっ うう～っ…
（ノン）ノン
（市民）
なんだ これは！
（ノン）ノン
（市民）
うわあっ 出た～！
-（鷲野(わしの)）ワシのビルが～！
-（部下）社長～！
（女性）助けて～！
-（ノン）ノン
-（女性たち）うわあっ！
（風来坊(ふうらいぼう)）全てを否定して
消しちまうってえのか
（緊急車両のサイレン）
（隊長）くそっ 我々では
まるで歯が立たない！
（水差し男爵）
燃えると不平を言うよりも—
進んで水を差しましょう
水を差してこその
我が人生
全てに水を
差してみせましょう…
（マミ）ああ
これじゃ焼け石に水だわ
（リポーター）奇獣たちの侵略に
我々 人類は なすすべがありません
-（ノン）ノン
-（リポーター）信じられま…
（アナウンサー）
絶望だー！
（宇粗）絶望の中に
生きることこそが面白い
そう 岡本太郎も言っていました
まだ手はあります
この三大奇獣を倒すには
同時攻撃が必要です
世界各国から
芸術の巨人たちを集めるのです
（夢の鳥の鳴き声）
（村人）助けて！
（村人たち）なんだ これは！
（ナレーション）なんだ これは！
そう 元祖 太陽の巨人
タローマンである
（夢の鳥の鳴き声）
♪～
（ノン）ノーン！
-（風来坊）おおっと
-（ノン）ノン
（水差し男爵）おおっと
私が水を差されて
しまったようですね
（市民の悲鳴）
（水差し男爵）おおっと
私に水を差させるなんて
（ナレーション）毎朝 毎朝—
生まれ変わった気持ちで
朝を迎えている
毎朝が自分の人生の
始まりなのだ
そう 岡本太郎も言っていた
そう 彼こそが でたらめな巨人
タローマンである
♪～
～♪
（ナレーション）1970年
日本万国博覧会 開幕
人類の進歩と
調和を掲げた世紀の祭典である
こちらＣＢＧ隊員
タイムセンター前 異常ありません
フゥ 未来って
こんな感じなのかしら？
イカすわねー
（中年隊員）アイアムＣＢＧ
ノーノー イングリッシュ
（子供たち）サイン プリーズ
（中年隊員）
こらこら 順番に並びなさい
地球を守るヒーローは
人気者で困るね～
（子供）ちがわい
外人さんにもらいたいんだよ
何だい ちくしょうめ！
ハジキ食らわすぞ
（子供たち）
うわー 逃げろ！　おっかねえ
-（ノン）ノン
-（風来坊）こらこら
人間は噛(か)んじゃいけねえよ
俺みたいに
頑丈な人間ばかりじゃねえんだ
（ノン）ノン
（珍助(ちんすけ)）これからの時代は
奇獣との調和も大事だからね
（コンパニオン）鷲野グループの
奇獣災害との戦いの歴史
そして
奇獣に負けない建築物の未来を
皆様と考えていきます
うちも念願のパビリオン出展
本当によかった
社長
（ナレーション）ＣＢＧ
万博会場 秘密基地
（司令官）またしても
倒してもらっちゃったわけだね
タローマンに
君らが撃ってるミサイル
１発 いくらするか知ってるだろ？
我々ＣＢＧは 国民の皆様からの
防衛料を無駄にしてはならんのだよ
我々は 防衛軍のマニュアルに
のっとって攻撃をしたまでです
だから
石頭の唐変木(とうへんぼく)なんだよ 君は
タローマンを見習って
でたらめでも やってみたらどうだ
しかし 隊には秩序というものが…
（開発チーム部長）まあまあ
（開発チーム部長）これからは
科学とテクノロジーの時代ですから
もうね 地球防衛軍も—
軍人あがりの
活躍する時代じゃないんですよ
（隊長）うっ… ううっ 何だと!?
ぼやぼやしてると
居場所がなくなるぞ
彼ら科学開発チームを
見習いたまえ
あの巨大奇獣“太陽の塔”を
捕獲したんだぞ
（女性）“太陽の塔”
それは過去 現在 未来を
貫いて生成する—
万物のエネルギーの象徴であり—
べらぼうなエネルギーを
持った奇獣です
この巨大な大屋根の
テクノロジーによって—
太陽の塔が暴れ出すこともなく—
今 皆さんが安心して
鑑賞できているのです
まさに人類の進歩と
調和でございます
（隊長）おっと 失礼
いや こってり しぼられちまった
しかし よくも まあ
あんなべらぼうな奇獣を
捕まえたもんだ
（高津(たかつ)）私には気まぐれで
休んでいるだけに見えますな
太陽の塔のべらぼうで
でたらめなエネルギーを—
バカにしちゃあいけません
（隊長）でたらめか…
（女性たちの悲鳴）
（隊長）あっ 何だ!?
（市民たち）うわあっ…
（女性）
グロテスクよ！
-（男性）逃げろ！
-（女性）いやったらしい！
（市民たちの叫び声）
（市民たちの悲鳴）
（敵）ううっ！
何者だ
（市民たちの悲鳴）
ＣＢＧ 出動だ！
我らの力を見せてやる
（ナレーション）彼らは
地球を守り戦う 地球防衛軍—
ＣＢＧのメンバーである
真面目一徹
石頭が玉にきずの—
ＣＢＧ隊長
（敵）うああ！
（ナレーション）
万緑叢中(ばんりょくそうちゅう)紅一点の—
マミ隊員
（中年隊員）うわわわ…
（ナレーション）やる時はやる—
おとぼけ隊員コンビ
頭脳明せき
奇獣学の権威 高津博士
超能力を持つ少年隊員—
珍助
そして風来坊
彼は全身の
30パーセントが
サイボーグの
メカ人間である
見習(みならい)隊員 ノン
（隊長）ん…
我々の武器が効かないぞ
（市民たちの悲鳴）
（女性）助けて！
（メロディー）
（エラン）こちら 1911226
エラン･スカフォード
戦闘許可 お願いします
（マザーコンピューター）
戦闘を許可します
（エラン）常識 装着！
（エラン）やあっ！
下へ参ります
-（敵）うっ…
-（敵）ううっ
（エラン）切ります　蹴ります
よけます
-（エラン）殴ります
-（敵）うわああ…
（敵）うああっ
（エラン）蹴ります
（敵）ああ…
（エラン）常識 完了です
おおっと どちらさんだい？
1970年の皆さん
こんにちは こんにちは
私はスーパーサイボーグの
未来兵士 エランでございます
2025年 未来のＣＢＧから
やってまいりました
こんにちは こんにちは
握手をしましょう
おう ご同輩ってわけか
ずいぶんと ご丁寧に
よろしくな
しかし 2025年っていやあ…
なんと 昭和100年かい
こりゃ また べらぼうなヤツが
やってきたもんだ
しかし こいつら 誰なんだい？
（エラン）この者たちは
反万博集団 原始同盟です
この70年万博を失敗させるために
未来から やってきたのです
“反万博集団
原始同盟”!?
へえ 何で また
万博の邪魔なんか—
わざわざ 未来くんだりから
やってきてするんだい？
（エラン）
今 我々のいる2025年では
宇宙大万博が
開催されようとしています
“宇宙大万博”!?
（エラン）その宇宙大万博の
存在を消すために
彼らはやってきたのです
歴史的に大成功した70年万博
その成果によって
多くの立候補した惑星から
地球が今年の万博に
承認されました
その成果を消し去って
宇宙大万博の存在を
揺るがすつもりなのです
そりゃ ご苦労なこった
まとめて片づけてやらあ
安全装置 解除
発射準備 よし
食らえ ロケットチョップ！
（敵）なっ ううっ… ああ！
（風来坊）うっし
フッ どんなもんだい
（エラン）発射します
（敵たち）ギャー！
（風来坊の口笛）
（風来坊）スーパーサイボーグ
ってのはすごいもんだ
（エラン）
まあ これくらいは常識です
（縄文人のうなり声）
（風来坊）よーし あとは
あのデカブツだけだな
気をつけてください
未来では ヤツ１匹に
我々のすばらしい部隊は
壊滅させられたのです
ＣＢＧ 出動だ
我らの力を見せてやる！
（隊員）おう
（一同の悲鳴）
（風来坊のせき込み）
来ましたね
（風来坊）あんた
やっこさんを知ってんのかい？
でたらめの巨人 タローマン
君は本当に怪獣や
奇獣なんかいると思うかい？
そう 彼らは非現実的な存在なのだ
非現実的な存在に
現実的な兵器が効きますか？
非現実には非現実を
ぶつけなければ効かないのです
それが でたらめには
でたらめをということなのです
（ナレーション）なんだ これは！
そう 圧倒的な
頭の回転の速さを持つ巨人—
タローマンである
（市民たち）なんだ これは！
（タローマン）なんだ これは！
（ナレーション）
タローマンは奇獣の姿に感動した
身震いするような
情熱を込めて作られた—
分厚く 激しく どろどろとした—
縄文土器の自由奔放な
ダイナミックな形
これだ！　縄文だ！
タローマンに衝動が
湧き上がった
自分のやりたいことをやらず
他人の眼(め)ばかり気にしてはいけない
そう 岡本太郎も言っていた
おい やぶから棒にどうした！
（女性）まず底から
粘土の帯で形を作ります
縄や貝などで文様を付けます
最後は火で ゆっくりとあぶります
こうして縄文土器の完成です
♪～
（ナレーション）
それまで いやったらしく—
グロテスクだとさえ言われていた
縄文土器の中に
タローマンは 縄文の
満ちあふれる生命力を感じた
（縄文人のうめき声）
あれは縄文人の
主食である どんぐり
いわば 縄文の魂を
ぶつけているのです
（ナレーション）
孤独で自分と闘っている人間は—
鏡に向かって対話する
（高津）そう 岡本太郎も
言っていましたが—
まさか 引っ張り出すとは！
（ナレーション）もちろん
自分の最大の敵は自分自身である
（エラン）なんだ これは！
私には理解できません
これは
5000年後の未来へ向けての—
メッセージというわけですな
はやりのタイムカプセルかい？
（縄文人の戸惑う声）
（乗客たちのざわめき）
（乗客たちの悲鳴）
（乗客たち）うっ うう…
（縄文人のうなり声）
（縄文人の叫び声）
-（鷲野）ワシのパビリオンが～！
-（部下）社長～！
（縄文人のうめき声）
（タローマン）芸術は爆発だ
（測定メーターの反応音）
（エラン）あれが本当のでたらめ
やはり彼の力が必要です
（マミ）え？
未来から来たの？　すてきね～
（借金取り）
今日という今日は借金—
耳をそろえて返してもらおうかい
（中年隊員）ご期待に応えたいのは
やまやまなんですがね
こちとら からっけつでして
（借金取り）せっかく地球を守る
ヒーローさんだってのに
ギャンブル中毒たあ
（中年隊員）次のレースはね
絶対に外さないから
確実 天地神明に誓って
（借金取り）あんたね
未来が分かるんじゃないんだから
未来？
（隊長）うむ
つまりタローマンを
未来へ連れていき—
宇宙大万博
ひいては 未来を
救ってほしい
ということか
タローマンは でたらめの権化
正義のヒーローではありません
場合によっては
敵にもなりうる存在です
未来都市を危険にさらすことに
なるかもしれませんよ
しかし 他に手はないのです
こちらを ご覧ください
我々も でたらめには
でたらめが有効という
過去のデータから—
何度となく でたらめ兵器の
開発を行ってきました
しかし 完璧な秩序を持ち—
きれいで ここちよい
すばらしい未来社会では—
でたらめに耐えられる者はおらず…
（風来坊）まあ まあ
どうせ あれこれ議論しても
こういう時は
やるって話になるもんだ
長ったらしい説明は
みんな嫌がるってもんよ
そして 未来の宇宙大万博が
失敗することで
この70年万博が
消滅する危険さえあると
（マミ）えっ 未来の失敗が？
（高津）岡本太郎も言っていました
過去によって
現在があるのではない
逆に 現在があって
初めて 過去があるのだと
未来の宇宙大万博が—
この70年の万博の大成功をもとに
生まれたのであれば—
未来の宇宙大万博の失敗によって
この70年万博が消滅します
（一同）はっ！
（エラン）そのとおりです
（隊長）そんな でたらめな
（高津）逆因果律ですな
量子力学の一説では
過去 現在 未来は平行に存在し
影響を与え合っている
（隊長）
分からないが 分かった
何より正義のためだ！
（高津）しかし
あなたのタイムマシンでは
タローマンが乗ることは難しい
（エラン）そのとおり
あの巨体を未来に送るためには
同じサイズの—
過去から現在 未来への
時の流れを持った—
エネルギー体が
必要なのです
そんな
べらぼうなものが
この時代に存在する
（一同）太陽の塔！
ＣＢＧ 出動だ！
我々は タローマンを
万博会場に誘致する
エランたちは
太陽の塔を起動してくれ
（中年隊員）
私はタローマンの友人ですから
私がついていけば安心ですよ
こっちは準備オーケーだよ
（風来坊）よし
エネルギーがたまったようだぜ
こちら 1911226 エランです
未来転送ゲートのオープン
お願いします どうぞ
（通信兵）こちら時空管理局
現在 原始同盟との交戦中につき
対応不可能です
どうぞ
（エラン）では
１週間後にかけ直します
（不通音）
出ませんね １週間前に
かけてみますか
ずいぶん都合がいいじゃねえか
やあ エランさん お久しぶりです
1970年は どうですか？
未来転送ゲート オープンですね
えー 手続きに
１か月ほど かかりますね
-（風来坊）そんなに かかるのか？
-（ノン）ノン
大丈夫です オープンは
今 この時間で お願いします
なるほどね こりゃ
ずいぶん都合がいいもんだ
（エラン）あとは
タローマンの友人の彼が—
タローマンを呼んでくれれば
完了です
（風来坊）そんなヤツ
どこにいるってんだ？
（エラン）え？
（隊長）ぬっ… まずいぞ
ゲートは日没には
閉まってしまうらしい
私の べらぼうな作戦に
任せてくれ
（隊長）この網は巨大怪獣の
輸送にも使われた強力なものだ
タローマンでも ちぎれはしまい
（隊員）こちら準備完了です
（隊長）上げるぞ！
（笛の音）
そうだ そうだ 気持ちいいだろう
（ナレーション）
座り心地のいい場所に
落ち着いているようなことを—
タローマンは許さない
身体(からだ)が すーっとおさまって
沈んでしまい—
そのまま
前途を放棄したくなるような
座り心地のいい椅子に—
落ち着いているようじゃダメだ
休息とは 活動的な歩みの中で
一時 腰を下ろすだけのもの
つまり 人生の戦いの武器なのだ
ためらわずに危険な道を選び
人生と戦う
（隊長）やめろ…
あ… 暴れるんじゃない！
（ナレーション）“死の本能”が
私を強烈に引っ張るからこそ—
生命の歓喜が燃え上がるのだ
そう 岡本太郎も言っていた
ああっ ああ～！
-（高津）時間がありませんよ
-（隊長）ううっ…
（マミ）タローマンは
いつも奇獣がいるとやってくる
偽物の奇獣で
呼び寄せられないかしら？
（隊長）それだ！
（奇獣の鳴き声）
（青年隊員の奇獣の鳴きまね）
（中年隊員）無口なくせに
奇獣のまねだけは うまいもんだ
（青年隊員の奇獣の鳴きまね）
-（中年隊員）うわ…
-（マミ）キャ…
（青年隊員の奇獣の声まね）
（隊長）よし いい調子だ
貴重な飛行船を お貸しいただき
ご協力 感謝します
いえいえ これで
タローマンをやっかい払い… いや
（青年隊員の奇獣の声まね）
（隊長）ハハハ…
ずいぶん気に入られたみたいだな
（ナレーション）
大空は みんなのものだ
そこに広告を入れて
飛ばすなんて けしからん！
そう 岡本太郎も言っていた
（息を吹き込む音）
ワシの飛行船が～！
社長～！
ああ… タローマンは
どうして こうも でたらめなんだ
早くしねえと
ゲートが閉じちまうぜ
（珍助）そうだ！
ふっ んっ ん…
太陽の塔の
噴射エネルギーを使って—
タローマンを飛ばして
運ぶってのはどうだい？
なかなか べらぼうで
よいアイデアだね
しかし 太陽の塔のマグマのように
噴出するエネルギーは ばく大だ
さすがにタローマンも
無事ではいられないと思うよ
ちぇっ 残念
（秒針の音）
やはり でたらめを動かすには
でたらめな作戦でないと
通用しませんな
でたらめをやろうと思っても
そう簡単にできるもんじゃない
大正生まれは頭が固いから
固くて何が悪い！
（珍助）やっぱりタローマンが
人の言うことなんか
聞くわけないんだよ
むしろ行けって言ったら
行かないでしょうね
それだ！
タローマンは 未来へ
行ってはいけない—
と言う作戦です
（隊員）
タローマン こっちに来るな～！
こっちに来ちゃダメだ
来るな！　タローマン！
（隊員）こっちに来るな！
（隊員）
こっちに来てはいけない！
タローマン！
未来へ行ってはいけない！
（隊長）おお 来たぞ！
（ナレーション）そう
呼ばれなければ来る巨人—
タローマンである
自分の足で踏みわけ—
イバラに顔をひっかかれる
戦いを自分に課すのだ
スリルを ただ窓越しに—
他の世界のドラマとして
かいま見るだけでいいのか
そう 岡本太郎も言っていた
よそ見をするんじゃあないぞ
まっすぐ進まないと危ないぞ！
（ナレーション）タローマンは
そう 言われたら我慢できない
あえて危険な道を進むのである
まっすぐ進むのです タローマン
うっ う… んんっ…
うっ うおっ…
危ねえ！
お前さんも吸い込まれちまうぞ
-（ノン）ノン
-（風来坊）うっ…
（エランと風来坊の力み声）
（風来坊）ああっ！
あっ
（エラン）うおお～！
-（風来坊）うわっ ああ…
-（ノン）ノーン！
エラン！
（エラン）止まりなさい…
止まりなさい タローマン！
うあああ…
何かまずいことが起こってますな
我々も行こう
未来へ！
（風来坊）うううっ うっ！
くそ…
腕が外れていて よかったです
不幸中の幸い　ケガの功名
禍(わざわい)転じて福となす
（風来坊）ああ
（機械音声）指紋認証しました
エラン･スカフォードさんですね？
（高津）そうです
（機械音声）よい時空旅行を
（風来坊）おおっ…
（珍助）おーい
僕も連れてっておくれよー！
ダメだ！　子供は危険だ！
（珍助）隊長の石頭の唐変木～！
我々に何かあった時は ＣＢＧを…
頼むぞー！
ちぇっ 分かったよ
僕が隊長代理だかんね
（隊長）よーし 約束だー！
（珍助）約束だよー！
（一同）あっ
（エラン）起動します
ここは…
（風来坊）お目覚めかい
引っ張り上げるのに
ずいぶん骨が折れたぜ
（通知のメロディー）
間もなく到着のようです
（高津たち）はあっ…
（エラン）ようこそ 秩序ある
完璧な2025年の未来へ
（隊長）ここが 昭和100年…
万博の描いていた
未来都市は本当だったのね
フフ きれいねえ
うまくできているなあ
ここちよさそうですなあ
（エラン）皆さん くれぐれも
この美しい秩序社会では
でたらめな行動は
慎んでくださいね
（音楽）
-（女性）ねえ あれって…
-（女性）あら やだ もしかして
おっと…
この ここちよい秩序社会に
奇獣がいると分かると
パニックになります
変装しましょう
-（風来坊）おい！
-（ノン）ノン
（エラン）これで
ロボットに見えるでしょう
（ノン）ノンノン
（風来坊）ハハハ 似合ってるぞ
-（女性）なーんだ
-（女性）ああ よかった
あなたも
ずいぶん時代遅れの服装なので
目立ってしまいそうですが…
流行なんてもんは
文字どおり流れていくもんさ
そう 岡本太郎も言っていたなあ
俺に言わせりゃ エランの服のが
ずいぶん でたらめだがね
何を言う
私は常識人間 一級ですよ
そりゃ ようござんした
（隊長）ああ…
そんなことより タローマンを
（測定メーターの反応音）
（エラン）156dtm…
この世界では ありえない
でたらめ数値が出ています
どこかに着いているのは
間違いありません
タローマンの友人のあなたなら
見つけられますよね？
（中年隊員）え？　あ…
（中年隊員の鼻歌）
のんびりしていては
時間の無駄です
車で捜しましょう
（自販機）いらっしゃいませ
（エラン）一流の車は…
おっと
まあっ 未来って都合がいいわねえ
（エラン）国民秩序広場に
向かってください
（ナビ音声）かしこまりました
（原始同盟隊員）
地球防衛軍 発見しました
（リーダー）ついに来たか
タローマンを捜せ！
（ナレーション）
秩序巨人 モラルマン
♪～
（テレビ）
ＣＢＧの提供で お送りします
（女性）あっ
でたらめが暴れているわ～！
（男性）でたらめが
暴れ回る力なら—
秩序は安定した停止状態
秩序でカチコチにしてやるぞ
ゆけ モラルマン！
でたらめ停止光線だ！
（でたらめ）ううっ
（女性）ああ さすが隊長ね
（先生ロボット）
さあ 休憩の時間は終わり
教育テレビ映像に切り替えます
（少女）もうっ
いいところだったのに！
カチコチにするわよ！
（先生ロボット）んっ！
（テレビ）でたらめによる
被害件数は急激に低下しました
秩序がないからこそ
争いが起こるのです
（少女）でたらめって やあね
私がＣＢＧ隊員になったら
すぐに でたらめな連中なんて
やっつけちゃうのに
（先生ロボット）あなたの
常識人間テストの点数は—
52人中の52番です
一流 常識人間だけが
ＣＢＧに入れるのです
さあ 勉強しましょう！
（少女）うるさいわね
順番なんて本当の人間の
価値とは何の関係もないのよ
（先生ロボット）
そんな 岡本太郎みたいなこと
言われても困ります
それでは いつまでたっても
お父様と同じ—
一流常識人間の街には
住めませんよ
いーっだ！
（テレビ）
間もなく開幕 宇宙大万博
77の惑星の参加と
120のパビリオンが一堂に集う—
全宇宙の祭典です
人類の秩序と叡智(えいち) 宇宙大万博
（万博キャラ）
入場バンドをもらって
宇宙大万博へ いこう!!
楽しみね～ 宇宙大万博
もう着けちゃおうかしら
（先生ロボット）気が早すぎます
順番を守るのも秩序の基本ですよ
（少女）
うるさいわね 順番なんて…
-（少女）わあ！
-（先生ロボット）まあ！
（少女）なんだ これは！
♪～
（兵士）最近
宇宙人観光客やたら多いよな
（兵士）万博近いからって
嫌んなるね まったく
（兵士）あいつら
俺たち機械人間とロボットの
区別もつかないからな
（兵士）それよ この前なんて…
おい！
（兵士）なんだ これは！
（兵士）
このでたらめで べらぼうな身なり
まさか奇獣？
（兵士）でたらめ数値を調べるぞ
（兵士）気をつけろよ
（兵士）たったの１だ
でたらめな奇獣ではないようだ
とはいえ 排除しておいたほうが
よさそうだな
（兵士）待て 宇宙大万博への
来場者の宇宙人かもしれんぞ
本部へ確認を取ろう
（通信）市内で
でたらめ行為の発生中
直ちに急行せよ どうぞ
（兵士）またか 最近多いな
（兵士）しかたない 急ぐぞ
（少女）あなた 大丈夫？
（先生ロボット）ん？
（アナウンスチャイム）
（アナウンス）現在 空気中の
でたらめ濃度が上昇しております
屋外にいる人は
でたらめに注意して
秩序を守って お過ごしください
（測定メーターの反応音）
（エラン）タローマンの
影響が出てますね
早く見つけなければ
ところで エランさん
競馬場なんていうのは どこかに
あったりするんですかね？
競馬？
この秩序社会に そんなもの
あるわけないでしょう
（中年隊員）そんな…
あんた 誰？
忘れちゃったの？
すばらしいわね！
忘れるからこそ
常に新鮮でいられるのよ
（先生ロボット）
そんな 岡本太郎みたいなこと
言わないでください
あ… モラルマンに似てるわね
もしかして 本物の
モラルマンじゃないの？
（先生ロボット）そうでしょうか
類似率は 50パーセントです
あなたがた人間の遺伝子は—
半分がバナナと同じという
レベルでは似ていますね
よし あんたの名前は
モラルマンよ
立派なモラルマンにしてあげるわ
うちに来なさいよ
ほら パパも そろそろ 犬を
飼ってもいいって言ってたわよね？
（先生ロボット）
全く犬じゃありませんよ
お父様に叱られてしまいます
まず お父様に原子力電話で確認を
（少女）そんなことしたら
あんたの原子力電池
抜いちゃうわよ！
-（先生ロボット）ん!?
-（少女）さっ おいで
（隊長）うん…
（エラン）皆さん おなかは
すいていませんか？
（中年隊員）やった！
メシでも食わなきゃ
やってらんねえですよ
（エラン）私は
スーパーサイボーグなので—
食事は不要ですから
すっかり忘れていました
一番人気のユートピア
エナジーバーをどうぞ
♪～
どう食べるの？
食べる？
ハーハハハハッ
吸収させるんです　どうぞ
何よ これ 気持ち悪い
あら おなかいっぱい
ずいぶん都合がいいわね
しかし 効率的すぎますな
食事とは栄養を
とることだけではないのです
生きものが生きものを食べるのは
まさに生命の交歓である
そう 岡本太郎も言っていました
（エラン）
もちろん 口から食べるなんて
レトロで原始的な連中もいますがね
まっ 我々のような常識人間には
なれない人々ですよ
（高津）ここにも階級社会が
あるというわけですな
（エラン）そうではないんですが
我々 一流常識人間が
引っ張っていってあげないと
いけませんからね
（風来坊）フン 俺は
でたらめ社会があるなら—
そっちに行きたいもんだね
確かに
下級常識人間エリアのほうが
でたらめ濃度が高い分
タローマンがいる可能性は
高いかもしれませんね
あまり好きではありませんが
行ってみましょう
（エラン）できれば
近寄りたくない場所です
私の常識人間レベルが
下がりそうです
（風来坊）ハッ 神経質なこってえ
このあたりは
人工頭脳屋ばかりですな
ちょっと見させていただきますよ
（店主）その格好 旦那も
相当なレトロ好きだね
常識人間じゃなさそうだ
歓迎するよ
表に出せないものが
いろいろあるからな
見てってくれ ぜひ
絶滅危惧種の奇獣なんかも
いろいろいるからね
飼うもよし 食べるもよし
一口食べれば—
でたらめな力が
もりもり湧いてくるって話だよ
（高津）そのへんは
見慣れてますので
何か こう 未来的な面白い
道具なんかもあるんですかな？
（店主）見慣れてる？
そりゃ ずいぶんな でたらめ人間だ
じゃあ このへんは どうだい？
秩序防衛法で禁止されて
出回ってないやつだ
携帯型サイズ調整機
何でも大きさが変え放題
こっちは原子力人体透視機
何でもスケスケになるんだよ
（高津）ほう どれどれ
ふむ 恐ろしい存在に見えて
中身は空っぽ
面白い
古いお金ですが 使えますか？
（店主）こりゃ すごい！
初めて見たよ
（マミ）博士 みんな待ってますよ
早く行きましょ
（高津）あ…
（店主）旦那！　おつりは？
さあ 早く出ましょう
-（男性）暴走ブランコだ！
-（市民たち）うわああっ！
-（マミ）あ… キャッ
-（風来坊）うわああ…
（ナレーション）若者は
狂ったようなスピードを出したり
みんなが危険だと
非難するようなことをやる
そして ひどく奇抜ななりをする
世の決め事 常識に抵抗する
それが若さの情熱なのだ
-（マミ）キャッ
-（風来坊）危ねえ
どこ見てやがんだい
君たち 路上でのブランコの
立ち乗りは禁止です
秩序を守りなさい
（ノン）ノーン
（不良）この前は
ずいぶんと世話になったな
（隊長）何だ？　こいつらは
以前 秩序違反罪で
逮捕した人間です
（不良）あいにく俺たちに
秩序なんていう言葉は
分かりゃしねえんだ
秩序を教える必要がありますね
しっかし 未来は空気がきれいで
光化学スモッグもないんでしょうな
何だか逆にムズムズしますわい
（はなをかむ音）
ぽいっとな
はっ！
（中年隊員）しっかし 便所が
どこにあるか分かんねえんだよな
書いとけって話だよ
ちょっと失敬
あっ！
（中年隊員）はいはい
皆さん おまっとさ～ん
-（子供）わあ
-（中年隊員）おっと失礼
（子供）僕の宇宙アイスが…
ああー
まあまあ 大丈夫 大丈夫
落としたものは
12時間以内だったら
拾って食べても大丈夫なんだ
そう チンギス･ハンも言っていた
うまいじゃないか
（子供）うわー
（不良）あっ ああ… ああ…
（警告音）
（兵士）警告する 警告する
反秩序行為を直ちにやめなさい
そうだ そうだ
不良どもを捕まえろい
（中年隊員）え？　え？　おい
俺は何もしてないよ
（不良たちのうめき声）
あいつらは ちょっと秩序や常識を
学んできたほうがいいかもしれんな
俺たちの時代じゃ許されても
未来じゃ許されないってことも
あるってわけだな
まあ そもそも落とした食べ物には
何秒だろうと菌は付きますがね
（マミ）でも あれくらいで
騒ぎになるなら—
タローマンなんかいたら
大変なことになりそうよね
（エラン）もしかして すでに
見つけられているのかも
しれませんね
ＣＢＧ本部に向かいましょう
（センサー）
高でたらめエネルギー検出
ＣＢＧ防衛隊長の
一級常識人間のエランです
（警備兵）はっ 失礼しました
（エラン）ここは 私のような—
完璧な常識人間エリートしか
入れません
皆さんは特別です
（マミ）失礼しちゃうわね
（隊長）
私は そんな でたらめでは…
（エラン）
ここで我々 防衛軍兵士は
日々 鍛錬を行っています
（副隊長）隊長 お疲れさまです
（エラン）はい ご苦労さまです
我々 機械人間のメンテナンスも
全て ここで行っています
（風来坊）おおっ！
これは イカすじゃねえか
ちょっと つけてみてもいいかい？
（メカニック）
ずいぶん古い端子だね
あんた
原始時代のサイボーグかい？
こりゃ無理だよ
お前さん 俺に
恥かかせようってのかい！
まあまあ
悪く思わないでください
この人は 旧式の
でたらめサイボーグなんです
何だと？　お前 やろうってのか！
（幹部）ようこそ ＣＢＧへ
ただいま戻りました
（幹部）我々は
地球の防衛だけでなく—
全ての秩序
政府機能までも担う—
国家の枠を超えた
地球統一機構です
（隊長）そんな立派に
この時代だったら 私も
大臣の地位というわけか
私も ここで
働きたいものだよ うん
いつでも歓迎しますよ
（高津）
少々 きな臭い感じもしますがね
（風来坊）フン
（マミ）これは？
（幹部）30年以上 行方不明と
言われていた破壊の奇獣です
メキシコでバラバラになって
死んでいたものを—
ようやく ここまで修復しました
（マミ）こんな恐ろしいものを
どうして修復するの？
（幹部）奇獣災害を
繰り返さないための戒めに—
宇宙大万博にて展示する予定です
（司令官）
危険な任務 ご苦労であった
（エラン）常識です
（幹部）時空外出張で
勤務時間が超過しています
あとは我々に任せなさい
私にタローマンを
さ… が… 捜させてください
（司令官）エランよ でたらめるな
無理な労働は秩序に反する
（幹部）皆さんはエランと一緒に
2025年の世界を
楽しんでいってください
宇宙大万博も
プレオープン中ですので ぜひ
（マミ）わあ 楽しみだわ
（司令官）
くれぐれも でたらめるな
常に常識的であれ
うまく きれいで ここちよくあれ
（エラン）常識です
（隊長）休みを取れなんて
いい組織じゃないか
私も ああいうリーダーに
なりたいものだ
（マミ）隊長は
そのままでいいんですよ
我々の計画も知らずに万博巡りとは
めでたいヤツらだ
フフフフ…
（マミ）ねえ あれ
（風来坊の口笛）
（風来坊）本物の宇宙人か
サイン 欲しいわね
手帳 持ってきたらよかったわ
（隊長）どうした？　エラン
ずいぶん でたらめだな
私が でたらめ？　失礼な
スーパーサイボーグの力で
タローマンを捜しているのです
（マミ）昔の人間のでたらめが
うつっちゃったんじゃないかしら
（風来坊）まあまあ
少しぐらいのでたらめは
体にいいかもしれんぞ
（ノン）ノーン
私は 一級常識人間です
皆さんは どうぞ ご観覧を
（エラン）まったく
私が でたらめなどと
ん… ん…
ん… ん… んっ
ああ… ん… あっ ん…
んっ
なんだ これは！
うっ ううっ
うううっ
なんだ これは！
（衝撃音）
（市民たち）キャー！
（市民たちの悲鳴）
（男性）逃げろ～！
（女性の悲鳴）
（縄文人のうなり声）
（エラン）皆さん 無事ですか？
（風来坊）また こいつらか
（マミ）まだ タローマンも
見つかってないのに
（エラン）万博の周囲は
電磁大屋根で覆われているので—
でたらめな存在を
通すことはできません
（司令官）早く追い払え
しかたありません
ヤツを出します
タローマン
え？　どちらさんだい？
（幹部）エランより送られてきた
タローマンの戦闘データを
インプットした人造タローマン
本物と同じでたらめ 同じ強さです
（縄文人のうめき声）
やったか？
なぜ効かない!?
（高津）あれではダメですな
でたらめを
やっているようですが—
過去のタローマンと
同じことをしているだけ
そんなものはモノマネでしかない
でたらめと言いながら どこかで
見たことのあるものをやってしまう
そんな失敗を
私は何度も見てきました
どんな たくさんのデータを
蓄積した優秀なコンピューターでも
ひらめきは生み出せません
それよりも 常に
猛烈なシロウトとして—
危険を冒し 直感にかけてこそ
ひらめきが生まれるのです
そう 岡本太郎も言っていました
（司令官）
やはり人造のでたらめでは
タローマンのようにはいかぬか
♪～
（鳥の鳴き声）
（先生ロボット）しかし
これだけの巨体 すぐに また—
秩序管理ロボットに
見つかってしまいそうですね
そうね 展望台のふりでも
しなさいよ
（先生ロボット）
ただの座ってる巨人ですね
（少女）んー この落ちてるやつ
付けてみなさいよ
あら いいわね
（少女）フフフ…
やっぱり モラルマンなら
強くなきゃダメよね
♪～
-（少女）んー
-（先生ロボット）まあ
（少女のあくび）
（子供）アハハハ…
（子供たち）やーい でたらめ女！
（少女）うるさい！
私のパパは 一級常識人間なのよ！
ウフフッ フフフ…
（少女）パパ
（少女）よし
それ 私も頂戴
-（少女）わああっ
-（先生ロボット）ん！
（少女）そうだ！
（指を鳴らす音）
私にも やらせてよ
（先生ロボット）ちょっと…
ああ…
（少女）アハハ… かわいいわね
（先生ロボット）
さあ 勉強しましょう
（少女のあくび）
じゃーん！
（先生ロボット）まあ！
（少女）アハハ
（乗客たちの悲鳴）
-（先生ロボット）まあ！
-（少女）ああ！
あっ ああ ダメ！
（乗客たち）あっ… ハァ…
-（乗客たち）あっ
-（乗客）なんだ これは！
（先生ロボット）
騒ぎになる前に離れましょう
（少女）でも よくやったわね
ヒーローらしくなってきたじゃない
結構 モラルマンだったわよ
（兵士）大変です
宇宙衛星テレビを見てください！
（幹部）これがタローマン？
どんな でたらめかと
思っていましたが
ずいぶん常識的ですね
（司令官）そんなはずはない
何か おかしい
（部下）
異常な高でたらめエネルギーが
会場に充満しています！
-（幹部）いったい どこから？
-（司令官）なんだ これは！
何が起きている？
ハァ…
なかなか見つからないもんね
（男性）おっと
あなたは まだ生身の人間ですか？
（男性）
どこから改造するかは あなた次第
機械人間手術なら
モダニズム
機械外科病院へ
（マルセル）
やあ 皆さん マルセルと…
（モース）モースです
都市部では
相変わらずの原始同盟により
奇獣ゲリラ活動が
頻繁に起きております
続いては街の驚きニュースです
正体不明の大型宇宙人が
墜落寸前の飛行車をキャッチして
助けてくれるという
すてきな出来事がありました
宇宙大万博へ
遊びに来ていたのでしょうか？
宇宙の常識人間からの
すてきな贈り物ですね
（隊長たち）タローマン
何だか常識的ね…
何をしているんだ？
頭を使って
本を読んでいるんだから
頭に血がくるほうがいいのですよ
そう 岡本太郎も言ってましたね
まさか！
はっ
どうやら 同時に
タイムワープしたショックで
脳内のでたらめ野(や)の部分が
タローマンとエランで
入れ替わってしまったようですな
何だか でたらめな行動を
しているなと思ったら
そんなバカな
私が でたらめ人間に？
-（マミ）はっ でたらめよ～！
-（ノン）ノン！
そんな…
そんなはずはありません
うう… 痛っ… う…
私が… 一流常識人間の私が…
け… 検査をすれば…
（センサー）でたらめ成分 探知
入館を許可できません
（エラン）あの時も 私に
センサーが反応していたのか
（幹部）おやおや
でたらめなにおいがしますね～
常識人間エリートのはずの君が
野蛮な20世紀人の
でたらめがうつったのか
それとも中身はタローマンか…
私は… 私は もうダメなのか
ああ… ああ…
♪～
（幹部）わああ！　撃て 撃て！
（機能停止音）
（隊長たち）エラン！
こいつ やはり でたらめだ
捕まえろ！
（隊長）逃げるぞ
（風来坊）おおっと
（高津）タローマンが見つかれば
全て解決できるはずです
（マミ）そうね まずは
ニュースの場所に行ってみましょう
（女性）はっ… あ…
（風来坊）く… くそ…
（兵士）撃て～！
（風来坊）
シャッポを脱ぐしかねえか
ん～ ふっ！
うりゃあ！
（兵士たちの叫び声）
（風来坊）うっし… フン
（兵士）うあっ… うあっ
（ノン）ノーン！
（兵士）んっ 何だ？
-（兵士）くそっ 当たらん
-（ノン）ノン ノン ノン
ああっ… こちらも何か
撃ち返すものはないのかい？
何か武器がないか
コンピューターに聞きましょう
そうか　おい コンピューター
こっちもミサイルだ
（ナビ音声）“ミサイル”ですね？
ミサイルの内容について
詳しく知りたい方は１を
ミサイルの補充をしたい方は２を
ミサイルについて
問い合わせをしたい方は３を
ミサイルを発射させたい方は
４と答えてください
（隊長）いい～っ！
４！　４だ！
（ナビ音声）１ですね
当車両に搭載されている
ミサイルをご紹介します
鷲野重工製 Ｔ-40タイプ…
追いつかれるぞ！
（兵士）うわああ…
（兵士たちのもがき声）
（水差し男爵）おっと また
水を差してしまったようですな
あれは…
（隊長）ここにタローマンが
落下したに違いない
うーん しかし どこへ…
この汁は… タローマンの太郎汁！
気をつけてください
それは太陽のエネルギーそのもの
6000度の高熱です
（口笛）
危なく溶けちまうとこだった
サイボーグは痛みに鈍感だからな
（焼ける音）
（風来坊）
早く目を覚ましてくれねえと…
困ったもんだい
おそらく この先に
タローマンがいるのでしょう
あ… あれは原始同盟！
ヤツらもタローマンを…
（リーダー）
ようやく見つけましたよ
（隊長）お前たちは！
（リーダー）
お久しぶりです 皆さん
ふっ
ふんっ
（隊長たち）君は！
モラルマン
うちに悪者がいっぱいよ
蹴散らしちゃって！
-（先生ロボット）まあ！
-（少女）ああっ
もう せっかく
修行したのに怖がりね
あなたはヒーローなのよ
（先生ロボット）
とても常識的な判断です
（少女）怖かったら怖いほど
そこに飛び込んだらいいじゃない
（先生ロボット）その発言は
常識人間テスト０点ですね
おーい 出せよ！
（モニター）
私たち機械人類の教育によって—
でたらめで野蛮であった人類が
どれほど文明人…
人を原始人扱いしやがって！
（看守）おい 食事だ
（看守）
あれだけの反秩序行為をして—
一生 この檻(おり)から
出られると思うなよ
♪～
（リーダー）こちらです 皆さん
まさか地下に
こんな世界があるたあ
お釈迦(しゃか)様でも
俺様でも気づかねえや
（マミ）太陽の塔が
化石になっているわ
（高津）まあ50年もたてば
そうなるでしょうな
ここでは奇獣が
生き残っているのですね
地下には地上のような
秩序はありませんから
（ノン）ノンノン
（風来坊）お前も何だか
生き生きしてるな
（ノン）ノン
（リーダー）味気ない食事
ばかりだったでしょう
食べながら話しましょう
（エラン）起動します
ここは…
原始同盟!?　常識 装着！
動くと首が焼き切れますよ
奇獣をけしかけ
宇宙大万博の開催を
おびやかす目的を答えなさい！
（隊長）待て待て！　違うんだ
分かった… 話そう
（エラン）分かりやすく 楽しく
面白おかしく話しなさい
でたらめの進行が
早くなっていますな
（ピアノの演奏）
（リーダー）
さあ 始まり始まり
「おそろしい いんぼう」
“わあっ 宇宙ロケットだ！”
70年の万博から時は流れ—
人類の科学は
ぐんぐんと進歩しました
（風来坊）いいぞ
人類の進歩と調和だ！
（リーダー）ところが
いきすぎた調和は—
常識人間思想を生み出し—
もりもりと進歩した科学は—
人類を冷酷な機械の体に
してしまったのです
おっと…
（リーダー）そんな完璧な
調和と秩序の世界では…
ガシャーン！
でたらめな存在は全て排除だ！
奇獣たちも どんどん弱り
減っていきます
“ヤダ～”
（隊長）それはそれで
いいじゃないか
（リーダー）おやおや？
タローマンも何だか つまらなそう
タローマンは
星へ帰ってしまいました
タローマーン！
あら
（隊長）
機械人類に支配された人間は—
全てが代用品の人生を
送らされています
生身をぶち込み
賭けることをせず—
人間であることの誇りや喜びすら
代用品なのです
恐るべしオートメーション時代！
（水差し男爵）では
ここで私のシャンソンを１曲
（リーダー）まだ話し中ですよ
そんな… 私たちＣＢＧは
いったい何をしていたの？
（リーダー）そう ＣＢＧこそが
機械常識人間を開発したのです
我々が？
（リーダー）ハーハハハッ そう
我々がＣＢＧ
もはや地球防衛軍ではない
秩序防衛軍だ
（マミたち）秩序防衛軍!?
（リーダー）ああっ でたらめを
取り戻そうとした少年隊員も—
大けがを負ってしまった！
しかし 負けるものかと
地下に潜り—
原始同盟と名乗り
生き残った奇獣と—
必死の抵抗を続けるのであった
あの日の隊長との約束を胸に…
では問題です
人々が
本来もっていた でたらめさ—
爆発するようなパッション
そのばくだいなエネルギーは—
どこに消えたのでしょうか？
（看守）いない！　なぜだ!?
（解錠音）
（看守）どこに行ったんだ！
はっ！
（看守のうめき声）
（看守）ううっ うう…
（中年隊員）
参ったか この三下め！
（ナレーション）
なぜ 彼は目の前の人間に
気がつかなかったのか
ＣＢＧ隊員の特殊忍術か？
いや それは
光のトリックのせいなのだ
赤いレンズを透過すると
赤色と白の光が区別できなくなる
すると魔法のように
消えてしまうのである
（中年隊員）うっ うう…
う… おいしょ
（中年隊員の力み声）
（中年隊員）うう…
なんだ これは！
（司令官）危険だと言われてきた
地球人や奇獣の持つ—
でたらめなエネルギー
私たちは それを
吸収して安全に変換
100パーセント安全で
クリーンな でたらめエネルギー
この度 地球より
皆様の星へ提供いたします
（万博キャラ）
ワオ すばらしい取り組みだね
でも地球人のエネルギーを
吸い取るなんて—
かわいそうな気もするなあ
（司令官）大丈夫 地球人は
不要な でたらめな成分を抜かれて
穏やかに
秩序ある生活を送れるんだ
（万博キャラ）なるほど！
（司令官）では ここで
実際の人類で試してみましょう
（不良）うう… おい やめろ！
うう… うう…
あっ！
（万博キャラ）
♪ 吸われてく 吸われてく
（不良）
あっ ああっ ああ…
♪ どんどん どんどん吸われてく
フフフフ…
（メカニック）おっと
少し吸いすぎてしまったようですね
体内のでたらめ成分が
多かったのか
（司令官）今回 全宇宙への
エネルギー販売に向けて—
でたらめ吸収装置は
全地球人に配布中
クリーンで安定のエネルギー販売
ご契約は今すぐ
ここだけの話ですが—
あのべらぼうな
でたらめ成分を持つ—
タローマンのエネルギーも
吸収しようと計画しています
（河童星人）すばらしいですな
我々もパビリオンを建ててまで
協力したかいがあるというもの
（河童星人たちと司令官の笑い声）
（高津）でたらめを
抜き出すなんて危険すぎる
人間社会や生物システムも
完全な秩序のみで
維持することは不可能なのです
みんなが ずいぶんと
まともな話ばかりしているから
おかしいと思ったんだ
（マミ）あなたは大丈夫なの？
あいにくサイボーグの硬い皮膚には
バンドの針は通らなくてね
（マミ）へえ
（金属の音）
でたらめを吸い取られていたとは
全く気づかなかった
まるで でたらめを
吸い取られていませんな
さすが真面目人間
（幹部）気づかれたか まあ いい
（踏みつける音）
（エラン）そんな… 知らなかった
これを知るのは上層部の人間のみ
我々も耳を疑いました
（ノン）
こんな宇宙電子チラシが—
私の星にも やってきたのです
“地球のエネルギーを
買わないか？”と
もちろん我々の答えは ノンです
彼から でたらめな地球人と—
仲良くやっているという
話を聞いていました
（ノン）
地球人には でたらめな心が—
必要なんだと判断しました
我々に“ノン！”の
心が必要なように
（風来坊）お前 しゃべれるのか？
-（ノン）ノン
-（風来坊）こいつめ
（電子音）
（リーダー）とんでもない
大量のでたらめ数値ですね
（高津）タローマンのコアが
入ってますからな
宇宙規模のでたらめエネルギー
悪用されたら
どんなことが起こるか
（リーダー）どうにか戻す方法は？
難しいでしょうな
タローマンコアとエランの体は
もはや完全に
融合してしまっています
いっそエランをタローマンに
食べさせるしか…
そんな！
（隊長）
そんな非人道的なことはできん！
タローマン抜きでも
戦おうじゃないか！
ずいぶん困難な道になるわね
道がないから
面白いんじゃないか
そう 岡本太郎も言っていたな
（高津）地上との戦いは
ずいぶんと苦しいものに
なっているのですな
（原始同盟隊員）
いや我々は1970年に
人類の進歩への警告に
向かったチームです
（隊長たち）あっ
（風来坊）
正義のために 正義のために！
（マミ）
平和のために 平和のために！
（隊長）地球のために
地球のために 地球のために！
地球のために
私の早とちりで ホント 失敬失敬
しかしボクちゃん
私の言いつけを守って
隊長代理として
頑張ってきたんだな
あなたが…
あなたが！
（隊長）うっ うっ
おい そんなに怒らなくても
うっ ああ…
す… すいません ついカッと…
（隊長）失礼 もう立派な
原始同盟の団長さんでしたな
さあ 今日は もう休んでください
（エラン）でたらめ成分の
多い人間は死んでしまう
（風来坊）おっ 娘さんかい？
（エラン）
私に似ない でたらめな子です
常識人間数値が低くて
常識人間都市に住めずに
今は別々に暮らしています
（風来坊）単身赴任たあ
モーレツ社員だね まったく
あんたも 一杯やっか
（エラン）
いや 私は この電池で十分
（隊長）それなら私が
うええ…
まずい！　何だ これ
我々の体も
少し整備しておきましょう
（風来坊）あんたは
なぜ機械常識人間に？
（エラン）“秩序のため”
と言いたいところですが—
実際は“人に好かれたい”
“ほめられたい”と—
周りに合わせているうちに…
ですね
（風来坊）
これから どうするかい？
（エラン）私は もう
指名手配の根なし草です
それに私の体の中の
でたらめ成分が—
彼らが正しいと言っています
もし私の中に
タローマンがいるなら—
私が新しいタローマン
タローマン２号として戦いたい
そんな気持ちです
（風来坊）ハハッ
そいつは やめたほうがいい
（エラン）
しかし 機械人間の私が—
たとえ この先 人類を助けたとして
受け入れてもらえるのか…
（風来坊）
頭で考え始めちまったら—
自分ができない言い訳なんて
山ほど出てくんだ
無条件に挑む
敗れると分かっていても
己を貫くんだ
己をごまかさずに貫けば
案外なんとかなるものだよ
（エラン）そう 岡本太郎も
言っていたんですね
（風来坊）悩みや苦しみが
ない人生なんて本当の人生じゃない
あんたも本当の
人間になったってことだ
（ナレーション）生身の自分に賭け
運命に挑もうとする男たちは
語り合う
自分自身に打ち勝って
自分の生きがいを貫くこと
これが一番 美しい
そう 岡本太郎も言っていた
（司令官）我々は ついに発見した
原始同盟の本拠地を
万博開催目前の今 排除するのだ
全てのでたらめな不穏分子を！
（リーダー）みんな
万博開催目前の今—
人類常識人間化計画を止める
最後のチャンスだ
（司令官）進歩しているのは人類だ
秩序と調和によって
人間は進歩なんかしていない
何が進歩だ！
縄文土器のすごさを見ろ！
（司令官）
人類を幸せにするものは何か
技術の進歩だ
創り上げるのだ
輝く秩序の未来社会を！
（リーダー）
万博の価値観なんて信じるな
人間であることの誇り
生きていることの喜びを
爆発させるんだ！
（司令官）奇獣“明日の神話”の
完全なコントロールに成功したのだ
我々は もはや必要ない
タローマンなど！
（リーダー）私たちには
50年の眠りから覚めた
でたらめ戦士—
“地底の太陽”がいる
（司令官）
秩序を完成させるのだ 今こそ！
何も生まれないのだ
混沌(こんとん)や でたらめからは！
（兵士たち）
万博万歳！　万博万歳！
今日の文明が失ってしまった
人間の原点を
再び獲得しようではないか
そう 岡本太郎も言っていた
（地下の人々）
万博反対！　万博反対！
（リーダー）まず 地底の太陽が
地底から万博会場に侵入します
そして その大穴から
太陽の光を集め
太陽の塔を打ち出し—
外側から破壊できなかった
電磁大屋根を—
内側からボカンと打ち破るのです
（高津）なかなか べらぼうで
いいアイデアですね
地下より現れた巨人たちが
宇宙大万博会場で暴れています
（少女）今度こそ ヒーローになる
チャンスよ モラルマン！
（市民たちの騒ぎ声）
（リーダー）
こんな時にタローマンが！
（高津）
でたらめではない巨人だから—
電磁大屋根も
すり抜けてしまうのですな
（隊長）
我々でタローマンを止めねば！
（衝撃音）
（マミ）何？
（副隊長）行け行け！
１人残らず捕まえなさい
行け行け！
全ては秩序のために
（地下の人々の悲鳴）
（副隊長）撃て！　秩序を守るのだ
（リーダー）なぜ この場所が…
作戦が台なしに
（原始同盟隊員たち）うわあっ！
（水差し男爵）我々の作戦に
水を差さないでもらいたい
（兵士たち）うわあっ！
（エラン）私も いきます！
うう… おおっと
あ… うう…
なんだ これは…
おい どうした？　エラン
エラーン！
（縄文人のうなり声）
あのタローマンは
もはや抜け殻のただの巨人
まとめてやってしまえ！
（市民たちの悲鳴）
（兵士）食らえ！
モラルマン！
（ナレーション）
でたらめではない巨人には—
常識的な攻撃は致命的であった
立って モラルマン！
（ノン）ノン
（兵士）ああっ！
（隊長）ここは任せろ
すぐに追いつく！
（風来坊）合点だ！
地底のドブくさい奇獣ごときが…
よみがえれ！　明日の神話！
（明日の神話の鳴き声）
（縄文人のうめき声）
（司令官）悩んでいたんだよ
どうやって
用済みのタローマンから—
でたらめエネルギーを
吸い出そうかと
助かったよ まさか
お前の中に入っているとは
貴様を倒すために 私は あえて
マイナスに飛び込んだのだ！
でたらめ装着！
はっ！
うおおお！
うっ うっ うあ…
（司令官）
でたらめなポーズになるとは
こんな時まで
（警備兵）ん？
（警備兵）んっ
何だ 帽子か
ここか
んん！
そこの べらぼうにでかい電池を
こちらに返してもらおうか
（幹部）フッ やってしまえ！
はあ！
（幹部）あっ！
（風来坊）よし… んんっ
（幹部）撃て 撃て！
（風来坊）フッ フッ
うーらああああっ！
ああっ うらあ！
うううっ！
うらっ！　うらっ！
っしゃ… うああっ！
おし
（兵士たちの叫び声）
（風来坊）うらっ うらあああっ！
貴様… んっ！
さあ 飛び出しメガネで
大迫力の戦いだ！
うっ！
（幹部）はあ！　んっ！
ああっ
（風来坊）うっ！　んっ はあっ！
（幹部）うわっ うわ…
-（風来坊）あああ！
-（幹部）いいっ…
やあ！
私が でたらめなんかに…
このまま司令官を
倒しましょう
合点承知の助！
（風来坊）んん！
お前さんらが悪党だってことは
とっくのとうに分かっていたんだ
まあ 同じ機械人間の
勘ってやつだな
（司令官）そういえば
お前も機械人間のくせに—
ずいぶんと でたらめエネルギーが
多いんだったな
我々のエネルギー源にしてやろう！
（エラン）うっ
（司令官）機械人間停止
電磁パルススイッチオン！
（エラン）う… う…
-（司令官）ハハハハハ…
-（エラン）ううっ う… う…
（司令官）ハハッ なっ!?
なぜ 動けるのだ？
残念だな
俺の動力は
ディーゼルエンジンだ！
はあ！
あっ…
♪～
（水差し男爵）おおっと
どこもかしこも
てんやわんやですな
ん？
おっ おお…
ほっ
んんっ
ほあっ
もう差す水が尽きそうです
やあああああっ！
もはや万事休すか
（隊長）大丈夫か？
はっ…
わ… 私だと？　なぜだ
（司令官）私もなりたかった
タローマンのように でたらめに
しかし ダメだった
どれだけ頑張っても でたらめ風で
しかなかったのだ 私は
だから作りかえたのだ 組織を
秩序と常識で
そして統治してきたのだ
生きながらえてな
機械人間として
（妻）
危険な道を選べだの
マイナスに飛び込めだの
そんなものは たまたま
上手(うま)くいった人の言葉なの！
（隊長）私がＣＢＧを作りかえる
（司令官）
人を不幸にするのだ でたらめは
そもそも おかしいのだよ
幼い頃から
秩序と規律を守らせておいて—
大人になって急に個性だの
でたらめだのが必要な世の中など！
-（風来坊）うおっ…
-（マミ）キャッ
（マミたちの悲鳴）
分からないだろうな
君たち でたらめられる人間には
（マミたちの悲鳴）
（ノン）ノーン！
（青年隊員の奇獣の鳴きまね）
こういうスリルが欲しくて
こちとら博打(ばくち)してんだよ
借りができちまったな
ヘヘヘ
この貸しは高くつきますぜ
（市民たち）なんだ これは！
なんだ これは！
（エラン）すまないが
向かってほしい場所があります
-（中年隊員）うああ！
-（マミ）キャアッ！
（青年隊員の奇獣の鳴きまね）
頑張ってー！
（先生ロボット）もはや限界です
（少女）能力の限界を
考えていたら何もできないわよ！
能力の限界を決めるのは
自分自身なのよ！
（先生ロボット）
そんな 岡本太郎みたいなことを
言われても…
（奇獣のほえ声）
（エラン）私を これに溶かして
タローマンに飲ませてください
（風来坊）おい
（エラン）機械人間の動力を
破壊されてしまった私に
できることは これくらいです
（隊長）しかし そんなわけには
娘を頼みます
（風来坊）は？
（エラン）発射します
（エラン）怖かったら怖いほど
逆に そこに飛び込むんだ
本当に生きるということは
自分で自分を崖から突き落とすのだ
そう 岡本太郎も言っていた
あんたみたいな でたらめなヤツ
タローマンの他に見たことないぜ
（高津）
全部 溶かしておきましょう
エランの思いを無駄にはできません
急ぎましょう
（隊長）ＣＢＧ 出動だ！
（奇獣のほえ声）
（隊長）我らの力を見せてやる！
今度の輸送作戦は失敗しないぞ！
（奇獣のほえ声）
（隊長）な… 何だ？
（高津）太郎汁のでたらめ成分が
電磁大屋根に ひっかかっています
（先生ロボット）
あれはモラルマンの…
能力の限界を決めるのは自分自身
自分を賭けることで
力が出てくるのです
そう 岡本太郎も言っていました
（飲む音）
（ナレーション）そう 彼こそが
記憶力に定評のある巨人—
タローマンである
（先生ロボット）
これでは常識ロボット失格ですね
あー！
（ナレーション）タローマンは
自分が空虚な未来社会に
いることに驚いた
しかし だからこそ
自らもロボットとなり—
未来社会を受け入れながら—
本質的に はねかえして
いきたいと思った
（社長）
ワシのビルは壊さんでくれよ
（専務）社長～
（兵士）どこだ？　どこに消えた？
（ナレーション）なんだ これは！
そう スーパーでたらめロボット
タローマンである
なんだ これは！
ワシのビルが～！
（専務）社長～！
（ナレーション）いやったらしい
戦争の兵器をタローマンは許さない
ミサイルは恐怖した
これから爆発するだけの自分に
そんな感情があることに驚きもした
言われたところに飛んでいき
爆発するだけでいいのか？
もっと無目的に 運命を
爆発させるべきではないのか？
（兵士）うわーっ！
（マミ）さあ あなたも
こっちへ逃げて！
（ナレーション）いったい自分は
夢の中に生きているのか
現実の中にいるのか
人生は奇妙キテレツなものである
どうしちゃったの？　モラルマン
そんな でたらめなことしてたら
みんなから嫌われちゃうわよ！
彼はタローマン
でたらめな存在なのよ
自分を徹底的に貫いて生きている
嫌われたって平気
ありのままの自分で
生きていく巨人なの
（少女）タローマン？
（“未来を見た”のうめき声）
（未来を見た）ナンダ コレハ？
（明日の神話の鳴き声）
（市民たち）はっ！
（隊長）でたらめを吸われるぞ！
ハハハ
これで でたらめは絶滅だ
（万博キャラ）絶滅だ！
やめろ！　でたらめるな！
（市民たちの悲鳴）
（風来坊）おいおい
ふくらませすぎじゃあねえのかい？
（地底の太陽･タローマン）
芸術は爆発だ
（高津）いかに強力な奇獣といえど
常識人間に操られていては—
本来のでたらめさも使えない
（ニュース速報のメロディー）
-（マルセル）皆さん マルセルと…
-（モース）モースです
（マルセル）
万博会場での大変な騒ぎの中—
驚きのニュースが入りました
（モース）ＣＢＧによって
人類をエネルギー化するという—
恐ろしい密談の様子です
（マルセル）とんでもない
お返しが求められていたのです
俺はトップ屋の才能も
あるってわけよ
これで地球の平和も守られ…
あっ！
（明日の神話たちの鳴き声）
（マミ）そんな！
勝ったと思われては困るな
４体の試作品があるんだよ
明日の神話は
（ナレーション）
コンビで何かやる時は—
遠慮しないで
ぶつかり合うことが大事なのだ
ぶつかり合うことが面白いと思って
お互いをぶつけ合う
そうすれば 逆に生きてくる
エネルギーが自分の中に
沸き起こってくるのだ
（市民たち）なんだ これは！
（ナレーション）そう 彼こそは
切れ味の変わらない唯一の巨人—
タローマンである
（明日の神話のうめき声）
（女性）うわあ やな感じ
ハハハッ でたらめって
何だか いいわねえ
（子供）頑張れ
（市民たち）
頑張れー！　頑張れー！
皆さん タローマンを
応援しないでください
彼は好かれるほど
ダメになるのです
（市民たち）頑張れ！
（風来坊）みんなー！
応援をやめるんだ！
みんなも応援してはいけないよ
♪～
なぜ分からんのだ！
秩序と調和こそが世界に必要だと
全てＣＢＧのエネルギーと
なるがいい！
-（司令官）不要な でたらめは…
-（万博キャラ）吸い尽くせ～！
（司令官）
吸い尽くすのだ でたらめを
人間からも一滴残らず！
（副隊長）わずかでも
でたらめ反応のあるヤツは
全て逃がすな！
（ノン）ノーン！
-（副隊長）ん…
-（ノン）ノン
-（副隊長）ううっ
-（ノン）ノン ノン
-（副隊長）んんっ！
-（ノン）ノーン！
-（風来坊）おおっと
-（ノン）ノン
こいつは300キロあるんだぞ
こりゃ人間の力じゃねえ
（副隊長）
貴様はエランと一緒にいた…
いいだろう
私が じきじき…
うっ！
（ナレーションの声）
（司令官）タローマン！
せっかく貯蔵した
でたらめエネルギーを—
ほとんど使ってしまうが
しかたない
食らえ 超でたらめ停止光線！
でたらめが混沌であり
動き回る力だとすれば—
秩序とは安定した停止状態
（市民たち）あっ
（司令官）超秩序によって
わずかにも動くことはできまい！
（女性）ついに登場！
“べらぼうジャンボ
タローマン”
（男性）君も
このべらぼうなサイズに
大興奮だ
（女性）べらぼう
ジャンボタローマン
新発売！
（男性）君も
べらぼうに遊ぼう！
（女性）さらに新発売の
“タローマンビスケット”
タローマンカードが
ついてきますよ
うわあっ！
どこまで でたらめる気だ！
-（司令官）ぐえっ あああー！
-（万博キャラ）あああー！
（司令官）
でたらめ でたらめ でたらめばかり
私だって でたらめはできるのだ！
私の力を見せてやるぞー！
でたらめエネルギー最大
でたらめ吸収一体化！
（奇獣たちのうめき声）
（未来を見た）ナンダ コレハ？
-（奇獣）ああー
-（万博キャラ）うーわー
（マミ）ああっ！
（複数の奇獣の鳴き声）
どうだ でたらめだろう
でたらめだろうが！
でたらめと秩序
どちらもある私こそが最強だ
私だって
でたらめぐらいできるのだ！
ハハハハハ…
食らえ 対極主義光線！
秩序と でたらめを
ぶつけ合いながら発射！
相反するものをぶつけ合わせた
エネルギーは ばく大だ！
岡本太郎も
そう言っていたんだろう？
（高津）愚かな…
でたらめな存在に
まともな攻撃が効かないように—
完璧な存在でいれば
でたらめな攻撃に
耐えられたかもしれないのに
（風来坊）タローマンと
同じ土俵じゃ 勝ち目がないぜ
タローマン でたらめを
やっちゃってー！
♪～
なんだ これは！
（奇獣の叫び声）
（奇獣）なんだ これは！
（市民たち）うああっ！
（司令官）でたらめるな
でたらめるな でたらめるな！
ルールで縛られているほうが
人間幸せなのだ！
みんなと同調して一体感を
感じたほうが幸せではないか
さあ 同調するのだ
全てと！
（複数の奇獣の鳴き声）
（未来を見た）ナンダ コレハ？
-（市民たち）うわあ！
-（男性）なんだ これは！
（奇獣のうなり声）
まずい みんな
のみ込まれちまうぞ！
あれは爆発エネルギーを
ためている
強烈で猛烈にべらぼうな
必殺技が出ます
（隊長）タローマンが
身動きできない！
みんなで援護するぞ！
（高津）いや 今こそ みんなで
マイナスに飛び込む時なのです
（市民たち）
頑張れ！　タローマン！
（風来坊）違う 違う！
応援はやめるんだ
もし応援するなら
“頑張るな タローマン”だ！
（女性）頑張るな…
頑張るな タローマン！
（市民たち）
（ノン）
タローマンを助けましょう
つまり邪魔をしましょう
タローマンの邪魔の
邪魔をしてやるぞ
つまり タローマンを助けるぞ！
（タローマン２号）この星の
でたらめ濃度の増加に呼ばれ—
助けに来たぞ タローマン
♪～
（タローマン２号）
我ら でたらめ８兄弟！
（一同）くたばれ！　タローマン！
（ナレーション）タローマンは
世界全体を相手に—
否定的であるほど
障害が多いほど—
マイナスに賭けて 燃え上がる
エネルギーが生まれるのだ
（高津）エネルギーが
たまりそうです
（タローマン）芸術は…
（司令官）うあああっ…
やったぞ
作戦 大成功だー！
（水差し男爵）おおっと
また水を差してしまったようですな
（市民たちのざわめき）
（隊長）お… おい
撃つなよ 撃つな！
もう終わったんだ
（市民たちの悲鳴）
（男性）逃げろー！
（ナレーション）
人の目を気にして意見を変える
そんな態度を
タローマンは許さない
自分自身の生きるスジは
誰にも渡してはならない
僕は現在の瞬間瞬間に賭ける
将来なんて勝手にしろだ
今 ここで 爆発するんだ
そう 岡本太郎も言っていた
（水差し男爵）
おおっと 何だか危なそうですな
（タローマン）
芸術は 呪術である
（ナレーション）
何だか分からないもの—
それこそ至高だ
（風来坊たちの悲鳴）
（ナレーション）何でもない
ということさえも分からない
あらゆる人を解放し
社会を根底から
ひっくりかえすのだ
そのベラボーさに同化し
共感するのだ
やってしまいましたな
（タローマン）なんだ これは！
（市民たち）なんだ これは！
なんだ これは！　なんだ これは！
なんだ これは！
（風来坊）おいおい
みんな どうしたんだい
でたらめな顔になっちまって
（高津）べらぼうな量のでたらめを
急激に浴びたせいでしょうな
大丈夫です
命に別条はありません
（市民たち）なんだ これは！
なんだ これは！　なんだ これは！
（男性）なんだ これは！
（高津）秩序を無くす
必要なんてありません
でたらめと秩序
どちらもあって よいのです
その対立する
反発し合う２つの要素—
それが
そのまま共存することで—
反発しあい 猛烈な不協和音を
発しながら生きる
それでこそ命が輝くのです
それこそが岡本太郎が唱えた
対極主義なのです
（ナレーションの声）
もういなくなっちゃうの？
（ナレーション）
タローマンは年をとらない
年とともに若くなっていくのが
自分でも分かるほどである
だからこそ 孤独であった
（吐き出す音）
（少女）うえっ！
パパ!?　タローマンの
正体はパパだったのね！
（エラン）あ… いや
まあ そうと言えば そうなんだ
（高津）常識人間成分は
消化しきれなかったのでしょう
とんだ でたらめな
常識人間野郎だよ お前さんは
何を言う
私は一級常識人間ですよ
ハハハハ…
（一同の笑い声）
（隊長）私は どうしたら…
ん…
-（リーダー）バカ野郎！
-（隊長）あっ
ああっ…
-（高津）およしなさい！
-（隊長）うっ
-（マミ）いくじなし！
-（隊長）ううっ
-（風来坊）このスットコドッコイ！
-（隊長）ぐあっ
（中年隊員）とどめだーい！
-（隊長）んっ…
-（中年隊員）なーんちゃって…
（高津）もし世界が
変えられないなら—
変えることのできるものがある
自分自身だ
自分というミクロな宇宙
そう 岡本太郎も言っていました
（隊長）ん… もし今後—
私が機械人間になろうとしたら…
ん…
（高津）
私が責任をもって爆発させます
（隊長）おいおい
ずいぶんと厳しいなあ
（中年隊員）
ちょっと私に触らせてくださいよ～
（隊長）おいっ お前は触るな
（中年隊員）ちぇー
（マミたちの笑い声）
（市民たち）なんだ これは！
（ノン）ノン
（少女）バイバーイ
（リーダー･水差し男爵）
お元気で～！
（マミ）未来の世界は
すてきだったけど—
進歩が世界を
堅苦しくしているのかしら？
（風来坊）俺たちが
でたらめをしていくことで—
未来は もっと楽しく
でたらめに変わっていくんだ
思い切って でたらめを
やっていこうじゃないか
（珍助）わあっ
忘れ物かい？　早いなあ
は！　お疲れさまでした
（珍助）何だい 変なの
（一同の笑い声）
（珍助）はい
もう隊長代理も おしまいかあ
（中年隊員）あ～あ
未来のお金の両替なんて
どこかで
できないんもんですかねえ？
（高津）そんなもの
できるわけないでしょう
（風来坊）しかし
どうなることかと思ったが—
こっちの万博も無事守れたし
万々歳だな
（高津）万博は大成功でしょう
しかし
“人類は進歩なんてしていない”
という岡本太郎のメッセージは
華やかな未来を描く
万博に かき消され—
ほとんど伝わっていないかも
しれませんね
（マミ）えっ!?　た… 大変です
太陽の塔が脱走しました！
（市民たちの叫び声）
（開発チーム部長）
我々の科学力が～！
（司令官）ああー！
（隊長）
太陽のごとき存在であればこそ—
堂々と挑まなければならないのだ
そう 岡本太郎も言っていた
ＣＢＧ 出動だ！
我らの力を見せてやる！
♪～
～♪
こうやってね
やってます
いいでしょ
（赤ペン瀧川(たきがわ)）本日は
「大長編 タローマン
万博大爆発」
大ヒット御礼
緊急開催！
山口一郎登壇 舞台挨拶
（タローマン付き）に
お越しいただきまして
誠に
ありがとうございます
タローマンにはですね
ウソの開始時間をお伝えして
後半 登場いただくことに
なっております
では 登壇者の皆さんを
お呼びしましょう
（音楽）
サカナクション 山口一郎さん
そして 藤井(ふじい)亮(りょう)監督でございます
大きな拍手で お迎えください
（拍手）
さあ 写真を撮ったり拍手して…
忙しいぞ
よろしくお願いします
（拍手）
（音楽と手拍子）
（藤井 亮）走ります
回ります
右へ
右から左
はい クネクネします
たたきます
はい 最後 みんなでポーズ
（拍手と歓声）
（瀧川）ありがとうございます！
（瀧川）せーの…
（拍手）
（藤井･山口）
ありがとうございました
（スタッフ）
続編へ向けてのウソが…
（山口たち）
ありがとうございました