(清隆) 会いたかった
好きになった人だから
(瞳子) えっ？
(清隆) えっ？
(清隆) えっ？ あっ いや…
(瞳子) うれしい 私も好き
(清隆) 鷲尾物産 断った
ここを受けようと思ってる
(美恵子) 東北のせい？
何で震災があって
ボランティアに行って→
あなたの人生が
おかしくならなきゃいけないの？
(清隆) 100％ 自分で決めたかったから
(瞳子) 正しい選択だと私は思う
そうする清隆のことが好き
オーディションを
受けることにした
(清隆) じゃあ 東京で会えるね
早く会いたいな
(瞳子) 今はオーディションのことしか
考えちゃいけないと思うんだ
清隆とも 終わるまでは会わない
(医師) 栄養も
足りていなかったようですし→
妊娠もされていますしね
８週目です
(清隆)｢会えないのはいいけど
何か心配です｣
｢何だか瞳子じゃないみたいで｣
(ﾊﾝ) タイに行こうかなと思ってる
幸せは 自分の手で つかむんだよ
｢これだ！｣と思ったら
絶対 死んでも 離しちゃ駄目
(瞳子) 誰の子かは言いません
その人には
妊娠のこと言ってないし→
言うつもりもありません
今 大事なときだから
(和孝) 何 言ってんだ？ お前
どこの どいつだ？
(瞳子) 言いません 絶対に
(和孝) そんなバカな話あるか！
責任ってもんがあんだろ！
(瞳子) 子供は産みます
育ててくれたのに…
こんな娘で ごめんなさい
はい
(瞳子) いただきま～す
>> いただきます
(瞳子) あ～ おいしいね
>> ああ
(瞳子) 参るわ おいしくて 食欲あって
しかたねえだろ
２人分 食ってんだ
(瞳子) フフフッ まあね
>> ハハハッ ハハッ
(瞳子) あっ 今日
良夫さんとこの仕事 終わったら→
簿記の学校だから
良夫のやつ
こき使ってねえか？ お前のこと
(瞳子) フフッ
待遇 悪かったら
頭 虎刈りにするぞって言っとけ
(瞳子) 言えないよ
言えるわけないでしょ？
恩人だよ 良夫さんは
仕事 なかなか ないのに
雇ってくれてんだよ
罰 当たるよ そんなこと言ったら
>> フフフッ
(瞳子) フフッ
(和孝) あっ そうだ 瞳子
(瞳子) うん？
ハハッ
こういうの どうかなと思って
(瞳子) へえ… こんなこと考えてたんだ
(和孝) まあ 俺も このまま
終わるわけにいかねえだろ？ うん
(瞳子) すみませんです
まあ ここまでは ちょっとな
金が かかるからな
でも 若い連中が
床屋に戻りつつあるのは→
本当らしい
そのためにも
いろいろ勉強しとかないと
フフッ
(瞳子) ありがとう
何 言ってんだ
(瞳子) じゃあ 行ってくるね
>> おう
(瞳子) アッ！
>> オオッ！
気ぃ付けてな
(瞳子) うん
ハハッ
(瞳子) いってきます
>> おう じゃあな
♪～
(良夫) これ
(従業員) お願いします
(良夫) はい
おう おい
(勝子) うん？ ああ はい はいよ
どう？ 瞳子ちゃん 仕事 慣れた？
(瞳子) うん だいぶ
ありがとうございます
(良夫) いやいや いやいや…
(勝子)
学校のほうは どう？ 大変？
(瞳子) 難しい
もっと勉強しとけばよかった
資格 持ってればね
何とか やっていけるから ねっ
旦那なんて いなくたってさ
大丈夫 大丈夫
ハハハ…
(瞳子) 本当に ありがとうございます
何から何まで お世話になって
いやいや いやいや…
うれしくて しょうがないのよ
自分の娘は 東京 行ったっきり
ち～っとも戻ってこないしね
アハハハ…！
♪(女性たちの歌声)
♪～
(女性たち) ハハハ…
(女性の外国語)
(清隆)｢前略 清水家の皆様｣
｢こちらは
元気で やっております｣
｢今は カルブックブ村という
小さな海辺の村で→
住人の仕事を手伝いながら→
この地域の発展に必要なことを
考えています｣
｢フィリピンの料理は
案外おいしくて慣れましたが→
たまに熱いシャワーが
恋しくなります｣
ハァ…
(瞳子) 今日も暖かいね
(子供) モモちゃん 歩く
歩く 歩く 歩く！ 歩く！
(母親) こんにちは
(子供) 痛い！ 痛い…
(瞳子) さあ 帰ろう
(瞳子) ア… ウッ ハァ…
ウッ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
ハァッ
(瞳子) ハァッ
アッ 清隆…
ア… ハァ ハァ…
(清隆) はい はい
(子供たちの掛け声)
(清隆) ＯＫ ＯＫ！
(子供の掛け声)
(清隆) あ～！
シュー… シュート！
(拍手と歓声)
(清隆) はい はい はい
(清隆) ケン
(清隆)《調査を続けていて思うことは→
この地域の発展に必要なのは
教育です》
《公立学校は無償でも
交通費や昼食代が賄えず→
学校に通えない子供たちが
この国には たくさんいます》
《そして 学歴がないまま
大人になった者は仕事にあぶれ→
日がな一日 ギャンブルに
夢中になっています》
(掛け声)
(清隆)《より良い生活を目指して
田舎から都市に出ても→
仕事に ありつけなかった人々が→
トンド地区などのスラム街に
あふれています》
《まずは→
子供たちに教育を受ける機会を
確保することが→
この地域の発展と
子供たちの明るい未来には→
必要ではないでしょうか》
(清隆) フフッ
(瞳子) お父ちゃん
おう 起きたか
(瞳子) え…
(和孝) おう
(瞳子) ア…
ハァ ハァ…
(和孝) あ… 瞳子
残念だけど… うん
(瞳子) えっ？ 残念って 何が？
(和孝) うん
お前が倒れたときには もう…
おなかの子は亡くなってたんだ
(瞳子) え…？
えっ 何？ 何で？
(瞳子) 嫌… やだ
ねえ うそでしょ!?
うそでしょ!? ねえ！
瞳子… 瞳子
(瞳子) えっ…
♪～
(和孝) うん うん うん
(瞳子 泣き声)
(和孝) うん うん
ごめんな ごめん うん
ごめん
(ｼﾞｬｽﾃｨﾝ) ヘイ ハハッ
(清隆) アッ！
(ｼﾞｬｽﾃｨﾝ) ハハハ…！
(清隆) イエーイ！
(拍手と歓声)
(ｼﾞｬｽﾃｨﾝ) ハァ？
(清隆) アッハハ
(ｼﾞｬｽﾃｨﾝ) ワオ！
♪～
📱(ﾒｰﾙの受信音)
(清隆)｢瞳子さま
元気でやってますか？｣
｢こちらは もうすっかり現地の人｣
｢先日
旅行者に道を訊かれました｣
(瞳子) ごめん
どうだ？
(瞳子) 父ちゃん
(和孝) うん？
(瞳子) 帰りたい 家に
(和孝) えっ？
いや でも お前…
(瞳子) 帰ろう
そうだな
(ｼﾞｬｽﾃｨﾝ) ワシントンＤ.Ｃ.…
♪～
(真二) うっわ… 生田瞳子様じゃん
懐かしい
高校生のときは
たくさん お世話になりました
(瞳子) よし
>> 悪くないな
(瞳子) うん まあ こんなもんだよね
お金も かかってないしね
ＤＩＹだし
あっ 分かんないか
ドゥ イット ユア セルフ
知ってるよ それぐらい
(瞳子) え～ そうなの？
俺が若いころにも はやったもん
その言葉
(瞳子) へえ そうなんだ
>> 時代は回るってやつだ
いつか 男は みんな
床屋に来る時代が
(瞳子) 来ないんじゃない？
>> 何だよ
(瞳子) フフフッ 頑張ろう
>> フフッ おう
いらっしゃい
(瞳子) いらっしゃいませ
うわっ
(和孝) えっ？
瞳子様
(瞳子) えっ？
俺です 分かりますか？
(瞳子) 分かりません
>> えっ 早っ 結論 早っ
ハハッ 真二です 真二
久保真二 思い出しました？
(瞳子) 全然
>> えっ？
(瞳子) 思い出すってことは…
私 知ってる？
知ってますよ
高校で ほら １年 下の
ほら
(瞳子) いや ちょっと ごめん あの…
ホントに 全然 全く何も
そもそも１個下って知らないし
興味ないし だから記憶もない
(真二) え～
告白したじゃないですか 俺
体育館の裏で ｢好きです
つきあってください｣って
速攻 断られましたけど
いっぱい いたからな
そんなやつは
(瞳子) ハハ… え～？
(瞳子) あっ！ サッカー部の久保君だ
ねっ
違います
それ もう一人の久保ですね
えっ あいつも
瞳子さんに告白したんですか？
(瞳子) うん だったかな
えっと…
ごめん ちょっと
本当に何も呼び起こされない
え～ そんなに影 薄いかな 俺
(瞳子) フフッ ハハハッ
ハハッ はい
はい
(瞳子) あっ はい
ほら どうぞ座って
(真二) あっ いや…
ほら
(真二) あ～ すいません
いや… あの…
さあ どうする？
丸刈りか 角刈りか 刈り上げか？
(瞳子) いらっしゃいませ
(真二) いやいや あの
客じゃないんで 違います あの…
床屋とか ありえないし
見りゃ分かるでしょ
(瞳子) な～んだ
(真二)｢な～んだ｣って
そんな がっかりされても
え～
あっ じゃあ やってもらおうかな
おっ ハハッ
いやいやいや 切らない 切らない
ｼｬﾝﾌﾟｰ＆ﾌﾞﾛｰで お願いします
えっ お前
俺に洗って乾かせっていうのか？
自分でやれ 自分で！ そんなの
え～ むちゃくちゃ言うな
(瞳子) お父ちゃん お父ちゃん
はいはい
あ～ 切りてえ
いや 自分
久しぶりなんですよね こっち
高校 出て 東京 行ってたもんで
久々に帰ってきたんで
(瞳子) へえ そうなんだ
いや そもそも 家
仙北町のほうなんで→
こっち側
あんまり来ないんですよね
(瞳子) へえ そうなんだ
あっ でも
瞳子さんのうちなんで→
仲間と見に来たりしましたよ
パンツなんか干してあったりして
｢あれ そうかなあ？｣とか
仲間と盛り上がって ヘヘヘ…！
(瞳子) あのときの下着泥棒？
お前か
えっ いやいや
な… 何すか 何すか…？
いや 盗んだりしてませんよ
遠くから 見はしましたけど
盗んだりしてませんよ
いやいや… えっ
(瞳子) え～？
(真二) スヌーピーのやつ
(お湯を流す音)
(真二) 熱い！ 熱いっすね これ
熱いっすね
えっ こんなもんすか？
熱い 熱い… １回 止めて…
(真二) いや これね
怪しいと思ってるでしょ？ ねえ
おう
(瞳子) うん
えっ？ いやいやいや
それは誤解ですよ 誤解
これね マジですよ マジ
(瞳子) 買わないよ 絶対
分かりましたよ
いいですよ 買わなくて
そっちがね お願いだから
売ってくださいって言うまで→
いいですよ
(瞳子) ないな
分からないじゃないですか
ねえ！
(瞳子) ない！
>> フフフ…
(瞳子) フフッ
まあ… ちょっと どうだろうって
思ってしまう気持ちは→
分からなくはないですよ
(瞳子) 認めるんだ
いや そうじゃなくて→
分からなくはないですって
話ですって
いや できないですよ
営業なんて 俺
本来 柄じゃないし
自分が信じてなかったら
できないです
社長をね 俺 信じてるんです
人として信じてるし
尊敬してるし 憧れる
優しいし
でも 仕事に対しては厳しいし
夢あるし
本当 ほれてんです
ゆくゆくは→
東北を任されるような男に
俺 なりたくて
社長も それ 期待してくれてるし
東京で
全然 何やっても駄目で 俺
ホント駄目で
クズにね なりかけてたんです
でね そしたらね 今の社長がね→
｢もったいねえな 安売りすんなよ｣
｢安く見積もるなよ｣って…
俺の顔 見て 泣いててさ
そんな人いる？ います？
俺には いなかった
何か 俺…
もう一回だけ
やってみようかなって
(瞳子) ふ～ん
>> フフッ
だから頑張ってるんです
マジです
マジで このビジネスで→
世界に出てやろうって
思ってます
あっ いいですから 買わなくて
(瞳子) フフッ
心配すんな 買わねえから
ハハハハッ
(瞳子) ハハハ…
>> ハハハ…
え～ ヘヘヘ…
え～
(瞳子) フフッ
>> フフフフ
フッ
(瞳子) えっ？
いや おかしなやつだな
(瞳子) あ～ 真二君？
>> おう
(瞳子) ホントだね
久しぶりだな あんなに笑ったの
だな
(瞳子) うん
📺(男性) 歴史は1769年…
(瞳子) でも怪しいよね やっぱり
>> 太陽光
(瞳子) そう あと熱い社長ね
>> ハハハハ まあな
(瞳子) ハハハハッ
>> おっ
(瞳子) うん？
>> ん？
(瞳子) どうしたの？
いや…
(瞳子) 映り 悪い？
>> 悪いだろ 駄目だ 古くて
今 文字が二重に見えただろ？
(瞳子) ホント？
>> ホントだ
買わなきゃ駄目か
♪～
(男性の外国語)
(爆発音)
瞳子さんがシャンプーとか
やれたらいいのにね
免許が必要なんだよ
じゃあ 免許 取ってくださいよ
(瞳子) 何で？
いや だって
こんなふうにしてもらえるわけで
密着して…
毎日 来るし 俺
(瞳子) 何か言い方がさ やらしいんだけど
そうっすか？
あっ でも他の客が来るの嫌だから
やっぱ いいです
バカか お前
(瞳子) ていうかさ 何？
そんな毎週 来て どうすんの？
ブローとかして 意味あんの？
どっか行くの？ これから
>> いや どこも
(瞳子) じゃあ 何で来るの？
いやいやいや 来るでしょ
どう考えても
(瞳子) 何で？
だって 田舎に帰ってきてですよ
ずっと大好きだった女の子が
いるんですよ
しかも 前は しゃべることも
できなかったのに→
今は しゃべってくれるし
やっぱり きれいで
前より きれいになってて
来るでしょ そりゃ 来ますよ
来るなって言われても 来ます！
(瞳子) は～あ 毎週 毎週ブローって
芸能人か
アハハハッ
いや こないだなんか
ブローしたあと 寝るだけだったし
(瞳子) バカだな もう そんなことに
お金 使わなくていいよ
えっ いいの？ いいの？ えっ？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
営業でも客でもなく
遊びにおいでっていう意味？
そうですよね？
(瞳子) えっ もう違う
ちょっとごめん
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(坂本)｢清隆のニュース見たか？｣
｢何か連絡あったか？｣
｢心配しています｣
(和孝) どうした？
(瞳子) うん ちょっと
📺(女性)
日中は 再びのカンカン照り
📺♪(歌声)
📺(笑い声)
📺(ｷｬｽﾀｰ) 私の後ろ こちらから→
20mほど離れた
場所にある建物が→
今回の事件現場となった
飲食店です
📺建物に面した歩道には
爆発によって→
物が散乱している様子が
うかがえます
📺また 今回の爆発で
これまでに複数の人が死亡し→
多くのけが人が
病院に運ばれていますが→
今なお フィリピン当局による
詳しい被害状況の確認が→
続いています
📺また 爆発した当時
現場となった飲食店には→
２人の日本人がいたと
みられていますが→
今も安否が分かっていません
📺安否不明の日本人は→
国際開発ｺﾝｻﾙﾃｨﾝｸﾞ会社
ＧＬＢ開発ｺﾝｻﾙﾀﾝﾂに勤める→
氷川正樹さん 38歳と
清水清隆さん 23歳です
📺２人が所属する
現地事務所の話では→
事件以降 ２人と連絡が
取れなくなっていることから→
爆発に巻き込まれたものだと
みられています
📺日本政府は 現地駐日大使と
フィリピン政府に→
事実確認とともに 速やかに
２人の安否の確認をするよう→
要請しています
📺爆発があったパシッグは
メトロマニラと呼ばれる→
マニラ首都圏に位置する
発展地区で…
📺(ｷｬｽﾀｰ) 今日 日本時間11時ごろ
フィリピンの首都圏にある→
パシッグのレストランで
爆発がありました
はい
主人と私と清隆の姉と３名で
はい はい よろしくお願いします
(千景)
大丈夫？ お母さん 大丈夫？
(宏) 落ち着いて ねっ
大丈夫 大丈夫
座って 座って 座って
だから言ったのに…
だから言ったのに
☏(着信音)
はい 清水でございます
もしもし？ もしもし？
えっ？ 清隆？
清君？ 清君？ 清君…！
(千景) うん 分かった
もしもし？ もしも…
ごめん 何か切れた
(警官の英語)
♪～
📺(ｷｬｽﾀｰの外国語)
(和孝) なあ
(瞳子) うん？
(和孝) 大丈夫なのか？ あの人
(瞳子) うん
そんなに けがは大したことじゃ
ないらしいんだけど→
全然 分からない それ以外は
(和孝) そうか 心配だなあ
(瞳子) うん
(和孝) その人じゃないのか？
(瞳子) 何が？
その人じゃないのか？ お前の…
(瞳子) 違うよ
そっか
＼(ﾊﾝ) 清隆？
(ﾊﾝ) あっ やっぱ清隆だ！
えっ 何で？ 何で？
え～ すごい！
フィリピンにいたの？
私はね バンコクから
デンパサールへのトランジットで
えっ 清隆は？
日本に帰るところ？
(ﾊﾝ) えっ どうしたの？ けがしたの？
あっ あっ ああっ
大丈夫？
(ﾊﾝ) あっ あっ…
(清隆 泣き声)
(ﾊﾝ) 大丈夫 大丈夫よ
(ﾊﾝ) 大丈夫
大丈夫だよ
(清隆 泣き声)
(真二) 瞳子さん 結婚しませんか？
今の瞳子さんを見て
結婚したいって言ってるんです
おやじさん!? おやじさん!?
(瞳子) 一緒にいるのに
気付いてあげられなくて ごめんね
(清隆) ハンちゃんの生き方を
止めてしまったよね
(ﾊﾝ) 瞳子は幸せですか？
幸せは自分の力でつかんで
離さないでね
(瞳子) 帰国されたと聞きました
大丈夫ですか？
こんなんじゃ見つかるわけ…
(和孝) 何となく悲しい顔して
帰ってくるような気がすんだ
♪～