(瞳子･母親)♪むすんで ひらいて
♪てをうって むすんで
♪またひらいて
てをうって
♪そのてを
(母親) おなか～ フフフ…
(瞳子) ハハハ…！
(父親) ハハハ…
(瞳子･母親)♪むすんで ひらいて
♪てをうって むすんで
♪またひらいて てをうって
(衝突音)
(和孝) ハァ ハァ…
(瞳子) パパは？ ママは？
(和孝) もう 切るとこ ねえよ
(良夫) だから
耳さ かかるの 嫌なんだって
ハハハ…
♪～
(瞳子) 父ちゃん
>> んっ？
♪～
(ｶﾒﾗﾏﾝ) はい 瞳子ちゃん
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ) はい にっこりね
(瞳子) ハハハ…
♪～
(瞳子) ただいま
(和孝) おう
(良夫) おかえり
もうさ 切るとこ ないよ
だから
耳さ かかるの 嫌なんだって
♪～
(矢代) 学校の掃除の時間 はい
(矢代) 男子が サボりだします
(瞳子) ちょっと男子！
ちゃんと掃除してよ！
先輩！ どうしたんですか？
(先輩) 山下っている？
(生徒) 先輩！
(瞳子) いないですね
♪～
(矢代) あした 行くんだよね？
自信のほどは？
(瞳子) あるわけないで～す
(矢代) 瞳子ちゃん 盛岡ﾛｰｶﾙだと
勝率 高いんだけどな
東京だとな…
(瞳子) どうしたら
その壁を越えられるんですかね？
(矢代) それが分かってたら
俺も ここには いない
(瞳子) いや いや いや…
その正直さは いらないです
聞きたくないし 知りたくない
(矢代) だよな
頑張って
(瞳子) はい
(ﾊﾝ) あら 瞳子さん 遅い
(瞳子) はい ごめんなさい
(ﾊﾝ) はい え～っと
ミルクティー お願いします
(瞳子) 了解です
ミルクティーね よし…
(ﾊﾝ) よいしょ…
(瞳子) あ～ おいしい
おいしい
(ﾊﾝ) アア…
(瞳子) ハァ…
(ﾊﾝ) ねえ 東京 行くんだよね？
オーディション 頑張って
(瞳子) うん
(ﾊﾝ) 自信は？
(瞳子) ない
(ﾊﾝ) ないのに 受けるの？
(瞳子) え～ 何？ その新鮮な感想
言わないんだね？
｢瞳子なら絶対 受かるよ！｣とかさ
(ﾊﾝ) うん だって
そんなの分からないから 言えない
ほら… えっと… 無責任でしょ？
(瞳子) まあ そりゃそうか
フフフ…
(ﾊﾝ) フフッ
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(ﾊﾝ) 最後？ 最後のチャンス？
(瞳子) かなあと思ってる
(ﾊﾝ) ふ～ん… 最初じゃなくて？
(瞳子) えっ？ うん
(ﾊﾝ) へえ…
だって 瞳子 まだ19歳でしょ？
それなのに最後？
(瞳子) 確かにね まあ そうだよね
(ﾊﾝ) うん
(瞳子) でもね→
駄目なものは いつまで続けても
駄目なのかもしれないし…
それくらいの覚悟で行くってこと
(ﾊﾝ) ふ～ん…
(瞳子) それに私 女優になりたいっていう
気持ちは本当だけど→
その理由っていうか
動機っていうか→
結構 泥臭いんだよね
(ﾊﾝ) 泥… 臭い？
(瞳子) あ～… ハハハッ
えっとね… え～っとね…
ハングリー？
(ﾊﾝ) ハングリー
(瞳子) ハングリー
(ﾊﾝ) あ～ ああ うん 泥臭い
(瞳子) うん
お父ちゃんを楽にさせてあげたい
いい暮らしさせてあげたいって
本気で思ってて
感謝してるから
でね 前に 正直にｵｰﾃﾞｨｼｮﾝで
言ったらね 何か鼻で笑われて→
｢昭和だねえ｣とか言われて
｢うるせ～よ 何が悪いんだよ
金が欲しいって思って｣って思って
で…
ごめん 一気に しゃべり過ぎた
(ﾊﾝ) ん～ 日本語が いちばん難しい
わたしゃ やんなっちまうよ
(瞳子) フフフ…
ハンちゃんの日本語さあ
時々 まるちゃん 入ってるよね
(ﾊﾝ) そう？ そうか？
(瞳子) うん
(ﾊﾝ) 私 まるちゃんで
勉強したからかな？
ハハハッ おかしい？ 駄目？
(瞳子) いや かわいいよ
(ﾊﾝ) でしょ？
(瞳子) ねえ ハンちゃん
(ﾊﾝ) んっ？
(瞳子) お金 たまったらさ また
違う国に行っちゃうんでしょ？
(ﾊﾝ) うん 次はね
タイかなあと思ってる
(瞳子) ただいま
(瞳子) このころは良かったね
おっ
＼(物音)
(瞳子) お父ちゃん
何やってんの？
何って道具の手入れだ
(瞳子) はあ？ 何で 今 やってんの？
(和孝)
何となく 手入れしたくなったんだ
(瞳子) 電気も つけないで
(和孝) 電気つけたら
営業中だと思われるだろ
(瞳子) はあ？ 誰も思わないし
常連さん以外 来ないわ そもそも
(和孝) ハァー…
(瞳子) ごめんなさい
(和孝) ひっつみ 食うか？
(瞳子) ダイエット中なの 知ってんじゃん
オーディションなんだからさ
もう… おいしいんですけど
(和孝) そうか
(瞳子)｢そうか｣じゃないよ
で どうすんだ？
(瞳子) どうするって 何を？
>> オーディションが終わったらだ
(瞳子) 何で落ちる前提？
自分で言っただろ
難しいだろうなあって
(瞳子) 難しいのなんて当たり前でしょ？
有名な事務所のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝだしさ
だからって 何で 今
落ちたあとのこと考えて→
話さなきゃいけないの？
>> そうか
(瞳子) ハァ… 受かりたい 受かりたいよ
(瞳子) あれでしょ？ お父ちゃん
>> 何だ？
(瞳子) 受かったら
私一人で 東京 行くと思って→
寂しいんでしょ？
>> 別に
(瞳子) だから複雑なんでしょ？
そうでしょう？ ねっ
(瞳子) 最初は そうかもしれないけど
絶対 呼ぶから
絶対
覚悟しといて
ごちそうさまでした
もう あした 走る距離
増やさないとだよ 全く
(宏) では
お母さん 誕生日おめでとう
(清隆･千景) おめでとう
(美恵子) ありがとう
(清隆) 入れるね
(美恵子) うん
あっ その辺で
(清隆) はい はい
(千景) 私は ガンガン お願い
(清隆) フフフ… はい
(千景) 清隆 今度 ３年だよね
いよいよ就活か
(清隆) まあね でも いいよ その話は
今日は
母さんの誕生日なんだから→
もっと こう…
明るい話題っていうか
(美恵子) 暗い話題なの？ 就職
(清隆) いや そういうわけじゃないけどさ
ハッピーって感じの
話題じゃないからさ
(宏) あっ お父さんの会社も
そろそろ動きがあるみたいだな
お願いされたりとかさ
清隆は その気は ないんだろ？
(清隆) ありがとう
でも まずは自分で動いてみる
そうだよね 頑張ってきたもんね
(清隆) うん
(美恵子)
分かっていると思うけど…
うちは
こうじゃなきゃ駄目だとか→
一流じゃなきゃとか
そういうのはないのよ
分かってる？
(清隆) うん
でも 千景が医者になるなんて
思ってもみなかったね
お母さんはさ こうでなきゃ
いけないとは 言わないけど→
何でもいいって
わけじゃないもんね？
(清隆) だね
>> そりゃそうだよ
だって せっかくさ→
いろんな選択が
有利にできるポジションに→
今いるわけじゃない
それは 清君が
頑張ってきたからなわけだし
まあ もちろん お受験で
私も かなり頑張ったわけだけど？
(清隆) はい お世話になりました
(千景) ウフフ…
だから それを捨てるとか
選べるのに選ばないとかは→
失礼だと思うの
(清隆) 失礼？
(美恵子) うん
清君が勝ち取ったポジション
その陰には→
それが手に入らなかった人が
いるわけでしょ？
その人に失礼
(清隆) なるほど
きれい事 抜きにして言うけど→
経済的な苦労は
してほしくないと思ってる
それに結婚相手も→
同じように生きてきた人
選んでほしいなって→
思ってはいるかな
(千景)
ほら 全然 何でも よくないじゃん
(清隆) だよね？
>> ねえ
んっ？ そっか
(清隆･千景) うん
(一同) ハハハ…
(宏) じゃあ 改めて
何でもよくないお母さんに 乾杯
(千景･清隆) 乾杯
(美恵子) 乾杯 ありがとう
(清隆) あっ 俺 ここで ここで
また！ またね お疲れ またね
(瞳子) フゥ…
(地鳴り)
📺(ｷｬｽﾀｰ) 国会中継の途中ですが
地震 津波関連の情報を…
📺(ｷｬｽﾀｰ) 宮城県沿岸に
大津波警報が出されております
📺(ｷｬｽﾀｰ) 報道フロアもですね…
📺(ｷｬｽﾀｰ)
岩手県では第二波が到達してる…
📺(ｷｬｽﾀｰ) 緊急地震速報です
📺(ｷｬｽﾀｰ) 岩手県では…
🔈(男性)
ボランティア登録 受け付けのほう こちらで行っております
(ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ) いつまで
ここにいれば いいんだよ
何か やらせろよ 早く
(斎藤)
もうちょっと待ちましょう
🔈(男性) すいません
大変 混雑しております
🔈列の後ろについて
お並びください
🔈ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ登録 受け付けのほう
こちらで行っております
(清隆) お待たせしてしまって
申し訳ありません
え～ 大学生ボランティア団体
運営メンバー→
城東大学３年の清水と申します
これから 津波の被害に遭った
商店街の片づけ作業を→
行いたいと思います
よろしくお願いします
(一同) よろしくお願いします
(清隆) え～ では まず いくつかの
グループに分かれていただいて→
それぞれのお店で
作業をしていただきます
あっ 何でも
分かんないこととかあったら→
私とか この腕章を着けてる
運営委員に聞いてください
私たちも単なる学生で
プロではないので→
今後に生かしたいので
ボランティアは ずっとずっと
続けていかなくてはならないので
では よろしくお願いします
(一同) よろしくお願いします
(清隆) 僕たちのグループは
ここの地区で活動します
おはようございます
(一同) おはようございます
(清隆) 各自 作業するお店については→
移動の際に
お伝えしたとおりですが→
人手が足りない所などがあるので
皆さんで協力し合ってください
(一同) はい
(清隆) え～ 坂本理容店を担当する方は…
本田さん
(本田) はい
(清隆) 小浜さん
(小浜) はい
(清隆) 斎藤さん
(斎藤) はい
(清隆) 生田さん
(瞳子) はい
(清隆) え～ ハンさん
(ﾊﾝ) はい
(清隆) はい お願いします
あの ヘルメット着けてください
建物の中 危ないんで はい
(一同) はい
(清隆) じゃあ 残りの皆さん
ついてきてください
(一同) はい
(本田) 失礼します
すいません ボランティアです
(小浜) 失礼します
よろしくお願いします
(坂本) あ～！
あ～ ありがとう！
ありがとう
坂本です ありがとう
ホントありがとう ああ…
え～… あ… 早速ですが→
ここら辺の重たい物 動かさないと
何もできないので…
え～ この椅子とか棚とか
動かしたいです
(ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱたち) はい
細かい物は
この箱に入れてもらって→
使える物と使えない物で
分けたいです
(ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱたち) はい
ハハッ 何か学校の先生みたいだね
ハハハ…
よろしくお願いします！
(ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱたち)
よろしくお願いします (瞳子) お願いします
(小浜) じゃ すいません
あの 細かい物をお願いします
(小浜) はい 段差あります いいよ
(本田) 棚も 外 出しちゃいますね
(坂本) あ～ 気ぃ付けて
(本田) はい
(小浜) ありがとうございます
じゃ 起こそう せ～の…
(ﾊﾝ) お～ ああ！ 大丈夫？
(坂本) 気ぃ付けてよ
けがしないように
(本田･小浜) はい
♪～
(ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ) お願いします
(清隆) あっ はい
(瞳子) ハァ…
＼(足音)
(瞳子) あ…
(清隆) どうぞ
(瞳子) どうも
(瞳子) ハァ…
(瞳子) すみません
ボランティアに来てるのに
こんなんじゃ 足手まといですよね
(清隆) そんなこと思わなくていいですよ
(瞳子) いや… 駄目でしょ
泣いてたり そういうの
駄目ですよ
あ～あ う～ん
(清隆) ５月の頭に来たんですけど 初めて
(瞳子) はい
(清隆) 熱 出しちゃって 初日に
(瞳子) ん…？
(清隆) 寝込んで…
商店街の人に助けてもらいました
ボランティアなのに
(瞳子) へえ
(清隆) だから…
(瞳子) ああ…
ありがとうございます
(清隆) えっ？
(瞳子) 私のために
言ってくれてるんですよね？
その… 駄目なフリっていうか
｢みんな おんなじだよ｣みたいな
(清隆) いや…
(瞳子) すいません 気 遣わせちゃって
(清隆) 僕も言いました
(清隆)｢ごめんなさい｣
｢もっと 足 引っ張っちゃって
ホントすいません｣って
(清隆) でも…
そんなふうに思う必要ないって
あの 理容店の坂本さんが
(清隆) 来てくれるだけで うれしいし→
一緒にいてくれるだけで
うれしいし→
一人じゃないんだなって思えるし
(清隆) だから…
来てくれたことで
既に役に立ってるんだって…
そう言ってくれました
(瞳子) あの…
このお店の
坂本さんのご家族は…？
(清隆) でも…
いちばん明るいんです あの人は
(瞳子) すいません ありがとうございます
(瞳子) あ～ おなか すいたな
ご飯まで頑張りましょう！
>> おう
(ﾊﾝ) おう！
おう！
(瞳子･坂本) ハハハ…
(ﾊﾝ) フフフ… よし
(瞳子) やるぞ やるぞ
(瞳子) あ… ほら
(和孝) んっ？
へえ
(瞳子) 何かね うちと よく似てるんだ
>> そっか
(瞳子) うん…
あっ でもね
お店っていうか商店街→
復興させるんだよ
とりあえず 違う場所にプレハブで
で いつかは 元あった場所に
みんなで 新しく…
(和孝) そっか
(瞳子) そこまで通うから
(坂本) ああ おはよう！
(ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ) おはようございます
(坂本) ありがとね
(ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ) よろしくお願いします
ハンちゃん また来てくれたの！
よろしくね
(瞳子) こんにちは
>> 瞳子ちゃんも ありがとね
ありがとね おはよう
(清隆) おはようございます
おはようございます
(瞳子) はい
(ﾊﾝ) アー！
(清隆) ものすごい いった
(瞳子) ハハハッ
(ﾊﾝ) ウッ！
(瞳子) ハハハ…
(ﾊﾝ) ハハハ…
(坂本) はい
(瞳子) ありがとうございます
(清隆) ありがとうございます
(男性) は～い
おっ 清隆 お前 肉だな 肉
(清隆) ハハハッ
はい 肉 大盛りで お願いします
(坂本) はい
(瞳子) あ～ おいしいね
(ﾊﾝ) ねっ
(瞳子) おいしいね
(ﾊﾝ) ハハハ…
(ﾊﾝ) フッ
(瞳子) んっ？ 何？
(清隆) おかえりなさい
どうでした？ 温泉
(ﾊﾝ) 最高です！
ねえ ねえ！ この人ね
この人 ちょっと泳ぎました
(瞳子) シーッ シーッ！
ほんのちょっとだけじゃん
(ﾊﾝ) 駄目ですよね？
(清隆) かかるとは思うけどね
僕は その坂本さんのほう
やってたけど…
♪～
ありがとね
あっ じゃあ この前 置いて
(清隆) ごめん 瞳子
(瞳子) はい
(清隆) あっ ハンちゃんでもさ
それ取って
シート シート
(瞳子) どれがいい？
(清隆) え～っとね…
(瞳子) これ？
(清隆) うん その黄緑色のやつ
(女性) あ～ 畳ね こっち こっち
こっちね
ありがとね 重たくなってさ
ここ 気を付けて！
あ～ こっち こっち
(瞳子･ﾊﾝ) ７ ８ ９…
(清隆) いいよ おっ おっ いいぞ
(子供) ねえ これ 何？ これ 何？
(坂本) んっ？ んっ？
危ねえから それ 触んなって
(清隆) アハハハ…！
(ﾊﾝ･瞳子) ３ ４ ５…
(瞳子) ハハハ… 惜しい
(清隆･子供たち) ハハハ…
(清隆) じゃあ ３回 続けよう ３回
３回 続けよう
(ﾊﾝ) 瞳子 沸騰してるよ
(瞳子) んっ？
おお！
(ﾊﾝ) 何 考えてたの？
(瞳子) えっ？
う～ん…
清隆のこと
(ﾊﾝ) んっ？ 清隆？
(瞳子) あの人さあ 何か いっつも こう…
ほほ笑んでるでしょ？
(ﾊﾝ) うん そうだね
(瞳子) いつも笑ってるのに
何か悲しい顔だなって思ってさ
(ﾊﾝ) 悲しい顔？
(瞳子) うん
そう思わない？
(ﾊﾝ) う～ん…
まあ そう言われると そうかな？
分かんない
(瞳子) うん
＼(美恵子) 清君
また気仙沼？
(清隆) うん
就活どうするの？
もう みんな動いてる時期でしょ？
(清隆) うん
>> どうするの？
私 清君が やってること
否定するつもりは全くない
すばらしいと思うし
大切なことだと思う
でも…
そこの人たち助けることで→
あなたの人生 狂っちゃうのは
おかしいんじゃないかな
本末転倒っていうか…
(美恵子)
ごめん… 時間ないんだよね？
(清隆) もうすぐ ひと区切り つくんだ
そしたら ちゃんと やるから
うん 分かった 気を付けてね
(清隆) うん いってきます
(美恵子) いってらっしゃい
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾊﾝ) いいよ
(清隆) よいしょ よっ
(一同) おお！
(拍手)
皆さん ありがとう！
ついに… ついに…！
気仙沼南町仮設商店街→
完成しました！
(拍手と歓声)
ボランティアのみんな
ホントに… ホントにありがとう！
もうホントに みんなのおかげだよ
ホントにありがとう
何か もう… お前ら 最高だ！
大好きだ！ ハハハッ
(清隆) ありがとう！
(ﾊﾝ) ありがとう！
ありがとう！
おい ほら みんな 渡して 渡して
(子供) ありがとう
(瞳子) ありがとう
(坂本) おう ありがとう
(清隆) ありがとうございました
>> また来いよ
(清隆) はい
(坂本) ありがとう
(瞳子) お礼 言わなくてはいけないのは
私のほう ホントに
(ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ) ありがとうございました
(清隆) お疲れさまでした
(瞳子) お疲れさまでした
(清隆) ハハハッ
(瞳子) フフッ
(清隆) ありがとうございました
(清隆) お疲れさま
(瞳子) お疲れさま
(坂本) お～い 焼けたぞ！
(歓声)
(坂本)
この貝 食ったら お前たち また 絶対ここさ 戻ってきたくなるから
なあ どんどん食え どんどん
(ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ) はい はい はい…！
(斎藤) ホントに私…
(男性) 飲めよ 飲めよ
(斎藤)
全然 何の力にもなれなくて… (ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ) ありがとうございます
(男性) 飲め ほら
(斎藤) それどころか→
力を もらってばっかりで…
(斎藤) ごめんなさい
不謹慎っていうか…
私 毎週
気仙沼に来るのが楽しくて
ハッ…
(斎藤)
町の人たちに会うの楽しくて…
ありがとうございました
また来週も来てしまいそうです
うん 待ってっぞ！
(斎藤) はい
(拍手)
(ﾊﾝ) 私？ はい
ハン･ユリです
>> ハンちゃん 大好き！
(坂本) ハハハ…
(ﾊﾝ) ありがとよ
え～っと… えっと… う～ん…
私は韓国から盛岡に来ていて→
いろんな国で働いて
いろんなものを見て…
え～… それで 経験？ 経験して→
また違う国へ行く
という生活をしています
あっ いや あ～… いました うん
え～ それで→
盛岡で 3.11があって…
ん… 大きな地震は初めてで→
私 怖くて… 動けなくて… うん
何も できなかった
それが悔しくて… でも怖くて…
正直…
すぐに韓国に帰ろうと思ってた
でも やっぱり悔しくて…
そしたら…
瞳子とニュースを見てたら
ボランティアの…
若い 若者のニュースをやってて
すごいなあと思って うん
私 負けたくないなと思って うん
そしたら 瞳子が→
｢一緒に行ってみない？｣って
言ってくれて→
ここに来ました うん
あのとき 帰らなくて よかった
ここに来て
ホントに よかったです うん
みんな大好きです ありがとう！
(坂本) ありがとう ハンちゃん
(ﾊﾝ) ありがとうございます
(清隆) ありがとう
(拍手)
(瞳子) 瞳子です え～… 生田瞳子です
何か恥ずかしいね これね
(ﾊﾝ) ねっ ハハハ…
(瞳子) え～っと… 私は→
本当は 胸を張って言える
動機じゃなくて ここに来たのは
(瞳子) 恥ずかしいけど 全部 言うね
え～と…
盛岡で地元アイドルやってました
(坂本) おお
(瞳子) 小さいころから
そういう お仕事してて…
あの 地元の信用金庫の
ポスターとか そういうの
それで 女優さんになりたくて…
もちろん夢とか
そういうのもあるけど…
あ～…
お父さんと２人なんだけど→
すごく感謝しててね お父さんに
お父さんの子供じゃないのに…
あっ え～…
親は小さいころに死んじゃって
で 死んだ父のお兄さんが
私を引き取ってくれて
それなのに
私のことを育ててくれて→
結局 お父さん
誰とも結婚しないで…
きっと私のために
(瞳子) あの… 坂本さん
言いづらかったんですけど→
うち 理髪店です
えっ ホント？
あっ そうか ハハハ…
(瞳子) それでね…
でもね 盛岡では
オーディション 受かるんだけど→
東京だと 全然 駄目で
私 一度も引っ掛かったことなくて
それで 最後に もう一度→
挑戦してみようと思ってた
オーディションがあって…
3月12日に
(瞳子) 私… 私ね
(瞳子) ごめんなさい
(瞳子) 私のせいじゃないかなって
思ったんだ 地震
(瞳子) 怖くて行きたくなくて→
心の中で思ったんです
地震とか 大きな出来事とか
何か起きて→
中止になんないかなって
そう 私 心の中で思ってて
(瞳子) そしたら 本当に起きて
すごく怖くて
(瞳子) でも
どっかでホッとしてる自分もいて
夢の結論 まだ出さなくていいんだ
保留でいいんだ
しかたないでしょって
そう…
そんなふうに思ってる自分がいて
(瞳子) そんな自分が恥ずかしくて
情けなくて
もう嫌で嫌で
嫌で大嫌いで
(瞳子) そんな自分が許せなくて…
(瞳子) だから ここに来ました
(瞳子) 何か やらないと
一歩も先に進めない気がして…
ここに来たんです
自分のためです
ボランティアなんて言えません
自分のために来たんです
(坂本) ありがとう
瞳子ちゃん 来てくれて
(瞳子) ありがとうございます
ありがとうございました
(瞳子) ハハハ…
(坂本) ハハッ
あ～… ハハッ
次は清隆だな
(清隆) いや… いやいや…
お前
自分のこと何も語んねえから
いいべ 今日は
(ﾊﾝ) ねえ
うん ほら ほら！ ハハハッ
(清隆) 参ったなあ…
(清隆) 実は…
(清隆) 瞳子の話を聞いて
ちょっと驚いた
(清隆) 僕も子供のころ 両親が死んで→
伯母の養子になった
小学校２年生のとき→
父が病気で死んで→
そこから 母と２人暮らしだった
(清隆) 俺は頑張った
自分が しっかりして
母を守ろうと思ってた
４年生のときに
学校から帰ってきたら…
玄関に母の靴があって→
｢あっ いるんだ｣って
うれしくて→
急いで奥の部屋に行ったんだ
そしたら… うん
(清隆) 母は いた
〔ただいま〕
(清隆)〔お母さん？〕
(清隆) 悲しかった
(清隆) あ… 俺は いいんだって
(清隆) 俺のことなんていいんだ
どうでもって
一緒に
頑張ってきたつもりだったのに→
俺なんか いても いなくても→
どっちでもいいんだって
(清隆) でも…
震災のとき…
地下鉄のホームにいて
そのときね…
僕の隣にいた女の人
多分 50歳ぐらいかな？
あの… 恐ろしさで
もう動けなくなっちゃってて
(清隆) 僕は…
(清隆) 何も考えずに
その人の手を握ったんだ
その人を守ろうって
たとえ僕に何があっても
そう動いてて
言葉が間違ってる
間違ってるのは
分かってるんですけど…
(清隆) 僕は うれしかったんです
うれしかった
(清隆) 生きててもいいのかなって
(清隆) だから…
僕は…
そんな自分に また出会いたくて…
(清隆) 生きてることを感じたくて→
ここに来ました
ありがとう
清隆
お前が この世界 いてくれて
ありがとう
(坂本)
みんな ありがとう ハハハハッ
(瞳子) オーディションを
受けることにした
(清隆) 東京で会えるね 早く会いたいな
(瞳子) うん 会いたい
(清隆) 鷲尾物産 断った
(美恵子) 認めない
何で震災があって
ボランティアに行って→
あなたの人生が
おかしくならなきゃいけないの？
(清隆) 会いたかった
(瞳子) うん
(ﾊﾝ) 幸せは 自分の手で つかむんだよ
｢これだ！｣と思ったら
絶対 死んでも 離しちゃ駄目
(和孝) どこの どいつだ？
(瞳子) 言いません 絶対に
>> そんなバカな話あるか！
(瞳子) 育ててくれたのに→
こんな娘で ごめんなさい
♪～