(真二)
今 プロポーズ ＯＫされちゃって
(和孝) お前 俺の息子になんの？
やだよ～
(坂本) そんなに ここを…
俺たちを美化するな
(清隆)
俺が生きてることの意味が欲しい
それだけなんだよ～！
悲しいことがあった場所に
したくねえんだ
絶対 駄目だ
(清隆) 僕たちは頑張ったんだ
間違ってなんかない
(美恵子)
でもさ 反抗期なかったよね 清君
(清隆) フフフフ
(男性) あんた これ詐欺だろ？
(真二)
いやいや 詐欺じゃないですから (女性の悲鳴)
(真二) 瞳子ね… 流産してんですよ
いまだに その男は知らなくてさ
腹立つと思いませんか？
(ﾊﾝ) 何!?
(瞳子)｢陣痛 始まったみたい
今から 病院 行きます｣
(村田) 生田さん 分かりますか？
(助産師) おめでとうございます
(医師) おめでとうございます
少し苦しそうなんで
向こうで見ますね
〔俺が絶対… 絶対に…〕
〔命を懸けて 瞳子 守っから〕
(赤ちゃんの産声)
(助産師) おめでとうございます
(医師) おめでとうございます
(助産師) 元気な女の子ですよ
(瞳子) あのとき お父ちゃん
守ってくれたんだ
ありがとう 生まれてきてくれて
♪～
(ﾊﾝ) 瞳子のこと？
(清隆) えっ？
(ﾊﾝ) あの真二って人に
聞かされたことで→
悩んでるんでしょ？
落ち込んでる
俺は何てことを
してしまったんだって→
自分を責めてる
違う？
(清隆) いや… 違いはしないけど
(ﾊﾝ) 何で そんなに
嫌な言い方するのかってこと？
(清隆) そうだね
(ﾊﾝ) だって 私に失礼だから それって
そうでしょ？
あのとき 全部 分かってたら→
瞳子のそばにいれたのにとか
思ってるんでしょ？
でも そしたら
私とも出会ってないし→
こうやって
一緒に暮らしてないよね
つまり 私の存在を
否定してるんだよ 清隆は
(清隆) そういうつもりじゃないよ
(ﾊﾝ) つもりじゃなくても
そうなるでしょ？
何なの!? あの真二って人
こうやって
清隆を落ち込ませたいわけ？
それとも
瞳子と元に戻ってほしいの？
バカなんじゃないの？ ホントに
そもそも瞳子もだよ
私には全く理解できないし
意味が分からない
何で？ 何で清隆に
妊娠したってこと言わないの？
相手のため？
バカみたい ありえない
(ﾊﾝ) 瞳子に謝りたいとか
思ってるんでしょ？
(清隆) えっ？
(ﾊﾝ) そうなんでしょ？
(清隆) そりゃ できることならさ
(ﾊﾝ) やめたほうがいいし 意味ない
自己満足 いい人になりたいだけ
(清隆) それは さすがに言い過ぎでしょ
ハンちゃん
(ﾊﾝ) やり方は好きじゃないし
理解できない
でも…
それでも 瞳子は前に進んでる
あなたみたいに
うじうじしてない！
瞳子は
ちゃんと自分の手で選んで→
自分の力で前に進んでる
立ち止まってない
(ﾊﾝ) 清隆も そうしてよ
自分で選んでよ ちゃんと
(ﾊﾝ) ちゃんと私を選んで！
アッ…
(清隆) ハッ…
(ﾊﾝ) おかしくない
(清隆) うん
フフ…
(ﾊﾝ) おかしくない！
(ﾊﾝ) ハァ…
(清隆) 選んだよ
(清隆) ちゃんと… ハンちゃんを選んだ
(ﾊﾝ) もうバカ…
♪～
(瞳子) お父ちゃん
お父ちゃん
(瞳子) ありがとう
(瞳子) 元気な女の子 産まれたよ
お父ちゃん
(瞳子) お父ちゃん
♪～
(刑事) どうもすいません
久保真二さんですね
えっ あ… はい そうですけど
盛岡南警察署の者です
署まで ご同行 願えますか？
あ… はい
(刑事) 待て！
(刑事) クソッ 待て！
(刑事) 行ってください！
待て 止まれ！
(刑事) 待て～！
ハァ ハァ…
やだ…
今 捕まるの… やだ！
やだ… やだ…
やだ…
(刑事) 左！ 左！
(刑事) はい！
(真二のせきこみ)
(瞳子) 和って名前は どうかな？
お父ちゃんから１字もらって
(瞳子) パパと相談だね
悪くないよね？
ねえ 和
って もう 和って決めてるし
(瞳子) 幸せだね
ああ… ああ…
＼(足音)
(真二) ごめんなさい やだ…
ホントに ごめんなさい
(刑事) ほら 立て
(真二) ごめんなさい…
(刑事) 立て！
(真二) すいません…
(刑事) 分かった 分かった
話 ちゃんと聞くから
(真二) すいません！
(刑事) 立て！
📺(ｷｬｽﾀｰ)
詐欺の疑いで逮捕されたのは→
岩手県盛岡市の
株式会社宇宙家族の社長→
河野寛之容疑者 38歳
幹部の久保真二容疑者 22歳ら
5人です
📺警察によりますと
河野容疑者らは→
電気代が安くなる→
余った電力を販売することも
できるなどを うたい文句に→
盛岡市の会社員男性ら16人から→
発電装置の設置工事代金名目で→
合わせて およそ3500万円を
だまし取った疑いが→
もたれています
📺株式会社宇宙家族は
昨年７月ごろから 経営状態が…
♪～
(瞳子) 気付いてあげられなくて ごめんね
(瞳子) 全部 一人で
抱えさせちゃったんだと思う
(瞳子)｢和｣って名前にしたよ
お父ちゃんから１字もらって
平和の和で｢和｣
いい名前でしょ？
(真二) あの…
(瞳子) ん？
別れてください
(瞳子) えっ？
離婚してください
別れてください
俺のことは… 忘れてください
もう…
こんな所 来ないでください
すいませんでした
お願いします
(瞳子) ふざけんな 冗談じゃない
別れてなんてあげないから 絶対に
離婚なんてしない
(瞳子) 分かった？
(瞳子) おはようございます
(和) おはようございます
清君 出来たよ！
はい
清君？
もう しょうがないな
ホントに冷めちゃうじゃん
清君！
(宏) 千景
(千景) ん？
しかたないんじゃない
久しぶりに帰ってきたんだし
(清隆) おはよう
(千景･宏) おはよう
え～？ ゆうべ 遅く戻ったのに
もう気仙沼 行っちゃうの？
(清隆) うん あっ 言わなかったっけ？
>> 聞いてない…
(清隆) あっ そう
今度 いつ来るの？
(清隆) ん～ 分かんない まだ
ねえ ちゃんと食べてる？
自炊なんでしょ？
(清隆) うん
>> みんなで交代で作るの？
>> 大丈夫？
(清隆) 大丈夫 大丈夫
できるの？ あなたに
栄養 足りてるのかな？ ちゃんと
また高速バスで行くの？
新幹線じゃないの？
(清隆) 安いからね
大丈夫？
安さで選ぶのとか
心配なんだけどな 私
ねえ… 心配だなあ やだな
(清隆) うるせえな
えっ？
(清隆) フフフ…
どうした？
あ…
わざと？ お芝居？
(清隆) うん まあ… まあね
(清隆) ああ ごめん ごめん 駄目だった？
ううん
うれしい
(宏) うれしい？
そりゃ 少しは驚いたけど→
うれしい
どっかで憧れてたから そういうの
普通 言うもんね
｢うるせえ ババア｣とかってね
うん
(坂本) ん～ いいなあ
あ～ いいねえ
(清隆) はい
(坂本)
いやあ ホントに うれしいよ 俺は
お前らが頑張ってんの
うれしいよ ハハハッ
たどりついたんだな
清隆は ここに
うん
(清隆) はい
評判いいもんな？
ちゃんと もうかってっか？
(清隆) はい ちゃんとビジネスとして
成功してます
じゃないと意味がないし
続かないんで
うん
(清隆) ボランティアとは違いますね
(清隆) あ… これ 東北だけじゃなくて
全国にも広がってるんです
いろんな地方の食べる物語
お～ すげえな
(子供たち) こんにちは！
(子供) こんにちは
(瞳子) こんにちは
(女性) こんにちは
(子供) こんにちは
(子供) 和 一緒に遊ぼう
(子供) 今 一緒に遊んでんの
(子供) ねえ… 行こう
(女性) お菓子の前に宿題しなさい
(子供たち) はい
(瞳子) あっ こら 和 待ちなさい
も～う！
(女性) また走ってる
(瞳子) よいしょ 捕まえた
(女性) 和ちゃん ご飯 出来たよ
(瞳子) あっ ほら ご飯 出来たって
何だろうなあ
今日のご飯 何ですか？
(女性) 今日はね
とんかつと煮つけだよ
(瞳子) あっ とんかつと煮つけだって
(女性) 瞳子のも よそう？
瞳子さん
あした 泉田さんの
取材のアテンド お願いね
(瞳子) はい
清水さんって記者の方が
10時のバスで来るから
(瞳子) 了解です
>> 了解です
(女性) よろしくお願いいたします
(和) よろしくお願いします
♪～
(瞳子) やっと寝た
(女性) お疲れさま
(女性) お疲れ はい ビール
(瞳子) ありがとうございます
(女性)
あ～ さっぱりした 先 寝るね
(瞳子) おやすみ
(女性たち) おやすみ
(女性) 次 お風呂いただくね
♪～
📱(ﾒｰﾙの受信音)
(ﾊﾝ)｢ハン･ユリ世界征服中！｣
｢きよたか 元気でやっとるかね？｣
｢今はアラスカにいるよ～｣
(ﾊﾝ)〔ハァ… もう嫌… 嫌 嫌…〕
(清隆)〔そんなに赤字？〕
(ﾊﾝ)〔もうかってる〕
(ﾊﾝ)〔もう どうしたらいいか
分からない 私…〕
(泣き声)
(清隆)〔どうした？〕
(ﾊﾝ)〔私… こんなこと
したかったわけじゃない〕
〔楽しくないわけじゃないけど…
でも違う〕
〔最近 イライラする〕
〔旅に戻りたくて→
じっとしていたくなくて…〕
〔イライラするの〕
(清隆)〔うん〕
(ﾊﾝ)〔でも… どこにも行きたくない〕
〔清隆といたい〕
〔好きで好きで
たまらないから…〕
〔２人でいたい 離れたくない〕
(泣き声)
〔あ～ うそだ
あ～… 私 うそついてる〕
〔分かってる
分かってるくせに…〕
(清隆)〔うそ？〕
(ﾊﾝ)〔このまま ここにいたら→
清隆のこと 嫌いになる〕
〔そんなの 嫌なの〕
〔好きだから〕
〔だから…〕
(ﾊﾝ)〔だから別れる〕
(清隆)〔ハンちゃん〕
(ﾊﾝ)〔はい〕
(清隆)〔あ…〕
(清隆)〔さっき…〕
〔ハンちゃんに
別れるって言われたときに…〕
(清隆)〔こう答えようとした〕
(清隆)〔分かったよって〕
(清隆)〔ありがとう ハンちゃんって〕
(清隆)〔どん底にいた俺と→
ずっと一緒にいてくれて
ありがとう〕
〔ハンちゃんのおかげで
立ち直れた〕
(清隆)〔もう無理しなくていいよって〕
〔自分のために生きて〕
〔そう言おうとした〕
(清隆)〔何か 俺っぽいと思わない？
それって〕
(清隆)〔そう…〕
(清隆)〔そう言おうと思ったら→
涙が出そうになって…〕
〔言いたくなくなった〕
♪～
(清隆)〔よく分かった〕
(清隆)〔俺 ホントに
ハンちゃんのことが好きだ〕
(清隆)〔大好きだ〕
(清隆)〔別れようって決めて…〕
(清隆)〔よく分かった〕
(ﾊﾝ)〔ありがと〕
(清隆)〔うん〕
〔よいしょ〕
♪～
(ﾊﾝ)〔じゃあ 行ってくる〕
(清隆)〔おう〕
(ﾊﾝ)〔今度 空港で泣いてるときに
出会っても助けないからね〕
(清隆)〔うるせえ〕
(ﾊﾝ)〔グッドラック いい人生を〕
〔ありがとう〕
(清隆)〔ありがとう ハンちゃんも〕
〔最高に いい女だよ〕
(ﾊﾝ)〔私も そう思う〕
(清隆)〔フフフ…〕
♪～
(ﾊﾝ)〔じゃ〕
(泉田) 悪いね 助かるわあ
(瞳子) ああ いえいえ 全然
でも 取材とか言われてもねえ
どうしたらいいんだか
(瞳子) そんなこと言って いつもより
きれいにしてるじゃないですか
あれ 分かる？ 変？
(瞳子) ううん かわいい
>> あら やだ そう？
(瞳子) 抜けた？
じゃあ そろそろ
ちょっと お迎え行ってきますね
行こうか 和
>> うん
(泉田) いってらっしゃい
(瞳子) いってきます
(和) いってきます
(男性) いってらっしゃい
(瞳子) いってきま～す
(和) いってきま～す
♪(瞳子･和)むすんで ひらいて
♪てをうって むすんで
♪またひらいて てをうって
♪そのてを うえに
♪むすんで ひらいて
♪てをうって むすんで
(清隆) よいしょ
(瞳子･和)♪むすんで ひらいて
♪てをうって むすんで
(瞳子) え…
(瞳子) 清隆？
(瞳子)“食べる東北物語”の清水さん？
(清隆) うん
(瞳子) アハッ…
(清隆) えっ？
(瞳子) そっか
(清隆) 何で？
(瞳子) 泉田さんとこでしょ？
(清隆) うん
(瞳子) こっちだから渡ってきて
(清隆) ああ はい
エヘヘ… 何で？
(瞳子) ようこそ 住田へ
(和) ようこそ 住田へ
(清隆) よろしくお願いします
(和) よろしくお願いします
(瞳子) お願いします
(清隆) お願いします
えっと… お名前は？
和！
(清隆) 和ちゃんか
よろしくお願いします
>> よろしくお願いします
(清隆) お願いします
すごい しっかりしてる
(瞳子) こっち
(清隆) こっちか
(瞳子) ここが泉田さんの家
裏が畑
(清隆) へえ
(清隆) こんにちは
>> こんにちは
(瞳子) こちら 泉田さん
(清隆)“食べる東北物語”の
清水と言います
よろしくお願いします
(泉田) よろしくお願いします
(瞳子) 偶然なんだけど 昔の友達
(泉田) え～ そうなの？
(清隆) はい
失礼します
わあ すごい
あっ こういうふうになってるんだ
(男性) 取れたて…
(清隆) いただきたいです
緑と紫… 紫のほうが
やわらかくて おいしいんで
(清隆) やわらかくて おいしい…
あっ 甘い！ みずみずしい
あっ すごい 初めて…
♪～
(清隆) これだけ自家野菜があったら
料理も楽しいですよね
そうね
ご近所さんと収穫したものを→
持ち寄って 料理して
みんなで食べるのが 楽しいかな
(清隆) ん～
みんなで囲む食卓っていいですね
(泉田) あっ 今日もするのよ
あなたも いらっしゃい
(清隆) えっ いいんですか？
じゃあ 皆さんの家族写真を
撮らせていただきます
よろしくお願いします
ああ いいですね すてきで～す
このまま撮り続けますね
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(清隆) どうだろ？ 一回 確認します
これは今 何を巻いてるんですか？
アスパラか…
(女性)
アスパラに自家製の鶏ハムと…
(清隆) このソースの中のもの ここら辺で
取れたものを使ってるんですか？
(女性) そうですよ
みんな 畑で取れたお野菜 使って
(清隆) あっ 和ちゃんも手伝ってるんだね
おいしそうだね
このぐらいですかね？
(女性) ちょっと多いかな
(清隆) ちょっと多い？ ちょっとでいいか
顔みたい フフッ
(清隆) おはぎを もう少し手前かな？
(瞳子) 手前…
(清隆) お皿自体を
ほうれんそうを もうちょっと…
ここから見て 左
(瞳子) 左？ はい
(清隆) うん そうそう
ほら
(瞳子) あっ おいしそう
(清隆) もうちょっとだけ…
(清隆) ほら！
(瞳子) うん
(清隆) 寝ちゃったの？
今 起こすと
機嫌悪くなるから 少し寝かす
ちょっと話したいし
(清隆) うん
(瞳子) うん
驚いたね
(清隆) うん そうだね
(瞳子) そっか “食べる東北物語”
清隆が やってたか
(清隆) 下っ端だけどね
(瞳子) いいよね
農家さんとか漁師さんとか→
みんな うれしそうで
カッコ良くて
(清隆) 本当？
(瞳子) うん いい
(清隆) うれしい うん マジうれしい
(瞳子) 何か清隆らしいね
(清隆) そう？
(瞳子) うん 何となく
無理するんじゃなくて
頑張る感じとか
でも ちゃんとしてる感じとか
(清隆) そうか うん
瞳子に言われると すごくうれしい
ああ ありがとう
(瞳子) うん
(瞳子) フフフ…
(清隆) ん？
(瞳子) 何か不思議 面白い
(清隆) うん だね
瞳子は 何で ここに？
(瞳子) うん まあ いろいろあって
和と生きていくために
ここに来たんだけど…
どっからだ？
(清隆) ん？ どっからって？
(瞳子) 真二が逮捕されたのは知ってる？
(清隆) えっ？ え… いやいやいや…
えっ 逮捕!?
(瞳子) そうか そこからか
(清隆) 何で？
(瞳子) あの子が産まれた日にね
もう大変な日だったんだよ
(清隆) うん
(瞳子) まず お父ちゃんが死んだ
(清隆) えっ？
(瞳子) がんだったの
あの子が生まれた日に死んだ
多分
あの子を助けてくれたんだと思う
生まれたとき
ちょっと危険だったんだ
でも 急に生命力を取り戻した
先生も そう言ってた
で その時間に お父ちゃん
そういうの 信じない？
(清隆) いや 信じる
(瞳子) ありがとう
で 同じ日に逮捕された
彼が働いてた会社が
詐欺で摘発されて
そのメンバーとして
(清隆) そうなんだ
(瞳子) 仕事 一生懸命だったし→
そんなに ひどいことしてるとは
思ってなくて
(瞳子) 違うな
ちゃんと考えなかった
(瞳子) 会社自体もね→
結婚したころは
ちゃんとしてたみたいなんだけど
いろいろ苦しくなって
そういうことになったみたい
(瞳子) 真二もね
私と結婚したころから→
やり方が強引になったりとか
あったみたいで
何か焦ってたっていうか
何とか結果を出そうとして
無理して→
どんどん外れていって…
だから 私のせいなのかもしれない
それでね
離婚してくれとか言ってきて
(清隆) そうなんだ
それで？
(瞳子) ふざけんな 絶対
別れてなんてあげないからって→
ぶち切れました
(清隆) へえ
(瞳子) 出てきたら ここで
目いっぱい働かせてやる
(清隆) そっか
(瞳子) うん
(清隆) うん それがいいね
(瞳子) 真二から
いろいろ聞いたと思うけど…
(清隆) うん
(瞳子) 全部 私が自分で選んだことだから
(瞳子) うん
だって いろいろあって→
あんな天使みたいな子と
出会ったんだよ 私は
だから 何一つ後悔してない
(清隆) そうだよね
(瞳子) うん
で ハンちゃんは？ 元気？
(清隆) うん うん 元気だよ
今ね アラスカにいる
(瞳子) へえ
(清隆) さっきもメール来た
(瞳子) そっか
(清隆) うん
(清隆) 写真 見る？
(瞳子) ん？
いいの 撮れた？
(清隆) うん
(瞳子) ハハハッ
(清隆) かわいい
(瞳子) なかなか撮ってもらうことって
ないもんな
(清隆) そうだね そうだよね
でも これ ２人が すごくすてき
フフフ…
(瞳子) あしたの朝 迎えに来るから
(清隆) うん
(瞳子) 住田のいいところ
たくさん教えるから覚悟しといて
(清隆) お願いします
(瞳子) うん またあした
(清隆) うん
(瞳子) おやすみ
(清隆) おやすみ
(清隆) すてきな所だね
(瞳子) でしょ？
(清隆) うん
(瞳子) 来てよかった 毎日 楽しいもん
あっ 私ね 狩猟免許 取るんだよ
(清隆) 狩猟？
(瞳子) うん
(清隆) 瞳子が？ 狩猟って こういうの？
(瞳子) そう
猟友会って分かるでしょ？
(清隆) うん
(瞳子) その 熊とか出たときとかに
こう… パーン
(清隆) うんうんうん… はいはいはい
(瞳子) その お年寄りが多いから
後継者がいないわけ
(清隆) あ～
(瞳子) で 私たち 住田に来て
働いてる女子たちでね→
免許 取るの
(清隆) ふ～ん
(瞳子) でないと 作物 荒らされ放題に
なっちゃうから
(清隆) あ～ なるほど
(瞳子) うん
(清隆) え～ じゃあ撃つんだ？ 瞳子
こうやって 狙って？
(瞳子) そうだよ
(清隆) へえ ドーン
(瞳子) 住田の町営住宅はね
白塗りの瓦屋根で統一されてるの
家族連れで移住してくる世帯用と
単身用があって→
入居者募集の告知をするとね→
抽選会が開かれるくらい
人気の物件なんだよ
(清隆) へえ！
(瞳子) こんにちは
(女性) こんにちは
(清隆) こんにちは
(瞳子) こっちが住田町役場で
こっちが消防署
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(瞳子) これ どっちも住田の木材 使って
建てられてるんだよ
(清隆) へえ！
(瞳子) うん
それでね 震災のとき→
まあ この辺りも
被害を受けたんだけど→
町の人全員の安否確認が
できるまで→
約３時間半で終わったんだって
(清隆) えっ そんなに早く？
(瞳子) そう すごいよね
この町の人同士全員が こう
つながってるっていうことだもん
(清隆) へえ
(女性)
もうすぐ ママ 帰ってくるからね
(ﾄﾞｱが開く音)
＼(瞳子) ただいま
＼(清隆) お邪魔します
お母ちゃん
(瞳子) ん～ 和 ただいま
よいしょ
あ… え～ ご紹介します
“食べる東北物語”の清水清隆さん
(清隆) よろしくお願いします
(女性たち) よろしくお願いします
(瞳子) あ… 私の元彼です
(一同) えっ？
(女性) ホント？
(清隆) はい どうも 元彼です
よろしくお願いします
(女性たち) よろしくお願いします
(和) これ もう少しで終わり
(清隆) あっ でも合ってるんじゃない？
９と３ ９と３
そうだね 定規 巻き尺
(瞳子) ジュース いる人？
(清隆) あっ ジュース来た！
(子供たち) はいはいはい…！
(瞳子) は～い
(清隆) おっ すごい
え～と…
この読み？ 読み… 読み方…
これ 何… 何だろう？
(清隆) 和ちゃんに よろしくね
(瞳子) うん 分かった
(清隆) いい子だよね
(瞳子) うん 絶対幸せにしてみせる
(清隆) うん
(瞳子) 親は そろってないけど→
一緒に生きてる人に愛されれば
幸せな子になる
そうだよね？
(清隆) うん そうだね
俺たちが その証拠だ
(瞳子) うん そうだね
(瞳子) ハンちゃんによろしく
(清隆) うん 了解
(瞳子) 大好きだよ
(瞳子) ハンちゃん ごめん
大好きなのは変わらない
人間として 清隆 大好き
あのころは
寂しそうな顔だったけど 今は違う
今のほうが好き
(清隆) ありがとう
俺も大好きだよ
瞳子のこと
大好きだ
(瞳子) ありがとう
(瞳子) 私たち 出会ってよかったね
気仙沼で
(清隆) うん
(清隆) 瞳子が生きててくれてよかった
(瞳子) ヘヘヘッ ありがと
清隆が生きててくれてよかった
(清隆) うん
(瞳子) これからも
しっかり生きていこうね
(清隆) うん
(清隆) あ… じゃあ
(瞳子) うん
じゃあ 元気で
(清隆) うん
あの…
♪～
(清隆) じゃあね
(瞳子) うん
♪～
＼(和) お母ちゃん！