(清隆)｢瞳子様
元気でやってますか？｣
｢こちらは もうすっかり現地の人｣
(真二) 真二です 真二 久保真二
告白したじゃないですか 俺
(瞳子)
久しぶりだな あんなに笑ったの
(爆発音)
(和孝) 大丈夫なのか？ あの人
(瞳子) そんなに けがは 大したことじゃ
ないらしいんだけど→
全然 分からない それ以外は
(ﾊﾝ) 清隆？
大丈夫 大丈夫よ
(清隆 泣き声)
(瞳子)《帰国されたと聞きました
大丈夫ですか？》
お父ちゃん！ 東京 行ってくる
じゃあ いってきます ごめんね
(瞳子) すごいなあ…
ここにいたんだ
(瞳子) 何やってんだろ 私…
(千景) うちに何か？
(瞳子) いえ… すいません
ねえ 清隆？
(瞳子) はい
気仙沼で
ボランティアで一緒だった→
生田瞳子と申します
(千景) へえ…
(瞳子) 事件のことを知って…
で 帰国されたって
聞いたものですから
(千景) うん うちには
帰ってないんだよね あの子
通じないでしょ？
(瞳子) ええ
うちに顔すら出してないの
一人にしてくれ
誰にも会いたくないからって→
連絡 来て それっきり
私とは ちょっとだけ
電話で話したんだけど→
何だか 別人みたいでね
母は おかしくなっちゃうし…
心配し過ぎて
無理もないんだけどね
入る？
(瞳子) あ… いえ すみません
ありがとうございます
(千景) 家族とは違う仲間みたいな
意識があるんだと思うんだ
あなたたちには
ボランティア 行って
あの子 変わったし
私は いいほうに変わったと
思ってたから…
だから 何だか残念
傷ついてるんだと思う
自分の生き方 見つけたんだって
キラキラして言ってたからね
国立にいるらしい
どこにいるのかだけ教えて
って言ったら→
それだけ教えてくれた
それだけじゃね
(瞳子) 国立…
♪～
(瞳子) えっ？
こんなんじゃ見つかるわけ…
ハァ…
♪～
(店員) お待たせいたしました
ジュースです
失礼いたします
♪～
(女性) おかえり
(清隆) ただいま
これ
(ﾊﾝ) ああ ありがとう 全部あった？
(清隆) うん 多分 大丈夫だと思う
(ﾊﾝ) うん ありがとう
(清隆) 中 いるね
(ﾊﾝ) 上 行く？
(清隆) うん
(ﾊﾝ) うん
(ﾊﾝ) あっ オーナー どうも
(店主) さすがハンちゃん
任してよかったわ ハハハッ
♪～
(清隆) ハァ…
(和孝) ありがとうございました
(客) どうも
(和孝) 気ぃ付けて
何すか 東京って
え～ 何なんすかあ
何で お前が むくれてんだ？
(真二) だって…
何しに行ったんですか？
(和孝) 知らね
(真二) あ～ つまんね
じゃあ 帰れ
(真二) 帰りますよ
おお 帰れ 帰れ
いたら切るぞ
勘弁してくださいよ もう
なあ 真二
瞳子 多分な…
分かんねえけど…
帰ってきたらバカなこと言って
笑わせてやってくれ
えっ 何でですか？
何かあったんですか？
何となくだ
何となく… 悲しい顔して
帰ってくるような気がすんだ
だからだよ
なっ 頼む
ああ
あっ もっとも お前
バカなことしか言えねえか
ハハハ…
何すか それ
(はさみが落ちる音)
(真二) えっ？
あっ 大丈夫ですか？
おっ！
おやじさん？ おやじさん？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(瞳子) はい
(瞳子) えっ？
(瞳子) すみません 生田和孝の娘です
(看護師)
生田さん… 563号室です
あっ
おう 瞳子
(瞳子) ちょっと何？
>> ハハハ…
(瞳子) えっ お父ちゃん
何だ？ 死んだと思ったのか？
(瞳子) はあ？ 何なのよ もう
あっ すいません
俺が ちょっと大げさすぎたのかも
ハハハ…
(和孝) フフフッ
(瞳子) もう… ちょっと
(村田) 失礼します 担当の村田です
(瞳子) 生田和孝の娘です
>> ちょっと お話いいですか？
(瞳子) はい
あっ じゃあ 俺…
(和孝) おう
失礼します
(和孝) 悪かったな
いや そんな そんな
お礼なんて そんな…
言ってねえよ お礼なんて
(真二) えっ マジですか？
言ってくださいよ
(和孝) ハハハ…
(真二) じゃあ
(瞳子) ありがとう
(村田) いかがですか？
(和孝) 全然 もう大丈夫
帰れますんで
(瞳子) お父ちゃん
(和孝) 何だよ？ ハハハ…
できるだけ早く 手術を
受けてもらうことになるでしょう
１か月ぐらいは
入院していただくことになります
(瞳子) あの… 父は どこが？
(村田) うん 脳の前頭葉という所に
腫瘍が見つかりました
脳腫瘍という病気です
(村田) ここ最近 お父さんに
体の異変は ありませんでしたか？
(瞳子) どんな…
(村田)
うん 例えば 手がしびれたり→
物が二重に見えたり
(和孝)
〔今 文字が二重に見えただろ？〕
〔買わなきゃ駄目か？〕
(瞳子) ごめん
(瞳子) 一緒にいるのに
気付いてあげられなくて
(瞳子) ごめんね
(瞳子) ハァ…
(真二) 瞳子さん
送りますよ
(瞳子) ありがとう
(真二) 閉めま～す
(瞳子) ハァ…
(瞳子) ごめん
いえ
(瞳子) 今日 いろんなこと あり過ぎて…
頭の中 どうにかなりそうで
(瞳子) ごめん
いえ
あっ 外人って…
あっ 外人 アメリカ人とか
いいっすよね
あっ いや…
何て言うんですかね？
恋人とか夫婦とかじゃなくても→
こういうときに
抱き締めてやれるじゃないすか
いいなあ あれ
(瞳子) ありがとう
気持ちだけ もらっとく
それに ほら…
恋人とかじゃなくても ほら…
ハグして キスとかするし
いいですよね あれ
(瞳子) はあ？
知ってましたっけ？
俺 アメリカ生まれって
(瞳子) 盛岡生まれでしょ
いやいや えっ あれ？ おかしいな
言ってませんでしたっけ？
あっ でも 見たら分かるでしょ
ねっ ハーイ
(瞳子) あのさあ もう… 今 そういうの
勘弁してもらえないかな
>> だって…
(瞳子) だって 何？
言われたんで おやじさんに
(瞳子) 何を？
多分…
東京で傷ついて帰ってくるから→
アホなこと言って
瞳子さんを笑わせろって
(瞳子) お父ちゃんが？
倒れる前ですけど
(瞳子) そう
そうなんだ
(瞳子) その割に 面白くないけど？
え～
(瞳子) フフフ…
ハハッ ハハハッ
♪～
📺(外国語)
(爆発音)
(清隆) ハァ ハァ…
(ﾊﾝ) 大丈夫 私がいる 私がいるから
(せきこみ)
(ﾊﾝ) 大丈夫 大丈夫
(清隆) ハァ ハァ…
(ﾊﾝ) 清隆
病院 行ってみない？
(清隆) ハァ ハァ…
(ﾊﾝ) そっか… 分かった
大丈夫 心配しなくて大丈夫
(清隆) ハァ ハァ…
ハンちゃん
(ﾊﾝ) ん？
(清隆) ハァ ハァ…
こんな男 嫌でしょ？
(清隆) もし あれだったら 出てくし…
(ﾊﾝ) もし あれだったら？
あれって何？
(清隆) あ… えっと…
もし 俺と離れたかったらとか
迷惑だったらとか
(ﾊﾝ) あっ そういう意味
(清隆) うん
(ﾊﾝ) 日本語 難しい
(ﾊﾝ) 離れたいなんて思ってないし
迷惑だって思ってないけど？
(清隆) そう
(ﾊﾝ) うん
だったら一緒にいないし
私は清隆と一緒にいたいから いる
(清隆) うん
(清隆) でも… ほら あの…
あんな感じで出会っちゃったし
俺も 情けないところ見せたし
弱いところっていうか
(ﾊﾝ) 分かんない
(清隆) だから 愛情ではなくて
同情っていうか…
かわいそうとか ほっとけない
みたいな気持ちだったら→
悪いなと思って
(ﾊﾝ) 私は好きになったよ 清隆のこと
あのとき この人 守りたい
救いたいって思った
一人にしたくない
一緒にいたいって思ったよ
清隆は？
私といたいんじゃないの？
一緒にいてって言ったよね？
もう よくなった？
私といたくない？
(清隆) いたい
ハンちゃんと
(ﾊﾝ) じゃあ いる 清隆と
それでいい？
(清隆) うん
ごめんね ありがとう
(ﾊﾝ)｢ごめんね｣は いらないな
(清隆) ありがとう
(清隆) でも…
ハンちゃんの生き方を
止めてしまったよね？
デンパサールに行く予定
だったんでしょ？
(ﾊﾝ) 私は そのとき行きたい所に行くの
大事なのは 自分で決めること
だから 問題なし
(清隆) ありがとう
(ﾊﾝ) どういたしまして
でも必要なくなったら言ってね
(清隆) えっ？
そしたら どうすんの？
(ﾊﾝ) そしたら？
(清隆) うん
(ﾊﾝ)｢私を捨てないで！｣とか言うかも
(清隆) ハハッ
(ﾊﾝ) フフフ…
(ﾊﾝ) こんな話してくれたの 初めてだね
(清隆) うん そうだね
＼(配達員) 生田さん 郵便です
(瞳子) は～い
(瞳子) ご苦労さまです
(ﾊﾝ)｢瞳子様 元気ですか？
盛岡は どう？｣
｢瞳子は
ちょっと驚くかもしれませんが→
今 清隆と暮らしています｣
｢驚いた？
驚くよね 私も驚いてる｣
｢フィリピンの国際空港で
日本に帰る清隆と偶然会いました｣
｢私は
そのとき知らなかったんだけど→
彼はフィリピンで
とっても つらいことがあって→
彼は泣きました｣
｢子供みたいに泣きました｣
｢もう何もかも嫌だ
生きていたくない→
一緒にいてくれって
言いました…｣
｢私は…
一緒にいることにしました｣
｢瞳子と清隆は離れていても
恋人なのかと思ってた｣
｢でも 違ったんだね｣
｢清隆は振られたんだって
言ってたけど…｣
｢でも そんなに
知りたいわけではないから→
やめておきます｣
｢私 大好きになってしまったから｣
｢初めはね この人 ほっとけない→
少し一緒に
ハネを休めましょうなんて→
思ってたんだけど→
今は大好きなの 清隆のこと｣
♪～
＼(ｸﾗｸｼｮﾝ)
＼(真二)
瞳子さ～ん！ 行けますか？
(瞳子) は～い
よいしょ
ありがとう
(真二) あっ 持ちます
(瞳子) はい
>> 大丈夫すか？
(瞳子) えっ？
おやじさんのことっすか？
(瞳子) フフッ うん
早く良くなるといいっすね
(瞳子) うん
最高っすよ おやじさん 最高っす
(瞳子) フフッ そうっすね
はい そうっす
(瞳子) よし はい
>> はい
(瞳子) ありがとう
閉めま～す
脳腫瘍って
取ったら治るらしいですよ
ホントかよ？
いや ホントっすよ
マジな話っすから
うそつくんじゃねえよ
うそじゃないっすよ
マジっすか？
(真二) マジっすよ！
ハハハ…
脳腫瘍の摘出は成功しました
麻痺も 概ね治るでしょう
(瞳子) はい
(村田) しかし 検査の結果→
残念ですが 肝臓と脊髄に
転移が見つかりました
(瞳子) えっ？
(村田) 生存期間を表す用語として
ＭＳＴというものがありまして…
まあ 101人の患者のうちで→
51人目が亡くなる時期を
表すんですが
お父さんの場合 余命は…
約１年ということになります
(瞳子) １年…
(真二) ハハハ… 何すか それ
(和孝) ハハハ… 言うだろ
(真二･和孝) ハハハ…
(真二) 言わないっすよ
(瞳子) ちょっと
静かにしてもらえますか？
病院なんですけど ここ
>> あっ すみません
どうだった？ 先生
あっ あれだろ？ 何年？
(瞳子) 何年って？
余命何年？ 俺
(瞳子) 余命45年
何だよ それ
とっても長生きじゃねえか
ハハハ…
(瞳子) 真二君
ちょっと この人を殴っていいわ
おいおい
(真二) 了解です
おい 病人だぞ おい おい
ハハハ…
(瞳子) もうすぐ退院だからね
最期は自宅でってか？
(瞳子) 何 ドラマみたいな話してんの？
えっ 主人公になろうとしてんの？
余命45年って言ってるでしょ！
(和孝) 100歳まで生きんのか
やだよ
(瞳子) フッ
(真二･和孝) ハハハ…
(瞳子) もって １年なんだって
なのに 私は何もできない
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(真二) 瞳子さん
(瞳子) ん？
結婚しませんか？
(瞳子) えっ？ ふざけてんの？
いや マジです
だって 結婚したら その…
医者と話すときとか
２人で できるじゃないですか
家族になるから
(瞳子) いや… バカじゃないの？
いや マジです
きついでしょ だって 一人じゃ
(瞳子) いや
それは そうかもしれないけどさ→
それと これとはさ…
>> 分かってます
(瞳子) ハァ…
そのことだけのために
結婚しようなんて言ってません
だって 俺が男として
瞳子さんのこと 好きなのは→
分かってるじゃないですか
(瞳子) えっ？ えっ？
だから…
いつか言うつもりでしたよ
おやじさんのことが なくても
でも… 一人で
つらい思いさせたくないし→
俺 力になれると思うし
絶対 俺が泣かせるようなこと
しないって誓うし
大切にするし
大好きだし
俺 ホント大好きだし
(瞳子) ありがとう
でも駄目だよ 真二君
私は駄目
何でですか？
(瞳子) 好きな人いたの
一緒に
ボランティアやってた人でね…
大好きだった
バカみたいだけど→
運命の人なんじゃないかなって
思ってた 私
(瞳子) 向こうも
私のこと好きになってくれて…
(医師)
〔妊娠もされていますしね〕
(瞳子)〔子供は産みます〕
〔ちゃんと愛した人です〕
(和孝)〔おなかの子は
亡くなってたんだ〕
(瞳子)〔や… やだ
ねえ うそでしょ？〕
〔うそでしょ!? ねえ！〕
それが私
君が思っているような人じゃない
知ってるんですか？ その人は
瞳子さんに何があったのか…
(瞳子) ううん 知らない
言ってないし 言うつもりもない
>> 何で？
(瞳子) 好きだから
(瞳子) 異論は認めま～す
でも気持ちを変えるつもりはない
これが私の… ｢好き｣だから
(瞳子) 分かった？
だから結婚とかないの
何で？
その人のことを待ってるから？
(瞳子) ううん
その人は もう
違う人と幸せに生きてる
だから そういうことじゃない
(瞳子) 気持ちは ありがとう
うれしいです
でも… そういうことなので
諦めてください
(瞳子) よいしょ
ハァ…
嫌です
瞳子さんの言ってることは
分かりました
でも 俺は諦めないです
だってさ だって…
単に憧れてた高校生のころは
別にしてですよ
俺が出会って
めっちゃ いい女だなと思って→
めちゃくちゃ好きになって
ずっと…
一緒にいたいって思ったのは→
そういう瞳子さんじゃないですか
今 話してくれたことを経験した
瞳子さんじゃないですか
俺は今の瞳子さんを見て
結婚したいって言ってるんです
関係ないです
今 お互いのこと
どう思ってるかですよ
大事なのは
それだけです
俺は 今の瞳子さんが好きだし→
これからの瞳子さんを
ずっと好きな自信があります
以上です
なので
プロポーズは まだ生きてます
今すぐ返事しなくていいです
ずっと待ってます
予定もないんで
(ﾊﾝ)｢瞳子は幸せですか？｣
｢幸せは自分の力でつかんで
離さないでね｣
｢一緒に幸せになろうね｣
｢ハンちゃんよりでした｣
ご挨拶が遅れて
申し訳ありません
ハン･ユリといいます
今は清隆さんと一緒に
暮らしています
以前 気仙沼で一緒に
ボランティアをやってて…
へえ あなたも？
あっ 何でもない 続けて
(ﾊﾝ) ありがとうございます
清隆さんは元気です ご心配なく
会えないんですか？
(ﾊﾝ) まだ ご家族には会えない…
会いたくないそうです
(美恵子) どうして？ 何で？
(ﾊﾝ) ご家族のことは大好きって→
話をたくさん
聞かせていただいてます
だから
嫌なわけじゃないんだと思います
どういうこと？
(ﾊﾝ) 今は
そっとしておいてあげてください
ちゃんと会える日が
来ると思うので
何それ…
どうして あなたに そんなこと…
清隆を返してください
(ﾊﾝ) 返しません
誰のものでもないと思うので
彼は
もちろん 私のものでもないです
せっかく見つけた生き方を→
根本から否定される
恐ろしい 悲しい目に遭って→
何も なくなってしまったんです
でも やっと また何か
始めようと思ってくれてるんです
(ﾊﾝ) 彼のために もう少しだけ
待ってあげてください
おかしいでしょ？
そういうとき いちばん楽なのは
家族なんです
この家は… 私は…
そういう存在なんです
清隆にとって
(ﾊﾝ) 今は違います
(ﾊﾝ) すいません
でも 私は思います
清隆さんは ご家族の前では→
ちゃんとしていたいんだと
思います
(宏) お話は よく分かりました
今日のところは
ここまでにしましょうか ねっ
ホントに
わざわざ ありがとうございました
(ﾊﾝ) すいませんでした
あの…
清隆を よろしくお願いします
(ﾊﾝ) はい
(ﾊﾝ) う～ん よし 食べよ 食べて
(清隆) うん いただきます
(ﾊﾝ) いただきます
(店主) はい 焼けたよ
(店主の妻) はい
はい メカジキの塩焼きです
(清隆) あっ ありがとうございます
(ﾊﾝ) ありがとうございます
(清隆) あっ これ
ハーモニカっていうんだよね
(ﾊﾝ) ねっ これ 気仙沼で食べたよね
(清隆) うん
よくご存じですね
(店主) それ あの… 気仙沼の
碓井さんから仕入れてるんですよ
(清隆) そうなんですか？
(店主) ええ
うちで出してる物は
酒も含めて全部→
東北から仕入れてて
(清隆) あっ 向こうの方なんですか？
(店主)
えっ あ～ いや ２人とも埼玉で
震災以降
できることは そんなにないけど→
せめて 全部 東北からと思って
始めたんですよ
だから 最初は何て言うか…
ん～ まあ 偉そうに言えば
ボランティア精神的な
でも 続けてるうちに
ホントに うまいから→
仕入れてるだけの人に
なってしまって
ただの東北ファンだよね 今では
(清隆) へえ そんなやり方もあるんだな
(ﾊﾝ) 私たちもやる？ 気仙沼カフェとか
(清隆) えっ？
いいじゃないですか 協力しますよ
(店主の妻) ねえ
(清隆) 気仙沼カフェかあ
(ﾊﾝ) うん
おいしい？
(清隆) うん うまい おいしい
どんどん召し上がってください
(清隆) はい ありがとうございます
(ﾊﾝ) ありがとうございます
♪～
(和孝) おおっ
(瞳子) えっ
(和孝) 大丈夫だ
ハハッ
ひでえなあ
床屋の頭じゃねえな こりゃ
(瞳子) ん？
>> ハッ
気仙沼の ほら… 何て人だっけ？
同じ床屋のさ
(瞳子) あっ 坂本さん？
(和孝) んだんだ どうしてる？
(瞳子) え… 全然分かんないけど…
お店 新しくオープンしたんだよ
おう んだか
切ってほしいなあ その人に
(瞳子) えっ？
ああ 切ってほしい
行きましょうよ
車なら すぐですよ
(瞳子) え…
いや 俺も行ってみたいっす
気仙沼 実は行ったことなくて
一応 ほら…
将来 東北を任される人材なんで
ヘッ 人材って顔か？
何すか…
それ 行きましょうよ
ほら 今度の土曜日 ねっ 決まり
ほら 決定
悪いな
(真二) いえいえ
♪～
(瞳子) 坂本さ～ん！
(坂本) おう 瞳子ちゃん
(瞳子) こんにちは
>> 着いた？
(瞳子) うん 父です
あ～ どうも
お会いしたかったです
うれしいです
(和孝) いえいえ
大変だったですね
(坂本) いやいや もう
でも すごいなあ これ
あ～ あっ じゃあ どうぞ中へ
あの… 結構 自慢話すっけど
大丈夫ですか？ 語りますけど
聞きたいね
あ～ よかった ハハハ…
あっ 若いお二人 切んのに
１時間ぐらいかかっから→
どうぞ そこら辺でデートでも
ねっ ヘヘヘ…
(瞳子) えっ？
>> おう 行ってこい 行ってこい
おう ほら 行った 行った ねっ
さっ 入りましょう ねっ ハハッ
(和孝) はい
(坂本) いってらっしゃい
(ﾄﾞｱが閉まる音)
あっ 車椅子…
(瞳子) あ～… 置いとこ
>> 置いとく？
ハハハ…
(瞳子) 大丈夫かな？
>> ねっ
(瞳子) じゃあ 行こっか
はい
>> あっ あざっす
(和孝) へえ
(坂本) 失礼します
いいでしょ？ いいでしょ？ ねえ
すっごいなあ
じゃあ 切りますよ
(和孝) はい お願いします
床屋の頭じゃないよね これ
光栄です
あ～ 何か緊張すんな
うれしいなあ
(和孝) ご家族ですか？
(坂本) あ… はい
(和孝の泣き声)
ごめんなさいね
あ～ いえ 何か…
こちらこそ すみません
そうじゃなくて… ごめんね
瞳子が また→
家族 なくしちまうんだなと
思ったら…
何か すみません
これじゃ切れねえよね
ごめん ごめん
切りますよ
はい 前 向いて
ハハッ
失礼します
(和孝) お願いします
♪～
(瞳子) ありがとう
(真二) えっ？
(瞳子) ありがとう 連れてきてくれて
いえ お安い御用です
(瞳子) フフッ
(真二)
ここに来てたんですね 瞳子さん
(瞳子) うん
(瞳子) あのさあ…
はい
(瞳子) まだ生きてますか？
この間のお誘い
お誘い？
えっ あっ！
えっ ステーキ屋っすか？
(瞳子) 違うよ バカ
えっ？
えっ？ あ…
プロポーズ？
＼(ﾊﾝ) 瞳子？
生田さん 分かりますか？
家族には連絡しねえでくれ
(真二) 命懸けで
瞳子さん 幸せにしますから
(瞳子) お願いします
一緒に生きていきたいです
(男性)
これ 詐欺だろ？ そうだよな？
大丈夫ですから
必ず やるからって
言っときゃいいんすよ
瞳子ね 流産してんですよ
いまだに その男は知らなくてさ
腹立つと思いませんか？
(美恵子) 間違ってたのかな 私は
私が そんな子に
してしまったのかな
(清隆) 俺が生きてることの意味が欲しい
それだけなんだよ～！
(和孝) あの家は悲しいことが
あった場所にしたくねえんだ
♪～