(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) まぁまぁ 見てみようじゃ
ないかということで。
健汰ちゃん！
(多々良さん) こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
(多々良さん) よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
(春日) まぁ 座りたまえよ。
(多々良さん) 失礼します。
(春日) 多々良 健汰 26と。
>> はい。
(春日) ほぉ 社会人？
>> はい 社会人です。
(春日) その 何か 台車を押す仕事を
主にしてるってこと？
まぁ そうですね ちょっと
書類が多い仕事なので→
それでダンボールに まとめて→
台車に乗っけて運ぶって
いうようなことを やってます。
(春日) なるへそ。
それが…まぁまぁ
仕事が生かされてみたいな？
台車さばき。
>> そうですね。
社会人１年目のときって
何か できる仕事が少ないので→
そういう まぁ 新卒で男で入って
力仕事して。
で そういうことばっかり
やってたら→
あれ？俺 得意なんじゃ
ないかなと思って。
(春日) 得意って どういうとこで
その何か 腕前が→
発揮するの？速さとか？
目的地まで行く。
速さと
そうですね あとは正確さ。
落とさないようにとか→
ぶつからないようにって
いうところは 気を付けてます。
(春日)
へぇ～っ それ何か 上の人とかに 褒められたりするの？
｢お前 速いな 台車｣とか。
いや 特にないですね。
自分で｢あっ 俺 うまいな｣と。
(春日)
なるほど 同僚とか後輩とかに→
言われたりすることもなく？
>> ないです。
(若林) まぁまぁ いいじゃないの。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ いいか 慣れたもの。
(若林) 大体が そういう人だから。
(春日) そうだよ
そんなヤツばっかだからね。
まぁまぁ いいか。
(阿部) 寛容に なりましたね。
(春日) じゃあ もう ちょっと
見せてもらっていい？
>> はい。
(春日) ハハハ… (笑)
⟨ということで ただいまより→
台車さばきナンバーワンを競う→
Ｄｰ１グランプリを開催します⟩
(阿部) さぁ ということで
特別コース 用意しました。
(若林) はい。
(春日) うん。
(阿部) スタートはですね
このスタジオです。
ここのコーンのあいだから
台車を押して→
スタートしていただきまして。
これ 真っすぐ進むと
大道具の倉庫がありますので→
そっちに入っていってください。
そっちに入っていくと→
コーンとコーンが
並べられている→
ちょっとクネクネ道があるので→
このあいだを
上手に すり抜けてください。
途中 段差とかもあるので
その段差も注意してください。
で その先 行くと
観葉植物が並んでいるところ。
ここが一番難しく→
｢Ｚ｣字に なっているので→
ここも台車を ぶつけないで→
上手に進んでいただき。
さらに進んでいくと→
奥にダンボールとボールが→
ありますので
この荷物 全てを乗っけて→
帰りは この荷物を乗せた状態で
来た道を戻ってきてください。
(春日) なるへそ。
(若林) はぁ～。
(阿部)
途中でボールを落としたりとか したら 全部 拾ってから。
(若林) はぁ～。
(阿部) 進むようにしてください。
(春日) うんうん。
(若林) 分かりました。
(阿部) じゃあ
タイム計って競争しますが。
どうします？オードリーさんと
多々良さん。
誰から行きますか？
(春日) これは 健汰ちゃんは
自信あるんだもんね？
あります。
(春日) じゃあ 健汰ちゃんから
行ってもらおうかな？
>> わかりました。
(春日) ほら やっぱ１発目の方がさ→
何の…見れないわけじゃない？
(若林) なるほど。
(春日) ちょっといい？
我々 見せてもらっても。
>> 分かりました。
(春日) そのくらい全然 大丈夫？
>> 余裕です。
(春日) お～っ！いいね。
ちょっと じゃあ やってもらおう｡
>> はい｡
(阿部) さぁ 準備は いいですか？
>> はい。
(阿部) ＯＫですか？
(阿部) では いきます！
よ～い スタート！
(若林) お～っ。
(阿部) 軽快ですね。
(春日)
まぁ ここはね ここからだよね。
ほぉ 幅は？あっ もうギリギリだ｡
(若林) 何か うまいな 今の回り方
すでに。
(春日) お～お～っ 結構スムーズ。
あ～っ ぶつからないね。
(若林) 帰りだよな。
(春日) いや そうよ 帰りなのよ。
積んで。
(若林) 積み方も ちょっと見ておこう。
(春日) 積んで。
(若林) これ ボールこぼれたら
もう１回 拾ってからだもんね。
(阿部) そうです。
(春日) ﾎﾞｰﾙこぼすのは もう絶対 ﾀﾞﾒだよね
(若林) これ 速いのかな？やっぱ。
(春日) ボールこぼしたら もう負けだよ。
(若林) ここ やっぱ慎重にいくんだ
あそこは。
(春日) あっ！
(若林) あっ やっぱ１個 落ちた。
(春日) あ～っ でも１個。
(若林) 慎重にいったな。
(春日)
ちょっと やっぱ 行きよりはね。 (若林) うん。
(春日) ゆっくりだね。
(若林) あ～っ ここも ゆっくりだ。
ここも慎重にいって。
はいはい…。でも これも
やっぱ速いってことだよな。
あそこも
ガタン！っていうもんね。
うんうん。
(阿部) ゴール！
(春日) ほぉ。
(若林) お～っ。
(阿部) はい。
53秒51。
(若林) うん。これが やっぱ
速いってことなのか。
(春日)
これは どうなんだ？速いのかな？ 速いんだろうね。
(阿部) どうなんですかね？
(若林) 速いんだろうね これが。
(春日) 引っかからなかったし
落としも しなかったね。
>> 速いと思います。
(若林) 結構 やっぱ→
慎重なとこは 慎重にでしたね。
そうですね ボールこぼれそうな
ところは やっぱり。
(春日)
ちょっと１回 危なかったもんね。
普段もっと
重たいもの運んでるので→
操縦は自由だったんですけど。
逆に バケツ乗っける箱が
カラだったので→
その分 バケツが
振動を受けやすいかなと思って。
(春日) なるへそ。
>> 動いちゃうので。
(若林) すごい
慎重にいってましたもんね。
⟨後攻は春日さん⟩
⟨多々良さんの54秒を
超えられるのか？⟩
(春日)
もう 私も結構 自信あるから。 (若林) うん。
アルバイトの時にペットボトルや ジュースを運んでたから。
(阿部) あ～っ そうですか。
(春日) 補充してたから 自動販売機の。
(阿部) あら じゃあ。
(春日) もう相当 積んで。
どこまで積んで持っていけるか
みたいなこと やってたからね。
こんなのを
こんなになって運んでたから。
く～って。
(若林) あ～っ それよりは全然。
(春日) それよりはだもんね。
うん よし！
(阿部) よし。
じゃあ 皆さんいいですか？
準備は。
(阿部) それでは
よ～い スタート！
(若林) いけ いけ…！
いけ 春日！攻めろ 攻めろ！
行きは！
行きは 攻めろ！
(阿部) これは速い。
(若林) 行きは攻めろ！行きは！
(春日) よ～し よしよし！
悪くない！悪くないぞ！
(若林) いいよ！速いよ！
(春日) 悪くないぞ！
ここは ゆっくりでいいんだ。
(若林) そうそう。
(春日) ここは ゆっくり…。
(若林) そうそう 落ちついて
まだある！時間あるよ。
そうそう…こぼさないようにね。
(春日) あ～っ！
(若林) あ～っ！攻めていいよ！
そこ攻めていいよ 意外と。
段差だけ気を付けて！
(阿部) うわっ あ～っ！いや～…。
(若林) よし よし！
いいぞ！攻めていいぞ！
そこから直線！
最後 直線！
(春日) よ～っしゃ～！
(若林) そうそうそう！
ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ゴール ゴール ゴール！
(春日) よし！ゴールはしたから！
(阿部) そうですね。
(春日) ちょっとブレーキ早かったかな？
もう ちょっと突っ込めたな くそ!
(若林) どうだ？
(阿部) 結果は。
47秒！
(春日) よし！
よ～～し！
よ～し！
勝ったぞ。
よっしゃ。
(若林)
いや これは 何秒 早かったの？
(阿部) えっと…６秒。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) 多々良さんより早かったです。
(春日) よしよし…。
(若林) これは多々良ちゃん
だいぶ悔しいでしょ？
(多々良さん)
はい もう ちょっと全速力で→
行き やっとけばよかったなと
思います。
(若林) もう１回やってみる？
多々良ちゃん。
いいですか？
(若林) いや 結構…６秒でしょ？今。
(阿部) ６秒。
(若林) ６秒は高い壁だと思うから。
(春日) いや 結構いいタイム出たよ。
(若林) １回だから 様子みてなかった
多々良ちゃんと→
様子みた 多々良ちゃんで
違いが出るのか。
(春日) そうだね まぁ１発目は
やっぱりトップバッターは→
言っても 不利なわけだから。
これ 超えられたら
たいしたもんだよ。
(若林)
じゃあ もう１回 多々良ちゃんに ラスト１回 挑戦してもらって。
(春日) 行こうよ じゃあ。
(若林) 緊張も解けてきたでしょ？
>> そうですね はい だいぶ。
(若林) 緊張も あったと思うから。
(阿部) 準備は よろしいですか？
>> はい。
(阿部) それでは まいります。
よ～い スタート！
(若林) お～っ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 全然 違うじゃん。
(春日) 全然 違う さっきと全然 違う。
(若林)
何で これやらなかったの？さっき (春日) ハハハ… (笑)
何で これやらなかったの？さっき (春日) めちゃめちゃ速かったな 今。
ハハハ… (笑)
(若林) 何で やらなかったんだろう？
(春日) やっぱ ちょっと
余裕だったよ 最初は。
(若林) あ～っ そうか まさかね。
(春日) うん まさかさ。
(若林) 帰りよ 帰り。
(春日) さぁ ここよね。
(若林) うん。
はいはい…。
(春日) はいはい…。
(若林) 確実だね あそこは。
はいはい…。
ここからよね ここから！
(阿部) はい そうですね。
(若林) あっ ボール 落ちた…！
(春日) あっ 落ちてる 落ちてる…！
よ～し よしよし…！
(若林) よしよし…！
(阿部) あ～っ！
(若林) さぁ 最後ストレート！
させ！させ～！
(春日) どうだ？どうだ？
速いな (笑)
(阿部) うわ～っ！
(春日) うわ～っ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
怒られるぞ 会社だったら。
(若林) だいぶ速かったぞ 今。
どう？阿部ちゃん。
(阿部) 結果は→
44秒７！
>> よっしゃ～！
(若林) うわ～っ！
う～わ 速い。
何で１回目と こんな差があるの？
10秒ぐらい差があるじゃん。
ちょっと 多分 緊張と→
どれぐらい
出していいもんかなって。
スピード出していいもんかなって
いうのが。
(若林)
あんまり無茶したら番組的にって いうの気になっちゃったけど。
今は気にならなかった？
スライディング見て
いけるなと (笑)
(若林)
いや これ春日 もう１回ですね。
(春日) よし。
>> ハハハ… (笑)
(若林) だってさ ２回戦勝負に
なったわけじゃん。
(阿部) そう。そういうことですね。
(春日) そうだね。
(若林) さぁ 急いで！ほら！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 急いで！
(阿部) もう すごい… (笑)
すみません
ぐちゃぐちゃしちゃって。
(若林) 別に そんな急がなくても
大丈夫ですけど。
(春日) ここは 別にいいのよ。
(若林) ２回戦勝負になったから。
(春日)
ＯＫ ＯＫ 行きは攻めていいって ことが分かったから。
(若林) いい方のタイム取ろう。
(春日) うん。
(若林)
帰りの あの１個ボール落ちたから 多々良ちゃんが。
それが なければ
春日 勝てるかもしれない。
(阿部) はい 44秒70を更新できれば→
春日さんの勝ちです。
(春日) はいはい…。
まかせるか。
(阿部) よし。
では 春日さん まいります。
よ～い スタート！
(若林) 攻めていいよ！行きは。
行きは 攻めていいよ！
(若林) 行きは 攻めていいから。
(阿部) お～っ 速い 速い。
このダンボールの向きですね。
(若林) ここの向きが やっぱ→
多々良ちゃんはね
真っ正面に入ってたね。
(春日) よし！
(阿部) あっ でも ここまでは
いいタイムです。
(若林) あそこだよな まず最初。
(阿部) ここですよね。
(若林) ここで落とさなければ。
よしよし…！
あとは最後のストレート勝負だな｡
(阿部) あ～っ どうかな？
(若林)
最後 ストレート させ させ…。 (春日) ダァ～！
(若林) ハハハ… (笑)
どうだ?
(春日) いったろう?さっきより 絶対 速い
(若林) どうだ？
(春日) さっきより 絶対 速い。
最後は 攻めたし。
(阿部) 40秒13。
(若林) うわぁ～。
４秒も 更新しましたね。
(春日) よ～し！
(若林) ハハハ… (笑)
４秒は だいぶ
どんどん記録が あがってるね。
(阿部) 40秒ですよ。
(春日) 40秒。30秒台
いきたかったな そうなると。
(若林) いやぁ～ 多々良ちゃん。
どうだった？
楽しかったんですけど
やっぱり 悔しいですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) これは でも なんか
スポーツ化されるかもね。
(春日) これは 楽しかったよ。
>> そうですね。
(若林) いろんな 台車を使う職業の人
集まって。
もしかしたら
年末に お願いするかも。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> ぜひ。
(若林)
そのときは よろしくお願いします >> よろしくお願いします。
(若林) ティモンディもね たぶん
挑戦すると思うから。
(春日) そうだね
年末特番で やりたいな。
私も 修業しておきます。
(若林) 新しい興奮を ありがとう。
(春日) ハハハ… (笑)
>> こちらこそ ありがとうございます
(若林) また来てください。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) 楽しかった。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
>> 失礼します。
(春日) お世話さま。
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(春日) うん まぁ
どんな特技なのかな？って→
気になったということで。
(若林) はい。
(春日) はい 教えてもらいましょうか
久保ちゃん。
(久保さん) 失礼します。
(春日) うん 頼むね。
(阿部) お願いします。
>> お願いします。
(春日) いいね 遼馬。清潔感あるね。
すいません
ありがとうございます。
(若林) ちょっと ありすぎるけどね
清潔感が。
(春日)
いいね サイドが 気持ちいいね。
>> ありがとうございます。
(若林) ウソみたいな髪形してますね。
(春日) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日)
まぁまぁ 座ってちょうだいよ。 >> 失礼します。
(春日) 遼馬ちゃん 江戸川から。
>> はい。
(春日) 24歳ということは
もう社会人？
はい 今 社会人 ２年目で。
次 ３年目になりますね。
(春日) そうだろうね。
うん 今年２年目だったら
次は５年目には ならないからね｡
(若林) まぁ でも ねぇ 春日が
２年目の次 ３年目って→
分かるかどうか 怪しいからね。
(春日) いや なめられたもんだな。
>> はい。
(春日) 大学で…｢はい｣じゃないよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 大学 出てんだ こっちは。
そんなことは 分かりますよ。
えぇ 遼馬ちゃん
その｢便利な特技｣
これは もう 昔っから やってる？
そうですね 小学生のころから
やってる…。
(春日) じゃあ 歴は長いね。
>> 歴は はい 長いです。
(春日) はぁ～。じゃあ いい？
早速 その 特技っていうの。
はい 今 奥二重なんですけど。
普通は 手を使うんですけど。
手を使わずに→
一重にしたり またまた
ぱっちり二重にしたり。
(若林) へぇ～。
(春日) ほぉ。
で 運がいい時には
三重に なります。
(春日) ほぉ～。
>> ３重に。
(春日) ３重になる。
>> ３重になります。
(若林) 運がいいとき…。
(春日) へぇ きょうは 何が出るかな？
じゃあ まず 早速→
一重から いきます。
(若林) はぁ～。
(春日) あぁ～。
(若林) あぁ～。
やっぱ さっきよりね
ちょっと怖く見えるね やっぱり｡
>> ハハハ… (笑)
(春日) そうだね なんか ちょっとね。
うん すごみが出るというか。
>> あぁ ありがとうございます。
(春日) はいはい 変わったね。
(若林) うん。
>> で ここから 次は ぱっちり二重。
(若林) ぱっちり二重。
いきます。
(春日) ヒヒヒ… (笑)
(若林) なってる？どう？
(春日) まぁ なってる。
(阿部) なってる…ちょっと 目が。
(春日) なってる なってるね。
(阿部) はい。
(春日)
ちょっと なんか 目が こう…→
大きく見える というかね。
(若林) なってる なってる。
(春日) パッと開いたような。
(若林) 確かに 一重よりは 全然。
>> はい。
(春日) うん。
これは 何？どういうタイミングで
小学校の時だっけ？
>> はい 小学校の時。
(春日) やろうと思ったの？
やろうと思ったというか 友達と→
まばたきをしてた時に→
なんか
｢目 キリッとしてるよ｣って→
言われたのが 最初で。
キリッとしてるって なんだろう？
と思って。
まぁ トイレに行って→
鏡を見て やってみると。
あっ 一重になってるっていうので
(春日) あぁ～。
これが一番最初の
きっかけになります。
(春日) なるへそ。
>> はい。
(春日)
これ だから遊びの中でみたいな？
そうです はい
普段の遊びの中で。
(春日) はぁ～ 何か
役に立った みたいなことある？
今までの その 人生で。
役に立ったこと？
はい あると思います。
(春日) ある？今のが？
>> はい。
(春日) えっ 例えば 例えば？
>> 例えば えっと…。
まぁ 便利っていうところで。
えっと→
一重の時のクールな感じ
キリッとした感じと→
二重の
ちょっと かわいげのある→
おちゃめな感じが。
(春日) はい はい。
二面性が あるというところで。
まぁ 街中 歩いてるときだとか。
ちょっと 何て言うんですかね。
自分を 格好良く見せたいときに。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) やり直したな。
>> ときには…。
(春日) 立て直したのが目に見える。
全然 いいよ いいよ。
(若林) 勝手に編集しないでよ。
(春日)
遼馬ちゃんのペースでいいよ。
遼馬ちゃんの話なんだからさ。
>> あっ はい。
あと なめられないように
するときとかは→
こうやって 一重にして歩く。
(春日) あぁ～ なるほど
繁華街 歩くときに→
声 かけられたりとか
されないように みたいな。
そうですね そのときは もう
これで いくんですけど。
逆に 証明写真を撮るときだとか。
(春日) あぁ～。
あとまぁ 自分の
気になる女の子に→
話しかけられたときとかは→
これで対応するっていう。
(若林) 急に できる？
話しかけられた瞬間に。
(春日)
そんな瞬時に できるものなの？
普段から意識してやってるので→
できると思います。
(春日) へぇ～。
(阿部) ということで ちょっと実際に
久保さんには→
少し 離れたところから
歩いていただいて→
一重で まずは ちょっと
歩いていただいて。
自分のイスの方向へ。
途中 私から女性を代表して
声を かけてみるので→
その一瞬で 切り替えが
できるのかというのを。
(若林) あぁ～。
(阿部) 見せてもらおうかなと思います。
>> はい。
(春日) なるへそ。
いける？
>> もちろんです。
(春日) じゃあ ちょっと
やってもらいましょうか。
(若林) それは だから 女性に違和感
抱かせたら ダメだからね。
｢何だろう？今の｣って
なっちゃったら。
(春日) そうだね。
(若林) 自然に できるか どうかは→
気になるとこだね。
(春日) 振り返った瞬間が もう→
できてないとダメってことだよね｡
(阿部) そういうことですよね｡
(春日) そこで パチパチしたら
うん？て なっちゃうもんね。
じゃあ 大丈夫？いける？
>> はい いけます。
(春日) では お願いしやす！
(阿部) おぉ～。
(若林) 一重。
(阿部) 一重ですね。
(春日) 一重だ これ 一重だ。
(阿部) 久保君。
はい。
(若林) 遅いな。
(春日) 遅くない？振り返るの。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) いや もう 職務質問じゃん。
絶対 マリフアナ 持ってる人の
職務質問だよ。
(春日) そうだね。
>> あれ？
(春日) やましいことが ある人の
間だったよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
>> 遅かったですか？
(若林) うん。
声だけは先に返事しておいた方が
いいと思うわ。
>> 分かりました。
(春日) うんうん。
>> じゃあ もう１回 いいですか？
(若林) もう１回 いこう。
(春日) もう１回 いこう いけるよ。
>> ありがとうございます。
(春日) やってきてるんだから
小学生のときから。
(春日) お願いしやす！
これは いいんだよ。
(阿部) あれ？久保君。
(久保さん) はい。
(若林) 遅いな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 遅いし 二重になってないし。
ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
>> あれ？
(若林) まだ一重の方が安心できる。
あっ (笑)
(春日) 一重から二重と→
二重から一重は 同じスピード？
一重から普通の奥二重と→
奥二重から二重のときは
すぐに できるんですけど。
一重から二重は ちょっと
かかるかもしれないですね。
(春日) ちょっと かかっちゃうんだ。
>> はい。
(春日)
早いやつで やったらいけるかな？
>> 早いやつ？
(若林) うん。
(春日) だから二重から一重で
やってみる？
(若林) なるほど なるほど。
(春日) 下がってくるっていう。
二重で歩いてて。
>> あぁ～ はい。
(春日) そっちの方が早いでしょ？
二重っていうのは
ぱっちり二重のときですよね？
(若林) うん。
>> の ときから一重。
(春日) 面倒くせぇな！何だよ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 方が 早いの？
(春日) 二重 奥二重。
>> それは試したことは ないですね。
(春日) ない？
二重から一重の方がいいんじゃ
ない？下がってくる方がさ。
あぁ～ 確かに 下がる方が。
自転車も速いですしね (笑)
(春日) ちょっと
あっち行ってもらって いい？
(若林)
なんで？付き合ってあげろよ お前 (春日) いや 何？自転車 (笑)
(若林) 下がる方が自転車も速いし。
上るよりってことだよね？
>> 上るより下る方が速いっていう。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
じゃあ いけるね？じゃあ二重から
(若林) だから これ なめられない用
なんだよね？一重は。
そうです なので はい。
(若林)
じゃあ俺が｢久保｣って呼ぶから→
｢何？｣で。
>> ｢何？｣はい。
(春日)
いい そうね シチュエーション 変えたほうが いい。
(若林) その方が早いから。
>> 分かりました。
(若林) 二重から歩いてきてよ。
>> はい 二重から。
(春日) お願いしやす！
(阿部) 久保君。
(久保さん) はい。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 久保！
>> 何？
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 久保！
>> 何？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 久保！
(阿部) 久保君。
>> 何？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 久保。
>> はい。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 声 変えてるだけじゃん。
>> ハハハ… (笑) あれ？
(若林) 違うのよ まぶたじゃなくて
声 変えてるだけなんだよ (笑)
(春日) 声 変えてる (笑)
(若林) 顔 ずっと一緒なのよ (笑)
あぁ。
春日さんも奥二重で いいかなと。
(春日) ハハハ… (笑)
いやいや うん。
ちょっと まぁまぁ お座り…。
>> どうも ありがとうございます。
失礼します。
(春日) お座りになって。
ちょっと やっぱ 難しいかな？
今も やったことないもんね
さすがに ここまではね。
そうですね はい
いい練習になりました。
(春日) うん (笑)
いや でも いいもん見れたよ。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとね ちょっと
使ってみます 私も。
>> ぜひ はい。
(春日) 街中でね。
声かけられる人によって。
>> はい。
(春日)
でも 一重のときの｢何？｣って→
あれ多分 あのあと
ケンカになりそう (笑)
一重うんぬんじゃなくて。
(若林) 確かにな。
>> ケンカに…。
(春日) 「何？」って
ケンカ腰だったからさ。
まぁ その辺気を付けてもらってね。
(春日) ありがとね お世話さま。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(阿部) ありがとうございました。
>> 失礼します。
じゃあ 失礼します。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございます。
(若林) 久保！
>> 何？
(若林) やめろよ だから。
やめた方がいいって。
>> やめた方がいいですか (笑)
(若林) 気をつけてね。
>> ありがとうございます 失礼します
(春日) ありがとね。
(若林) ありがとうございます。
わざわざね
東京から来てくれたのが→
申し訳なかった…。
(春日) そうだね。
お互いに名古屋まで来て
見るものでもね。
見せ合うというか。
ラジオの出待ちでね
声 かけてくれれば。
(若林) なんか スマホでね 動画でも
送ってくれれば 見ますからね。
わざわざ来てくれなくても
大丈夫ですけどね。