(磯貝) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(磯貝) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
>> はい。
(磯貝) 本日はオードリーさんが→
名古屋に いらっしゃれない
状況ということで→
初代ｱｼｽﾀﾝﾄのイッチーさんに
来ていただきまして→
｢オドぜひ｣総集編をお送りします｡
>> はい お願いします｡
(磯貝) さぁ イッチーさん。
>> はい。
(磯貝) 春日さんの魅力って
何だと思いますか？
>> 突然すぎますけど。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> えっ？
(磯貝) 出てくるかな いろいろと思って。
いいところ。
特に これといった
面白いところがないところ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
魅力ですか？
>> それ 魅力です はい。
(磯貝) あぁ。
>> 初奈ちゃんは？
(磯貝) 私はドラマの
主人公みたいな人だなと思って。
>> えっ？
(磯貝) ハハハ… (笑) 顔。
いや 何か やっぱり。
>> えっ どこがですか？
(磯貝) 10年間 つき合った人と
いろいろあったけど→
でも結局 結婚して
幸せになってらっしゃって。
あぁ ドラマみたいな話だなって
思います。
⟨今夜は春日大好きぜひらー
大集合⟩
(若林) 気を使わすな お前！
(春日) すまんな寺川ちゃん すまん
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 春日の論文書いてくれたの～。
(春日) いや 内容次第でしょ。
(若林) 時期が悪いよな～。
(若林) まぁ時期なぁ。
こちらの方です。
おぉ～。
(寺川さん) こんにちは。
(若林) 頭 良さそう
どうぞどうぞ 座ってください。
>> すみません。
(春日) はいはい。
(若林) 寺川さんは
この世界的な大発見して→
論文が科学雑誌で
高く評価されたっていうのは。
>> はい。
(若林) これは何？どういうことなの？
寺川さんは お仕事が？
私 おととしまで→
コロンビア大学
ニューヨークにあるんですけども
あちらで研究員をしていて。
(若林) えぇ～！
今 京都大学の方で
教員をしているんです。
(若林)
京都大学で先生やってるんですか? >> はい。
(春日) えっ？京大の先生なの？
>> はい。
(春日) えっ 本当 すごい人じゃん
本当にすごいよ。
(若林)
それで この大発見っていうのは どういう発見なんですか？
論文のタイトルは→
コンデンシンっていう
タンパク質が→
ＤＮＡを沿って歩行する→
メカノケミカルモーターである
ていうタイトルの→
論文なんですけど。
(若林) いい加減にしろ！
(春日) いや ボケてないよ 別に。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 全然 ボケてないよ。
科学ってことで いいんですよね？
>> 科学ですね。
(若林) 理系みたいなこと…。
>> 生物物理っていう｡
(若林) 生物物理 タンパク質の。
>> はい。
(若林) で何か だから
大発見をした方なんですよね？
寺川さんは。
>> そうですね。
(若林)
この雑誌 この有名な科学雑誌って いうのは何なんですか？
これ｢Ｓｃｉｅｎｃｅ｣っていう
雑誌なんですけど。
(若林) あれ？何か
よく聞くやつじゃないですか？
(磯貝) 有名ですよね。
(春日) ｢Ｓｃｉｅｎｃｅ｣？
(磯貝) 寺川さんの論文が表紙に
なっている雑誌がこちらです。
(若林)
えっ？これ あれじゃないですか。 (春日) あっ 本当だ。
寺川さんが大発見したやつじゃ ないですか。
そうですね
この ひも状のがＤＮＡで→
ブルーのが タンパク質ですね。
(若林) へぇ～。
そんな寺川さんが→
春日に関する論文を
書いてくれたんでしょ？
(春日) どういうことなのよ それ。
私 オードリーさんのことが→
かれこれ十数年 大好きで。
(若林) ありがとうございます。
(春日) へぇ～ ありがたいね｡
(若林) すみません このたびは いろいろ｡
(春日) 申し訳なかった。
>> ハハハ… (笑) いえいえ。
楽しませていただきました (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そんなわけねぇだろ (笑)
(若林) 根っからのファンだね。
(春日) ありがたいね。
頑張らなきゃいけないな。
昔 ネット番組で。
(若林) ネット番組？
>> はい。
｢そらを見なきゃ困るよ！｣
>> ていう番組があって。
(若林) 全然 テレビに出る
前じゃないですか。
(春日) 全然 前だよ。
(若林) えぇ～ それでも楽しみだね。
この論文を書ける人が春日の。
(春日) そうか だから十何年
見てきてもらって→
書いた論文ってことですよね
うわ すごそうだな。
(磯貝) その寺川さんが
書いてくださった論文を→
ご本人に解説していただいて→
若林さんには
合っているかどうかを→
添削していただこうと。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
俺がやっていいのね？それは。 (春日) 私じゃなくて？若林さんね。
(磯貝) そうです 若林さんです。
>> ぜひ 事実確認を。
普通の論文も事実確認があるので｡
(若林) はいはい…｡
(春日) あぁ そうなんだ。
>> プロセスを。
⟨京都大学の若き研究者→
寺川さんによる論文⟩
⟨発表です⟩
(若林) いくつかありますが ちょっと
１個ずつ見ていきましょうか。
(春日) はいはい。
>> お願いします。
(春日) わぁ 何だろう？
(寺川さん) 第一段落目。
よいしょ。
(春日) うん。
(春日)
意味しない？ちょっと待ってくれ｡ (若林) あぁ～。
(春日) これ添削したいわ！
(若林) あぁ～。
(春日) ｢かもしれない｣とかだったら
分かるけど→
もう言い切りは ちょっとダメだよ
言い切りは。
(若林) あぁ～。
(若林) う～ん はいはい…。
(春日) あぁ～ 笑い。
まぁ面白さには
つながってるってことなのか。
結果的に。
(若林) なるほど。
これは深いねぇ。
(春日) 深いって何だよ。
いや 私としてはちょっと不満よ？
>> 第二段落 いきます。
(春日) とりあえず ここはいいという。
(若林) あぁ やっぱ ギャグが。
>> まず はい。
(若林) もちろん。
>> 大声出してるだけなんで。
(春日)
出してるだけ (笑) だけって！
｢だけ｣つけなくていいのよ。
(若林) すごい 素晴らしい。
(春日) ｢大声だ｣でいいや
｢だけ｣をつけないで！
(若林) 素晴らしい。
(春日) うん。
(春日) あぁ まぁ。
>> 変顔が入ってくる パターンですね
(春日) まぁ そうだね。
ハハハ… (笑)
(若林) 一定程度のね。
(春日) 爆発は しないけどってこと？
おかしい ファンなんだよね？
(若林) この｢どんな場面でも｣ですよ
これ添削じゃないですよ。
これ｢どんな場面でも｣なんで。
大声なんですよ 春日って。
だから 大声 出しちゃいけない
環境のほうが→
面白いんですよ。
(春日) なるほど。
(若林) だから ＮＨＫの→
ニュース番組でやった トゥースが
一番 面白いんですよ。
なぜなら やっちゃいけないから。
(春日) まぁ そうね。
あ～そう言われてみれば そうだわ
(若林) だから ｺﾛﾝﾋﾞｱ大学の図書館が→
一番ウケるかもしれないよ
トゥースは。
このあとも ちょっと楽しみよ。
これだけ まだ あるんだから。
(春日) まだ半分。
(若林)
ここで終わっても いいぐらいよ 春日に対する考察なんて。
>> じゃあ 次いきます。
(春日) 次 何だろう。
次 私が一番 好きな→
｢カスカスダンス｣についての
考察です。
(春日) ほぉほぉ…。
(若林) なるほど。
>> ｢カス､カスカス､カス､春日｣
>> という文言から派生して→
｢カス､カスカス､カス､
カスタード｣などに→
変化していくパターンも
あるんですけども→
自然と｢なんでだよ！｣と
突っ込みたくなるところに→
天才性を感じています。
(春日) おぉ～ おぉ いいね いい！
(若林) なるほどね～。
(春日) この段落はいいね！
まとめ方がね！まとめ方だけで
もう素晴らしいね。
やっぱり 私→
オードリーさんの
ファンになった きっかけが→
やっぱ｢そら見な｣の中で→
やっぱり この｢カスカスダンス｣を
やったっていうのが→
私の中で衝撃を受けたものが
ありまして。
(春日) あっ そう。
>> この部分ですね。
｢派生して｣の
この部分が ちょっと→
進化してるのかなっていうのを。
ちょっと最近
運用回数が激減しているので。
ちょっと見せていただけたら
すごい うれしいんですけど。
(若林) ここの部分が増えてるか
どうかですよね？
>> はい。
(若林) でも 天才ですから。
それは大丈夫です。
(春日) え？
(若林) やっぱり あの
経験は積みましたから 10年。
ちょっと つかぬお願いで
本当 申し訳ないんですけども。
(若林) じゃあ ちょっと
やってみましょうか。
(春日) 今？じゃあ いきましょうか。
(若林) 増えてると思うよ 語彙は。
(春日)
カス カスカス カス カスタード。
カス カスカス カス 霞ヶ関。
カス カスカス カス カスタマイズ
カス カスカス カス
かす…が みがうら。
カス カスカス カス カスタネット
カス カスカス カス 春日。
カス カスカス カス…。
(若林) あぁ～ 天才ですね やっぱり。
>> うん 天才ですね。
(春日) どこがだよ！
どこがだよ！えぇ？
何が｢そうですね｣だ。
(若林) どうですか？10年前から。
聞いたことないやつ
増えてました？
え～っと。
特に増えては なかった。
(春日) 残念だよ うん。
残念だし申し訳ないよ。
>> じゃあ四段落目 いきます。
(若林) はい。
この10年で ほぼ唯一の
新ギャグを生み出した際にも→
｢アパ------ッ！｣って
言ったら面白いぞーなどと→
考えてしまえるところが→
まぎれもなく 春日が天才たる
所以なのである。
(春日) これは ちょっと。
(若林) これは…。
(春日) 全然 いや 褒めてないじゃない。
結局 何かバカにしてるよ これ。
(若林) いや～ これは でも深い。
(春日)
｢よく あんなことを言えるな｣って ことでしょ？
恥ずかしげもなく。
｢あんな面白くないものを→
自信もって言えるな｣みたいな
ことを言ってるんでしょ？これ。
(若林) これ でもね 寺川さんね
本当 俺も不思議なんだけど。
この
｢アパ------ッ！｣もね。
これは何なんだろうね？
(春日) 何だろう まぁ そうね。
でも確かに これは だから→
思いついたわけじゃないもんね
｢アパ------ッ！｣って。
何か。
何か こう
ゲームみたいな番組で失敗して。
出たんだよね
｢アパ------ッ！｣ってね。
(若林) 多分 初めて人類が
言葉を発したときみたいな→
脳の使い方なんだろうな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ｢ハロー！｣とか…。
(春日) 考えて 机で
出したやつじゃ ないからさ。
(若林) 人間と人間が会って もう→
｢わぁ～｣って勢いで
｢ハロー！｣ってなったのが→
｢アパ------ッ！｣ってこと
なんだろうな。
(春日) 衝動みたいな
そういうことだから。
(若林) これは面白いですね。
最後には でも短めのありますね。
(春日) 最後 だから シメでしょ？
どう シメるんだろう これね
結論でしょ？
>> 補足が ちょっとあります最終段落
(春日) 補足？
>> ｢春日のここ､あいてますよ｣
>> ていう→
ギャグが あると思うんですけども
(春日) はいはい…。
約10年間 春日のここは
一度も あいてなかったことが→
最近 判明したんですけれども。
これは ギャグではなく｢単なる
嘘である｣っていうことは→
補足させていただきます。
(若林) これは→
この文は載せないと 論文として
おかしくなっちゃうから。
(春日)
いや いらないよ こんなもん。 (若林) これね？
(春日) おかしくないよ！別に。
(若林) 穴が 穴が できちゃうから。
(春日) こんなもの
教授から指摘されないだろ。
何なら あいてなかった
どころじゃなくて→
２人くらい入ってましたからね。
(若林) あぁ そうですよね。
(春日) さらに付け足すなよ！
論文だけにしとけよ！
(若林)
｢春日のここ うまってますよ｣と。 >> ちょっと 書いたタイミングが→
まだ情報が ちょっとなくて。
(春日) いいんだ 付け足さなくて 今！
(若林) ｢こっちも うまってましたよ｣
ですよ。
だから 一応やっとく？一応。
(春日) やらないよ それは。
それは怒られるぞ それは怒られる
絶対 怒られる。
(春日) おぉ 何？学生さん？
(鈴木さん) 学生です。
(春日) おぉ 学生 大学生だ。
>> 大学生です。
(春日) ありがたい
春日語って言ってもね→
見てる人は ちょっと
分からないと思うからね。
まぁ 私が 仲間内だけで使うね
言葉というか。
(若林) 高校のときからだからね
春日って。
らしいですね。
(若林)
春日語っていうか 春日 独特の 言い回しっていうか。
(春日)
それ 何？いつごろから好きなの？
どこで 刺さったの？
高校生ぐらいのときに
ラジオを聞かせていただいて。
そのときに 春日さんが よく言う
春日語が出てきて→
最初 全然 意味 分からなくて。
(春日) まぁ そうだよね。
何か 意味が分かっていくうちに→
何か｢すごい面白いこと
考えてるな この人｣って思って。
そこから 自分も 同じように→
春日語みたいな感じの言葉
作ってました。
(若林) 作ってるんだ？
(春日) ほぉ～ 作って かわいいな。
>> ありがとうございます。
(春日) かわいいじゃないかよ。
それ 何？
仲間内で 出したりとかしてる？
外に出したりは してるの？
>> そうですね。
知らない人が ほとんどなので。
(春日) まぁ そうだよね。
(若林) ちょっと ショックだけどね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) まぁまぁ そういうものだよ
知らない人は 知らないよ。
(春日) いや それは 知らないよ。
>> こういう機会に ぜひ→
知ってもらいたいなと思って。
(春日) あら うれしいじゃない。
春日語自体が
３種類 あると思うんですよ。
(春日) ３種類？
>> 分類分け するとしたら。
(春日) はぁはぁ…。
>> ちょっと それを紹介したいなと。
(若林) 分類分けなんか
春日 してないでしょ。
(春日)
いや 意識したこと ないけどね。
まず １種類目が こんな感じで。
一部を 英語に変えるっていう。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ。
いや そうだね。
(若林) あぁ～。
(春日) 確かに そうだな
確かに そうだなと思った。
(若林) 中川パラダイス。
>>
中川ﾊﾟﾗﾀﾞｲｽは Ｐって呼んだりとか｡ (春日) Ｐだね そうだね。
あとは 春日さん自身のことは
Ｔ監督って言ったりとか。
(若林)
えっ？自分のことを Ｔ監督って 言ってるの？こいつ。
>> 言ってますね。
(若林) Ｔ監督って何？それ。
ＡＶの監督じゃん。
(春日) ハハハ… (笑)
違う違う Ｔ監督は→
野球ゲームの 自分の。
自分で プロ野球チームを
作るっていう 野球ゲームの。
(若林) いや あのさ
いつも思うんだけど→
春日語の由来 聞くとさ
ちゃんと説明するじゃん。
聞いてないからね こっち。
(春日) え～っ!?
そんなことない！
駿みたいなやつが いるんだ。
そう なるほどってね
思う人が いるんだよ。
(若林) ごめん ごめん。
>> じゃあ 次。
こんな感じで
言葉を付け足すか 減らす。
(若林) あぁ～！
(春日) まぁ 減らす そうだね。
(若林)
｢あぁ～｣じゃねぇよな こんなの。
例えば ほっぺたでしたら
ぺたって呼んだりとか。
(若林) はいはい…ロケ？
>> あと ﾛｹ ﾛｹｰｼｮﾝって 言ったりとか
(若林) フルで言うんだよね。
(春日) 正式で言うパターンは あるね。
(若林)
で 正式で言って 間違えてるとき あるもんね たまにね。
>> ありますね。
(春日) あるある…。
エアコンとか
間違えてらっしゃいましたよね。
(春日)
あぁ～ 間違えた 何だっけな。 (若林) エアコンは 何て言うの？
(春日) エアーコン…
エアーコンダクター。
コンダクターって
指揮者じゃないですか。
(若林) 尊敬してるんだよね？
>> 尊敬してます。
(若林) ｢コンダクターって
指揮者じゃないですか｣
｢尊敬してます｣
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 言葉として おかしいよ。
(春日) 合ってないんだよ。
(若林) 文脈が おかしいんだよ。
(春日) ハハハ… (笑)
そうね まぁまぁ 間違いもね
まぁ あるけども そうね。
次が え～っと別の言葉に変える
これ。
(若林) 意味 分からないよね。
(春日) はいはい…。
ネコ あるじゃないですか
生き物の。
それが
にゃんころもちって言って→
もう おモチだけ
残っちゃうみたいな。
(若林) にゃん…もう おモチじゃん。
(春日) 現在っていうのは ここね
ナウが ここだよ だから 今ね。
(若林) 何だよ ナウって。
(春日) ハハハ… (笑)
現在 ここに なってるってことよ
変化してね。
あとは。
｢どうしようかな｣みたいな
｢どうしよう｣って言葉が→
｢どうしたもんかいの～｣って
なって→
最終的に｢いわゆる
もんかいの状態｣っていう。
(若林) よく知ってるな お前。
狭いエリアの話だわ。
テレビで やるな！こんなこと。
(春日) こんなことを 全国でね。
流れてるかと思うと 申し訳ない…
(若林) ｢もんかいの状態｣言うよね。
めっちゃ 面白くないですか？
もう。
(若林) これさ
春日の これは 分かったけど→
鈴木君も 作ってるって
どういうことなの？春日語を。
パンツのことを
おピンツって言ったりとか。
(春日) おピンツ (笑)
(若林) それは 鈴木語？
>> 鈴木語です。
(若林) 鈴木語だと おピンツって言う？
>> おピンツ。
(春日) ハハハ… (笑)
あぁ いいね！
おピンツ いいじゃん。
(若林)
ちょっと待って ちょっと待って おパンツではないの？
(春日) おパンツではない。
ちょっと おパンツだと
直接すぎるなっていうのが。
(若林) 何なの？直接すぎるって。
言葉って
直接を目指すものじゃない？
(春日) 何か 恥ずかしいよね 直接
そのまま言うって 何か恥ずかしい
パンツって もう 何か
暴力的なイメージある。
(春日) 何か 強いしな 強いよね
音の並びがね。
あとは
祭りって あるじゃないですか。
(春日) お祭りの 祭りね？
>> あれを ティバるって言ったりとか
｢ちょっと
ティバり行こう｣って言って。
(若林) ｢何？それ｣って 言われない？
友達に。
>> 言われます。
(若林) 言われるんじゃねぇか。
(磯貝) ということで 今回→
鈴木さんが どれだけ 春日さんに
近づくことが できているのか。
鈴木さんと 春日さんに 同時に→
新しい春日語を
作っていただきたいと思います。
若林さんに
お題 出していただきまして。
(若林) いや 俺はいいよ。
(磯貝) 出してください。
(若林) やる？
(磯貝) 出してください
せっかく来てくれたので。
(春日) 合えば合うでいいし。
(磯貝) はい。
(春日) 今の ちょっと鈴木語の
クオリティー高かったから。
若林さんが その言葉だったら→
鈴木の方が良かったなって
言ったら→
鈴木語の方で
採用してもらってもいいよ。
(若林)
いや 俺 そんな力入ってないもん｡ (春日) え～っ！
いや こんな何か
燃える企画ないでしょ。
(若林) 春日いつになく
何かエンジンかかってるけど。
(春日) これは いいよ！
(若林) ちょっと じゃあ お題を。
ズボン。
>> あ～っ。
(若林) ズボンって若い人は
パンツって言うじゃん。
パンツって言いたくないの
おじさんだから こっちは。
でもズボンは古いみたいな
で 何て言うか。
だからズボン。
(若林) だからズボン。
およびパンツでもいいです。
(春日) はいはい…。
(若林) 早い。
(磯貝) あっ 早い。
(若林) 駿 めっちゃ早いじゃん。
春日より早いじゃん。
元祖より早いよ？
(春日) いいね いいぞ いいぞ。
(若林) いいの？
(春日) うん。
(若林) 家元より早いっていう。
いいですか？
それじゃあ せ～の！
(若林) 違う違う…。
まず どっちからいこうかな。
いや どっちもいかなくていいわ！
(春日) いや どっちか来てくれよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
どっちかは来てくれよ 少なくとも
(若林) まず じゃあ｢パンティー｣
これ…あの これのことは じゃあ
パンティーって言うんですか？
(春日) そう。
(若林) これ何だよ これ。
(春日) おい！
パンティーを蹴るなよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何やってんだよ！
これは本当にマネジャーに
確認してもらったら分かる→
感じかな？｢ちょっとパンティー
取って｣とかって言うから。
ハハハ… (笑)
｢パンツ｣は言えないからね。
(若林)
ていうかさ さっき言ったじゃん 直は→
直接すぎて怖いと。
(春日) はいはい…。
(若林) ｢パンティー｣は いいの？
(春日) ｢パンティー｣は いいのよ
あのパンティーじゃないから。
女性用の下着のことを
さしてないから。
(若林) ちょっと待って それ
｢パンティー取って｣って言って→
新井マネジャーはズボン取るの？
無言で。
(春日) 流れで分かるから。
(若林) うん。
(春日) ｢パンティー取って｣って
いきなり言わない その…→
女性物のパンツと下着とね→
ズボンがあったら 言わないけど。
そういうふうに使う。
(若林) いや 何か だから→
そんなに聞いてないからね こっち
(春日) え～っ！
いや それ聞いてるでしょ？
(若林) すげぇ 熱込めて説明してるけど。
分かった 分かった。
(春日) そうそう これで 通じる通じる。
(若林) で 駿は｢ズビン｣ (笑)
(鈴木さん) ちょっと…→
今 思ったんですよね。
(春日) 何だよ ズビン (笑)
ズビン (笑)
>> ビのビは あの…。
(若林) Ｂね？
>> ｢Ｂ｣のビなんですけど。
そっちも あったんですよね。
(春日) あっただろ？あっただろ？
>> ちょっと やられましたね。
(春日) うん 俺は｢パンティー｣。
(若林) やられた？やられたの？今。
>> やられましたね さすが。
(若林) ちょっと もう ちょっと…。
もっとベタだったら合うのかな？
(春日) ベタ…う～ん。
(若林) 何か合って終わりたいのよ
ここまで来たら。
(春日) まぁそうだね 合いたいね。
(若林) ジャイアントパンダ。
(若林) 何か合って終わりたいのよ
ここまで来たら。
(春日) まぁそうだね 合いたいね。
(若林) ジャイアントパンダ。
(春日) あ～っ。
(若林)
何か あんまり言ってないだろう もので→
初春日語になるもの
ないかなと思って→
ジャイアントパンダとか
パンダは…。
(春日) パンダだけじゃなくて
ジャイアント…。
(若林)
あっ パンダでいいです じゃあ。 (春日) あっ パンダね。
(若林) パンダでいいです はい。
それ違うんだね
ジャイアントが付くのと。
(磯貝) あるんですね 何か。
(若林) すごい険しい顔でさ。
(春日) いやいや ジャイアント…。
(若林) どっちですか！みたいな…。
(磯貝) 重要そうな感じで。
(若林) むっちゃ怖かった。
じゃあ パンダ せ～の。
(春日) ハハハ… (笑) 惜しい！
惜しいな～！
惜しいぞ！分かる 分かる
でも分かる！
(若林) ねぇ ちょっとさ…。
(春日) ｢ＰンＤ｣は分かる！
(若林) ちょっと これ系で
ニアピンはやめてよ。
ねぇ これもう漫才コンビじゃん。
ジャイアン亭 ＰンＤ プんだ
じゃん。
(鈴木さん) ｢プんだ｣いいですね。
(春日) ｢プんだ｣なのよ 駿よ。
(若林) これ聞くまでは ねぇわ。
｢ＰンＤ｣これ駿 どう？
>> 悔しいですね。
(若林) 悔しい？
いや～
いけると思ったんですけどね。
(若林)
書き方 表記は｢Ｐ｣英語の文字で。
そうですね 最終的に｢ピンディー｣
て言うかなと思って。
(春日) ピンディー (笑)
(若林) 未来はね。
>> 未来は。
(春日) 何だよ ピンディーって (笑)
>> 未来はピンディーかなって。
(若林) 未来はピンディーって
何だよ これは。
で｢プんだ｣ ＰはＰなんだ。
(春日) Ｐは そうだ ＰンＤ
だからこれは→
この前にだから
｢ＰンＤ｣は あるはず。
だけど…。
(若林) 出世魚みたいなことで→
パンダ ＰンＤ プんだなのね？
(春日) そうそう…！
だから言ってる ナウは ここ。
(若林) ナウって何だよ これ。
(市野瀬) いや～何か いいね！
(磯貝) いいですよね！
(市野瀬) やっぱりいらっしゃるんですよ。
春日さんファンは。
(磯貝) 熱意がありますよね。
(市野瀬) そうなんですよ。