(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん まぁね→
果たし状が届いたわけですから。
(若林) はいはい。
(春日) これは やってやらなきゃな
ということで。
バ～ン。
うん まぁまぁ…。
(若林) はいはい。
(春日) お入りなさいよ。
(阿部) よろしくお願いします。
(春日) 雄生ちゃん 26歳。
(藪内さん) 26に はい。
(春日) 社会人で。
(若林) もう26に なったか。
>> 26に なっちゃいました。
(春日) ｢もう｣ってね 初対面でしょ？
>> はい。
(春日) 26に なって。
(春日) まだ 学ランの早脱ぎは負けないと
>> 負けないです。
(春日) 言っていると。
>> はい。
(春日) 中学のとき？
>> 中学ですね。
(春日) 高校のときは何？違う？
>> 高校のとき ブレザーだったんで。
(春日) あぁ～ 変わっちゃったんだ
中学は学ランで。
>> 学ラン。
(春日) でも あんまり クラスでは
学校全体では目立たない？
>> そうですね
教室の はじの方にいて こう。
(春日) 何人かで わちゃわちゃ
やってるみたいな。
>> わちゃわちゃ そう はい。
(春日) 分かる 分かる。
その中でも 学ランの“笑”
まぁ 学ラン早脱ぎ。
それ なんか 競争してたの？
その当時。
>> クラスで僕が体育のときに→
何気なく 学ランをバ～ッて
いつもみたいな感じで脱いだら→
｢おっ｣てなって。
(春日) ｢早いな お前｣みたいな？
>> クラスの子の陽キャが→
目を付けまして 僕に。
(春日) おぉ～。
>> 一緒にやろうぜみたいな。
>> 競おうぜみたいな感じになって。
(若林) はやったんだ。
>> そこで初めて やったら優勝して。
(春日) クラスで？
>> はい。
で ちょっと 陰キャが
脚光を浴びるっていう。
(春日) ｢お前 やるじゃねぇか｣っていって
>> はい。
(春日) あぁ そう じゃあ もう
実績があるんだね。
>> 実績は はい ありますね。
(春日) これは安心。
もう その時点で安心です。
(若林) うん。
(春日) はぁ～。で 私と勝負したいと。
>> はい ぜひ。
(春日) 勝てる？
>> 勝ちます。
(春日) 我々も でも学ランだったからね。
>> そうですよね はい。
(春日) でも３年間でしょ？高校に
なったら もう違うわけでしょ？
ブレザーでしょ？
>> はい ３年間だけでした。
(春日) 中･高で学ランだから こっちは。
>> なるほど。
(若林) うん。
(春日) うん！
(若林) ルール 知りたいんだけど
２人で勝負するじゃん。
脱ぐっていうのは 何？
手を抜けるまで？
(春日) どこまでが？ゴールは どこなの？
>> 手を抜いて→
床に学ランが付くまで。
(若林) 学ランが付くまで。
(春日) あぁ～。
>> そこのスピードなんで。
(春日) なるへそ。
(若林) 僅差には なりそうだから。
>> そうですね なので審査員 １人
設けて。
(若林) あぁ～ それは見てた方がいいね。
>> 床で こう見て。
(春日) なるへそ。ちょっと やろうよ。
(阿部) はい。
(春日) 最初のスタートの
ポーズというか。
(藪内さん) スタートが。
(春日) 公式はどう？こうなの？
>> この状態で 何も持たずに。
(若林) もう早速だけどいい？
(阿部) はい。
(若林) 始めちゃっていい？もう 大丈夫？
>> 大丈夫です。
(春日) はいはい。
(若林) じゃあ いきますよ
よ～い スタート！
おぉ～！
(阿部) ハハハ…“笑”早い。
(若林) 完全に雄生の勝利です。
>> ありがとうございます。
(春日) クソ～ッ！
>> ハハハ…“笑”
(春日) クソ～。
(若林) 結構 差。
なんか 開け方がさ なんかさ→
春日と全然違う 下からバ～ッて
やってたでしょ。
>> そうですね 下から。
片手は ここ 固定で。
で この手を どんどん上に
上げていくイメージなんですけど｡
それに 合わせて→
指を こう外していく。
(若林) おぉ～“笑”
(春日) あぁ～ なるへそ なるへそ。
>> すると めっちゃくちゃ
早く脱げます。
(春日) あぁ～ そういうことね。
>> はい。
(若林) それ やってみる？春日。
その外し方で勝負。
(春日) その やり方で？
(阿部) 若林さんも よかったら 一応。
(若林) 俺も ちょっと→
その外し方 ちょっと
やってみたいなと思って。
(春日) それで やってみようよ。
じゃあ若林さん 練習しててよ。
(若林) はいはい。
(春日) 仮にね 万が一 春日が
負けるようなことがあれば→
ちょっと うちの大将がさ。
>> あぁ～ なるほど。
(春日) 出てくるから。
(阿部) じゃあ はい いいですか？
お二人 準備。
>> はい。
(春日) うん。
(阿部) いきますよ よ～い スタート。
>> “ブチ ブチ ブチ…！”
(阿部) うわぁ～！えぇ～っ！
>> うわぁ～！
(阿部) ダメ！えぇ～？
(若林) あれ？なんか。
(春日) よし！
完全に勝ったでしょ 春日がね。
>> ハハハ…“笑”
(若林) はじけ飛んでる。
(春日) この やり方よ。
やり方 知らなかっただけだから。
(若林) これは ちょっと 判定 ちょっと
見てみよう ＶＴＲ。
>> ちょっと変な音が鳴った気が
したんですけど。
(春日) 何？何？勝ったでしょ？
ほら 同じ やり方してるから。
(阿部) うわぁ～。
(若林) どっちだったかな？
(春日) ほらほら…。
>> ハハハ…“笑”
(若林) ここから。
むしり取って。
あぁ～！もう。
(阿部) あぁ～！
(若林) もう春日が 学ランが あぁ～！
(春日) ほらね“笑”
(若林) あぁ～ 春日。
(阿部) 春日さんの勝利です。
(春日) よしよし…。
(若林) 脱いでるは脱いでるに入るのかな?
このボタンが取れたら
反則か どうかが→
まだルールが できてなかったから
>> できてなかったですね。
(春日) 取れた。
>> 作ってなかったです。
(春日) これでダメ？
>> ハハハ…“笑”
(春日) こう だから“笑”
(若林) ブレザーみたいに
なっちゃってるのよ 本当。
(春日) これで別にね。怒られるのかな？
校則違反になるのかな？
(若林) なるんじゃない？
(春日) そうか ボタンは…。
(若林) ボタン取れたら
ダメなんじゃない？やっぱり。
(春日) ダメか。
(若林) うん。
(春日) まぁな 確かにな。
(若林) もう１回？
(ｽﾀｯﾌ) 今度は 若林さん。
(若林) はい はい。
(阿部) そうですね ちょっと 若林さん。
(春日) でも だから…。
(若林) こっちの方が絶対いいんでしょ？
下から方が。
>> 絶対に早いです。
(阿部) 絶対に早い。
(春日) だから 右手の使い方だね。
>> そうですね。
この スナップが。
(若林) 右手？
(春日) そう だから→
別に私も わざとやったって
いうわけでなくて。
左の方が やっぱり→
追い越しちゃう 右手を。
(阿部) 取れてないけど。
>> そうです。
(春日) そうね？そうすると→
バチバチバチって やっぱ
いっちゃうわけ“笑”
こっちが重要だよ 右手がね。
>> はい。
(阿部) なるほど
だから 第一ボタンは取れず→
上が全部いっちゃうわけですね。
(春日) そう そう そう…。
だから この左のスピードに
右手も こう…。
(若林) 合わせて？
(春日) 合わせて→
外していかないと。
>> はい。
(春日) そう そう そう
右手 右手 右手なのよ。
そう そう…いい！
(若林) はい はい。
(春日) いいシミュレーション
そう そう…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いいね いいね“笑”
いいぞ 雰囲気あるぞ！
(若林) うん。
イメージトレーニング。
(春日) いけるぞ いけるぞ！
じゃあ いきますよ。
(阿部) はい お願いします。
>> ここ 手を こう。
(春日) うん 公式のスタートで。
まいります。よ～い→
スタート！
(阿部) お～っ。
(春日) あ～っ！
(阿部) あ～っ…！
(若林) あぁ～。
いやぁ～ 悔しいかもしれない。
>> ハハハ…“笑”
(春日) なんで 分かんないんだよ？
なんで 仮定なんだよ？
>> ｢かもしれない｣“笑”
(阿部) ｢かもしれない｣“笑”
(春日) 分かるだろう？悔しいかどうか。
(若林) ３つ目以降が ちょっと…。
(春日) ちょっと そうだね。
(若林) なんか なんか あるでしょ？
(春日) ２個目ぐらいまでは
いい勝負だったよ。
(阿部) うん うん そうでした。
(若林) ３つ目以降が なんか あるでしょ?
(春日) いやぁ これは 早いわ。
>> ありがとうございます。
(春日) 大したもんだわ。早い 早い。
(若林) 確かに。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(春日) いいよ 自慢していいよ。
(阿部) ありがとうございました。
>> ラジオ 見てます。
(春日) ｢ラジオ 見てます｣って。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 現場に来てくれてるんだよな。
(春日) ありがとな。
>> ドームライブ 最高でした。
ありがとうございます。
(春日) 最高だな“笑”
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(若林) はい。
(若林) う～ん。
今回 その…男性なのに→
｢ぶりっ子キャラ｣っていって。
(春日) ｢変身するのが｣？
(若林) 僕の彼女なのに→
１人で来るんですよ。
(春日) なに？どういう話を するんだ？
(若林) ねぇ？謎でしょ。
(春日) 自分が
やるわけじゃないんだもんね。
(若林) １人で来るんですって
しかも 彼女 いなくて。
(春日) ２人で来るんだったら
分かるけど えっ？
(若林) こちらの方です“笑”
(春日) なんか 怖いね。
お願いします。
(若林) どうぞ。
＼お願いします。
(春日) ２人じゃないかよ！
(若林) 座ってください“笑”
(春日) そりゃ そうだろうよ。
成立しないじゃん
２人で来ないと。
(若林) いやぁ 開け方も
なくなってきてね もうね。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(若林) ウソ ついちゃいましたけど“笑”
(春日) なんだかな。
(若林) 樋口啓亮さん。
で お付き合いされてるって
ことですよね？
(樋口さん･ひなさん) はい。
(若林) あ～っ。
いつごろから
お付き合いされてるんですか？
(樋口さん)
４年ぐらい前からですね。
(若林) ４年ぐらい。
どういう出会いだったんですか？
(樋口さん) もともと
同じ会社で働いていて。
(若林) へぇ～。
(樋口さん) えっと…→
もともと 部下です。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～。
(若林) もともと 今は違うんだ。
(樋口さん) 今は違うんです。
(若林) へぇ～ そうですか。
それで 今回→
｢僕の彼女は
ぶりっ子キャラに変身する｣
これ 変身するっていうのは→
ずっと昔からですか？
(樋口さん) そうですね 後輩が→
彼女の後輩が
できはじめたぐらいから→
なんか ちょっと様子が
おかしくなっていって。
(若林) はい はい…。
(樋口さん) なんか こう→
普通に みんなが
業務しているときに→
大きい声で なんか こう
ぶりっ子し始めるっていう“笑”
(若林) えっ？なんか その
啓亮さんに対しての→
ぶりっ子キャラじゃ
なかったんですか？
(樋口さん)
それは 後輩から派生して→
僕に向かって来ただけで。
最初は 後輩に こう…
叱るときにやってる。
(若林) 叱るとき？
(春日) 叱るとき？
(若林) 阿部ちゃんが習得すると 良いこと
ていうのは→
どういうことなんですか？これは｡
(ひなさん) この ぶりっ子の
話し方をすることによって→
なんか ちょっと
言いにくいこととかを→
なんか ちゃんと なんだろう？
相手を嫌な気にさせず
言えるっていう→
ところがメリットなので。
阿部アナが 旦那さんに
ちょっと→
本当は直してほしいこととか→
言いにくいことを言うときに→
多分 使っていただくと
いいんじゃないかなと。
(若林) なるほど！そのまま言うより→
ちょっと こうマイルドになるから
角が取れるというか。
(ひなさん) そうなんです。
(春日) 和む感じはするね 確かにな。
(若林) ちょっと どういう感じか→
早速 見ちゃっても いいですか？
(ひなさん) はい。
(若林) ひなさん｢お願いします｣って
言ったら→
できるもんですか？
(ひなさん) はい 大丈夫です。
(若林) いけます？ちょっと いいですか？
見せてもらって。
(ひなさん) はい。そうしたら
もしよろしければ 春日さんに→
私の後輩に
なりきっていただいて→
ちょっと 何か 仕事のミスを
謝っていただいても いいですか？
(春日) あ～っ なるへそ はいはい。
(春日) ちょっと お話
よろしいですか？
(ひなさん) はい 春日君。
(春日) ちょっと 間違えて→
会社の お金を→
億単位で
横領しちゃったんですけど。
間違えて！
(ひなさん) 春日君 ダメじゃない！
む～っ！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) そんなに？
ウソだろ？
(樋口さん) これの いいところは
振り切って やるんで→
嫌みが なくて 何か 言いたいこと
全部 言えるかなと。
(若林) 確かに。
これ でも 振り切らないと→
言った人は もたないでしょ
ハートが。
半クラで言っちゃったら 一番。
周りもね。
(春日) いや そうだね 伝わるしね。
(若林) フルで いくから ひなさん
みたいに 突っ走れるわけで。
(春日) 振り切らなきゃ ダメだね。
中途半端が 一番 きついよね。
(若林) 中途半端は 怖いですよ これは。
(春日) 確かにな。
(若林) うん。
(春日) やりきらなきゃダメだ これ。
(若林) 振り切れるでしょ？阿部ちゃんは
でも。
(阿部) いけます。
(若林) 不満のほうは あったりするの？
旦那さんに。
(春日) ちなみに。
(阿部) ありますね 何か。
(若林) いくつか 出る？
(阿部) はい。
(若林) あるっちゃ ある？
(阿部) うん ありますね あります。
最近も ｹﾝｶしそうになったことは｡
(若林) ことが ある？
じゃあ どこかカメラに向かってで
いいですかね？
４カメさんが 旦那さまだとして。
(阿部) 夫だったとして。
(若林) ぶりっ子 フルで いってよ！
(阿部) フル。
(若林) いける？
(阿部) いきます。
(若林) じゃあ 阿部ちゃん お願いします｡
(阿部) はい。コラ！
(阿部) コラ 勇人！
私の服 いつも
ダサいって言わないの！
分かる？一生懸命 選んだわけ！
私 かわいいと思ってるわけ！
(春日) いけいけ…“笑”
(阿部) なのに！ダサいって！
あんた 一体どういうつもりなの？
もう 言わないで！
(ひなさん) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) うるせぇな！
あっ ごめん ごめん。
いや やりましたね！
いきましたね フルで。
よかったよね？
(春日) そうね 結構ね 長めの。
(ひなさん) 初めてにしては
結構 よかったです。
アドバイスとしては。
(阿部) アドバイスあるんですね！
(ひなさん) でも やっぱ まだ
かわいさが残っているというか。
(阿部) もっと？
(ひなさん) はい もうちょっと。
怒りを もうちょっと入れたほうが
(若林) あ～ 怒りは 怒りなんですもんね｡
(阿部) 怒り？
(ひなさん) ちょっと
不満げな感じは→
もうちょっと入れたほうが
いいのかなっていう。
(春日) ちなみに 今の感じだったらさ。
｢服ダサいって言わないで｣って
いうことだったら→
どんな感じになるの？
お手本みたいな。
(ひなさん) 私が
やるとしたらですか？
もう！一生懸命 準備したのに
そんなこと言うの あり得ない！
もう！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 何？それ！
(阿部) えっ？“笑”
(春日) 何か 出た！なるほどね。
(阿部) 何か 発射されてましたよね？
(若林) ｢もう！｣って
｢もう｣から入って｢もう｣で 締めて
さすがですね。
(春日) そうか 何かさ→
キメみたいなのも 大事なんだね。
(阿部) キレが あるんですね。
(若林) これが あるよね ひなさんは。
(ひなさん) そうですね。
何か こう 指しにいきます ここに
(若林) なるほど ぶりっ子 こう指すんだ
相手。
(春日) ちょっと 確かに 怒りが こう
飛ばしてる感じがする。
(若林) もう１回 いってみたら？
もうないの？怒りは。
(阿部) 別の怒り？
(若林) ある？もし なかったら。
(阿部) 怒り まぁ はい ありますね。
(若林) あるっちゃ ある？
(阿部) はい。お願いでも いいんですか？
これって。
(ひなさん) でも お願いでも 全然｡
(阿部) お願いでも いい？
(ひなさん) はい。
(若林) お願いでも いいんじゃない？
じゃあ言ってみたら どうですか？
お願いします。
(阿部) ちょっと！結婚するときは→
ず～っと 手つないで
寝るって言ったよね？
なんで もう→
別々で寝てるの！？
(ひなさん) ハハハ…“笑”
(春日) いいんじゃない?いいんじゃない?
これ どう?
(ひなさん) 結構 いいです
改善されました。
(阿部) 改善されました？
(春日) 何か 伝わったね。
(ひなさん) 伝わりました。
(春日) 怒りっていうか 思いがね。
(ひなさん) はいはい。
よかったですね 結構。
(若林) 別々に寝てるの？
(阿部) 何か あの…“笑”
(ひなさん) ハハハ…“笑”
(阿部) 付き合ってるときは。
(若林) それは まぁな。
(阿部) ベッドって １個だったんですよ。
何か…。
(若林) ｢だんだんと｣みたいな？
(阿部) だんだんと ２台になって。
(若林) うん。
(阿部) だんだんと ベッドが 何か こう→
ちょっとずつ 離れていって“笑”
(若林) あ～っ そういうことね。
(ひなさん) なるほど。
(春日) 一気にじゃなくて？
(阿部) 一気にじゃないんですよ！
(春日) 徐々に 徐々にだ 作戦かもね。
(阿部) 徐々に 微妙に。
気がついたら 足が
スポッと はまるぐらいの。
何か あいだが
だんだん開いてきてるんですよ。
(若林) 一緒に寝てるとは 言えないよね。
(阿部) そうなんですよね。
(春日) ちょっとずつ 何か
｢ずれちゃった｣みたいな感じで。
(阿部) で｢ごめんごめん ずれちゃった｣
て 言うんですけど。
だんだん
離れていってるんですよね あれ｡
(若林) 実際に伝えてみましょう
そうしたらね せっかくだから。
実際にね 阿部ちゃんの旦那さんの
森選手。
(阿部) えっ？
(若林) まぁ 何を話すとか
伝えてないですけど→
電話で 伝えてみたら？阿部ちゃん
(阿部) えっ？
(ｽﾀｯﾌ) 携帯 出してください。
(阿部) えっ？あっ そういう？
(春日) ｢出してください｣
(樋口さん) ハハハ…“笑”
(ｽﾀｯﾌ) いつもと同じ感じで
とりますので→
ＭＡＸ 最大にして 音量。
で 旦那さんに…。
(若林) 今 出るかな？
(阿部) えっ 出ます？出るのかな？
(若林) 旦那さん。
(阿部) えっ いきなり…
いきなり言うんですね？
(若林) うん。
(阿部) いきなり かけて｢もしもし｣で…。
(若林) 途中からの方が
怖いんじゃない？やっぱり。
(ひなさん) ハハハ…“笑”確かに。
(樋口さん) ハハハ…“笑”
(春日) そう。｢じゃあ 今から
ぶりっ子するね｣って言うの→
おかしいから。
(若林) うん。
とりあえず 最初ちょっと
しゃべってから入れてみる?じゃあ
｢ちょっと言いたいことが
あるんだけど｣と ふって。
ぶりっ子入れてみる？
じゃあ それで いってみようか｡
(春日) そうだね 言いたいことを そうね｡
(若林) びっくりしちゃうから。
(阿部) これはスピーカーにしなくて
大丈夫？
このまま つなげる…
スピーカーにする？
(若林) 森選手は でも出てくれます 絶対
大丈夫です。
“電話の呼び出し音”
(阿部) もしもし？
📱(森さん) うん もしもし。
(阿部) あのさ。
📱(森さん) うん。
(阿部) 言いたいことが あるんだけどさ。
📱(森さん) うん どうした？
📱(森さん) えっ？
(阿部) もう！結婚するとき！
ず～っと 手つないで
寝るって言ったのに！
最近 腕枕も
してくれないじゃない！
ず～っと 手つなぐって
言ったよね！
ベッドだって 一緒に もっと
寝る機会 増やしても→
いいんじゃない？
📱(森さん) うん“笑”どうした？
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
そりゃ そうだ。
(若林) そりゃ そうだわ。
(春日) そりゃ そうだわ。
(若林) そりゃ そうなるわ。
(春日) うん そりゃ そうだわ。
(若林) あっ すいません お久しぶりです
オードリーです。
📱(森さん) あっ お久しぶりです。
(若林) お久しぶりです。
すいません 森さん 急に
電話して。
ちょっと今｢オドぜひ｣の
収録中なんですけども。
📱(森さん) そうですよね はい。
(若林) ちょっと びっくりしましたよね？
今ね。
📱(森さん) 今 マジで
びっくりしました。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そうだよね そりゃ そうだわ。
うん 受け入れたら すごいわ。
(若林) 笑っちゃいましたよね？
ちょっとね。
📱(森さん) はい もう ちょっと
あれですけど→
びっくりしました。
(若林) 今 その…ぶりっ子を→
しながら いつも思ってることを
伝えたら→
何か やわらかく
伝わるんじゃないかって→
そんなことを やってるんですよ
｢オドぜひ｣で 今。
(阿部) ハハハ…“笑”
📱(森さん) あっ なるほど。
(若林) すいません はい。
📱(森さん) はい。
(若林) それで 今は
阿部ちゃんが思ってる その…→
やっぱり 手つないで
寝るっていうのが→
だんだん なくなって
いったっていう“笑”
これは 森さん 事実なんですか？
📱(森さん) いや あの…。
📱(森さん) 事実ですね。
(若林) ハハハ…“笑”
阿部ちゃん やっぱ でも
お付き合いね してる時みたいに→
寝たいみたいなんですけども。
📱(森さん) はい そうですね。
(若林) ちょっとライン下げてますか？
やっぱり その…→
ディフェンスライン下げてますか?
ちょっと。
📱(森さん) いや～。
そうですね ちょっと→
ハイプレスから…。
(若林) ハハハ…“笑”
さすが！
📱(森さん) やっぱり…。
(春日) あ～っ 引いて守っちゃってるんだ
もっとね あげてもらってね。
攻撃的な布陣で お願いしたい
らしいんですよ。
阿部君は。
もうガンガン 点 取るようなね。
(若林) 阿部ちゃんは もうガンガン→
いきたいみたいなんですよ。
(春日) うん“笑”
📱(森さん) やっぱ攻められたら
守り固めないとなと…。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”なるへそ。
(若林) そうですよね 鉄則ですもんね。
(春日) 押し引きか。
📱(森さん) そうですね はい。
(若林) これ どうですかね？森さん。
また ベッドとベッドの距離
ぴったり付けて→
ハイプレスで 手つないで
寝るっていうのに→
戻すっていうのは ありえます？
📱(森さん) そうですね やっぱり→
状況によったら→
攻撃的に僕もいかないと
いけない時あるんで。
(若林) ハハハ…“笑”
なるほど メリハリね。
📱(森さん) はい。
(春日) 常にじゃなくても そうだね。
📱(森さん) で あと90分間→
マネジメントしてないと
いけないので。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 確かにね トータルで見て。
(若林) いやいや 変なふうに取っちゃうよ
90分間とか言われたら。
📱(森さん) いや サッカーで
例えたんですけど。
(若林) あっ そう！サッカーでですよね？
すいません。
(春日) そうだね シチュエーションでね。
📱(森さん) 何か毎回こんな感じに
なるの ちょっと不本意ですけど｡
(若林) 確かに“笑”何でだろうね？
(阿部) 何で こうなっちゃうんだろう？
(若林) すいませんね。
📱(森さん) 分かりました。
(若林) すいません 突然 電話しちゃって
ありがとうございます。
📱(森さん) ありがとうございます｡
(若林) はい すいません｡
また よろしくお願いします
失礼します。
(春日) お世話さま。
(阿部) 失礼いたします。
📱(森さん) 失礼いたします。
(若林) なるほど
これは でも 阿部ちゃん。
こういう機会でもなければ→
ずっと言うタイミング
なかったんじゃないの？
(阿部) 言わなかったですね。
(若林) うん。
(阿部) いや 言わないですよね。
(若林) あ～っ なかなかね。
(阿部) 言えない なかなかね。
(春日) 言わないし。
家だって言い方 難しいでしょ？
(阿部) 難しいですよね。
(春日) 何かね 深刻になっちゃっても
困るしね。
(若林) はいはい…。
(春日) ちょうど よかったんじゃない？
ぶりっ子に のせるっていうのは
家でも やりなよ だから。
(ひなさん) ぜひ。
(阿部) これ？
(春日) 言いたいことあったら。
(若林) いつも 何か サッカーに例えて→
阿部ちゃんとの結構ダイレクトな
話しちゃってるのよ…。
(春日) そうなんだよ。
何か分かんないけど
サッカーに例えたら→
何か下ネタっぽく
なっちゃうんだよね。
(ひなさん) 確かに“笑”
(若林) 面白いんだよな。
(春日) そういうつもりじゃ
ないんだけどね。
(若林) そういうつもりじゃないのに
なっちゃうんだよ。
(春日) なっちゃうんだよ 何か…。
(若林) みんなが そろうと。
(阿部) 何で こうなっちゃうんだろう。
(若林) でも よかったじゃん。
１つの夫婦をね ２人のおかげで
幸せにしてくれましたから。
(ひなさん) はい。
(春日) いい方法だと思うよ？
(阿部) ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
いや よかった よかった。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(ひなさん)
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) あ～っ。