(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい 若林さん。
(若林) はい。
(磯貝) 先日 ラジオで｢オドぜひ｣の
スタジオが寒いっていう→
お話を してくださっていたと
思うんですけれども。
この機会にオードリーさん
お二人が→
もし やりづらく
感じているところ？
(若林) はいはい…。
(磯貝) あれば→
じゃん じゃん
言っていただければ。
(春日) うん。
(若林) あ～っ。
何か だから 服のこととかも→
別に言いたくないのは 何か
こっちが 何か→
文句たれてるみたいな
テロップ出すでしょ 下に。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あれってね 一方向からだけの
意見であって→
すごい反論したいなって
いう時あるし。
何か そんな距離 近いと思うなよ
て 思う時が あるんだよね。
(磯貝) うん (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
いや 生意気ですけど
こうやって言うと。
それぐらいかな。
(磯貝) 春日さん 何か ありますか？
(春日) え～っ？う～ん 何だろうな。
まぁ 服のことをいったら
確かにな。
ベストも 何か ちょっと短いし。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
あと何かベルトの ここも何か→
ベロベロ…こんなんなってるし。
(磯貝) うわっ！
(若林) でもさ これはさ…。
(磯貝) すごい。
(若林) 絶対 気付いてると思うの
スタッフ。
(春日) ハハハ… (笑)
気付いてるのかな？まぁまぁ…。
(若林) だって→
用意する時にベルトをさ
掛けたり するわけじゃん。
(春日)
確かに 確かに まぁまぁ そうね。 (若林) うん。
見せて どのぐらい…。
(春日) うん 結構だから あの…。
こんな感じ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あっ でも…。
(春日) 逆に おしゃれなのかな？これは。
(若林) でも最近 こういうデザイン
あるらしいよ？
(春日) ハハハ… (笑)
いや 見たことないよ。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん。
(若林) うん。
(春日) ちょっと よく分からないよね。
(若林) 初めて聞いた 言葉ですけどね。
春日ハラスメント。
(春日) 春日ハラスメントって なに？
なんなの？どうしたの…？
(若林) こちらの方です。
(春日) どうしたよ？
>> こんにちは。
(春日) あら いらっしゃい。
>> よろしくお願いします。
(春日) あっ 女子２人ね。
(春日) うん 頼むね。
(若林) この2人が
春日ハラスメントを受けている→
ということですかね。
ちょっと 聞いてみましょう。 (春日) なんだ どういうことだ。
(若林)
ちなみに２人は ずっと仲いい？
(ﾏﾘﾝさん･マオさん) はい。
(ﾏﾘﾝさん) 会社の先輩 後輩で。
(若林) あっ 会社の先輩 後輩で。
(春日) へぇ～っ 先輩 後輩。
(若林) ていうことは 社内で→
春日ハラスメントが
あるっていうことですか？
(マオさん) いえ
今回 社内ではなくて→
共通の お友達で
１人 男の子がいて→
私の大学生の時の
お友達なんですけど。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) ほぉほぉ。
(マオさん) その子がオードリーを
好きすぎる あまり→
春日さんに関連したことで→
何か 私たちを
すごい困らせてきて→
ちょっと まぁ
困っているっていう。
(若林) え～っ それ ちょっと でも→
トーンから察するに
相当 深刻ですね これは。
(マオさん) そうですね はい。
(ﾏﾘﾝさん) 本当に。
(若林)
どういうハラスメントですか？
(ﾏﾘﾝさん) まぁ２年前から…。
(若林) ２年も？
(ﾏﾘﾝさん) はい
起こってるんですけど。
(春日) なんなの？
(若林) もう ちょっと早く→
こちらの相談室に
来てほしかったですね。
(ﾏﾘﾝさん) そうですね
ちょっと遅くなりました。
(ﾏﾘﾝさん) よく３人で
ご飯 食べに行くんですけど。
その時に いつも→
砂口さんっていう方が
オードリーさんが すごい→
春日さんが
特に好きな方なんですけど。
(春日) そりゃ ありがたいよ。
(若林) 砂口さんが その人ですね？
ハラスメントをしてくる人ですね?
(ﾏﾘﾝさん) そうです…はい (笑)
砂口さんが そうやって
ご飯 食べてると いつも→
隣で｢うまし！｣って
言ってるんですよね。
(若林) はいはい…。
(ﾏﾘﾝさん) で 私は→
マオさんと砂口さんの
後輩に 一応 あたるので→
いつも｢出ました すごい｣って
言ってるんですけど。
(春日) ｢出ました｣ (笑)
(若林) なるほど 後輩なんだ。
じゃあ パワーバランス的には
向こうの方が上だ。
(ﾏﾘﾝさん) そうなんですよね 毎回
｢うまし｣っていうのを→
｢あっ 出ました｣って
やってるんですけど。
(若林) やらなきゃ いけないんだね。
(ﾏﾘﾝさん) はいはい。
何か それも まぁ ちょっと
つらいなって思ってきてますね。
(春日) つらい？
(若林) いや～ 確かに そういう→
プライベートな食事の場面で
まぁ→
いわば 放送禁止用語を
言ってくるっていうのは。
(春日) どこがよ？
(若林) 非常に よくないですね。
(春日)
どこが？下ネタじゃない 別に。
(ﾏｵさん) 今｢うまし｣って 言ってくる
ていうのが あったんですけど。
逆に 言わせるっていう
ハラスメントもあって。
(若林) これは。
(春日) ｢うまし｣の強要？
(マオさん) ご飯 食べてると
｢どう？どう？｣みたいな感じで→
話しかけてきて。
(若林) 振ってくるんだ？
(マオさん) そうなんですよ。
(若林) じゃあ→
マオさん言わなきゃいけないって
ことですか？そうなったら。
(マオさん) そうですね
言わなきゃいけないっていう→
状況に なっちゃってます。
(若林) 安心してください。
民事裁判だったら
勝てます これは。
(マオさん･ﾏﾘﾝさん) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや 別に今ぐらいじゃ…。
(若林) もしかしたら
刑事事件かも分からない。
(春日) いやいや
そんな犯罪じゃ ないじゃん。
もう精神的苦痛とか
そういうことなのかな？
いや 犯罪じゃないよ。
(若林) でも やっぱ それが２年でしょ？
(マオさん) そうですね ２年。
(若林) あ～っ。
ちなみに その砂口さん。
まぁ 容疑者ですよね。
砂口さんは 他のギャグとか
やってきたりは しないですか？
大丈夫ですか？
(ﾏﾘﾝさん) 例えば｢トゥース｣
あるじゃないですか？
あのポーズも→
強要してくるんですよね。
(春日) えっ？
(若林) どういうとこで？
(春日) どういう場面で？
(ﾏﾘﾝさん) 写真を結構
いろんなところとか→
行ったりするので その時に→
写真 撮ったりとか
するじゃないですか。
で その時に 結構そのポーズを→
絶対それを しないと いけない
みたいな。
(春日) へぇ～っ。
(若林) それは そこにいる みんなに→
やってもらおうと するんですか？
砂口は。
(ﾏﾘﾝさん) そうなんです
で その容疑者の→
写真も持ってきたので。
(若林) 容疑者 (笑)
あ～っ 写真が ある？
(ﾏﾘﾝさん) はい よければ。
(若林) まず 見てみましょう。
(春日) ハハハ… (笑) Ｔシャツ。
(若林) あ～っ これは ひどいですね。
(春日)
本当だ みんな やってるじゃん。
(若林)
これは まずいな 強要されて→
やってるっていうことですよね｡
砂口さんの右隣の方
かわいそうですね。
そういうタイプじゃないと
思うんですよ 表情から察するに｡
こんな正統派の苦笑い見たの
初めてですよ 私は。
(ﾏﾘﾝさん) 何か 私たちは→
もう２年前から やってるので。
結構 慣れてきてしまっているって
いう部分も あって。
(若林) ほかにも ありますか？
ハラスメント。
(マオさん) ほかは 春日さんが
観光大使やられてる。
(春日) 所沢のね？出身の。
(マオさん) はい 所沢まで→
わざわざ ２時間ぐらいかけて
連れて行かれて。
シュークリーム
お好きな お店ありますよね？
(春日)
あ～っ｢エミール｣ね ケーキ屋さん (マオさん) そこに連れて行かれて→
こんな写真を。
(春日) 連れて行かれてって言い方 悪いな
ハハハ… (笑)
(若林) 砂口容疑者ですよね。
(春日) 砂口よ！
(若林) で 鬼瓦を やってると。
(春日) 店の前で (笑)
(若林) 店の前でっていう。
(春日) しょうがねぇな。
(若林) これは 店側にもね→
春日さん 非常に
迷惑かかってると思いますね。
(春日) いや そんなことない
意味は分かるからね。
(若林) 解決策としては やっぱり→
大本を絶たないと。
(マオさん) 多分
私たちから言っても→
もう聞けるような
状況じゃないと思うので。
春日さんからも
直接 砂口君のことを→
ちょっと もう 叱って…
注意してほしい。
(春日)
叱る？注意って言われてもな。
(若林) それは そうですよ。
(ﾏﾘﾝさん) うん。
(春日) う～ん。
(若林) ２人 困ってるから。
(春日) まぁまぁ 別にね
悪いことっていうか。
逆に春日は 何か こうね
いろいろと 紹介してもらって→
ありがたいなとは思ったけどもね
話 聞いて。
本当に 嫌は嫌だってことですか？
２人が。
(マオさん) はい。 (ﾏﾘﾝさん) 嫌です。
(若林) 困って ここへ
相談室に来てるわけだから。
(春日) それだったら でも言わなきゃ
いけないかもしれない 確かに。
⟨ということで→
春日ハラスメントに悩まされる
２人のために→
春日さんが 直接
砂口容疑者と話し合うことに⟩
(ﾏﾘﾝさん) 私たちも いつ
する側に回ってしまうか。
(若林) そうね。
(ﾏﾘﾝさん) 分からないです 本当。
(春日) ｢する側｣？
(若林) そういうのって
慣れてきちゃうとね。
当たり前に思っちゃうってことが
一番 怖いことです こういうのは｡
閉鎖されたコミュニティーに 今
なってます。
(春日) ｢する｣とかじゃ ないでしょ。
(若林) その中で当たり前に なっちゃう。
これが 怖い…。
>> 📱もしもし？
(マオさん) もしもし 砂口君？
>> 📱 (砂口さん) はい。
(マオさん) ちょっと今
話してほしい人が いて。
お電話 代わっても いいかな？
📱 (砂口さん) はい。
(マオさん) じゃあ 代わります。
>> 📱 (砂口さん) はい。
(マオさん) お願いします。
(春日) トゥース！
📱 (砂口さん) ハハハ… (笑)
ちょっと…。
ちょっと待ってもらって
いいですか？ (笑)
(春日) おぉ どうした？
>> 📱 (砂口さん) トゥース！
(春日) トゥース！私だよ。
>> 📱 (砂口さん) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
やってるらしいな うん？
ハハハ… (笑) 砂口ちゃん。
いろいろと 春日のことをさ。
>> 📱 (砂口さん) はい。
(春日) ねぇ？お友達
この マオ君と マリン君がね→
今 来てくれてるわけ
なんだけどもさ。
>> 📱 (砂口さん) はい。
(春日) ちょっと その。
キツいって言ってるのよ。
シンプルに言うとよ？
📱 (砂口さん) でも
キツいって思われるってことは→
やっぱり まだまだ
オードリーさんが→
これからっていうことですよね。
ちゃんと理解を
示されてないってことですよね。
(春日)
まだ浸透してないみたいなこと？ >> 📱 (砂口さん) はい。
修業が足りてないんじゃ
ないですかね やっぱり。
(春日) ２人の？
>> 📱 (砂口さん) はい そうです。
(春日)
でも これ以上いくとね もう→
春日のことを 何か
嫌いになりそうな 雰囲気なのよ｡
>> 📱 (砂口さん) ハハハ… (笑)
(春日) 分かる 今 対面してるから。
📱 (砂口さん) 何か ２人は
若林さん派だって 聞きましたけど
(春日) フフフ… (笑)
あっ それも含まれてるの？
📱 (砂口さん) はい (笑)
多分 そうじゃないですかね？
(春日) ２人は 何？若林さん派なの？
どっちかといったら。
(マオさん) このハラスメントが
あって なった感じですね。
(春日) ハハハ… (笑) おい 砂口よ！
(ﾏﾘﾝさん) 私も そうです。
(春日)
そうか それまで別に春日のことは 普通というか。
(ﾏﾘﾝさん) そうです。 (マオさん) はい。
(春日)
おい！２人 流れてるじゃねぇか 若林派に。
📱 (砂口さん) まぁ そうですね。
(春日) 残そうよ 今 決めようぜ！
フル！フル春日ハラスメントは
よくないと思うの。
ゼロにするのは ちょっとね
かわいそうだなと思う。
(若林) ゼロで いいんだよ。
>> 📱(砂口さん) まぁ でも やっぱり→
後世に残していくっていう
意味で いうと→
｢トゥース｣のポーズを やっぱり→
画像で残したいっていうのは
ありますよね。
(若林)
何だよ 後世に残していくなんて お前 振りかぶるんじゃねぇよ。
(春日) ありがとうな。
(若林) 何の お礼だよ お前。
(春日) ありがとう。
(若林) 何の お礼だって言ってるんだよ。
(春日) 砂口ちゃん ありがとうな
そうだよな。
(若林) 仲良くなるなよ。
(春日) 絶対 今の中の選択肢だったら→
私も｢トゥース｣だと思ってた。
>> 📱 (砂口さん) あぁ～。
(春日) うん トゥースフォトだと
思ってたよ。
(若林) 意思が疎通してるじゃねぇかよ。
>> 📱 (砂口さん) 代表のギャグなんで。
(春日) そうだな。
なるべく トゥース写真だけ。
(若林) もう二度と するな。
(春日) あと。
今までのやつは
ダメだって言ってるから。
(若林)
もう やめろ！錦鯉ファンになれ。
(春日) ねぇ？
>> 📱 (砂口さん) はい。
(春日) じゃあ また会おうや。
(若林) 会うなよ 絶対。
📱 (砂口さん) ぜひ お会いさせて…。
(春日) そうだな
｢オドぜひ｣にも 来てくれよ。
>> 📱 (砂口さん) そうですね。
(若林) 絶対 来るなよ。
(春日) 何か そんな
強めの クチコミじゃなくても→
今ならさ 全然 出られるからさ。
(若林) まぁ それは 否定が できないけど
(春日) なぁ？
>> 📱 (砂口さん) ありがとうございます｡
(春日)
何か思いついたら 送ってくれよ 春日が選ぶから。
(若林) 砂口 お前 出禁だ お前。
(春日) なぁ？砂口ちゃん。
(若林) 絶対 ぬるい絡みになるから。
(春日) じゃあ またな。
📱 (砂口さん) ｢出禁｣って
言わないでください 若林さん。
(若林) ハハハ… (笑) 聞こえてた。
(春日) ありがとうな すまんな。
>> 📱 (砂口さん) とんでもないです。
(若林) 出禁な 砂口 出禁だからな。
(春日) また お会いしましょう。
📱 (砂口さん) えぇ また ぜひ
お会いさせてください。
(春日) バ～イ。
>> 📱 (砂口さん) はい バ～イ (笑)
さらばだ。
(春日) ｢さらばだ｣？
そんなこと 言わねぇぞ。
(若林) 春日語ですか？
(春日)
｢さらばだ｣なんて 言ったことない １回も (笑)
(若林)
詰めが甘いな｢アディオス｣だろ！ (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ｢バ～イ｣｢さらばだ｣って
いって (笑)
ちょっと春日っぽい感じの (笑)
(若林) 言ったこと ないよね？
(春日) 言ったこと ないよ (笑)
(若林) 砂口語が 生まれてるじゃない
春日語… (笑)
でも やっぱり 今
春日 本人と約束したから。
だいぶ減ってくるとは
思いますけども。
写真の時だけ すいません。
(春日) そうね それはね。
(若林) あと｢さらばだ｣っていうのが
ちょっと→
はやると思いますけど
グループＬＩＮＥ内で。
それは春日語とは別なんで。
(春日) 別なんでね。
(マオさん) 分かりました。
(若林) 対応して いただければ。
(マオさん) はい。
(若林) それでは｢さらばだ｣
(一同) ハハハ… (笑)
(春日) うん ありがとうね。
(ﾏﾘﾝさん) ありがとうございました。
(春日) どうぞ どうぞ…。
(ﾏﾘﾝさん) ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
(マオさん) さらばだ。
(ﾏﾘﾝさん) さらばだ。
(春日) いいね！
(若林) 砂口語は 使ってあげてね。
(春日) ハハハ… (笑) そうだね。
(若林) それは 春日語… (笑)
(春日) それは 私 関係ないから。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
(春日) ふ～ん。
(若林) 変換能力？
(春日) どういうことなんだ？
(若林) うん。
(春日) なんの変換だ？
(若林) こちらの方です。
>> お願いします。
(若林) お願いします。
(春日) 頼むね。
>> お願いします。
(若林) え～っと 美濃口君。
(美濃口さん) はい。
美濃口と いいます。
(若林) へぇ～ 27歳。
>> はい。
(若林) あっ お仕事だ。
>> そうですね はい。
(若林) 何やってらっしゃるの？
>> コールセンターで働いています。
(若林) 本当ですか。
>> はい。
(若林) へぇ～。
｢他の人には マネできない｣って
いうのは→
高田君って人が 送ってくれて。
>> そうですね。
(若林) その人は 高田君は
なんか ビックリしてた？
美濃口君の その｢変換能力｣に。
最初 見せたときに
｢もう 信じられない｣と。
(若林) えぇ～！
>> めちゃめちゃ ビックリされました
(春日) へぇ～。
(若林) 高田君以外の人にも→
その変換能力
披露したことある？
何回か 一応あるんですけど
ほとんど なくて。
あんまり
分かってもらえないというか。
(若林) 分かってもらえない？
>> はい。
(若林) ふ～ん。
>> 難しいんですよ。
(若林) あぁ～ そうなんだ。
>> はい。
(若林)
じゃあ その変換能力っていうのは どういうことなの？
えっと 言葉を→
50音順に
並び替えることが できます。
(若林) えぇ～？
>> 春日さん 例えば だと→
お名前｢かすが としあき｣なので→
それを｢あかがきしすと｣
ていうふうに→
瞬間的に
並べ替えることが できます。
(春日)
あぁ 並べ替えるってこと？単語の >> 並べ替えます。
(若林) すごいね。
>> 単語を 50音順に できます。
(若林･春日･磯貝) へぇ～。
(若林) すごい一瞬でってこと？
(美濃口さん) まぁ ７～８文字
だったら わりと→
言われて １秒以内ぐらいに
｢なになにです｣っていう。
返すことは
多分 できると思います。
(若林) えぇ～ １秒以内に？
>> おそらく はい 大丈夫です。
(若林) ｢とうきょうと｣
>> ｢ううきととよ｣
(若林) えぇ～！
(磯貝) えぇ～！
(若林) １秒も かかってないじゃん。
>> １秒 かかってないですかね？
(若林) すごい すごいね。
>> そうなんですよ 結構。
(若林) ｢とうきょうと｣もう一回 言って。
｢ううきととよ｣
(春日) ｢とうきようと｣
｢う｣が２つある そうか。
(若林) 確かに
２つ入ったりしても全然？
そうですね。２つ入ると
実は ちょっと 苦手だったんで→
今 ちょっと
ドキッと したんですけど。
でも なんとか はい できました。
(若林) えぇ～！
(春日) ２つが ２回あるもんね
｢う｣と｢と｣が。
だから 結構 今 第１問にしては→
いいとこ 突いてきたなっていう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) なるほど いい問題ですね。
>> いい問題でしたよ (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ そう。
｢ひださんみゃく｣
>> ｢くさだひみやん｣
(若林) えぇ～！
(磯貝) えぇ～！
(若林) 書かないと 俺 分かんない。
(春日) こっちが 分かんないよね。
正解が 分かんないよ。
>> そうなんですよ。
正解が 分からないんで
分かって もらえないんですよ。
(若林) えっ すごくない？
>> わりと結構 はい。
(若林)
いきなり答えられちゃうじゃん。 >> そうなんです。
(磯貝)
ちょっと 今回 正解付きの言葉 いくつか ご用意しましたので。
改めて 美濃口さんに
解いていただこうと。
>> お願いします。
(若林) すごくない？
(磯貝) ｢七転八倒｣
｢うしちつてとばん｣
(春日) うしちつてと…。
おぉ～！
(若林) おぉ～！
(磯貝) ｢うしちつてとばん｣
(若林) えっ これ何？何能力？これ。
>> 分からないです (笑)
(磯貝) すごい！
(若林) すげぇ！
(春日) 何だ?何で できるようになったの?
何か これは だから５～６歳の
頃だったと思うんですけど。
寝る前に身の回りに あるものを。
｢ふとん｣とか｢とふん｣とか。
｢おしいれ｣｢いおしれ｣とか
やっちゃって。
寝れない みたいなことが
あったんですよ。
ずっと考えちゃう。
高校生ぐらいだと思うんですけど
15歳 16歳ぐらいで。
そういえば 何か 昔 50音順に
並べ替えられたよなと思って→
パッて やってみたら→
その能力だけは
ずっと生きてたみたいで。
できるように なってたっていう
感じなんですよね。
(若林) すごいよ！
(磯貝) えぇ～。
何か その言葉の羅列が→
1番 違和感が ないなっていうのは
感覚的なものなんですよね。
(若林) じゃあ 何か並べ替えたり
してるわけじゃなくて。
気持ちいいんですよ それが 一番｡
(若林) もう だから頭の中で
想像したりしてなくて。
50音表とかを。
>> してないですね。
(若林) いきなり気持ちいいから
言ってみると→
50音順になって…。
>> 50音順に (笑)
(若林) あんた 何なんだ あんた！
(磯貝) 天才！
(春日) すごいね。
並べ替えたいんだね。
>> そうですね。
(春日) 50音の並びで。
>> はい。
(若林)
最大さ 何文字ぐらいまで いけた?
最大は 一応 10文字ぐらいは
いけたこと あるんですけど。
(若林) ｢地方公共団体｣
>> あっ ちょっと長いんで (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
>> すみません。
(春日) そこはね。
>> ちょっと10文字 超えちゃうと。
(若林) でも 面白いね。
>> そうですね。
(若林) でも そこは あるんだね。
10文字 超えちゃうと (笑)
>> 人間らしさを。
(若林) 気持ちよくないんだね。
>> 多分そっち 気持ちよくない。
(若林) 10文字 超えたものを
50音順に言っても (笑)
>> 別に気持ちよくは ない。
(若林) あぁ～。
今回ちょっと 皆さんの地頭力
試したいなと思って。
有名人の名前で
クイズ 考えてきたので。
ちょっと皆さんで誰が一番
早いかっていうのを→
ぜひ やっていただきたいなと。
(春日) こんなの やったことないわ。
>> クイズ 考えてきたので。
(若林) 挙手制？
>> 挙手制で。
(若林) で 発表。
僕が カンペというか
スケッチブック出すので。
手を挙げていただいて
正解か どうかっていうのを。
(春日) えぇ～？
>> 言わせていただきます。
では いきます
出してから文字 読み上げます。
(春日) あぁ～。
(若林) はい。
>> 若林さん。
(若林) ｢イガタ｣
>> ｢イガタ｣正解です！
(磯貝) ハハハ… (笑)
あっ 早いです。
結構 早い方かもしれないです。
早いです。
(若林) ごめん｢ＴＡＩＧＡ｣が出た瞬間→
ちょっと笑っちゃいそうになって｡
>> ハハハ… (笑)
じゃあ次 じゃあ５文字。
(磯貝) あぁ。
>> ちょっと難易度を上げまして。
(若林) ５文字ぐらいから地頭力だよな。
ちょっと難しいかと思います
では いきます バン。
(若林) はい。
>> 若林さん。
(若林) き…さす…だま。
(磯貝) えっ？
>> 正解です！
(磯貝)
今 当てられてから考えてません？ >> ハハハ… (笑)
(春日) えっ どうした？
(若林) 言ってるのよ 並べ替えたのを。
(磯貝) へぇ～。
(若林) うん。
>> めっちゃ早いです でも。
(若林) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
めちゃめちゃ早いです。
(若林)
カンペは見なきゃ いけないじゃん だって 問題だから。
(磯貝) そうですね。
>> そうですね。
では。
(若林) はい。
>> じゃあ僅差で若林さん。
(若林) あきこ…だわ。
>> 正解です！
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> めっちゃ早いです。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑) 早い。
>> マジで早いです でも。
(春日) 早い？
>> 早いです。
(磯貝) 早い 若林さん。
(春日) いい？センスあるというか。
何か出題から ちょっと
すごいなと思ってたんですけど。
｢東京都｣っていうので。
(春日) あぁ さっきのね。
答えるのも 今まで あまり
試しては ないんですけど→
クイズ出した中では
一番 早いです 本当に。
(春日) へぇ～。
(若林) 美濃口君が→
この能力を
一緒に やった人の中で→
一番 盛り上がってる？今。
>> 断トツです (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～ いいね。
何かね。
>> ちょっと楽しくて 今。
(春日) 仲間 見つけたみたいな
孤独だったもんな。
(美濃口さん)
ちょっと文字が出てると→
簡単かもしれないので。
(若林) あぁ～ はいはい。
>> 言葉だけで言うので。
(春日) そうか。
耳で聞いて答えていただきます。
(春日)
ちょっと難しい そっちの方が。 >> ちょっと はい 難易度が。
ちょっとというか だいぶ難しいね >> はい 上がると思うので。
｢石原さとみ｣
(若林) はい。
>> 若林さん。
(若林) い…さし…。
(磯貝) はい！はいはい…！
>> ハハハ… (笑)
ちょっと時間切れということで
では磯貝さん。
(磯貝) ｢いさしとはみら｣
>> 正解です！すごい！
(若林) あぁ～！
７文字は結構 本当に→
時間があっても
できない方も多いので。
めちゃくちゃ すごいです。
春日さん以外 ちょっと
きょう本当…。
(春日) おい！
>> ハハハ… (笑) すごいかもしれない｡
(春日) 際立たせるな！
>> ハハハ… (笑)
５文字が早い方と
７文字が ちゃんと できる方と。
(春日) 難しいもんね。
>> めっちゃ うれしいです。
(若林) めっちゃ うれしいよね (笑)
これ でも もっと
評価されるべきじゃない？
いや ちょっと だから
きょう本当に うれしくて。
こんなに 取り上げて
いただけたことが なかったので｡
(若林) これ何か もし他に→
10文字以内ルールで→
私も できるって人 現れたら
対決してほしいよね。
>> めっちゃ やりたいですね。
(若林) 今のところ 日本一じゃない？
多分 今まで もちろん
見たことは ないので。
(若林) 対決が見たいね これ。
(磯貝) 見たい。
>> ちょっと ぜひ やらせて…｡
(若林) 俺 すごいと思うんだけど 本当に｡
こんな評価されたこと
なかったので (笑)
(若林) これ すごいは
ちょっと募集します。
(若林) 美濃口に勝てるという方
お便りください。
結構な 緊張感で演出して
やってもらいたいなと思って。
(磯貝) あぁ～。
(美濃口さん) お願いします。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(若林) へぇ～。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。