(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝)
最初のクチコミは こちらです。
(若林)
あ～っ 山本さんは久しぶりかな？
(磯貝) うん。
(春日) そうね。
(若林) うん。
(春日) うん 元気かね？
(山本さん) ご無沙汰しております。
(春日) お～っ やまもっちゃん。
(山本さん) 宜しくお願いします。
(若林) なんか垢抜けましたね。
>> 白髪染めを してまいりました。
(若林) あっ だからか。
前は司馬遼太郎みたいな
感じでしたもんね。
(春日)
いや そんな白くないだろうよ。
⟨パワポカラオケの
全国大会 準優勝者として→
初登場した 山本さん⟩
⟨パワポカラオケとは⟩
⟨その場で出された
お題に沿って→
出てくる写真から
即興で話を組み立てる→
知的なゲーム⟩
学生の長期の夏休みに
まとまってやるのがオススメの→
アルバイトは こちらです。
え～っ 銀行強盗です。
(若林) ハハハ… (笑)
>> これはですね→
アルバイトというより
もう犯罪なんですけど。
(若林)
どうでしたかね？パワポカラオケ 前回の。
>> 山口さんが出られた回で。
(若林) そうそう…。
私が こうありたいという
理想のパワポカラオケを→
やられておりまして。
(春日) へぇ～っ そんなすごかったんだ。
⟨山本さんがテレビを見ていて
嫉妬したという→
この番組の構成作家→
山口トンボさんの
パワポカラオケが こちら⟩
(山口) …見てきた｢オドぜひ｣の
名シーンっていうのは→
やっぱ いくつかありますので
こちらですね。
これですよ！｢オドぜひ｣のね→
中で出てきましたよね？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あったかな？
(山口) ｢オドぜひ｣に (笑)
これは 欠かせないです
これはですね→
前室に必ず置いてあるんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
オードリーさんが
テンション上げるためにね。
(山本さん) 嫉妬してしまいました。
(若林) 何かＡＩと しゃべってる
みたいですけどね 何か…。
すいません
ちょっと緊張してしまって。
(若林) 言葉に何か血が通ってないね
もうね。
今 ちょっと緊張して 堅い感じ
出してるじゃないですか。
俺は何か その 自分を
やりやすくするための→
緊張してる感じ出して。
何か やってんじゃねぇかな？
こいつって思ってるんですけど。
自分の やりやすい空気作り
してないですか？山本さん。
今から始めてませんか？
正直…→
同情票を狙いに…
(若林) ハハハ… (笑)
いっている所が ございます。
(春日) それはダメよ
それは もうドーピングだから。
はい もう失格です
なしです！頂上決戦なし。
(若林)
だけど自分の口から同情票って 言う人 初めてですけどね。
決戦の前にね。
(春日) そりゃダメよ。
そりゃ山口君よ そりゃダメよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 不利になるもん だって。
>> えぇ。
(春日) 空気作りされてたら。
(若林) あっ じゃあ 何か こう→
本番には やっぱり
自分の持てる力 出そうという→
気合は あるっていうことですよね
はい 本当に120％出すつもりで
まいりました はい。
(若林) そうですね これは期待ですよ
きょうも。
(磯貝) はい ということで山本さんが
頂上決戦をしたいという→
構成作家 山口トンボさんに
お越しいただきました。
どうぞ！
(山口) よろしくお願いします。
(若林) あっ お久しぶりです。
トンボさんも 久しぶりですね。
(山口) お久しぶりです。
ご無沙汰してます
すいません 失礼します。
(若林) よろしくお願いいたします。
(山口) よろしくお願いします。
(春日) うん 頼むね。
(磯貝) お願いします。
(若林) この パワポカラオケ。
トンボさんからしたら→
やっぱ山本さんっていうのは
かなりの実力者ですか？
(山口) いや そりゃもう
全国２位という やっぱ→
結果も ちゃんと出てますんで。
(春日) あ～っ そうか。
(若林) そうですよね。
(山口) はい もう。
(若林) 山本さん これ トンボさんの
パワポカラオケの→
すごかった点って
どういったところですか？
(山本さん) 山口トンボさんの
人間力が にじみ出ていた所が→
素晴らしかったと思います。
(若林) あ～っ 人間力も？
(山本さん) はい ちょっと
困っている様子を見せて→
お客さまの心を つかむという…｡
(若林) ハハハ… (笑)
２人とも同情票
狙いすぎなんだよ！
(山口) 違うんですよ
僕は困ってたんですよ。
僕は 困ってたんです。
(山本さん) あっ そうなんですか。
(若林)
同情票 頂上対決じゃないですか。
(山口) 同情票なんて
狙ってないですよ。
(若林) 狙ってない？トンボさん。
(山口) 狙ってないですよ！
だって本当に
困ってたわけですから。
(若林) 負けたら すいませんけど→
改名していただきたいなとは
思ってますよ。
(山口) 改名。 (山本さん) 改名
いや…あの…→
本名なんですけど。
(山口) 僕もですか？
改名。 (山本さん) 改名。
(若林) 改名…。
その｢トンボ｣ではないですね
負けたら｢ヤゴ｣
山口ヤゴに。
(山口) ヤゴになる… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(山口) ランクが ちょっと
下がるわけですね。
(若林) ランクが ちょっと下がるわけ
ただ山本さん勝ったら→
山本オニヤンマでいいです。
(山本さん) ありがとうございます。
(若林) ハハハ… (笑)
⟨頂上決戦は 話術 瞬発力→
構成力の３つの項目を→
若林さんと春日さんが
各５点ずつで採点⟩
⟨30点満点で
争われます⟩
⟨使われる画像はスタッフが
厳選した25枚の中から→
オードリーさんが３枚ずつ選択⟩
⟨天才同士の頂上決戦⟩
⟨いよいよ始まります⟩
(磯貝) テーマ お二人一緒
共通のテーマを→
じゃあ 決めてください。
(若林) はい。
(春日) 何か今後の夢みたいなことが
いいかな。
(磯貝) あ～っ。
(春日) 自分のね。
(若林) 今後の夢ね。
(春日) うん。
(山口) 今後の夢？
(若林) はい。
(春日) 夢。
(山本さん) 今後の夢。
(春日) テーマは別に このテーマは
おかしく…あるでしょ？
やりたいこと
将来こうなりたいとか 夢よ。
(若林) 夢ね。夢でいきましょうよ。
(春日) やりたいこと 夢。
(磯貝) はい お二人 じゃあテーマ
夢で→
先攻 山本さんからお願いします。
(山本さん) はい。
(磯貝) 制限時間２分で→
１分前と 30秒前に
口頭で お伝えします。
最後は ベル３回 鳴らしますので
そうしたら 終了になります。
(若林) それでは いきましょうか。
(磯貝) はい。
(若林) 山本さんの パワポカラオケ
よ～い スタート！
(山本さん) はい 夢多き おじさんの
山本俊治です。
よろしくお願いします。
早速ですが 私の将来の夢を
発表いたします。
それが こちらです。
(山本さん) そうですね はい。
(若林) 山本さんの パワポカラオケ
よ～い スタート！
(山本さん) はい 夢多き おじさんの
山本俊治です。
よろしくお願いします。
早速ですが 私の将来の夢を
発表いたします。
それが こちらです。
(山本さん) そうですね はい。
ベジタリアンに なりたいと
思っております。
最近ですね ちょっと
おなかが出てきまして。
インスタント食品が
食べることが多いんですよ。
リモートで 家から出ないので。
それでは いけないと思って
ゴリラを見習って→
食物繊維を→
たくさん食べる生活をしたいと
思っているのが→
現在の夢でございます。
で この夢を かなえるために→
まず 第一歩の目標として
定めているのが→
続いて こちらでございます。
(山本さん) そうですね まず
いったん。
全ての食を やめて→
ゾンビ化してみようと
思っております。
(磯貝) １分 経過。
(山本さん) まずね→
皮膚が ただれてくるぐらいまで
食を やめまして→
そこで→
胃腸の調子をリセットして
そこで。
(山本さん) 野菜を食べるように
なりたいと思っております。
(磯貝) 30秒前。
(山本さん) しかし→
ベジタリアンになる前に→
最後の関門だと思っているものが
次に ございます。
それを ご覧ください。
(山本さん) 私 キュウリが嫌いなので
キュウリが出てきたら
また絶食して→
先ほどの ゾンビ状態に
なってしまうというのが→
最後の関門だと思っております。
なので キュウリが出てきたら
それは 見ないふりをして→
ナスや トマトなどを
食べたいと思っております。
(ベルの音)
(若林) はい 終了でございます。
(磯貝) ありがとうございます。
(山本さん) ありがとうございます。
(若林)
山本さん ありがとうございます。 (春日) おぉ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) これは なかなか→
難しかったのかな どうなんだろう
(若林) 山本さん どうでした？
(山本さん) ちょっと
３年のブランクが→
モロに出てしまいました。
(若林) ハハハ… (笑)
自分ではね？でも
分からないですから 採点は。
(山本さん) はい。
(磯貝) お二人 書けましたか？
(若林･春日) はい。
(磯貝) さぁ それでは 点数のほう
お願いします！
(若林) はい 12点。
(春日) ドン。
７点。
(磯貝) ７点 (笑)
さぁ ということで
合計19点ですね。
(若林) はい。
(磯貝) 山本さんの得点 19点となりました
(春日) そうね。
まぁ やっぱり う～ん。
話術と構成力は
｢２｣で低いんですけどもね。
入りは よかったんだけどね
ゴリラの ベジタリアンは。
よかったんですけどね
やっぱり２枚目 ３枚目でね→
失速していったんで。
もうちょっと前までだったら→
うまいこと 乗り切ってたんじゃ
ないかなと。
(若林)
構成力は 山本さんっていうより 写真の順番っていうか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) それは自分の選び方じゃない？
(若林) さぁ 後攻のトンボさんです。
(春日) さぁ どうなんだろうね？
(若林) うん。
このあいだの トンボさんが→
ビギナーズラックだったのか
どうか？
ここで 分かりますから。
緊張してますね (笑)
(春日) それは するよね？だって
用意できないからな。
(若林) 怖いよね。
(春日) うん。
(若林) それでは トンボさんの
パワポカラオケ。
よ～い スタート！
(山口) どうも！好きな漢字は｢夢｣
山口トンボでございます。
きょうもね 夢について→
語っていきたいと
思うんですけれども。
自分はですね 睡眠が
ちょっと浅いほうでして。
夢は夢でも ちょっと眠ったときに
見る夢について→
ちょっと 皆さんに→
お届けできたらなと
思うんですけれども。
きょう ちょっと
紹介したいのはですね→
私が バッと
思わず飛び起きてしまった。
その夢を紹介できたらなと
思っております。
最初に バッと飛び起きて
印象深かった夢は こちらですね｡
これなんですよ！これがですね。
この方がね 夢に出てきてですね→
本当に
ずっと追いかけてくるというね。
とっても 恐ろしい夢でしたよね。
もう 本当に もう。
そのときは
冷や汗を かきましたね 本当に。
続いて僕が びっくりして
飛び起きちゃった夢が→
こちらですね。
こちらですよ。
これがですね まぁ これ
猫なんですけれども。
猫がですね。
僕 ずっと猫が こちらを見てくる
ていう夢なんですけれども。
猫にね こちらを見られたら
本当にね→
たまったものじゃ ありませんから
(磯貝) 残り30秒。
(山口) 黒猫じゃなくて よかったな
なんて言ってましたけれども。
まぁ 僕も 昔 飼ってた猫を
思い出したりしてね→
パッ！と思わず 飛び起きちゃった
ということで ございます。
最後の夢になります！
最後の夢は こちらですね。
これですよ！
戦争の夢ですね。
本当にね この夢を見て→
｢戦争って よくないな｣と
思いましたね。
あの～ できることならば
争いごとは避けて→
いきたいなと思っております。
(ベルの音)
(山口) 以上 山口トンボでした
申し訳ございませんでした。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 謝った。
何で 謝るのよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(山口) ちょっと
申し訳ございませんでした。
(若林) いやぁ～。
(磯貝) それでは 採点をお願いします。
う～ん。
(磯貝) さぁ それでは
点数の発表を お願いします。
(若林) トンボさんは！
７点です (笑)
(春日) ５点です。
(磯貝) ハハハ… (笑) 若林さん７点
春日さん５点で12点。
(山口) ハハハ… (笑)
(磯貝) 山本さん19点なので→
山本さんの勝利ということですね
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ということで 山口ヤゴ。
ヤゴ山口 決定でございます。
(春日) ヤゴ山口です。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いやぁ～ トンボさん。
(山口) はい。
(若林) やってみて どうでした？
(山口) あの～ そうですね…。
(山口) 全然ダメでしたね。
(春日･若林) ハハハ… (笑)
(山口) その…何か…。
その…失敗の仕方も
悪かったなと思って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(山口) 何か
面白い失敗の仕方だったら→
よかったんですけれども。
(若林) うん うん。
(山口) 失敗の仕方も
良くなかったなとは→
思ってるんです。
(若林) うん。
あの…でも 出だしは
ちょっと目の覚めるような→
｢好きな漢字は｣で入って。
(春日) 良かった すごく良かったよ。
(若林) で 山本さんと切り口の違う
｢夢｣っていう言葉の捉え方。
おぉ～ さすが
作家さんだなと思ったけど→
そこからの失速が エグかったよね
(磯貝) ハハハ… (笑)
(山口) 本当に
頭 真っ白になってしまって。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いかがでしたか？山本さん。
(山本さん) う～ん
これを見てもやはり ちょっと→
山口さんの 困っている姿を→
エンターテインメントとして
見せるという姿に→
ちょっと憧れて。
(山口) もういいよ 山本さん！
(山本さん) こう…こういう…。
(山口) もう やめてください！
(山本さん) こう ありたかったと
自分でも→
すごい反省しております。
(山口) もう いいよ。
(若林)
ヤゴ山口ね？それで 呼び方は。
山口さんじゃなくて。
(山本さん) はい。
(若林) で 山本オニヤンマ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そうだ 勝ち取った｡
(若林) どうですか？ｵﾆﾔﾝﾏになった気分は
(山本さん) ちょっと…。
(若林) 瞬発力ないな！おい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(山本さん) すいません (笑)
(若林) 帰れっ！
(山本さん) 申し訳ありません。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
ちょっと また もう一回来てよ。 (山本さん) はい。
(若林) このカードで見たいから。
(山口) ちょっと ぜひ。
また ちょっと チャンスください｡
(春日) そうね。
(若林) また来て これは。
(山口) はい ちょっと。
(山本さん) 勉強し直してまいります｡
(山口) はい｡
(若林) 物語ができた きょう。
(春日) ありがとね。
(山本さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました｡
(山口) すいません 失礼しました。
(山本さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとう ありがとう。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
⟨ここからは 過去の ぜひらーと
リモートでつなぐ→
不定期企画…⟩
⟨今回の ぜひらーは？⟩
(磯貝) 石川さん。
(若林) あれ？一般の方に こんなこと
いうのも あれですけど→
ご存命でしたっけ？
(磯貝) ご健在です。
(春日) ハハハ… (笑)
⟨鼻に入れた割り箸を折る
パワー系の特技で→
すい星のごとく登場した
石川さん⟩
⟨さらに アイドルオタクの
一面を持ち→
石黒さんと共に
ダブルストーンの愛称で→
たびたび番組にも出演⟩
⟨そんな 石川さんに
新たな動きが⟩
(若林) 石川です。
石川ちゃん
金髪イジらないけど→
何 始めたのよ？
(石川さん) イジって
くださいよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 石川ちゃん
ちょっと気になるんだけど。
>> はい。
(若林) 冬服 まだ しまってないの？
(春日) いいよ別に。
>> あぁ～。
あの…収納がないんです。
(若林) ちょっと 着てもらえる？
緑のヤツ。
>> 分かりました。
(若林) ちょっと 似合いそうだなと思って
見てみたいじゃないのよ。
(春日) いや いいよ 何 始めたのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何 始めたか聞いて
もう いいでしょ もう。
掘るとかないじゃん。
｢久しぶりだね 何始めたの？｣で
いいじゃないのよ。
(若林)
昔のスタンスと変わってきたよな なんか本当に。
(春日) どこがよ？
(若林) こうなってっちゃうのか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 石川ちゃん。
(春日) 着てるんじゃないか それ。
ちょうど着終わったぐらいだな。
(若林) 石川ちゃん。
>> はい はい！
(若林) 何 始めたの？新しく それで。
(春日) 聞くんかい すぐ
コートのこと言ってやんなよ！
着てるんだから！
なんで そこ はしょるのよ。
(若林) いや 言うからよ
早く 何 始めたかって。
(春日) そうだけど 自分で
着させたんだから 一応 ねぇ。
言って イジってから
新しいこと聞きなさいよ。
(若林) 石川ちゃん。
>> はい。
(若林)
新しく始めたって何 始めたのよ。
僕ですね アイドルプロデュースを
始めました。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ウソ！
>> はい。
(春日) 何？それ どういう流れで？
何だよ それ すごいな。
お正月のオードリーさんの
ラジオを聴いてて。
若林さんの今年の抱負が→
アイドルを
プロデュースするってことを→
言ってたんですよ。
(若林) あっ そうなの？
>> はい。
(若林) うん。
言ってた？俺 そんなこと。
>> 言ってました。
(若林) うんうん。
>> それに感化されました。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや そんな 俺に何か
背負わされても困るよ。
ずっとウソついてるんだもん
生まれてから。
>> ハハハ… (笑) そうなんですか？
(若林) そうだよ。
でも石川ちゃん 俺も
やってみようって思ったってこと?
>> はい 思いました。
(若林) もともとさ 地下アイドルとかさ→
あと アイドル詳しいじゃない。
>> はい。
(若林) だから それを
生かしてっていうこと？
>> そうですね。
(春日) ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝとか したってこと？
>> やりました。
(春日) へぇ～。
(若林) 何人ぐらい集まったのよ？
>> 今 ４人グループですね。
(若林) へぇ～。
(春日) 何人ぐらい来たの？応募は。
え～っと ６人です。
(春日)
なんで…６人グループにしろよ！
なんで２人 落としちゃったんだよ
１人が えっと→
｢東北なんですけど
大丈夫ですか？｣って言われて。
(春日) 遠いわ
それは さすがにそうだね (笑)
えっ 何？そうか
東海 名古屋でやってるの？
そうです 名古屋中心で
活動するグループなので。
(春日) 東北は確かに遠いね (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
それは分かるわ それは分かる。
ちょっとね うん お断りしたの
分かるけど もう１人は？
>> もう１人は。
(春日) なんで落としちゃったの？
(春日) もう１人は？
(石川さん) もう１人は。
(春日) 何で落としちゃったの？
顔出しＮＧって言われました。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
なんで応募したんだよ！
すごいね 石川ちゃん (笑)
ちゃんと選考して
判断してるじゃない。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) お見事！あっぱれ！
もっと適当な理由でね
２人 落としたのかと思ったら→
ちゃんとやってるじゃん
オーディション。
>> いや そうなんです。
(春日) ごめん ごめん。
(若林)
なんか 顔出しＮＧって なんか 気になるけどね。
(春日) いや そうよ 逆にね
やってもらいたくなるぐらいよ。
(若林) で グループは
何ていうグループ名なの？
>> ｢私たちはアイドルである！｣
ていうグループです。
(若林)
あっ それがグループ名なのね？
とりあえず ４人組の。
(若林) なんか すごい…。
(磯貝) かわいい。
(春日) ちゃんとしてるじゃん なんか
そんなチラシみたいな。
(若林)
すごい なんか アイドルの感じ 出てるね もう すでに。
なんか コンセプトは どういう
コンセプトだったりするの？
アイドルグループの。
唯一無二を出したいというか。
(若林) どういう唯一無二なの？
プロデューサーが
金髪とかですかね。
(若林)
いや そういうことじゃないです。 >> ハハハ… (笑)
(若林) グループのカラーのこと
聞いてるから (笑)
>> フフフ (笑)
(若林) いや ウフフじゃないんですよ。
>> いや ちょっと (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
熱いんで ちょっと
脱いでいいですか？
(若林) １回 脱ぎましょう。
(春日) そうね ちょっと うん。
(磯貝) 若林さんが着せるから。
(春日) ぼ～っとしちゃって。
(若林) そうだね。
それぞれの子とは しゃべって→
予定とか立ててるの？もう。
>> そうですね 新曲も 今 できて。
(春日) へぇ～。
(若林) その曲は
どういうテーマの曲なの？
アイドルの気持ちとか→
デビューに向けての決意とか。
(若林) うんうん。
なんか そういった感じの
歌詞でした。
(若林) あぁ 王道ですね？
>> 王道です！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 気持ちいいよ。
(春日) そう言ってね。
今度から そう言ってね。
｢唯一無二｣って
絶対に使わないでね。
>> もう絶対に使わないです。
(春日) そうね。
王道ですって
うちは王道アイドルです。
>> 王道です。
(春日) そう！いい。
いいよ 石川ちゃん！
この短期間で成長してるよ。
>> ありがとうございます！
(春日) 素晴らしいよ。
(春日) これは何？
石黒さんとかは知ってるの？
(石川さん) 石黒さん 知ってます。
(春日) ほぉ。
今度 ＹｏｕＴｕｂｅに
出てもらおうかなと思ってます。
(若林) そのアイドルの番組の？
>> ｢こんな オタクは
気をつけた方がいい｣みたいな。
(若林) あぁ あぁ。
(春日)先生みたいな 講師みたいな感じで
そうですね はい。
オタクの先生として。
(若林) あのね 必ず見ます。
(春日) ハハハ… (笑)
ありがとうございます。
(若林) 再生回数 増えたら
１は俺だと思ってください。
ありがとうございます。
(若林)
頑張ってくださいね 本当にね。
>> ありがとうございます 頑張ります
(若林) うん。
それじゃあ また。
>> ありがとうございました！
(若林) さようなら！
さようなら またお願いします。
(若林) ハハハ… (笑)
(若林) いや なんか すごいね。
プロデューサーだ もう ねぇ。
(春日) いや そうだね。