(磯貝) 本日はですね
早速 クチコミの方に→
まいりたいと思います。
(若林) はい。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) ほぉ。
(若林) なんか 大事なことが あるとき→
いつも稲村さんなんですね。
(磯貝) はい。
(春日) そうだね 何だろうね？
(若林) 今 でも経営企画局だから。
(春日) まぁね。
まいりましょうか
はい 稲村君です。
(稲村) あっ お久しぶりです。
(若林) お久しぶりです。
(春日) まぁまぁ お入りなさいよ。
>> 失礼いたします。
(春日) 何ですか？ついに
あれですか→
春から社長に？
>> いやいや まだ ちょっと それは。
(春日) ついに！早かったですな！
(若林) 29歳だよ？
>> さすがの私でも…。
(春日) 前回 社長になるってね→
おっしゃってたんで ゆくゆくは。
>> よく覚えていてくださって…。
(若林) 大抜てきじゃない。
(春日) 早かったね それにしても。
>> いや まだなんです。
(春日) あっ まだなんですか？
そういうことじゃなくて？
いや お知らせって言うからね。
いや まぁ
大事な お知らせがありまして→
きょう来たんですけれども。
(春日) 何ですか？
>> いいですか？もう言ってしまって｡
(若林) えっ 何？怖いね なんか。
もしかしたら番組が終わりとか
そういうことですか？
(春日) そうか この番組に関する
お知らせだ 大事な。
>> そうなんです。
(春日) えっ？
終わる以外に考えられないよね
なんか…。
まぁでも きょうの大事な
お知らせというのは→
実は磯貝アナの方から ありまして
(磯貝) はい。
じゃあ本人から
言ってもらいましょうか。
(春日) 磯貝君？
(磯貝) そうなんですよ。
(若林) もしかして
訴えられるんですか？我々は。
(磯貝) いやいや (笑) 私が？
(春日) ついに？
(磯貝) オードリーさんを？
(春日) 我々が。
ついに 調ったみたいな。
(若林)
勝てる弁護士 いないと思いますよ
やっぱり やらせてることが
やらせてることなんで。
(磯貝) では なくてですね。
実はですね 私 この３月に→
中京テレビを
退社することになりまして。
この収録が
｢オドぜひ｣最後となりました。
(若林)
中京テレビ自体を退社するの？ (磯貝) はい。
(春日)
えっ？この番組だけじゃなくて？ (磯貝) そうなんです。
退社するから番組も
卒業することに→
なってしまったという
ことなんですけれども。
(若林) その 急なもんでね。
我々も その理由っていうのが…
(春日) いや そうよ。
(若林) どういった理由なのかは
気になっちゃって。
(磯貝)
今 入社６年目なんですけれども。 (若林) はい。
ちょっと いろいろ考えたときに→
もうちょっと学びたいことが
あるなと思いまして。
(春日) ほぉ。
(磯貝) 大学院を受験しようと。
(若林)
えっ？もともと東大だけども。
もしかして東大の
大学院ってこと？
(磯貝) を 受けようと。
(春日) へぇ～。
(若林)
あぁ～ それで試験があるんだね。 (磯貝) はい。
(若林) やっぱ難しいの？それは。
(磯貝) いや まだ 正直 内容を
まだ確認してないんですよ。
>> さすが！
(春日) えっ？
>> それは えっ そうなの？
(磯貝) そう。
科目は見ました。
(若林) あぁ～。
(磯貝) で 今 直近で
英語の勉強 始めなきゃなとか→
思ってるんですけれども。
(若林) なんで そんな また→
大学院 行きたいと思ったのよ？
(磯貝) いや なんか こう ちょっと
人生に迷うことがあって。
迷ったときに。
大学を卒業するときに先生が→
｢いつでも勉強しに
戻っておいでね｣って→
おっしゃってたなとか
思い出しまして。
(若林) へぇ～。
(磯貝) あと祖母からも→
｢人生は常に学びだ｣というふうに
習っていたので。
勉強したいなっていうのが
出てきまして。
(若林) 偉い。
(春日) へぇ～。
(磯貝)
でも仕事も好きで続けたいので 事務所に所属して→
仕事があれば していきたいなとは
思っているんですが。
(春日) あぁ～ なるへそ。
(若林) 大学院に行きながら→
お仕事も していくという。
(磯貝) うん。
(春日) そうか この｢オドぜひ｣でも→
学ぶこと たくさんあると
思うけどさ。
(若林) あるわけねぇだろ！お前。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
東大の大学院と匹敵するぐらいの｡ (若林) やめてくれよ お前｡
(春日) 最高学府だと思って
やってますからね。
(磯貝) でも 本当に｢オドぜひ｣の
はじめの方 何か月かは→
外国語を勉強してる気持ちでした｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) もう 何が起こってるか
よく分からないし。
(磯貝) もう なんか。
(春日) なるへそ (笑)
(磯貝)
雲の上で いろいろ行われてる…。 (若林) 訳 分からないでしょ。
なんか 褒めてるようで
嫌なこと言ったりする人間が→
周りに いなかったから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) びっくりしたでしょ？
ハハハ… (笑)
(磯貝) いや なんか
｢磯貝 それ やめてくれよ｣が→
本当は｢やれよ｣なのかとか
そういうのが。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～。
それはもう外国語だね 確かに。
(磯貝) 外国語。
(春日)
言葉の意味が分からないもんね。 (若林) 確かに 難しいよね。
で まぁ 磯貝さんが
辞めてしまうっていうことは→
さびしくもありますが→
変えようのない
事実でも ありますので。
(若林) なるほど。
>> ねぇ。
そうなったときに 我々が
何を考えるかっていうと→
やっぱり次のことですよね。
(若林) なるほど。
アシスタントの座が
空いてしまうから。
じゃあ次 どうするかっていう
お話をしに来ました。
(春日) なるへそ。
>> はい。
(春日) 確かにな。
(若林) いやぁ～ まいりましたね。
次のアシスタントというのは→
まぁ私と磯貝アナで
ちょっと話も しましたし。
一生懸命 この番組のこと
会社のことを考えて→
もう決定してまいりました。
(若林)
あっ もう決まってるんですか？ (春日) あっ そうなの？
そうなんです
私 そういう仕事やってるんで。
(若林) なるほど！
(春日) できるね！できる人だな やっぱり
>> 長年 やってきましたので。
(若林) じゃあもう 決まってるんですね。
(稲村) というわけで
発表しても いいですか？
(若林) はい。
>> それでは 発表します。
(春日) うん。
>> 後任のアシスタントは！
阿部芳美アナウンサーです。
(春日) ほぉ 阿部君。
(拍手)
(若林) 阿部さん。
ご存じですか？
(若林)
いや ちょっと分からないですね。 >> そうですよね。
まだ この番組には出演したことが
なかったはずです。
この阿部には
ものすごい特技がありまして。
今回 その特技を披露するために→
ある場所に スタンバイして
もらっているんです。
(若林) えぇ～？
(春日) えっ？何？中継みたいなこと？
>> そうなんですよ。
(若林) 何？何？
結構 手が込んでるじゃない
きょうは。
(春日) どうしちゃったのよ？
>> ねぇ ちょっと。
(若林) 中継…。
>> 呼んでみましょうか。
じゃあ次期アシスタント候補の→
中継先の あべちゃむ！ほい！
(磯貝) フフフ (笑)
(春日) あら。
(阿部) はい オードリーさん
はじめまして！
(若林) はじめまして。
(阿部) 入社して→
丸４年が たちました
中京テレビ アナウンサーの→
阿部芳美と申します
よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
(春日) うん 頼むね。
(若林) 阿部さん 何？
今 どこいるの？それ。
(阿部) はい きょうはですね
ちょっと→
私の特技と言っていいのか
分からないんですけど→
私が趣味で
ずっと続けていることを→
披露したいと思いまして。
ちょっと こちらに来ています。
(若林) うん。
(春日) お～っ？
(若林) えっ？何 何…？
何？これ。
(阿部) こちら 空中ブランコです。
(若林) え～っ！
まだ パーソナルデータも
入ってない うちから→
空中ブランコ見せられても→
困るのよ 阿部ちゃん！
(阿部) すみません ごめんなさい。
早く伝えたいと
思ってしまいました。
(若林) 阿部ちゃんは プライベートで
通ってたりも したの？
(阿部) プライベートでしか
通ったことが ない場所です。
(若林) え～っ。
(春日) それは 何かのためにって
ことですか？
｢今後のために｣みたいなことで
習ってるの？
(阿部) いや 何か
すっきりするじゃないですか。
(若林) ストレス解消だ。
春日で言うと フィリピンパブって
ことですね じゃあ。
(春日) あ～っ 分かりやすいね。
(若林) あれも 空中ブランコみたいな
ものだもんね。
危険を伴うとき あるもんね。
(春日) まぁまぁ そうだね。
(若林) 無断で行くと。
(春日) そうだね。
いろいろ 乗り越えて
やってますから。
(若林) 今から 何？
空中ブランコを見せてくれるの？
(稲村) ある技が ありまして。
それを 阿部が見事 成功したら→
アシスタントの座を
つかみ取ったっていうふうに→
しませんか？
(若林) え～っ？何？その 何か。
(稲村) 失敗する可能性も
あるんだよね？
だって 難しい技だもんね。
(阿部) そうですね。
絶対に成功できるとは
言い切れないです (笑)
(若林) えっ 何？どういう技なの？
もう 聞いていい？
(阿部) 今から
大体 ビルで言うと 高さ３階。
およそ７メートルのところから
私が飛び降りまして。
で こちら。
キャッチャーの男性が
いらっしゃるんですが。
この男性の手を つかめたら→
今回のチャレンジに
成功だというふうに→
聞いております。
(若林) え～っ？
(春日) じゃあ 奥の向こうから
バ～ッと この。
飛び出してってことですか？
(阿部) はい。
(春日) 男性の手を つかむ？
(阿部) そうです。
(春日) えっ？できるの？こんなの。
(若林)
え～っ だって７メートルでしょ？
(磯貝) 本当に 大丈夫ですかね？
(稲村) 怖いですよね 普通なら。
(若林) それは じゃあ何か こう
試験みたいな→
ある種 そういうことに
稲村さん なってるんですか？
(稲村) もう チャレンジですね。
(若林) う～ん。
いや 何か あの。
いきなり この番組
最大規模のロケに なってるのよ｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(稲村) 手が込んでます やっぱり。
(春日)
まだね直接 会っても いないのに｡
(若林) 正直 その辺のヤツと
しゃべる番組なんだから。
あんまり こういう大がかりなこと
やったこと ないのよ 俺たち。
最高で 何か→
お風呂ぐらいの
水に落ちたぐらい このあいだ。
(春日) あれも年末スペシャルだから
やっぱ 特別編だから。
もう そんな 通常回でしょ？これ｡
(若林) あれは 年末スペシャル？
(春日) 年末スペシャルだよ そうだよ。
(若林) あの大きさで？
(春日) ブチ上げて やって あの。
(若林)
それより 全然 いいでしょ こんな ７メートル キャッチする…。
(春日) 生で中継 つないでさ。
(若林) ただ 申し訳ないけど。
一発勝負と させてもらいますよ。
(稲村) もちろんです。
(若林) うん テレビなんで。
(春日) で これ ダメだったら。
失敗しちゃったら 稲村君
どういうことですか？
(稲村) 失敗しません！
阿部ちゃんなら 大丈夫だよね？
(春日) いやいや 自分が
やるんじゃないんだからさ。
(稲村) 大丈夫 大丈夫！
(若林)
失敗したら もう だから それは 稲村さん やってよ アシスタント｡
(稲村) いや
やるわけ ないじゃないですか。
やらない やらない。
(春日) なんだ？その言い方！
(若林) なんでよ！
(稲村) 私は やりませんよ。
(若林) 出世に響く？
(稲村) はい。
(若林) ｢はい｣じゃないわ (笑)
(稲村) 避けたいですね。
まぁ そういうことも あるし
ちゃんと頑張ってね！
(春日) とにかく もう成功…。
(若林) テレビだから→
一発勝負 以外 ないから こんなの
(春日) もちろん もちろん。
(阿部) 一発勝負ですか？
(春日) うん。
(阿部) うわ～っ 緊張しますね！
じゃあ ちょっと準備します。
(磯貝) いってらっしゃい！
(若林) 頑張れ！
(稲村) 今から ７メートルの高さに
行くんですよね。
(春日)
いやいや 高い！こう見ても 高い｡
(若林)
一番 怖いやつじゃん ７って。
(春日) 練習してるっていうからね。
(若林)
すごい大がかりな ロケじゃない？ これ。
緊張感あるし。
(稲村) うわ～ ハシゴが揺れてる。
(磯貝) ハシゴ 本当だ 揺れてる。
(稲村) まぁ でも→
３年 通い詰めてますからね。
(春日) ３年 行ってるんだ。
３年間 どの番組も
イジらなかったんだ？
(若林) ねぇ。
(春日) 何か ありそうだけどね。
(若林)
あれ？これ どういうシステム？
ちょっと もう１回
確認したいんだけど 阿部ちゃん！
(阿部) はい。
(若林) そこから 成功するとなると→
どうなるの？阿部ちゃんは
その高い位置から。
(阿部) 私は 今から
この白いポールを持って→
ここから 飛び降ります。
(春日) はいはい。
(阿部) で このあと １回転して。
(春日) １回転？
(阿部) キャッチャーの男性の手を
つかめたら→
今回のチャレンジ 成功です。
(若林) えっ １回転するの？空中で。
(阿部) はい １回転します。
(春日) あ～っ だから
グワ～ッと いって→
上まで 振られて 離して
１回転して→
つかむってこと？
(阿部) はい。 (若林･春日) え～っ！
(稲村) 運動神経いいんで
大丈夫です。
(若林) ちょっと何か 怖いな。
(稲村) 大丈夫です。
(阿部) はい ＯＫ。
>> いいですかね？
(阿部) はい 思いっきり。
>> いきますよ。
(阿部) はい お願いします。
(若林) あれでしょ？
おいおい おいおい！
＼はい 両手 どうぞ。
(阿部) はい じゃあ いきます！
(春日) えっ もう？
そんな パッて いっちゃうんだ。
＼はい！
(若林) いった！
(春日)
あっ １回じゃ いかないんだ。 ＼回って 回って…！
＼よいしょ よいしょ！はい。
(一同) お～っ！
(稲村) できた！
(春日) すげぇ！
(稲村) 見ました？
(拍手)
(稲村) お～っ やっぱり すごい！
(若林) すげぇ １回転してた！
(春日) すごいな。
(稲村) いや 驚異の運動能力。
(阿部) あ～っ 緊張した！
(若林) すげぇ！
(稲村) 阿部ちゃん！
(若林) キメてくれたね。
(磯貝) いや～っ すごい。
(春日) すごいね。
(稲村) やってくれましたよ。
(阿部) よいしょ！ハハハ… (笑)
(若林)
いや～っ お見事！阿部ちゃん。 (稲村) 心から。
おめでとう！
(阿部) ありがとうございます。
(磯貝) おめでとう！
(若林) いや びっくりした。
あんな大技だと
思ってなかったから。
(阿部) これから どうぞ
よろしくお願いします。
(若林) お願いします！
(春日) 頼むね。
(若林) お見事！阿部ちゃん。
(阿部) はい お願いします。
(若林) いや～っ あんな大技だと
思わなかったから。
びっくりしたよ。
(春日) うん。
(稲村) もう さすが
私の推す 阿部ですね。
見事 成功してくれましたし。
これでもう 後任のアシスタントも
決定ということですので。
まぁ 初奈ちゃんも
心から安心して 旅立てるね。
(磯貝) はい。
>> うん。磯貝アナが→
この番組のアシスタントに
なってから→
４年たちまして。
(春日) ４年か。
振り返ると 本当に
いろんなこともあって。
彼女自身も ものすごく
成長したと思ってます。
(若林) はい。
>> そんな ｵｰﾄﾞﾘｰさんの お二人と→
４年間 積み重ねてきた日々
それをですね→
まとめたＶＴＲが
あるそうなんで→
まぁ そちらをご覧ください。
(若林･春日) うん。
(稲村) で 私は ここで
役目が終わりましたので→
失礼させていただきます。
(若林) ここで？
(春日) あっ 帰っちゃうの？
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 見ていけば いいのに。
>> いえいえ いいんです。
次の会議も ありますし
ありがとうございました。
(若林) 本当に 風のように来て
風のように去って行くね。
(磯貝) ハハハ… (笑) 早かった。
(若林) もうちょっと 時間ある人に
やってもらえば…。
>> 失礼します。
(若林) 早い！
(若林) それでは 磯貝の４年間を→
凝縮させたＶＴＲ→
見てみるしか
ないじゃないですか。
作ったんですからＶを。
(磯貝) ハハハ… (笑)
⟨磯貝アナと
｢オドぜひ｣の出あいは→
2018年⟩
(稲村) 磯貝 おいで！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ペット 呼んでるみたい。
(磯貝) こんばんは。
(春日) あぁ これも稲村君だったか
そうか。
(若林) 確かにね。
(春日) ことあるごとに 稲村君なんだな。
⟨バラエティーは
初体験に近い状態の彼女が→
突如アシスタントに
選ばれました⟩
(磯貝) これ ３年目ぐらいのとき
２年目？２年目のときですかね。
ハイテンション スパーク！
(若林) あったね。
(春日) それで よせる。
(若林)
あぁ なかなか やらないよね。 (春日) なんのクチコミだよ？これ。
⟨東京大学 出身⟩
⟨品行方正だった
磯貝アナにとって→
｢オドぜひ｣のスタジオは
初めての連続⟩
⟨鼻に 割り箸を突っ込んだり⟩
(若林) どう？入った？
すごい。
(磯貝) 入りますね。
(春日) スタート！
⟨顔から 水泳帽を かぶったり⟩
(若林) これも やらないよね
確かに。
(春日) おぉ おぉ いいぞ いいぞ…。
15秒 あと５秒。
(磯貝) ♪タンタカ タンタン
タタンタ タンタン
⟨コウメ太夫の
モノマネを させられたり⟩
(磯貝) ♪タタンタ タンタン
♪自慢話に愛想笑いで
合わせたら
♪｢俺たち気が合うね｣って
言われました
チクショー！
トゥース！
鬼瓦。カス カス…。
⟨いろんなことに挑戦した
４年間でした⟩
(磯貝) アパーッ！
(若林) これは みんな
やらされるからね。
この４種類は
阿部ちゃんもですよ。
(拍手)
(若林) いや 確かに！
(磯貝) ありがとうございます。
(若林)
この４年間 いろいろやりましたね (磯貝) はい。
(若林) なんか 未知のゾーン
だったんじゃない？
特に 今のＶのやつなんて。
(磯貝) いや 全部そうでしたね。
(若林) うん。
なんか まぁ どんどん
こう磯貝が→
ブラッシュアップされていく
感じがしたから。
バラエティー対応っていうか。
(磯貝) 本当ですか？
(若林) うん ちょっと
さみしくなるけどね。
それで その 何？
アナウンサーも やりながら→
大学院では なんの勉強するの？
(磯貝) 政治 経済系を
勉強したいなと思ってて。
(若林) へぇ～ 政治経済を大学院で
勉強するって 東大の方が。
どうなっていく人になるために
することなの？
(磯貝) いや でも｢いろんな業界に
送り込んでいます｣って→
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞには書いてありました。
(若林) へぇ～。
(磯貝) だから どう生かすかは→
できれば アナウンサーとか
そういう仕事に→
生かせたらいいなって
思うんですけれども。
(若林) もしかしたらだよ？
｢朝生｣みたいな番組のさ→
ちょっとした こう
アシスタントとかさ→
仕切りとかさ
やってる可能性もあるね。
(春日) いや ある 全然あるよ。
(若林) 磯貝が政治 詳しくなって。
(春日) 女子アナウンサーの方でね→
政治家になった方
たくさん いるわけだからさ。
(若林) 春日さん そういえばさ。
(春日) うん。
(若林)
コメンテーターも ゆくゆくはって 言ってたじゃない ラジオで。
(春日) あ～っ まぁ そうね。
(若林) 政治とかの。
(春日) うん やりたいよね。
(若林) もしかしたら そういう仕事で
一緒になるかも しれないね。
(春日) そこでね。
(若林) うん。
(春日) 磯貝君に
振られるかもしれないよね。
うん｢今回の総選挙の｣
みたいなことをね。
うん 最高だね それはね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) また 選挙特番で会おうや。
(磯貝) あ～っ それは うれしいです。
(若林) 夢みてぇなこと
言ってんじゃねぇよ！
(磯貝) そうですね
いや こっちがそうですね。
もう すいません。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
でもね 俺は磯貝のファンの方は→
すごい悲しんでると思うから
寂しいと思うからね。
(春日) まぁね うん もちろん。
(若林) うん。
でも磯貝もね アナウンサー活動も
していくので。
(磯貝) はい 続けたいと思ってますので。
(若林) 皆さん 応援してあげてください。
よろしくお願いします。
(磯貝) よろしくお願いします。
(若林) それでは 磯貝さん
最後に視聴者の皆さんへ→
メッセージを お願いします。
(磯貝) はい。
あの ちょっと 抜けることが
あったら嫌だなと思って→
書いてきたんですけれども。
(若林) はい。
(磯貝) すいません 恐ろしく
長くなってしまいまして。
ちょっと じゃあ
お時間いただいて。
(磯貝) ちょっと 少し前の話から
させていただきたいと思います。
(若林) はい。
(磯貝) ｢アナウンサーになってから
個性がないよね→
東大生っぽい感じを
出してほしいけど出ないよねと→
とにかく周りを
がっかりさせてしまうことが→
ずっと続いていました。
毎日 申し訳ないな もう無理かな
と思っていた時に→
｢オドぜひ｣の話がありまして。
まさか自分がバラエティーを
やらせてもらえるとは→
思ってなかったし
それはもう 驚いたのですが。
期待してないし
何かしてほしいとは思ってないよ
そのままで いいからと
言ってもらったことに→
すごく救われました。
初めて収録でオードリーさんに
お会いした時→
あのテレビで ずっと見てきた
オードリーさんが→
楽しそうに丁寧に私の話を
聞いてくださるなんて→
こんなに幸せな時間が
あるんだと→
感動したのを覚えています。
そこからは もう
ずっと楽しいことしかなくて。
初めて出張ロケで
鹿児島に行った時は→
ワカナさん ヨネさんたちと→
自転車旅をして
遅刻して怒られたり。
制作陣も技術陣も
皆さんに仲良くしてもらえて→
他の現場でも 声をかけて
いろいろ教えてくださるので→
他の仕事も全部 楽しく
なっていきました。
富田さんも 本当は
アナウンサーと しゃべるの→
苦手って言ってたのに→
私が緊張してるのを見かねて
収録以外も→
わざわざ暇な時に
話しかけに来てくれたり→
とにかく みんな優しくて。
もう そういうのが なかったら
私は ここまで→
楽しく仕事をして
こられなかったと思います。
本当に｢オドぜひ｣に出あえて
幸せ者だなと思いますし→
｢オドぜひ｣に付く前は→
アナウンサーに ならない方が
よかったのかな？って→
思うことも あったんですけれども
｢オドぜひ｣のおかげで
名古屋に来てよかったな→
アナウンサーになりたいと思って
よかったなと→
心底 思うことができました。
来てくださる
ぜひらーの皆さんは→
それは もう
個性 豊かな方々なので→
私が救われたのとは
また違うかもしれないけど→
それでも 皆さんにとって→
オードリーさんと話している
この時間は→
きっと幸せだろうな 思い出に
残るんだろうなと思っていたし→
そういう場に立ち会えて
幸せでした。
４年間もオードリーさんと
番組をさせていただけたなんて→
本当に すごいことで→
お二人の話を間近で
聞かせていただけるなんて→
ぜいたくな時間だなと
いつも思っていましたし→
人として
ものすごい温かい方々だなと→
実感する場面も多く
感動していました。
この前 あの番組に出ていたねと→
お二人が 私のことを認知して
話しかけてくださることとかも→
すごく うれしかったです。
退社するということは→
｢オドぜひ｣を卒業することに
なってしまうので→
とても悩んだのですが→
今回こうやって
送り出していただけることに→
感謝しています。
番組を見てくださっている方から
反響を いただくことも→
とても多くて
本当に うれしかったです｣
皆さん これからも｢オドぜひ｣を
よろしくお願いします。
最後になりますが
番組スタッフの皆さん。
そして春日さん 若林さん。
視聴者の皆さん
本当に ありがとうございました｡
(拍手)
(磯貝) いや…。
(若林) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございます。
(春日) うん。
(磯貝) あ～っ。
(若林) ねぇ この番組の経験が→
大学院でね 政治方面に→
かなり生かされると思うんだよね｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そういった意味じゃ
だから入ったあと すごく→
プラスになるというかね
武器だと思いますよ。
他のね 方々に比べて。
(若林) はいはい…。
やっぱりね…。
いろんな人と接することに
なると思うんだよね。
それを力にしてね。
(磯貝) はい。
(若林) 磯貝さん 応援してるんで。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) 頑張ってください。
(若林) ということで
磯貝初奈アナウンサー。
ありがとうございました！
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(拍手)
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) お疲れさまでした！
(春日) うん また会おうや。
(若林) ありがとうございました。
(春日) うん。
(若林) でも何か 磯貝がね
すごい心の こもった→
手紙 読んでくれましたね。
(春日) いやいや そうね。
(若林) うん。
(春日)
うん 伝わりました 非常にね。 (若林) 本当に ありがたいですね。
来週からってことで
阿部ちゃんでいいですか？
(春日) 次回から？
(若林) あっ。
次回から阿部アナウンサーと
３人で お送りするのでですね。
いろんな選択あると思います
視聴者の皆さん。
磯貝じゃないなら見ないよって
いう方 止めません。
阿部ちゃんも
楽しみだなっていう方→
ぜひ これからも
よろしくお願いします。
それでは 以上です
ありがとうございました。