(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) いや 91歳。
えっ もしかしたら最年長？
(磯貝) あぁ～。
(若林)
ていうか絶対 最年長ですよね。 (春日) まぁ この番組 そうだね。
一番ね お姉さんかもね。
(若林) さぁ こちらの方です。
あぁ～ どうも どうも。
>> こんにちは お願いします。
(若林) 91歳には見えないですね
みつ子さん。
>> そうですか？
(若林) ピシッと背筋伸びてて。
>> ありがとうございます。
(若林) 気をつけてください 階段。
(伏見さん) お願いします。
(春日) どうもお世話様です。
(竹内さん) 宜しくお願いします。
(若林) どうぞ お座りください。
(若林) いや 最年長ですよ
90代の方はね。
何年生まれになります？
(竹内さん) 昭和２年。
(若林) 昭和２年ですか！
(春日) はぁ～ ひと桁世代 いわゆるね。
(竹内さん) 生まれてませんね。
(若林) 生まれてません (笑)
全然 俺たちなんて もうね。
(春日) そうね。
(若林) いつも みつ子さんは。
この｢オドぜひ｣って番組は
知ってます？
(竹内さん) もう 孫がね→
しょっちゅう とって
見せてくれるもんでね。
(若林) あっ そうですか じゃあ この
僕ら３人のこと→
知ってるっていうこと？
(竹内さん) よく見ます。
(若林) ありがたいですね！
(磯貝) あぁ～ ありがとうございます。
(春日) いやでも お孫さん
何で おばあちゃんに→
見せようと思ったのよ この番組を
何か きっかけ
見てもらいたい人がいたの？
(竹内さん) 違う あたた。
(春日) あたた？
私ですか？
あぁ 私 見てくれてるんですか？
(伏見さん) 好きなので はい。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) あっ そういうことでね。
(若林) へぇ～ ありがたいですね。
(春日) うん。
(若林) で 今日は この→
世界平和について
この番組で話すというのは→
どういうことなんですか？
(春日) ちょっとね テーマがでかい。
(伏見さん) おばあちゃんが
ちょっと→
ナイチンゲールをやってまして。
ちょっと こういうのが 戦時中に｡
(若林) すごいもん出てきましたね。
(伏見さん) はい (笑)
(若林) ｢オドぜひ｣で出すもんじゃ
ないぞ これ。
これ報道で出さないと
これ番組 間違えてるよ これ。
(竹内さん) これビリビリだけどね→
私の思い出が
いっぱい入っておって。
私 従軍看護婦で。
戦死された兵隊さんね。
(若林) えぇえぇ。
(竹内さん) その人たちを終戦後
迎えに行ったんです。
(磯貝) みつ子さんが乗って
いらっしゃった船がこちらです。
(若林) えっ？
(磯貝) 横浜に。
(春日) あぁ とまってるやつ？山下公園に
氷川丸だ 氷川丸。
(伏見さん) そうです。
(竹内さん) これが
病院船だったんです。
(磯貝) はい 当時が
当時のお写真が こちらですね。
(竹内さん) その時の話が
ちょっと昔話で。
(春日)
本当だ 十字が付いてるじゃん。 (若林) あ～ 本当だ。
(竹内さん) 昔話で
聞いてもらいたいなと思って。
(春日) いいんですか？我々で。
(磯貝) 報道が興味を持つような。
(春日) ねぇ。
(若林) いや これ中京の報道じゃ
もったいない。
ＮＨＫしか やっちゃダメです。
(磯貝) そんなこと言わないでください。
⟨戦時中 海外にいる
負傷した兵士→
３万人あまりを日本に運んだ
病院船⟩
⟨みつ子さんは18歳の時→
従軍看護婦として乗船し→
兵士たちの救護に
当たっていたそうです⟩
⟨今宵の｢オドぜひ｣は→
そんな ちょっと真面目なお話を
聞いていただきます⟩
(春日) 興味深い話ですよ。
(竹内さん) 場違いなとこに→
出てきちゃったかもしれんけど。
(春日) いや そんなことないです。
(竹内さん) よう聞いてください。
(春日) 我々の器の問題です それね。
番組としてと→
人としての器の問題で
受けられるか分かんないですけど｡
(若林) 結構 今後こういう番組にして
いきたいっていう気持ちあるから
(春日) あっ そうなの？
(若林) はいはい 今後。
(春日) はぁ～ そう
じゃあ今までの人たちが→
ほとんど出れなく
なっちゃいますけど ぜひらーが｡
もう くだらないやつ
ばっかりだったから。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(竹内さん) 本当に船の中ではね→
気の毒な兵隊さんが
いっぱいおってね 負傷されたね｡
ジャングルのようなとこから→
迎えにいって 乗せてね
連れてくるんですけど。
その人たちの手がなかったり→
脚がなかったりすると もう。
向こうにおるとね
ウジがわいとるの。
(若林) あぁ～。
(春日) はぁ～。
(竹内さん) で 看護婦さん
痛い痛いって言うから→
内地つくまでには
もうピンセットで１匹ずつ→
ウジを取ってあげたりね。
(若林) わぁ～。
(竹内さん) いろいろして
連れてくるんですよ。
(若林) はいはい。
(春日) だから もう基本的にもう→
重症というか重い人しか
いないですもんね。
(竹内さん) そうです
心臓が動いてるんだか→
動かんだか 分からんぐらいの人が
だいぶ連れてきました。
(春日)
ギリギリの人たちばっかりって ことですね。
(若林) いやぁ～。
(春日) すごい現場だ。
(竹内さん) 中で亡くなられた人は
看護婦２人で→
上と下で連れてって 上まで
亡くなった人を。
(伏見さん) 上が火葬場が
あるみたいで。
(春日) 亡くなった人を この上で。
(伏見さん) そうです。
(竹内さん) 火葬して。
(春日) はいはい。
(竹内さん) で きれいに桐の箱に→
足の先から頭の先まで入れて→
うちへ連れて行く。
(若林) いやぁ～！
(春日) はぁ～！
それも だから こう動いてる
船の上ってこと ずっとね。
(竹内さん) そうです それ全部
私たちがやってきたの。
(春日) はぁ～。
(若林) へぇ～。
(竹内さん) だけど まぁ私
なんで91になると→
その船で帰ってきた人も
看護婦さんも今 みんな→
そんなに この世にはいません。
(若林) あぁ～ (笑)
(竹内さん) まぁ そりゃあ
えらいことだった。
よう やってきたと思うもんで→
今 みんなに聞いて
もらいたいなと思って。
(春日)
そうですね もう命がけですもんね (竹内さん) そうです。
(春日) 全員が。
だから できれば
この番組じゃなくて→
違う ちゃんとしたとこで
聞きたかったなっていうのは…
(伏見さん) いやいやいや！
(春日) ありますけどね。
(若林) もったいないっていう
意味でですよ。
(竹内さん) 話したいんやで
聞いとって。
(春日) いや もう話はもう すごく
興味深いですけど。
(伏見さん) じゃあ ばあちゃん
そろそろね。
(竹内さん) けん玉 ようやる？
(伏見さん) けん玉。
(若林) 急だな おい！
(春日) えっ けん玉？ちょっと待って…。
(若林) 急に けん玉ですね。
(春日) いや ちょっと (笑)
(若林) 得意ですか？
(伏見さん) そろそろかなと思って。
(春日)
いや そろそろかなじゃないのよ。 (伏見さん) そろそろかなと思って。
(春日) こっちだって じゃあ
いきましょうか！てならないのよ
(若林) この話から。
病院船から けん玉の間に→
１個 ほしいのよ。
(春日) いや そうそう。
じょじょに入っていきたい
けん玉に。
(竹内さん) 私が年くうに
したがって→
いろんなことを
やらんできたでしょ。
そしたら 孫がね。
(若林) えぇ。
(竹内さん) ﾏｻﾄ君って言うんだけど。
(若林) マサト君。
(竹内さん) おばあちゃん
立派なけん玉 売っとったで→
買ってきてあげたで
これで遊べばって言うもんで。
悪いもんで
やりながらやっとったら→
ちょっと 上手になったの。
(若林) あぁ 本当ですか？
ちょっと じゃあ見せてもらって
いいですか？
(伏見さん) いいですか？
(春日) もちろん もちろん。
(伏見さん) それじゃあ ちょっと。
(竹内さん) あっ 今 いかん。
(伏見さん) ちょっと ちょっと…。
(竹内さん) ちょっと ごめんね。
(若林) 全然 全然…。
(伏見さん) 違う 違う…！
(若林) 全然 のらない。
(伏見さん) おばあちゃん タイミング
落ち着いて いくよ？
ＧＯ！
(若林) おぉ～！
(春日) おぉ～！
(竹内さん) それでね こっちも
やれるかもしれん ひょっとしたら
(若林) いけますかね？
(竹内さん) あら いかん。
(若林) ハハハ… (笑)
(竹内さん) まぁ やめた。
(若林) やめましょうか 今日はね。
じゃあ春日さん。
(春日) いや…なぜ。
(伏見さん) どうか。
(若林) 春日が これできたら
この けん玉→
もらっていいですか？これ。
(竹内さん) いかん！
大事なやつやもん。
(春日) それは違うのよ。
そういうことじゃないのよ。
(若林) あぁ そうか お孫さんにね？
(春日) うん。
(若林) もらったやつだから。
(春日) そういう何かﾃﾚﾋﾞ的なことしないの
(若林) いかん いかんと。
(春日) いかん いかん いかん。
そういうもんじゃないから。
(竹内さん) また違うもんもらって。
(春日) あれ？
(竹内さん) あっ できんで良かった。
ハハハ… (笑)
(春日) 難しいですねぇ。
(若林)
いやいや 大事なけん玉ですからね
(春日) いや 乗せるだけで
やっぱ すごいんだよ。
(若林) うん だめです じゃあ。
(春日) 難しい だめだ。
(伏見さん) ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます みつ子さん
(春日) ありがとうございます。
(竹内さん) ほいじゃ失礼します。
(春日) どうも ありがとうございました。
(竹内さん) 冥土の土産に
持ってきますんで。
(春日) いや 何をおっしゃいますか。
(若林) まだまだ これからですよ。
(春日) うん まだ後 １年２年
大丈夫ですよ。
(若林) いや 失礼だろ。
(伏見さん) １年 (笑)
(竹内さん) １年２年になっとる。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) 大丈夫です もっと。
(春日) すいませんね。
(伏見さん･竹内さん) ありがとう
ございました。
(春日)
ありがとうございました どうも。 (磯貝) ありがとうございました。
(若林) いや～。
(春日) いやいやいや。
(若林) 結構 広がりましたね
この番組の横幅が。
(磯貝) う～ん。
(春日) まぁ そうね。
まさか戦争のお話をね
この番組で聞くことになるとはね
(若林) ああいう何か結構
戦時中の話なんかもね？
転がせるんだよ オードリーは
ていうのを→
見せれたかなという
感じしますけどね。
(春日)
まぁまぁ そうだね 我々の幅が→
ちょっと だから広がったね。
(若林) うん。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) いや 落差すごいな。
(若林) やだね もう (笑)
やめよう もう こんなことは。
ねぇ くだらなすぎて
やってらんない あの話聞いたら｡
(春日) いや 本当にね。
(若林) 19歳とかで何だかあって→
看病して ね？
やった人の話聞いたあとに。
(春日) まぁ だから でも私が
選んじゃったんで ちょっとね。
ちょっとミスしたなと
思いますけどね。
間違っちゃったなと…。
(若林) こんなことを言ってるやつが
33歳なんだぞ？
(春日) いきましょう バ～ン。
こんにちは。
(春日) ゆるんだ顔してんな！おい！
え～!?今の話 後ろで
聞いてたんじゃないの？
91歳のね お姉さんの話。
(若林) まぁまぁ 別だからね？
自分たちの問題とは。
(春日)
まぁ…切り替えていきましょうか >> お願いします。
(春日) で？何だ？木下。木下が？
(木下さん) はい。今ちょっと
困っております。
(春日) うん 困ってると
笑わないやつがいると。
で？その１人 笑わないやつって
いうのが この…？
(大勝さん) そう…私ですね。
(春日) 大勝ちゃんね？笑わないと。
で その木下君が
持ってるってこと？宴会芸を。
(木下さん) いやあの 藤原が→
宴会芸をやるパーソナリティー…｡
(若林) なるほど｡
(木下さん) 僕は いつもケラッケラ
笑ってるんですけど→
大勝が本当に もう
こんなんなってしまって。
全然 笑わなくなっちゃって。
(春日) あぁ そうなんだ。
じゃあ木下君は
藤原君の宴会芸で→
やっぱり大爆笑？面白い？
(木下さん) 面白いっす。
(春日) それはでもさ木下君だけが
笑ってるってことはないわけ？
(木下さん) 大丈夫です。
(春日) 宴会芸 みんないるわけじゃない。
宴会っていったら忘年会やら
新年会でやるわけでしょ？
周りはどうなのよ？その
大勝ちゃん以外は？
(木下さん) 会社で結構
イベントごとのたびに→
やらせていただいてるんですね？
もう みな大爆笑。
(春日) あっ そう。
ちょっと じゃあいい？
見させてもらっても。
今日ねぇ 見たいわ それ。
(木下さん) はい ぜひ ちょっと…。
(藤原さん) よろしいでしょうか。
(春日) どんなもんなのか。
(木下さん) 一応ちょっとあのルール
説明だけよろしいでしょうか。
(春日) ルール？
(木下さん) ルール 肘ダンスという→
名前の宴会芸でございます。
ルールとしては肩より→
肘が上がった瞬間から→
ダンスは始まっているんですね？
ただこの始まる前が 結構→
体動かすんで
デモンストレーションで 結構→
まだ始まってないけど
いろいろ動くんで→
私が手拍子をさせて
いただくので その瞬間から→
始まったなと思っていただいて。
(若林) なるほど なるほど。
(木下さん) ちょっと一緒に
手拍子していただければ。
(若林) 手拍子ね。
(春日) そこからね？ＯＫ ＯＫ。
(藤原さん) よろしくお願いします。
(春日) じゃあ やってちょうだいよ。
(藤原さん) すいません。
(若林)
ハマらないっていうの あるからな 誰しもな。
もしかしたら大勝が正しいかも
しんないからね？
３人とも笑わなければ。
(春日) まぁ そうだね。
(木下さん) そうですね そうですね。
(春日) うん。
(木下さん) これから始めます。
(木下さん) 今これまだ始まってない
状況でございます。
(春日) はいはい これ
いつも こんな感じ？
(木下さん) こんな感じです
あっ 今日今日 でも いいよ。
キレてる。
(若林) あぁ いいんだ。
(木下さん) いい いい。
(春日) キレてる？
(木下さん) まだ大勝
笑ってないけどな。
(春日) 笑ってないね。
(木下さん) いいね いいね。
あっ 今日 今日 いいっす
今日 いい感じなんで。
(若林) いいの？これ。
(木下さん) 結構いい感じっす。
(春日) 日によって違うの？
(木下さん) はい 日によって違います
(若林) まだ始まってないの？
(木下さん) まだ始まってないです。
(春日) わかんないけど。
(木下さん) これから…。
もう入る あっ
もう入るかな これ。まだ？
あっ もう もうすぐ
これ もうすぐ始まります。
(若林) 大勝 笑ってないね。
(木下さん) 大勝 笑ってないけど→
ちょっと藤原 頑張って。ＯＫ！
あっ きます！あっ きました！
(若林) きた？
(木下さん) はい きました！
(春日) きた？ここからなの？
(木下さん) これ今 始まってます。
(春日) 結構 速いテンポ？
(木下さん) はい。
あっ いいよ 藤原 いい今日。
大勝 笑ってないっす。
(春日) うん 笑ってないけど。
(木下さん) 終了でございます。
(春日) あっ 終わりなの？
(木下さん) オードリーさん
笑ってなかった (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
これ なるほどね うん。
(木下さん) 今日 結構
調子良かったです。
(春日) あっ 今日 良かったんだ？
(木下さん) かなり良かったです。
初めて見ました。
(春日) なるほど なるほどね。
そっか １回ちょっと座ろうか。
(木下さん) あっ すいません。
(若林) いや～ これは まいったな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) これはね これはもう
通常というか？
(木下さん) あっ 今日は本当に一番→
僕 見た中でも。
(春日) あっ いい方？
(木下さん) ７～８年
ずっと見てるんですが。
(春日) なるほどね。
(木下さん) 一番良かったです。
(春日) はいはい…そっか そっか。
もしかしたら→
大勝が正しいかもしれない。
もしかしたらよ？
ちょっと わからないわ。
わかんなくなっちゃった何か もう
(木下さん) あぁ なるほど。
(若林) 俺ね 結構 今の時間で→
大勝の顔が一番 面白かったもん。
(春日) ハハハ… (笑)
いや 確かに (笑)
(若林) いや あの藤原君がいいから→
動きがキレてるからその 越しの
大勝の顔は→
やっぱ面白くなっちゃった
聞いてたから。
(木下さん) そうですね…。
(春日) だから３人セットで見た時に→
すげぇ 面白いかもしんない
もしかしたら。
(若林) これは大勝さんは 何？
何で笑わないのかな？
別に我慢してるわけじゃ
ないもんね？
(大勝さん) いや全然 我慢してなくて
(春日) あっ 我慢じゃなくって？
(若林)
何も面白さはない？やっぱり。
(大勝さん) そうですね 同期なんで→
１年目から
もう ずっと見てるんですよ。
で １年で大体 飲み会とかって→
まぁ20回ぐらい
あるじゃないですか。
まぁ８年間 繰り返すと→
大体200回ぐらいは
もう 見てるんですけど。
(春日) これ200回見てるの？
(大勝さん) はい。
(春日)
それじゃあ 理由もうそれじゃん そりゃ笑わないよ。
(若林) 大勝さん だから
最初の何回かは笑ってたの？
(大勝さん) 最初は もう
ゲラゲラ笑ってたんですけど。
(若林) あっ 見すぎたのね。
(大勝さん) はい。
(若林)
いや俺も でもそうだよ春日なんか もう全然 面白くないからね。
(春日) そう あの私のさ
超おもしろギャグも→
やっぱりね やっても若林さんが
まず笑ってないもんね ウチはね。
(若林) 俺が だって
やっぱトゥースは多分→
地球上で一番聞いてるじゃない
鬼瓦とか。
うるせぇなと思うぐらい 今は。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それ しょうがないじゃん
お前が悪いわけじゃなくて。
(春日) そりゃ しょうがないし｡
(若林) 大勝ちゃんが悪いわけじゃなくて｡
(春日) まぁ そういうこと
そうね悪いわけじゃない。
(若林) でも ていうことはだよ？
春日が藤原君と一緒にやれば→
見たことないじゃん 春日の
肘ダンスを大勝ちゃんは。
(春日) あ～っ。
(大勝さん) なるほど。
(若林) だから新鮮な肘ダンスに
なるかもしれない。
(春日) あっ 分かる分かる。
(若林) うん。
(春日)
鬼瓦とかも誰か違う人やった時 とかの方がやっぱウケるもんね。
(木下さん) はい そうですね。
(春日) 私が やるよりとか。
同じことをやるにしても。
(若林)
ｱｲﾄﾞﾙがやった方がウケてるもんな｡ (春日) ウケるウケる｡
やってみる？じゃあ。
(藤原さん) ありがとうございます。
(若林) やってみ？ちょっと。
(木下さん) すいません 夢のようです
(若林) そしたら大勝ちゃん 笑うよ。
(大勝さん) はい。
(春日) 大勝ちゃん そうね
大勝ちゃんの笑顔を見たいもんな
(若林) 春日さん
藤原君と同じ動きしてよ？
(春日) あ～っ 見ながらね。
(若林) あの さっきの うん。
(藤原さん) 失礼します。
(春日) 何か よく分かんないけど。
(木下さん) あっ 今日も結構
いい感じですね キレが。
早い。今日 結構 早く入るかも
しれないです これ 肘のやつ。
(木下さん) あっ
スピードスケート入ってくる。
スピードスケート入った。
(若林) いや…。
(木下さん) ヤバイ 入った ヤバイ。
(若林) いやいや…。
(木下さん) これ 今日ヤバイですね。
(大勝さん) めっちゃヤバイです。
(木下さん) ヤバイ入ってる 入ってる
(大勝さん) ヤバイですね｡
(木下さん) スピードスケート入った｡
あっ もうこれ 入ります入ります｡
(若林)
藤原さんが揃えちゃってるじゃん 春日の方に 逆に。
いや藤原！
おい ちょっと待って待って…。
ちょっと待って
ちょっと ごめんごめん。
もうもう ごめんごめん。
大勝 笑ってたわ (笑)
(大勝さん) 笑ってまいました。
(春日) 早いって。
(若林) 大勝 結構スピードスケートの
序盤で笑ってたよ。
(春日) 大勝ちゃん (笑)
(若林) 肘じゃないのは笑うんだよ。
(春日) ハハハ… (笑)
あっ肘じゃない そうなんだ。
肘じゃないとこ のばせば
大勝ちゃん笑うんじゃない？
(若林) ていうかさ 違うんだよ２人。
(春日) 何？どういうこと？
(若林) 違う 全然 違うの。
(春日) 何？違うって何？
(若林) 春日が藤原君のことを
こう見ながらね→
チラチラ合わせなきゃ
いけないけど もう後半→
藤原が お前のこと
チラチラ見ながら→
こうかな？って
藤原が合わせちゃってたから→
逆転しちゃってるのよ。
(春日)
私が合わせた方がいいわけね？ (若林) そうそう。
大丈夫ね？
(藤原さん) 大丈夫です。
(若林) 何か ちょっと藤原君的には
ショックじゃない？
(藤原さん) いや そうですね。
(若林) 大勝ちゃんが だから もう→
藤原のは見たってことに
なってるのかもしれないから。
磯貝やったことある？これ。
(磯貝) ないです ないです。
(若林) 大勝ちゃんの前で。
(磯貝) ないです。
(若林) 磯貝やったことある？これ｡
(磯貝) ないです ないです｡
(若林) 大勝ちゃんの前で。
(磯貝) ないです。
(若林) 多分 大丈夫だと思う。
(春日) そうだね。
(若林)
磯貝と３人で 春日と藤原君で。
(春日) あっ 私も入って？
(若林) うん。
こういうのは女の子がやった方が
面白いから。
(春日) そうだね。
(磯貝) 本当ですかね。
(若林) 藤原もう汗だくじゃないの。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ここの方が見やすいから。
(磯貝) あっ もう入る？
(藤原さん) よろしいですか？
(若林) 早いな。
(春日) 基本ね もう藤原のマネ。
(若林) 藤原 汗だくじゃねぇか。
そんなに運動量ないだろう。
(木下さん) いいよ。
(藤原さん) よろしいですか？
(木下さん) ＯＫ ＯＫ いい感じ。
(若林) これが結構 重要？毎回違う？
(木下さん) 重要ですね。
違います 出たとこ勝負です。
(若林) あっ 毎回違うの？これ。
(木下さん) はい。
でも やっぱ いいですね キレが
全然違うんですよ いつもと。
(若林) 何か…。
(木下さん) はい藤原ＯＫ！
いい感じだよ 入った。
スピードスケート入った。
(若林) いやいや このスピードスケート。
違う違う…いや。
(木下さん) ＯＫ！いい。
(若林) 違うんだな。
(木下さん) あっ これ もう入る。
もう 入りそうです
今日 早めに入ります。
入りました！はい はい…。
はい はい…。
(若林) 磯貝のは いいね。
(大勝さん) 磯貝さん 面白いです。
(若林) ハハハ… (笑)
(木下さん) 以上でございます。
(若林) ねぇ ちょっとさ でもさ。
いや 笑ってたよ 大勝ちゃん。
あのさ３人はさ…
(春日) うん。
(若林) スピードスケートを
ピークに持ってきてない？
(春日) いや別に…。
(若林) いや じゃなくて いや…。
(春日)
いやいや それはね 若林さんね 嫌な見方よ。
(若林) そうかな？
(春日) そうだ そんな うん。
今日いいの見つかった
これに頼ろうなんて→
そんな気持ちはないよ。
(若林) 俺的にはグラフで言うとよ？
(春日) うん。
(若林) 肘に向かって
上がっていって欲しいのよ。
(藤原さん) あ～っ。
(春日) もちろんです そういうことだよ。
(若林) スピードスケートに向かって
やって→
肘で ちょっと下がってるのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そんなことはないよ。
(若林) でも もし俺が３人に付いてる
放送作家だったら→
肘とスピードスケート
逆にさせるね。
(藤原さん) あ～っ。
(若林) 構成を。
(木下さん) なるほど なるほど｡
(若林) 一番ケツにｽﾋﾟｰﾄﾞｽｹｰﾄにすると思う｡
(春日)
いや それは でも違う それは違う
肘メインなんだから。
(若林) その方がいいのかな。
(春日)
肘をフリに使えないよな それはな (藤原さん) そうですね。
どう？スピードスケートの方が あとっていう意見…。
(藤原さん) いや もうそれでいきます
(春日) 何でだよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 変えるな (笑)
そしたら じゃあ大勝ちゃんも
笑ってくれるかもしれない。
そうな？じゃあ
スピードスケートに向けて…。
(若林) 藤原のスピードスケートは
面白いの？
(大勝さん) いや面白いです。
(若林) ハハハ… (笑)
(大勝さん) めちゃめちゃ面白いです｡
(春日) ほら｡
(若林) 見つかったね。
(藤原さん) 肘ですね。
(春日)
そう じゃあ ちょっともう ここは 勇気を出して肘をフリにして→
スピードスケートに向かっていく
構成に変えよう。
木下も それでいいね？
(木下さん) かしこまりました。
(若林)
｢かしこまりました｣じゃねぇよ！
(春日) ありがとうな。
(若林) ありがとう ありがとう。
(藤原さん) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
汗がもう。
(若林) 良かった 見つかって。
(藤原さん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございました。
(木下さん) ありがとうございました
失礼いたします。
(大勝さん) ありがとうございます
失礼します。
(若林) いや 腹立つ顔してたな～
スピードスケートの顔
(若林)
気持ちよくなっちゃってんだもん だって。
(春日) 確かにね スピードスケートが
あるから何か…。
(若林) でも何か こう氷川丸で
ああいうふうに こう…→
日本を支えてくれたというか。
ていう方々がいて→
みんなで ああやってｽﾋﾟｰﾄﾞｽｹｰﾄ
できるっていうのは何か本当に→
誇りに思うね 俺は。
(春日) 無理があるよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) つなぎ方に。