(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん｢オドぜひ｣を
放送してくれている→
全国の放送局のね
皆さんと コラボした→
番組オリジナルグッズという話を
進めて まいりましたが。
(若林) 開発中。
(阿部) はい。前回 全28局分の→
デザインというのを
お見せしたと思うんですけれども｡
⟨全国各地の
名物をデザインした→
｢オドぜひ｣公式番組グッズ⟩
⟨度重なる 議論の結果→
試作品として できあがった…⟩
⟨…を 持ってきちゃいました⟩
(若林) これは もんじゃのやつだよね？
(阿部) そうです 日本テレビエリアの。
(若林) 東京だ。
(春日) 東京で？関東か。
(若林) はいはい。
正直 何か ずっと
乗り気じゃなかったけど。
何か いいね。
(阿部) お～っ！
うれしいです。
(若林) この シールとかは いいよね。
(阿部) そうそう！
ほら。
(若林) なんだかんだ 貼るんだよな。
(阿部) はい。こうやって ほら
スマホとかで。
貼ったりで はやってるんですよ。
(若林) そうなの？
(春日) そんなの 太古から
はやってるから 別に。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 最近じゃないよね？
(春日) 最近じゃないでしょ。
(若林) 入れないでしょ 自分のスマホに→
｢オドぜひ｣のステッカー
入れるの？
(阿部) 入れますよ！
(若林) 入れないだろ それは もう。
(春日) 入れる？
(阿部) 入れますよ！
(春日) ものは いいと思うよ
使い勝手も よさそうだし。
(阿部) で 今 ここに
サンプル出してる以外にも→
全28局分。
多少 デザイン ここから
変更は 生じるんですけれども。
この公式グッズ ウェブのみで
販売と なりますので。
住んでるエリア以外の方も→
好きなデザインが あったら
購入が できるという→
システムには なってますので。
ＹｏｕＴｕｂｅの
｢オドぜひ｣公式チャンネルの→
ストアタブからも
購入が できるということです。
詳しくは
番組ホームページを見れば→
買えるように なっていますので。
(若林) なるほど。
(春日) なるへそ。
(阿部) 皆さんにね ぜひ→
買っていただきたいな
というふうに 思いますが。
じゃあ ちょっと
オードリーさんから ひと言。
(春日) 買ってくだサイドチェスト！
(若林) 誰が買うんだよ
こんなポーズで お前。
(阿部) それでは 最初の クチコミは
こちらです。
(春日) 素晴らしいね 本当にね。
(若林) 何が 素晴らしいんだよ！
いい加減にしろよ お前！
(春日) なんで そんな
怒られなきゃ いけないんだよ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ！何か いけないこと
言っちゃったやつみたい。
(若林) 適当なこと言って 歩きやがって
お前。
(春日) いやいや“笑”
(若林) ちゃんと お前→
テロップになること言って 歩け！
やり直せ！お前。
(春日) テロップに なるようなこと？
(阿部) テロップに なるようなこと？
(春日) 何だよ！テロップになる…。
(若林) うん もう１回。
阿部ちゃん 最後の２行だけ読んで
もう１回。
(阿部) 分かりました いきますね
｢オードリーさん ぜひ理想の
メニューを一緒に考えませんか｣
｢松尾太郎さん 27歳｣
東京都 大田区の方から
いただいています。
(若林) お～っ。
(春日) 果たして
理想のメニューというのは→
どういうものでしょうかね？
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) トゥース！
(若林) たけしさんじゃねぇか
｢アンビリバボー｣の お前。
首 動かすなよ！お前。
(春日) 本当にね。
(若林) 押しちゃうから！
(春日) 押しちゃうから。
(若林) この番組は オンタイムに
したいんだよ 俺は いつもいつも｡
(阿部) 押しに 押しですからね。
(若林) そう。
もう嫌なんだよ！
こんな番組で押すの 俺。
(阿部) なんでですか！
(若林) じゃあ オンタイムで やろう！
早く帰る！もう 東京に。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) じゃあ いくよ いくよ。
(阿部) はい。
(春日) はい 太郎ちゃん。
(若林) あ～っ 松尾太郎だ。
(松尾さん) こんにちはっす。
(春日) はい 太郎ちゃん。
(春日) 松尾太郎 27歳 大田区から。
>> そうです。
(若林) また 東京から来てくれたんだね
ありがたいね。
１人で お酒 飲むって
店で？それとも 家で？
>> これ やるのは 店です。
(春日) 店で？
>> はい。
(春日) 自分だったら こういうメニューが
いいなみたいな。
>> そうなんですよね
お酒が結構 好きで。
あんまり 大人数でっていうのが
得意じゃなくて。
(春日) なるへそ。
>> で １人で飲むことが→
多くなっていったんですけど。
(若林) かっこいいね。
もう 20代から １人飲みで。
>> いや～っ そんなこと全然なくて。
でも めちゃくちゃ 暇で 暇で
仕方なくて。
(若林) 仕事してるんでしょ？だって。
>> してます。
(若林) 春日じゃないんだから
そんな 暇じゃないでしょ？
(春日) おい 暇じゃねぇわ！私だって。
(若林) すごい怒るんだよ｢暇｣って言うと｡
(春日) 暇じゃねぇわ！
(若林) それだけ すごい怒るの。
(春日) 暇じゃない…。
(春日) 居酒屋で飲むのが好きなの?
(松尾さん) そうなんです。
最初は それこそ同じような感じで
１人で行ってたら→
常連さんとかも
気を使ってくださって→
｢若いね｣とかで
盛り上がってたんですよね。
ただ そもそも 僕→
人と関わりたくなくて…。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
めっちゃ“笑”太郎ちゃん！
(春日) おい！常連さんが 気を使ってさ。
>> 本当に 申し訳ないです。
(春日) 寂しそうに飲んでるから→
｢おい 兄ちゃんさ！｣って言って
話しかけてくれて…“笑”
>> 最初 楽しかったんですけど。
そもそも コミュニティーから
離れたくて １人で行ってるのに→
小さいｺﾐｭﾆﾃｨｰが できちゃって。
(若林) めっちゃ分かる できるんだよね。
>> できちゃいます。
(春日) まぁね 居酒屋 お店 行くとね。
(若林) 気を使って。
>> そうなんです。
(春日) で そうやって やって
１人で行ったときに。
その…ねぇ？
だから そこの居酒屋さんに ある
メニューも あれば→
｢こういうメニュー あったほうが
いいな ここの お店にも｣
みたいなことで いろいろ→
理想のメニューを考えるのが
好きなんだ。
自分の ベストのメニューを。
>> そうです もう ずっと考えてて。
話しかけられないように
ずっと考えてるんですけど。
(春日) なるへそ それは もう
大体 決まってきたの？
固まってきた？
>> まぁ 大体 １個→
形になったかな？っていうのは
きょうは 作ってきましたね。
(春日) なるへそ！あ～っ じゃあ
ちょっと 見せてもらえる？それ｡
(阿部) そうですね じゃあ
ちょっと それ見てみましょう。
お願いします。
(若林) でも 楽しそうだな
これ考えながら 飲むの。
(春日) 楽しいと思う これは。
(若林) 飲んでるときが いいよね。
(春日) ほぉ これは どういう？
結構 いろいろと
もうね 埋まってて。
隠れてるところも ありますけど。
>> そうですね
店 メニュー考えるとき 大体→
コンセプトっていうか。
和食なのか 中華なのか
イタリアンなのか。
(春日) もう そこから考えるんだ。
>> そこから決めていって。
僕らの場合だと どこで やるのか｡
東京だとすると どの辺で
どういった層を ターゲットに…｡
(春日) 店を出す ある場所も？
>> そこから決めていきますね。
(春日) そこも細かく？
(若林) なるほど 東京の。
(春日) まぁ メニューは変わってくるか
場所によるとね。
>> 一応 僕 和モダン
和食モダンっていう→
コンセプトにしてて。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ディテールしっかりしてるな。
>> そうなんです。
(春日) 和モダンの。
>> そうです。
(春日) で この お店の名前？
｢スキマ酒場｣
(若林) ｢ＮＩＧＩＷＡＩ｣
>> ｢ＮＩＧＩＷＡＩ｣ですね。
(春日) これも？
>> これも めちゃくちゃ考えまして。
(春日) 店名も？そこから考えるんだ。
>> もう 全部です。
(若林) ｢スキマ酒場｣？
>> スキマ酒場です。
(春日) どういう意味なの？
>> どういう意味かっていうよりかは｡
モダンを出したくて。
(若林) あ～っ モダンな感じを？
>> そうです。
これを もし
スキマと ＮＩＧＩＷＡＩを→
ひらがなとか 漢字で書いちゃうと
和食居酒屋に なっちゃう。
(春日) 確かにな。
>> これ ｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄ カタカナにすると→
急に 和モダンに なるんです。
(若林) 確かに ＮＩＧＩＷＡＩを。
>> そうなんです。
(春日) まぁ 確かに そうだ。
(若林) 和すぎるもんね ひらがなだったら
(春日) それは もう内装とかも→
イメージあるの？どういう お店で
規模は どれぐらいでとか。
>> あ～っ もう
カウンター ５席ぐらいで→
４人テーブルが ３個ですね。
で ところどころ
コンクリ打ちっぱなしです。
(若林) あ～っ はいはい。
(阿部) ありますね。
(若林) あるある！
(春日) なるへそ。
ﾒﾆｭｰは 手書きだったりしない？
>> 手書きです メニュー手書きです。
紙に ペラ１枚…。
(春日) ペラペラ１枚のね。
>> そうです。
(春日) 何か筆みたいな感じとかね あのね
(若林) いいね いいね。
(春日) うんうん で？ほかは？
あと メニュー いける？
>> 最低 この→
決めるとき 大体
ジャンル決めてるんですけど。
｢アルコール｣｢なまもの｣
｢逸品｣と→
｢炒め物/揚げ物｣｢しめ｣っていう
ジャンルいて。
枠 決めたあとに そこにﾒﾆｭｰを
配置していく感じになるんです。
(春日) まず 枠から決めるんだ。
>> 決めます。
(春日) なるへそ。
(若林) ｢なまもの｣から 一気に→
グッと入ってるね
メニュータイトルが。
(春日) そう なまものは？
>> まず 全体なんですけども。
ちょっと メニューを
そのまま書くっていうよりかは→
ちょい足ししたほうが→
おいしそうに見えるっていうのが
こだわりが ありまして。
１個目は これ 多分
漬けマグロなんですけど。
｢たまり醤油の｣って付けると。
(春日) なるほどね
｢漬けマグロ｣って書くよりも。
>> そうなんです。
(春日) 確かに こだわってそう。
(若林) グッとくる。
>> 何か うまそうなんですよ。
(若林) いいね 何か なんでだろう？
響きが いいよな。
(阿部) 確かに。
>> ｢なめろう｣とかも そうですし。
あと なまもので絶対外せないのが
｢白身魚の刺身｣ですね。
(春日) ｢白身魚｣？
>> そうです。
｢オススメ！｣って
書いてあるんですけど→
こだわりとして 白身魚の刺身は→
１種類しか置かないっていうのが
あって。
ヒラメとか タイとか カレイとか｡
たまに いろいろ置いてるとこは
あるんですけど。
あれ 多分 どれ食べても
同じなんですよね 基本的に。
(春日) もう｢白身魚｣で
くくっちゃったほうが いいんだ｡
>> そうなんです。
(若林) そんな 一緒じゃないでしょ“笑”
(春日) 一緒じゃないと思うよ
ヒラメとか タイ。
>> でも 意外と 違いとかも
あんまり ない感じが するので。
(若林) そう？自分的に。
>> そうなんです。
１種類だけ 置いちゃおうかなって
思ってますね。
(若林) でも 太郎ちゃん いいね
なまものの。
だって｢マグロ納豆 うめしそ巻き｣
でしょ？
こういうやつでしょ？
こうやって食べる。
>> そうです。
(若林) そこまで20代で いってる？もう
>> いってます いきました。
(若林) いってますじゃないよ 生意気だな
生意気太郎“笑”
>> すみません“笑”
(春日) 松尾太郎だよ 生意気太郎じゃない
松尾太郎だよ。
そして｢逸品｣だよね 逸品だと？
>> そうなんですね。
逸品も 簡単に ほら
ポテサラとかは。
｢いぶりがっこの｣とか。
(若林) うわ～っ いぶりがっこ！
(春日) ただのポテサラじゃない。
(若林) うまいよね！
何か ありがとうって思う。
>> ちょっと入ってる。
(若林) いぶりがっこ 入れてたら。
>> そうなんですよ。
(阿部) 食感がね｡
(若林) 好きなんだよな 俺 いぶりがっこ｡
秋田ロケの帰り 買っていったもん
俺。
(阿部) 買いました！
あれ おいしかったですね。
秋田で食べた いぶりがっこ。
(若林) おいしかった。
>> そうですね あと
味噌キュウとかも→
｢味噌キュウ｣じゃなくて
｢味噌キュウリの鰹まぶし｣とか。
(春日) 鰹まぶしって どういうこと？
何が？えっ？生？鰹節？
>> 鰹節 かかってるだけですね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) でも うれしいよね ひと手間が。
>> そうなんです。
(春日) 鰹まぶし“笑”
(若林) 味噌キュウリまでだもんね。
>> そうなんです
鰹まぶし いったりとか。
あと｢オススメ！｣って
書いてるのは。
(若林) いぶりがっこ好きだね“笑”
(春日) ｢いぶりがっこのカマンベール｣
いぶりがっこ好きなだけじゃない
(若林) いいじゃない！
>> なるべく メニューとかも
使い回せるように。
仕込みが少ないようにって
いうのも 決めて…。
(春日) なるほどね いぶりがっこで
何種類か いけるようにしてるんだ
>> そうなんですよ。
(春日) 確かにな。
(若林) なんでさ 隠してあるの？
>> ここの 隠しの部分なんですけど→
炒め物の中で
いろいろ あるんですけど→
これ 絶対に外せないっていうのが
１個 あって。
もし オードリーさんの
お二人も→
絶対に外せないだろうってやつが
あれば→
予想してもらいたいんですけども｡
(若林) え～っ？
(阿部) お二人って
１人飲みとか 行きますか？
(春日) めったに行かないけどね。
(阿部) あ～っ。
(若林) 俺は 結構 行くかも。
(阿部) そうですか？
(若林) うん 都心のほうの家のときで
１人のときとか。
でも 本当に生意気太郎と同じで→
１人で カウンターで いるのに
話しかけられたり。
>> そうなんですよ。
(若林) 焼き鳥屋さん 俺は 基本的に。
すぐ食べれて。
でも 何か 食の好みは
太郎ちゃんと合いそうな…。
>> すごい うれしいです。
(若林) ただ 何か 結構こだわり…。
だって｢ニンニク香る｣とか
書いてあるもんね。
(阿部) ちょっと
こだわり付けた。
(若林) ちょっと こだわりがあるんだよね
太郎ちゃんは。
>> これ｢香りが残りづらい ニンニク
使用しております｣って→
書いてあります。
(若林) そこも しっかり？
(春日) なるほどね 女性にもね 配慮して｡
(若林) モダンだね！
(阿部) いいですね ありがたい。
(若林) 出しゃばるな 太郎！
出しゃばり太郎。
>> すみません“笑”
(春日) 松尾太郎ね。
｢炒め物/揚げ物｣の
ジャンルってことだよね。
>> そうですね。
(阿部) あと何があったら うれしいですか
(若林) 炒め物って 何が あるっけ？
(春日) ｢チキン南蛮｣おさえてるもんな。
(阿部) はい。
(若林) こんな単純じゃないかな？
なんか ああいうさ→
｢ニンニク香る｣とかさ
付けたいけどさ。
なんか ちょっと思いつかないけど
>> まぁ お二人の 自分だけは。
自分だったら これっていうの。
(若林) いい？それで。
>> ぜひ。
(若林) 俺は やっぱ→
豚キムチ炒めは
ちょっと ほしいんだけど。
お酒 ビール。
(阿部) あぁ～ おいしそう！
>> いや 最高ですね。
(阿部) 最高です。
(若林) 違う？これは。
>> いや めちゃくちゃ いいですね。
(若林) いいとこ いってる？
>> 似てるとは思いますけど
それではないんですよね。
(若林) 同じ方面？
>> はい。
(春日) 私は これだな。
厚木シロコロ ホルモン炒め。
ちょっとＢ級グルメっぽくね。
>> あぁ～。
(阿部) 結構 重たくいきますね。
(春日) ホルモン炒めじゃないのよ。
(若林) 厚木ね。
(春日) 厚木！
>> いや ちょっと違って。
(春日) 違うの？
>> 僕だったら…。
(春日) ちょうだいよ。
>> これなんですね この。
ゴーヤチャンプルーです。
(春日) おぉ～。
(若林) 意外と あっ いいね！
(春日) 全然 違うじゃん。
(若林) 分かるな。
(春日) いいと思う！
(若林) いいね。
>> そうなんです ここなんですよ。
(春日) ちょっと グッと くるね。
(若林) 分かるよ そういう店 あるよ。
>> 僕の経験上なんですけど→
沖縄旅行に
行かれたこと ある方は→
居酒屋に沖縄メニューがあると
頼んじゃうんですよね。
(若林) 分かる あっ 分かる。
(春日) 分かる 分かる。
(若林) ｺﾞｰﾔﾁｬﾝﾌﾟﾙｰ あったら 絶対 頼む。
>> そうなんですよ。
僕も同じなんで。
(春日) ｢スキマ酒場 NIGIWAI｣にあったら
盛り上がるな 頼むね。
(若林) 富田さん その
しめのカンペ下げて。
(阿部) しめ“笑”
(若林) いや 俺 結構→
炒め物だったら
鉄鍋棒ギョーザとか。
(春日) ハハハ…“笑”
>> あぁ～！
(若林) ああいうのあると
ほしいなと思ってね。
(春日) 鉄鍋ギョーザ 羽根付きギョーザ
まぁ ギョーザ ほしいね。
(若林) 鉄板のまま出てくる
コーンの炒めてるやつとか。
ジャガバターとかあるじゃん
ああいうの。
(阿部) セセリとかも どうですか？
(若林) いいかも いいかも。
あれ テンション 上がるよね。
>> 確かに。
(春日) しめいこう あれが気になるね。
お椀カレーって何だ？
(阿部) お椀カレー。
>> うち ランチ カレーやってて。
(阿部) あっ ランチも 開いてる
居酒屋ですね。
(春日) 昼間 なるへそ。
>> 昼のカレーの残りというか
夜も回してるって感じになります
(春日) ガッツリ １人前じゃなくて
これぐらいのサイズの？
>> そうです 結構 やっぱ。
(春日) しめだからね。
>> そうですね 何か おなかすかせて
来られる方も多いんで。
(春日) なるへそ。
>> で こちらも ぜひ。
(春日) 漬けマグロ丼も だから
上のなまものの→
漬けマグロを使ってるわけでしょ?
>> もちろん そうです。
(春日) だから 在庫は出ないよね
新たにね。
>> そうなんですよ そこが全部
使い回してて。
(春日) 無駄にさ フードロスにならない
素晴らしい！
(若林) ありがとうございます。
>> ぜひ ここを。
(春日) これで何かってことでしょ？
>> そうです。
皆さんだったら しめに
何を入れるかっていうのを。
(若林) しめに俺だったら これかな。
トリュフ香る卵かけご飯。
(阿部) うわぁ～ ありそう！
>> いいですね うわぁ～。
(阿部) ありそう！
(若林) こうやって。
>> いいな。
(若林) いいでしょ？
>> いいです めちゃくちゃいいですし
(若林) 最後にね。
>> モダンですね。
(若林) モダンになるか
トリュフを ちょっとだけ削って｡
(阿部) それは 素晴らしい回答ですね。
(若林) 高いけどね。
(春日) 私は これだね。
名古屋名物 鉄板ナポリタン。
(若林) あぁ～。
(春日) 鉄板ナポリタンってあるよね？
(若林) 名古屋っていう響きがいい。
(春日) ナポ ほしいのよ
ナポリタン居酒屋にあったら。
(若林) ナポリタン｢リタン｣も言え お前！
(春日) ハハハ…“笑”
>> 確かに。
(春日) ナポリタン あったら。
(若林) そうだよ！
(春日) おっ このお店→
ナポリタンあるじゃんって
絶対 頼んじゃうのよ。
(若林) そのまんまじゃねぇか｡
(春日) だけど｢ナポリタン｣だけじゃない｡
｢NIGIWAI｣は こうやって書く 多分
(若林) ｢名古屋｣っていうのが いい。
(春日) なんかね 付けて｢名古屋名物｣
(若林) めっちゃ うまいよね やっぱね
鉄板で来るのが最高。
(阿部) そうですよね 熱々の。
>> うちが ナポリタン出すとしたら
｢名古屋名物｣って付けますね。
(春日) 付ける？やっぱね。
>> 付けますね 付けちゃいますね。
(春日) １つね フックを付けた方が。
じゃない？
>> すみません これ違ってて。
シンプルで申し訳ないんですけど｡
(松尾さん) 焼きおにぎり。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ちょっと待ってよ。
(春日) 隠すなよ こんなの。
(若林) シンプル太郎じゃねぇかよ これ。
>> すみません。
最後は 焼きおにぎりですね。
(春日) なぁ お椀カレーの方 隠せよ。
>> すみません。
(春日) なぁ。
>> めちゃくちゃ譲れなくて。
まず これ全然
冷凍でも いいんですけど。
(春日) えっ？何かの網でさ
みそ付けてさ→
そこで やっぱり
焼くとかじゃないの？
焼き鳥の焼き台で。
(阿部) わぁ いいな！おいしそう。
(春日) とかじゃなくて 冷凍でもいいの？
>> そこまで。冷凍でも よくて。
ここに入れている一番の理由が→
これ バイトが食うんですね。
(若林) あぁ～。
まかないとして？
>> そうなんですよ。
(若林) そこまで考えてるの？
まかないまで。
>> これだけやってると バイト
つまみ食いされちゃうんですよ。
(若林) あぁ～ あるよね。
>> ただ 焼きおにぎりを置いておくと
焼きおにぎりに集中するので→
他 食われなくて済むんですよ。
(春日) そんな 食うやつは
ちょこちょこ食うと思うけどな。
焼きおにも食べるし。
(若林) そんなバイト 雇っちゃダメだよ。
(春日) 漬けマグロも １つ 食べるし。
(若林) そんなバイト 雇っちゃダメよ。
>> バイトの腹は
これで満たせておいて→
他を狙わせないっていう
おとりの焼きおにぎりですね。
(春日) 理由も ちゃんとあるのね。
(若林) なるほど。
いや これ 盛り上がるね。
(阿部) 楽しいですね。
(若林) ずっと できるね。
(春日) いやぁ～ そうだね。
(若林) ｢スキマ酒場 ＮＩＧＩＷＡＩ｣
>> そうですね。
(若林) 完成させたいね これね。
(春日) ちょっと楽しいね。
(若林) うん。
(春日) いや ありがとね。
>> 全然 ありがとうございます。
(春日) 盛り上がったよ 盛り上がった。
(若林) ありがとね 太郎ちゃん。
>> いやいや。
どんどん作っていきますので。
(若林) うん。
もっとこの店 大きくしていこうや
>> やっていきます。
フランチャイズして どんどん。
(若林) フランチャイズ チェーン店もね。
生意気 言うな！生意気太郎。
>> すみません“笑”
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) いや いい時間。
(若林) なんか 面白い人だったな。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) うん すごいよね。
審判の人だって。
(阿部) すごい すごい。
(春日) 審判やってる人と
初めて会うかもしれんな。
(若林) なんか かっこいいもんね
野球の審判って。
(春日) そうね 個性あるからね
今のね 審判の方ってね。
バ～ン。
(上野さん) お願いします。
(春日) 審判だね！
(阿部) 審判ですね。
(春日) 完全なる審判だ。
(阿部) お願いします。
(春日) お座りなさい。
独立リーグで。
>> はい。
(春日) 何年ぐらい？何年目なの？
>> 独立リーグは６年目くらいです。
(若林) 結構 やってるじゃない。
(春日) ６年 結構 若い頃から。
じゃあ もともと
野球やっててみたいな？
>> 小学校から高校まで やってます。
(春日) 高校まで やってて。
審判になると思った
きっかけみたいなの→
何なのかしら？
>> 小学校５年生のときに→
ちょっと プロ野球選手は
なれないなと思って。
(春日) 早いな 諦めるのが早くない？
(若林) やっぱ 他に
すごい選手がいたから？
>> そうですね。
じゃあ次 何になろうかなと思って
ふと野球 見てたら→
そういえば審判だったら
グラウンドに立てるなと思って。
審判を志すようになりました。
(春日) へぇ～。
で？その何？
見逃し三振のポーズを。
まぁ あるよね ポーズ いろいろ。
>> そうですね。
(春日) それ まぁ オリジナルが
ほしいっていうこと？
>> そうですね ちょっと
いろいろ やってみたり→
練習したりは したんですけど。
なかなか ちょっと
しっくり こないなと思って。
まぁ できたら
一緒に考えていただけたら→
うれしいなと思ってですね。
(春日) あれって結構 自由なの？何かね。
(阿部) 何か 決まりがありそうですね。
(春日) いろいろあるじゃん
卍ポーズとかさ。
足上げて ガッツポーズとかさ。
>> そうですね。
自由は自由ですけど
あんまり 度が過ぎると→
怒られたりはするとは思いますね｡
(春日) まぁ そうだよね。
(若林) 範囲があるのか。
(阿部) なので まぁ じゃあ いったん
一例として→
今 上野さんが やっている
見逃し三振のポーズ。
例として見せていただいても
大丈夫ですか？
(春日) そうね まず 今やってるやつ。
それで まぁ 別に
見て よかったらさ。
>> 分かりました。
(春日) もらっても。
>> ストライク スリー！
(春日) こうだ。
>> そうですね。
(春日) それがスタンダードな感じ…。
>> 基本の形は そうなってます。
(若林) ストライク スリーじゃなきゃ
ダメなの？掛け声。
>> そうですね 基本は
そうなってるっていう…。
(阿部) へぇ～。
せっかくね 来ていただいてるんで
ちょっと オードリーさんに→
案を出していただいて→
ちょっと実際に やりながら
どうするかっていうのを→
ちょっと決めていこうかなと
思うんですけど いいですか？
(春日) なるへそ。
(阿部) はい。
(若林) ポーズといえば 春日だよね
いろんな。
あげれば？トゥース アパー。
あれ えっと あと ココナッツとか
カスカスダンスとか あげれば？
(春日) ココナッツなんて｢スクール革命!｣
しか やってないよ。
(若林) プレゼントすれば？上野さんに。
(春日) あぁ～ じゃあ もう
シンプルにさ→
もう アパーでいいじゃん
アパーで。
(若林) アパーで？
(阿部) アパーで？アパー。
(春日) アパーでさ。
(若林) だってさ ストライク スリー
ですよね？言葉は。
>> そうですね はい。
(若林) ストライク スリーを→
アパーに寄せれる？
(春日) ジャッジはしなきゃ
いけないもんね。
(若林) そう だから ストライク スリーと
アパーのあいだ。
そこを狙えばいいじゃん。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ランナー いるな。
ランナー いるな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) タイム。
キャッチャー タイム“笑”
(春日) うん？いやいや ストレート。
(阿部) 私 強打者“笑”
(若林) …いいかなと思って。
(春日) えっ？
(若林) ランナーいるから。
(春日) いやいや ストライク。
(若林) ゴロ 打たせた方がいいかなと。
(春日) いや ランナー 足 ない。
(若林) ＯＫ ＯＫ。
(春日) ストレート。
(春日) イーファス。
(上野さん) ストライク スパー！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
めっちゃ よくない？正直。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> 本当ですか？
(若林) それを ギリッギリ 今
怒られるかな？ストライク スパー
(春日) ストライク“笑”
>> どうなんですかね？
(若林) ギリッギリ どう？
>> ギリッギリ
いけるかもしれないですね。
(若林) ストライク スリーを
ストライク スパ…。
ストライク スパー ぐらいでね。
>> はい 分かりました。
(春日) いけるのかな？
(若林) いや 俺 結構 いいと思ったよ。
派手だったよ。
(春日) まぁ 動きはね。
私は やってくれたら
うれしいけどね。
ちょっと考えてさ。
>> はい。
(春日) 試して この
今 オフシーズンでしょ？
(春日) ありがとね。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) サンキューな。