(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) 大丈夫ですか？
(若林)
ちょっと報道っぽく入ろうかなと｡
(市野瀬)
あっ そういうことだったんですね (若林) はいはい。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん ちょっとね。
我々としては非常に
残念なクチコミというかね。
うん まぁ
スーパー人間にとったらね。
明るい未来ですけども
最後かもしれないなんていって。
気になっちゃってね
いきましょうバ～ン！
おぉスーパー人間 いいね！
(市野瀬) お久しぶりです。
(若林) なんか､ずいぶんさっぱりしたよね。
(春日) なんかちょっと､大人になったな。
(春日) まぁまぁ座りなさい。スーパー人間。
(若林) 就職すすんの？
(春日) ちょっと聞かせてくれよ。
>> はい。
(春日) うん 何？来年 就職する。
もう決まったの？
>> そうなんですよ はい。
(春日) へぇ～。
(市野瀬) おめでとうございます。
>> 一応。
(春日) それは何 場所はどこなの？
>> 一応 東京で。
(春日) 東京？
>> はい そうですね。
(若林) へぇ～。
実際 何 就職したって
どういう会社に就職したの？
>> 一応 商社に。
(若林) 商社？
>> はい。
(市野瀬) お～！
(若林) いや別にさ
スーパー人間じゃないじゃん。
全うな人間じゃん。
>> いや。
(若林) 商社なんて。
>> いや もう さすがに仕事なんで。
(春日) まぁ そうだな。
>> そうなんですよ。
(若林) 言った？面接のときとか→
｢オドぜひ｣に出てて。
>> もうお二人の力を借りて ちょっと
(若林) それで受かったんだね。
>> はい。
(春日) 素晴らしい！
>> 本当に ありがとうございます。
(若林) 落ちると思ったわ
あんなん見せたら。
見せたの？
>> はい ｉＰａｄで。
(市野瀬) え～ すごい！
>> 本当に ありがとうございます。
(市野瀬) 本当ですか？
(春日) スーパー人間だっていう。
(若林) 向こう どういう反応だった？
人事の人。
>> すごいね 友達なの？みたいな。
(若林) ちょっと。
それ何て答えたの それ。
>> 一応 友達です。
(若林) 友達じゃない。
(春日) いいよいいよ全然 友達だよ友達。
(若林) 友達ではないよ。
>> すいません はい。
(春日) じゃあ その面接官の方も
スーパー人間だっていうふうに→
見てくれたってことかな？
>> はい 一応。
(春日) じゃあスーパー人間採用って
ことだよね だからね。
(若林) 何だよ その採用
聞いたことねぇわ それ。
(春日)
ｽｰﾊﾟｰ人間枠で採用されたっていう｡ (若林) 聞いたことねぇ そんな枠｡
(春日) で ちょっと
ラストチャンスっていうか→
逆にいうと こっちも。
(若林) いいよ もう。
(春日) 見せてもらいたいよ最後に。
(若林) もう やめた方がいいよ。
だって これから
社会人になるのにさ。
(春日) ここで だから いったん
スーパー人間は…
もうぴったりの持ってきました。
(春日)
お休みというか区切りをつけて みたいなところが。
寂しいんですけど今日は もう
集大成。
今までの集大成を
見せようと思うんですけど。
(若林) 何を集大してんだよ。
>> 何だと思います？
もう五感ほとんど
やったと思うんですけど。
(春日) やったなぁ
もう だって残ってないぜ。
>> はい。
(春日) う～ん。
何か その霊感みたいなこと？
じゃあ もう。
もう違うんですよ今回は→
第六感をご披露させて
いただきたいと思います。
(春日) 第六感？
(若林) まぁ霊感と近いけども。
(春日) まぁ近かったなぁ。
(若林) 第六感っていうと
どういうことができる？
第六感っていうのは
五感を全て極めた→
人間だけが こう感じる…
(若林) 極めてないじゃん。
感覚 六感に目覚めたんですけど。
(若林) 極めてないじゃん五感を。
(春日) なるほど じゃあ もう→
本当に超能力レベルの話。
(若林) いや何で無視するの？
そうですね。
(春日)
あ～ ついに そこまで いったか！
(若林) 何で２人で無視するの？
(春日) 恐ろしい。
(若林) 後ろめたいのか。
(春日) う～ん。
(若林) 第五感 極めてないじゃん。
>> その第六感っていうのが…
(若林) いや何で無視するの。
>> 危険を予測する。
危険とか何かこう
未来を予知するような感覚。
これも人間には
普通は手に入らないような。
(春日) それ予知能力みたいな？
>> なのもあります。
(若林) いや だって五感をクリアして
ないのに無理でしょ そんなの。
(春日)
すげぇな それはさ こう急に→
ある日 突然その目覚めた瞬間は
どんな感じだったのよ。
その一番最後にやったのが→
嗅覚をトレーニングして→
完全に極めたって瞬間に
何かが こう開いて自分の中で。
(春日)
はぁ～ そういうときがあるんだね へぇ～。
ちょっと それでも どうやって？
でも我々はさ→
それを どうやって目撃できるわけ
今回その危険を
予知しようというところで→
前回やったポン酢糸こんにゃく。
いくつか用意していただいて→
めんつゆの中に１つだけポン酢→
用意していただいて→
その中から予知して
めんつゆだけを食べきります。
(春日)
なるほど ポン酢こんにゃくを→
さけていくってことね。
(若林) はい はい…。
めんつゆが分かるってことね。
(春日) なるほどね。
⟨ということで５つの中に→
１つだけハズレの
ポン酢糸こんにゃくを→
第六感で危機回避できるのか
検証します⟩
⟨匂いでバレないよう→
洗濯バサミで嗅覚を遮断⟩
⟨そして順番をシャッフル⟩
⟨果たして成功なるか⟩
(若林) じゃあ お願いします。
(春日) よし いこう。
(若林) 第六感で。
まだ１個目だからね。
(市野瀬) はい。
集中。
はい じゃあ
いかせていただきます。
(若林) 何も邪魔してないからね。
もう何も言われる筋合いは
ないからね。
(市野瀬) そうですね。
(春日) よし いこう スーパー人間。
まず最初だからな。
>> はい。
(春日) うん。
(若林)
よく受かったな こんな事してる人
商社って今 大変だよ？
(市野瀬) えぇ。
(若林) 就職するの。
>> 分かりました。
(若林) あぁ。
>> これです。
(若林) それが？
>> 麺つゆです。
(若林) 麺つゆ？
>> はい。
(若林) はいはい。
(春日) うん？
(市野瀬) うん？
(春日) どうした？
>> これです。
(若林) それ何か手かざすじゃん？
>> はい。
(若林) それ どういう感じでくるわけ？
例えば 麺つゆのやつと→
ポン酢のは どう違うの？
何か危険なオーラが こう→
あるんですよ。
(若林) 危険なオーラが出るんだ？
>> はい ポン酢には。
(若林) ポン酢だと。
はいはい じゃあ。
(春日) じゃあ いこうよ。
まず じゃあ。
じゃあ いきます。
(春日) はい。
>> プハッ！
(若林) いやいや… (笑)
ちょっと待って (笑)
(春日) ちょっと待って… (笑)
ちょっと待って。
スーパー人間 １回 置いて。
置いて 置いて…。
(市野瀬) あれ？
(若林) おい！
おい！
(春日) スーパー人間 １回 置いて置いて｡
ちょっと待って。
どうした どうした…？
今 どうした？どうした…？
>> ちょっと待ってください。
(若林) えっ？今の 何？どうしたの？
何かプハッて言ったのは？
これしたまま吸ったことがなくて｡
(春日) あぁ。
>> 呼吸ができなかったんですよ。
(春日) なるほど なるほど。
(市野瀬) あ～あ～…。
>> 危ない。
(若林) えっ 酸っぱかったんじゃない？
酸っぱかったんじゃないの？
>> 違います 違います。
(若林) えっ 何だった？
>> 麺つゆでした。
(若林) 麺つゆだった？
>> めっちゃ危なかったです今。
(若林) いや危ないっていうか
アウトだったのよ。
危ないじゃなくてアウト。
むせてたから 涙目になってるし。
>> いや 違います。
大丈夫です。
(若林) あっ そう。
(春日) そうだな。
(若林) これで１個目はクリアって事？
>> １個目 クリアです はい。
(若林) じゃあ これは違う。
(春日) クリアだな？うん ちょっと
びっくりしたけど。
危ないです すいません はい。
(若林)
ダブルっていけないの？ダブル。
>> ダブルですか？
(若林) 次。
(春日) ダブル？
(若林) ２個。２個抜くの。
２枚抜き。
>> あぁ はい。
(春日)
これとこれって いける？よし。 (若林) じゃあ後ろ向いて。
>> 分かりました。
(若林) うん。
分かっちゃうから それだと。
じゃあ まぁ これなんで。
(春日) うん。
(若林) う～ん…。
どうだろう？
こんな感じで どうだろう？
いい？うん これで。
(市野瀬) こちらですね？
(若林) そうそう…うんうん。
じゃあ２枚抜き。
スーパー人間 お願いします。
よし。
集中。
この２つは大丈夫です。
(春日) うん。
(若林) 大丈夫なの？
>> 麺つゆです。
(若林) あぁ 麺つゆ？
>> はい。 (春日) なるほど。
(若林) じゃあ…。
(春日) じゃあ続けざまに。
(若林) あっ じゃあ これね？
こっちは危険だと。
>> はい。
(若林) じゃあ食べてみて。
(春日) すすろうよ。
ちょっと怖いな。
(若林) むせないでよ？もう。
>> はい。
(春日) 気をつけてな？
(若林) うん。
>> じゃあ いただきま～す。
(若林) はい。
>> ブハッ！
(若林) ハハハハ… (笑)
ハハハハ… (笑)
(春日)
何で むせるまで すするんだよ。
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日)
大体 ひと吸いぐらいで分かるだろ
ポン酢か麺つゆなんていうの。
そこまで すすらないと
分かんないの？
はい。
(春日)
これは どうだった？どうだった？ (若林) 味覚 超えたっていうか→
味オンチじゃん。
これ…。
ポン酢でした。
(若林) えっ？
(春日) えっ？
(若林) ポン酢だよね？
(春日) これ？
(若林) ということは→
第六感は無い？失敗だよね？
まぁでも１個はできたんですよ。
１個めんつゆ…。
(若林) 違う違う。
(市野瀬) アハハ… (笑)
(若林) もう 何なら→
２回 ２個選んで
２個とも むせてんのよ。
>> いやいや…。
(若林) ｢いやいや｣じゃなくて (笑)
いや！俺 事実 現実
言っただけじゃん。
これダメだよね？
(春日) まぁでも１個いったもんね？
>> はい。
(春日) うん。
(若林) えぇ～？
(春日) スーパー人間だよ。
(若林) マジ？もういいの？これで。
ＯＫです。
(市野瀬) アハハ… (笑)
(若林) じゃあ じゃあいいね。
また来て じゃあ。
(春日) うん 本当は すごいのにな。
ちょっと微妙な感じに
なっちゃったな。
(若林) いや～ びっくりしたな。
またな？残念だったな。
>> はい ありがとうございました
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) うん ありがとな。
(若林) ありがとな。
(市野瀬) また お願いします。
(若林) 早かった。
失敗すんの。
(市野瀬)
それでは 続いてのクチコミは こちらです。
(若林) はい。
(市野瀬)
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) また ちょっと
スーパーになっちゃって。
今日は もうスーパーに
なっちゃってるのかな。
スペシャルみたいな。
(春日) スーパー人間がね 卒業だから。
(若林) うん。
(春日) うん。
(若林) こちらの方です。
(井澤さん) お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ 座ってください。
(市野瀬) お願いします。
(若林) えっと。
井澤さんね。
>> はい。
(若林) 井澤美幸さん 二十歳。
学生ですか？
>> 学生です。
(若林) あぁ～ 学生さんで。
スーパー嗅覚っていうのは→
やっぱ鼻が利くっていうこと？
>> はい。
(若林) やっぱ それは
周りの人と比べても→
やっぱ鼻いいねって言われる？
>> はい。
(若林) 家でインコを飼い始めて→
インコ飼ってる人が
100％分かるんだ。
100％ はい。
(若林) すれ違ったら この人
インコ飼ってるみたいな。
>> はい。
(若林) えぇ～？
>> １日２人ぐらい会います。
(若林) あっ 分かる？
(春日) へぇ～ それは すごいね。
(若林) それ特殊な能力だね 確かに。
インコは飼ってるの？
>> インコは実家の方で飼ってて。
(若林) はぁはぁ 実家でね。
>> それで 匂いを覚えてから。
(若林)
もともと 匂いには かなり敏感？ >> 敏感な方です。
(若林) じゃあ例えば
いい匂いがする人も→
ちょっと臭い人とかも
すぐ分かっちゃう？
後ろとか通ると分かります。
(若林) あっ この人 臭いなみたいな
あぁ そう。
ちょっと春日の匂い
ちょっと嗅いでみてよ。
(春日) うん。
>> ハハハ… (笑)
(若林) どんな感じ…。
自分の好きな匂いか嫌いな匂いか｡
(春日) そうだな｡
(若林)
嗅いでみてよ ちょっと この辺。
普通の人より分かるんだもんね スーパー嗅覚。
(春日) そうだな 分からんな。
(若林) どう？
>> 好きな匂いです。
(若林) あっ そう。
好きな匂い じゃあちょっと
俺の匂いも嗅いでみてよ。
>> 嫌いです。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 早かったな 何か。
(市野瀬) すごい。
(若林) 嫌いです いや 匂いがね。
>> 匂いが。
(若林) ただ単に
嫌いですって言っちゃうと→
俺のことが嫌いみたいに
今 映っちゃってたから。
インコの匂いを当てる
自信はあるの？
>> あります。
(若林) えぇ～。
⟨早速 その実力を見るために→
利きインコセットを用意⟩
⟨ウサギ ハリネズミ→
インコ 春日の匂いを
タオルに染み込ませ→
スーパー嗅覚で
当ててもらいます⟩
⟨果たして 当てることは
できるのか？⟩
⟨答えはＣＭのあとで⟩
(市野瀬) では井澤さん
お願いします。
(井澤さん) はい。
(春日) よし やってください。
(市野瀬)
どれがインコの匂いでしょうか？
(若林) 何で分かるんだろうね？
(春日) インコ 匂いしなかったもんな
さっき。
すごい いい匂いです。
(若林) いい匂い。
>> はい。
臭いです。
(若林) あっ 臭い。
何か若林さんと一緒の
匂いがします。
(春日)
若林は入ってないんだけどね。
(若林) 俺 臭くないでしょ
別に そんな あと。
(春日) だから この４つと同じ
どれかの匂いですよ 若林さん。
(若林) 俺 臭くないよ 別に。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 動物系の。
(若林) 動物。
まぁ 全部 動物だからね。
(春日) まぁ そうだね。
(市野瀬) まず この４つの中から→
インコではないと思うもの。
>> はい。
これが絶対違うと思います。
(若林) インコじゃないの？
(市野瀬) それがインコではないと
いうことですね。
>> はい。
(若林) じゃあ イッチー。
(市野瀬) それでは よろしいですか？
>> はい。
(市野瀬) 正解は…。
(春日) 待ってくれよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) どうなってるんだよ。
だからダメなんだ 利きシリーズは
利き何とかで
よかったことねぇだろうが！
なぜ悲劇を繰り返すんだ。
(若林) 逆に すごいね。
(市野瀬) すごいです。
(春日) いや 一発で 当てる そうか。
逆利きインコ すごいな。
>> すごい。
(若林) うん。じゃあ解散。
(春日) ハハハ（笑）今日は解散。
(井澤さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとね｡
(市野瀬) どうも
ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(若林) いやぁ～ ちょっとよく
分からない回でしたね 今日は｡
結局 これは もう その→
延々に来ちゃいますよ 人が。
私はスーパー何々ですって来て
外して おい！て言って。
ていう番組になっちゃいますよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) まずいね。