⟨…から 数多くの一般の方に
出演していただいた→
｢オドぜひ｣⟩
⟨その中から放送後の様子が
気になる ぜひらーを→
オードリーさんがピックアップ⟩
⟨今夜は こちらの４組と
リモートをつなぎ→
放送後の反響や
その後の様子を→
じっくり聞き出します⟩
(若林) 何か そういえば
ここでも しゃべったか。
近藤なんて 日向坂の人たち→
ニオイ嗅いでみたいって
言ってたからね。
(磯貝) ハハハ… (笑) すごい！
(若林)
やっぱ｢オドぜひ｣をね ちょっとね なめてるなって思うのよ。
俺は だからね
アイドルに向かって言ってる。
本当に１本の
うんこっていうのね。
説明したのよ。
(春日) 臭いって伝わらないからねぇ。
(若林) 伝わらないんだよ！ ウケないんだよ。臭いって～。
(春日) いやー そうなのよ。
(若林) テレビでぇ。
(春日) だけど まぁまぁ…。
(磯貝) きょうリモートですからね。
(春日) リモートだしな。
(磯貝) はい。
春日さんが どなたか
つなぎたい方。
(春日) 私？
(磯貝) はい。
(春日) 私は もう あの親子
ちょっと気になってるな。
(磯貝) 平井さん。
(若林) はいはい 覚えてますよ。
(春日) 平井親子。あの息子がね→
若林さんに憧れてて みたいな。
(若林) うん。
お母さんが ちょっと
困ってるんだよね それに。
(春日) そうそう…。
(若林) うん。
(春日) いきましょうか 平井親子。
よいしょ。
お～っ。
(若林)
あ～っ どうも お久しぶりです。 (春日) どうも お世話さま。
(律子さん･庸生さん) お久しぶりです。
(春日) ちょっと でかくなったのか
息子が。
(若林) やっぱ２年ってあるよな
より こう…→
若林に近づいてきてる
感じがするよね。
(春日)
いや そうだ 眼鏡も替わってね 丸眼鏡から。
(庸生さん) えぇ お願いします。
(春日) ハハハ… (笑)
いかがですか？番組に出た
反響っていうのはございました？
(律子さん) 学校の友達には
言ってなかったんですけど。
先生には伝えていて。
(若林) あ～っ。
(春日) あ～っ はいはい…。
(律子さん) 先生がですね
何か 変に肩入れしだして。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ほぉ どういうこと？
(律子さん) 何か進路の
懇談とかの時に→
｢勉強してませんね｣って
言われて→
｢いや そうなんです
全然してません｣って言ったら→
｢どうしましょう？｣って
言ったら→
｢いや もう彼は面白いから→
このままで
いいんじゃないですか｣
｢芸能の方に進んだら
そんなことを言われて。
(春日) はぁ。
(律子さん) 本人が もう
調子に乗って 調子に乗って。
(春日) え～っ？
(若林) ハハハ… (笑)
(律子さん) えらいことです。
(春日) あっ そう。
息子 ちなみに いくつだ？
今いくつになった？
(庸生さん) 今年で15歳です。
(春日) 15？ということは中３？
(庸生さん) 中３です。
(春日) じゃあ もう高校受験とかだよね。
(庸生さん) 一応 高校は
付いてる中学なんで。
(春日) あ～っ 一貫校か。
(若林) あ～っ。
(庸生さん) 男子校です。
(春日) で そのまま進むと。
(若林)
そこも やっぱ ちょっといいね 若林と一緒だね。
やっぱ中高一貫。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) 順調に進んでるじゃない
いいじゃない。
(春日)
あっ そう ちなみにアメフト部は あるのかな？高校に。
(庸生さん) ないですよ。
(春日) ないか。
(庸生さん) 珍しいでしょ それ
アメフト部。
(若林) 入りたいのかな？あったら。
(春日) そしたら もう完全に
若林さんコースだからね (笑)
(春日) まぁ だから
いろんな方が こうね→
芸人さんなんか 特に
第七世代のなんやらって→
いろんな人が
出てくるじゃないですか。
(若林) 確かにな。
(春日) その中でも まだ息子は→
若林さんが やっぱトップ？
(庸生さん) そうですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 改めて どういうところが
やっぱり すごいなと思うの？
(庸生さん) 毒舌の部分と→
フォローの割合が完璧ですよね。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) なるほど 毒舌だけで
終わらないのが いいわけだ。
(庸生さん) はい。
(春日) あ～っ そうか。
そのバランス感覚なんだろうね。
(庸生さん) はい。
(若林)
やっぱね 毒づきゃいいと思ってる 芸人さんもいるしね。
(庸生さん) うん そうですね。
(若林)
毒が少ないなって人もいる中で→
そのバランスが
やっぱ俺はいいのかな？
(庸生さん) 完璧ですね。
(若林) ハハハ… (笑)
おい ちょっと！おい ちょっと→
イジりはじめてないか？
(庸生さん) イジってないですよ。
(若林) 芸人に完璧なんて
イジってる時しかないんだぞ！
ハハハ… (笑)
(春日) 完璧か。
(若林) そんなはず ないけどね。
(春日) はぁ～。
じゃあ もう今も変わらずというか
もう→
前よりも ちょっと若林熱が
上がってるんじゃない？
(庸生さん) そうですね。
(春日) ねぇ。
お母さんから見て どうですか？
やっぱり番組出た時よりも→
いわゆる 若林化というの
進んでるなと思ったりします？
(律子さん) そうですね
前は服装とかを→
まねするっていうところ。
(春日) はいはい…。
(律子さん) 外側から
寄せていくだったのが→
今は頭の中身
思考を寄せていってる (笑)
(春日)
どういう…そんなことできるの？ (若林) ハハハ… (笑)
(律子さん) 怖いですよね もう。
(若林) 怖い (笑)
(春日) じゃあ 見てて 普通に家族の
家の中での会話とかでも→
ちょっと若林さんだなって思う
時があったりするわけですか？
(律子さん) いや 何か こう
何の話からでも→
若林さんに持っていく。
(春日) えっ 例えば どういうこと？
(律子さん) ｢今日 晩ごはん
カレーやで｣って言ったら。
そうしたら｢いや それはな｣
みたいなことで→
若林さんの 何か
ｴﾋﾟｿｰﾄﾞﾄｰｸが 始まるんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
カレーから持っていける？
(律子さん) はい。
(若林) すごいな (笑)
(春日) あ～ それ ちょっと お母さん
困りますよね？
(律子さん) はい 本当に困ります。
(春日) う～ん そうよね。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) そうか そうか。
この先 だから どうなって
いくのかとかって→
その 息子は どうなの？
将来 ねぇ？
(庸生さん) 芸人になりたい。
(春日) 芸人になりたい？
(若林) あぁ～。
(春日) はぁ～。
(若林) それは やっぱり
コンビでってこと？
(庸生さん) そうですね。
(若林)
じゃあ もう クラスメートでね 相方の。
体のデカい バカを
探せばいいってことですよね。
(春日) いやいや！なんだ？
なんだ その言い方！
(若林) ハハハ… (笑)
そのほうが バランスいいじゃない
こういうタイプはさ。
コンビとしてさ。
(春日) まぁ そうかもしれないけどさ。
なるほど これは ちょっと
お母さん なかなか→
止められそうに ないですな。
(律子さん) いや もう でも
こんなね もう→
あのテレビ出演が
きっかけになって→
まさか息子の人生が
新しい方向に行くとは。
(若林) うん (笑)
そうですよね。
(律子さん) 本当に。
(春日) う～ん そうかそうか。
ちょっと じゃあ この先→
また 追わせてもらいますわ。
まだ高１…中３だからね
どうなっていくか 分からないから
もしかしたら
若林さんじゃない人に→
憧れるかも しれんしな この先。
(若林) はいはい…。
(春日)
また何か 困ったこと あったら お母さん→
知らせてください。
(律子さん) ありがとうございます。
(春日) ありがとうございました。
(律子さん) はい。
(庸生さん) ありがとうございました｡
(春日) ねぇ また お世話さま。
(律子さん) はい お願いします。
(若林) ありがとうございます。
(律子さん)
ありがとうございます。
(若林) う～ん… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でも やっぱ
俺も おじさんなのかな？
何か 俺 めちゃくちゃ心配だわ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱ何か 10年ショーパブで
苦労してほしくないじゃん。
(春日) いや そうだね。
(若林) やっぱ パッと売れてほしいから。
(春日) うん。
(若林) う～ん。
(春日) まぁ…面白かったですな。
(磯貝) 次 若林さん。
(若林) う～ん。
そうね。
寺川さん。
寺川さんって本当に
すごい人だから。
(磯貝) はい。
(若林) 研究者だからね。
(春日) 何か すごかったよね。
(磯貝) そうですね 京大の。
(若林) 京都大学だもんね。
(磯貝) はい。
(若林) じゃあ。
あっ！どうも お久しぶりです。
(春日) あら。
(寺川さん) ご無沙汰しております。
(若林) ご無沙汰してます。
あれ？今は どちらですか？
>> 研究室です。
(若林) 研究者ですもんね。
>> はい そうですね。
(若林) だから もう研究の日々ですよね？
そうですね 日々 春日さんの
研究をする日々が続いております
(若林) あっ やっぱ 春日の研究も→
ご自分の専門分野も
両方 進めてる？
そうですね 春日さん ８
自分の専門分野 ２で→
お送りさせていただいてます。
(若林) いや 割合 考えたほうが いいよ。
(春日) よく飯食っていけてるな それで。
(若林) クソみたいな比率ですよ それ。
(春日) なんで (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ちなみに何の研究を
してるんでしたっけ？
その ２のほうは。
ＤＮＡカーテンによる
エピゲノム修飾継承の→
一分子計測という研究を
させていただいてます。
(春日) 難しい！
それ 10で やれや 10で！
なんで それが２なのよ 割合。
(若林) なるほどね。
(春日) ｢なるほどね｣じゃないよ
分かったの？今の。
(若林) 一番 急ピッチで進めなきゃ
いけないって→
言われてる研究よ 今。
>> そうですね はい。
(春日) そうなの？当たってるの？
(若林) オンエアのあと
反響ありましたか？
私の中では ちょっと→
反響は あってくれるなと
思ってたんですけど。
(春日) なんで？
(若林) なるべく穏便に→
波風 立てずに
オンエア終わりたかった？
そうですね できれば誰にも
見てほしく なかったんですけども
(若林) なるほど。
>> 仕事関係者で言うと→
東大 名古屋大学
京都大学も少しですけど→
教授の先生とかも 結構 見てる
ていうことが 分かったので。
(若林) 確かにね ＩＱが高い人が
見るらしいんだよね この番組は｡
(磯貝) でも 本当に体感ですけど→
私の周りの 東大関係者
かなり見てるんですよ。
(春日) なんで？
(磯貝) いや 分かんない… (笑)
(春日)
なんで見てるの？何が面白いの？ (若林) 何かね 東大と→
京大のね視聴率が もう100％。
(春日) 全員 見てるんだ
全員は見てないだろ。
(若林) 普段 すごい難しいことを
考えてるから→
バランス取るために この番組
見てるみたい… (笑)
(春日)
確かにな そう言われると納得だわ (若林) ハハハ… (笑)
(春日) 中身ないしな。
(若林) うん。
(春日) 見終わったあと
何も覚えてないしね (笑)
きょう 何だったかな…。
(若林) 夢みたいな番組だからな 本当に。
ハハハ… (笑)
(春日) へぇ～。
(若林) それで じゃあ
思いのほか反響が あって→
ちょっと いろいろ思うところも？
>> そうですね。
(若林) 寺川さん 春日もね→
今年で 46歳。
(春日) いや ２だよ (笑)
(若林) 失礼しました
まぁ｢いずれね｣っていう意味ね。
(春日)
じゃあ｢今年で｣を つけるなよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや フォローになってないから。
(若林) 42歳なんですけども。
これから もっと もっと→
飛躍していってほしいんですね。
春日さんって どうすれば
もっと こう→
大きくビッグに なれますかね？
(春日) あぁ それ聞きたいね。
>> 春日さん ビッグに。
(若林) はい。
まず
やらなきゃ いけないことは。
(春日) いけないこと？ほぉ。
ティモンディの 高岸さんは→
やっておかないと。
(春日) ハハハ… (笑)
キャラかぶりが
ちょっと心配ですね。
(若林) 何？その言い方 (笑)
(春日) キャラかぶり (笑)
(若林) ｢やっておかないと｣って (笑)
(春日) ｢やっておく｣って どういうこと？
具体的に どういうことですか？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) やるとか やらないとか
ないんですよ。
芸人同士だから。
(若林) 非常に似てるらしいんですよ。
その ＤＮＡの配列が。
(春日) ハハハ… (笑)
研究者から すると？
(若林) 研究者から すると。
(春日) まぁまぁ高岸君ね？
>> ちょっと 私すごく→
危惧してます それ
その点に関しては。
(若林) それは 寺川さんも
高岸君のこと→
結構 好きなんですか？やっぱり。
ちょっと浮気してた時期は
あります。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) やめてよ 高岸君の研究するの
私の研究だけにしてよ。
(若林) なるほど。
本当に すごい人なんで
春日さんと違って。
(春日) 違ってって なんだよ！
なんだ 違ってって。
(若林)
全てが ちょっと高岸君のほうが 上だからね 身体能力とか。
(春日) まぁまぁね。
(若林) 体の大きさとか。
(春日) 確かに 確かに。
(若林) バカさ…。
バカに見える感じとか。
(春日) まぁまぁ そうだね。
それは どれぐらいまでの間に
やっておいたほうが いいですかね
この先。
>> あと２年くらい たつと→
多分｢Ｍ-１｣とかを介して→
ティモンディさん
上がってくると思うので→
それまでの間には
やっておかないと→
ダメじゃないかな。
(春日) ハハハ… (笑)
２年ね？
(若林) でもな 確かにな。
漫才 すごい面白く
なりそうだもんね まだまだ。
(春日) まぁ そうだね 若いしな
芸歴も まだまだだし。
>> そうですね。
(若林) あぁ～ そうやって見てますか。
(春日) ２年以内に やっておきますわ
じゃあ。
>> はい ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
頑張りますんで 春日も
応援してあげてください。
>> はい。
(若林) 研究も 頑張ってください。
>> はい ありがとうございます。
(若林) 失礼します。
いや～ 思いもよらぬ方向に
話が いきましたね。
(春日) いや～ そうだね うん。
(若林) この番組で できないですか？
高岸と春日。
春日が 高岸を やる企画。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
何か いろんなことで対決して。 (春日) そうだね。
ちょっと この やる場を
設けてほしいな この番組に。
まぁ だから ホームに
なっちゃうから あれだけどね。
(若林)
でも やれる場であり やられる場 でも ありますからね。
どっちが どうなるか
分からないから。
(春日) まぁ そうだね。
(若林)
じゃあ すみませんけど じゃあ。
土下座してもらって
いいですかね？
(春日) なんで？なんで…？
どのタイミングで 私は その。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 謝罪をしなきゃ…どこで？
すみません どこでミスがあった？
(若林) 寺川さんが。
オンエア後に いろいろ こう
よからぬ反響も あったと。
(春日) はいはい…。
(若林) だもんで こう→
論文を書いたからだと
思うんですよね 春日の。
(春日) う～ん まぁ そうかもね。
(若林) だから それに対して→
何か｢ご迷惑を おかけしました｣
ていうの ちょっと→
土下座してもらって いいですか？
オンエアは しないけども。
(春日) じゃあ やらないよ！
オンエアしなかったら 何なんだ｡
寺川君も見てないしさ 寺川さんも
誰に対して 土下座しなきゃ
いけないのよ。
(若林) 分かりました
じゃあ なしで いきましょう。
じゃあですね。
(春日) いや するよ！
そうしたら。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) 寺川さん 見てもらわなくて
大丈夫ですか？
(若林)
ちょっと 見てもらいましょうか。
あぁ すみません 寺川さん。
>> はい。
(若林) ちょっと オンエアで→
ご迷惑を
おかけしたっていうことで。
春日から ちょっと 謝罪を
したいっていうことなので。
>> はい ありがとうございます。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
受け入れるなよ！ファンなら。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 受け入れが早い。
｢いや そんなの別に いいですよ｣
とか ないのかよ。
ぜひ 謝っていただきたいなと
思います。
(春日) ｢ぜひ｣って何だ。
(若林) じゃあ ちょっと
見てあげてください。
はい。
(春日) え～ 寺川さん。
前回ね｢オドぜひ｣に 出てもらって
ちょっと 周りの反響というかね。
寺川さんに いろいろ ご迷惑を
おかけしたうえで→
また きょうも 今回も
出ていただいたっていうのは→
非常に感謝しております。
今回の オンエアのあとも
また いろいろね。
反響があると思いますけれども
それも含めて。
いや ちょっと待て待て…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 切るなよ！
もう あと一節ぐらいで
いってたから。
(若林) いや やっぱ 土下座して→
顔を上げたら 切れてる
ていうのが やりたかったのよ。
(春日) はいはい…。
(若林) でも 何か。
長くて。土下座するまで。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや 何のための土下座か
言わないと→
訳 分からないだろ。
(若林) 長いから ごめんなさい。
すみませんね。
ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 今のね 私の口上。
長くて すみませんでした。
切れや！
>> ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) どっちなんだよ！
正解 何だよ！
(若林) でも｢切る｣って言われたら→
やっぱり 切らないってほうが
正解なのかなって思っちゃうの。
ちょっと それ
平井親子に聞いてみようか→
今のやり方で…。
(春日) 見てたかな？今の 見てたかな？
(若林) すみません 寺川さん。
見てた？今の くだり。
(春日) 聞いてた？
(庸生さん) はい 見てました。
(若林) 今の持っていきかた。
俺の持っていきかた
どうだったかな？
(庸生さん) 完璧でしたね。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何がだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そういうことなのよ だから。
(春日) まぁまぁ いいわ いいわ
そうしたら。
(若林)
いや でも 寺川さんは 本当にね マジの応援してくれてるからね。
(春日) まぁ でもねぇ。
(若林) オンエアしますけどもね これもね
また どうなるか。
(磯貝) はい。
続いて いきますか？
(若林) 大林とかね。
何してるのかな？
(春日) まぁ 気にはなるな 大林なぁ。
(若林)
ちょっと つないでも いいですか? (磯貝) はい どうぞ。
大林さん あ～ どうも どうも。
(大林さん) どうも どうも
お久しぶりです。
(若林) いやぁ～ お久し振りですね
大林さん。
(若林) 大林さん 随分きれいな
おうち住んでますね。
(大林さん) そうですか？
(若林) うん。
やっぱり あいつみたいに
汚れてないですね。
あいつの前の部屋みたいに。
いや あいつの部屋
ちょっと きついですね。
(春日) 何が あいつだよ！
>> さすがに。
(春日) 何が あいつだ お前
久しぶりに会って。
(若林) 大林は ほら もともとさ→
春日のファンだったじゃない。
>> そうですね。
(春日) そう言ってね 出てきたよ。
(若林) 今も その気持ちは
続いてるんでしょ？
もちろん春日さんの
大ファンなんですけど。
見せたいのが あるんですけど。
(春日) 見せたい？
(若林) 何？何？
(春日) 何？何か あるの？
>> ちょっと失礼します。
(春日) 何？
(若林) いつもの あのＴシャツ
着てくれてるんだ。
あの モハメド･アリの。
(磯貝) 本当だ。
(若林)
あいつ いつも あれ着てるもんな｡
(春日) 見えなかったよ
首までしか見えなかったからね。
(磯貝) おっ！
(春日) あれ？ピンベ？
(若林) これは？
(春日) 何だ？額に入ってるの 何？
これは本物の春日の
ベストなんですけど。
(春日) 呼び捨てじゃねぇか お前。
(若林) もらったの？
(春日) その前も ちょっと
怪しかったけどな。
>> そうですね。
(若林) もらったの？
｢スクール革命！｣に昔
出させてもらったことがあって。
(若林) あったな。
(春日) なんか あった 出てきたな。
そういえば なんか。
>> はい。
スタッフさんに→
本当 どうしても欲しいって言って
もらいました これ。
(磯貝) えぇ～。
(若林) で 額に入れてるの？
>> そうです。
(春日) 本当に？それ なんか…。
>> 多分 日本で自分だけだと思います
(若林) 額にね 入れてるの。
(春日) 額に入れてるのはな。
>> 額に入れてるの。
家とかに友達 呼ぶと→
めちゃくちゃ イジられますね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何？これって言って。
そうですね 気持ち悪いとか
言われるんですけど。
(春日) ハハハ… (笑)
じゃあもう飾るなよ
いいよ 額なんか入れなくてさ。
>> 一応 ファンなんで。
(春日) 一応って なんだ。
一応って
言っちゃってるじゃないか。
まぁ ありがとな。
(若林) でもまぁ ちょっと→
気持ち悪がらせちゃってるって
ことで→
やっぱり土下座…。
(春日) なんでだよ！
それは勝手に大林が
やってることなんだからさ。
私が言ってるんだったら いいよ。
額 入れて お前 飾っておけよって
言ったんだったら→
土下座かもしれないけど。
(若林) まぁ じゃあ大林→
土下座しなくてもいいな 春日な。
>> そうですね。
(春日) やるよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それは春日も おかしな話 (笑)
(春日) やるじゃん。
こんなもん…。
(若林) 難しい 難しいよな。
(春日) 難しいよ もう
そう言われちゃったら→
もう やるしかない。
(若林) やるしかないの。
(春日) 大林さん。
>> はい。
(春日)
春日のね ベストを額に入れて→
周りの友達とかに
気持ち悪いと言われて→
すいませんでした。
(若林) あれ？
あっ ちょっと待って (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと待って (笑)
(春日) 切るんじゃないのかよ ここは。
(若林) 違う違う あの… (笑)
(春日) 何が起きたの？
(若林) 長く しゃべっている間に
切ろうと思ったら→
意外と ちゃんとした尺で
終わったから。
(春日) いや そうよ。
(若林) ちょうど 切っちゃって。
そうなってくると あれ？と
思っちゃって。
でもなんか 俺が慌てるってことに
持っていったっていうのを→
平井親子は
評価してくれてると思いますよ。
(春日) いや さすがに今のは
若林さんって言って。
息子も うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 今のは どうなんですか？って
なると思うよ。
(庸生さん) 完璧でした さすがでした
(春日) 何がだよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
あそこはね なんかリアリティーに
持ってった方がいいもんね。
(庸生さん) そのまま いっちゃって
大丈夫です はい。
やっぱ ここのタイミングで
慌てるのは やっぱり→
若林さんやなと思いました。
(若林) ハハハ… (笑)
絶対 イジってるだろ もう。
(春日) そうだね。
ここまでくると
イジりに聞こえるね (笑)
でも本当に思ってるわけだからね｡
(若林) 本当にね (笑)
(春日) じゃあ最後 近藤か。
(磯貝) はい。
(春日) 聞いてみるか。
(若林) うん。
(春日) はいはい おい きてるよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) お前 きてたぞ 今。
(近藤さん) すみません。
(若林) 伸びしてたけど。
(春日) 伸びをするな！
(春日) 髪形 変わった？
(近藤さん) そうなんですよ
また ちょっとパーマかけて。
(若林) なんか いいね
おしゃれになってきたね。
(春日) そうか なんか いい人でも
見つかったか？そうしたら。
>> 全く見つかってないですね。
(春日) 見つかってないの？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ちなみにさ 近藤さ。
>> はい。
(若林) さっき聞いてた？
なんか日向坂の話。
いや それ自分もエゴサーチで。
会えるんかな？みたいな (笑)
ちょっと期待してます。
(若林) いや でもさ近藤さ。
>> はい。
(若林)
女性に 嗅がしたことある？あれ。
友達とか。
友達の彼女とかは あるんですけど
(近藤さん) はい。
(若林) いやー。かなり臭い訳じゃない。
(若林) 今も まだ臭いのかな？
(春日) そうだね そこだよね。
>> もう ちゃんと整えてきてます。
(若林) あぁ そう。
(春日) 仮に日向坂君のね→
誰に嗅いでもらいたいとか
そういうのあるの？
>> 日向坂さん 分かんないですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 分かんない？
(若林) いや そういう人もいると思うよ。
日向坂っていうのは
知ってるんですけど→
あんまり アイドルとか…。
(若林) どこで フリーズしてるの｡
(春日) どのタイミングで固まってるんだ｡
もう いいわ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) なんだよ こいつよ！
(春日) これだけ やってて初めて
固まったじゃん ４人やってて。