(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん。
まぁ 何だろうねということで。
(若林) うん。
(春日) まぁ みんなで楽しく
やってみようという回ですね。
(若林) うん。
(春日) バ～ン。
>> こんにちは。
(春日) 今野泰成ちゃんと。
(今野さん) はい。
(春日) 石山泰成 あら 泰成 泰成で来てる
(石山さん) そうなんです。
(春日) そんな泰成２人が？
心理戦ババ抜き。
(若林) 心理戦？
(春日) これ普通のババ抜きとは違うの？
(今野さん) 違いますね。
(春日) ほぉ。
(今野さん) ひと言で言うと→
引く順番は
同じ時計回りなんですけど→
引ける相手を
自分で選ぶことが→
できるっていうふうに
しちゃうっていう。
(春日) 次の人じゃなくても別に？
(今野さん) そうです。
それで 引く人は 例えば
５がほしいって なったら→
｢５持ってる人｣みたいなふうに
言って→
｢俺 持ってる｣｢私 持ってる｣
みたいな。
(春日) 聞いていいってこと？
(今野さん) そう 聞いて。
逆に 引かれる側は
｢５｣って言って→
確実に信頼関係みたいな
築いていくでも いいし。
(春日) 本当のこと言ってもいいし。
(今野さん) そうです。
ジョーカーとか引かせちゃって。
(春日) なるほど。
(今野さん) うまく陥れるとかでも
いいっていう。
(春日) ウソついても いいし。
(今野さん) そうです。
そこら辺の心理戦を
楽しむことで→
より楽しい
ババ抜きになるっていう。
(若林) なるほど。
(春日) ほぉ～。
⟨ということで
１本3000円の→
皮も食べられる
超高級バナナを かけて→
心理戦ババ抜きを
やってみることに⟩
⟨最初にカードを引くのは→
考案者の今野さん⟩
(今野さん) じゃあ ５持ってる人
いますか？
(若林) ５？
(今野さん) はい。
(春日) ５は ない！
(今野さん) おぉ～。
(春日) ５は ないわ！
(今野さん) 若林さん 持ってます？
(若林) まぁ 正直 持ってる
これは ごめん これ ごめん。
(今野さん) ５ どれですか？
(若林) それは言えない。
(今野さん) 言えないんですか？
(若林) うん。
(今野さん) じゃあ 石山
これが ５？
(若林) おっ そのまま。
(春日) おっ スッといった。
違ったな ５じゃなかっただろ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 切ってないもんな。
(若林) ハハハ…“笑”あっ ごめん。
すぐ答えが分かるときもあるんだ｡
(春日) ハハハ…“笑”
切ってないもんね？
(若林) すぐ答え…。
(春日) 石山。
(若林) おい 石山 お前→
しゃべらないくせに お前。
(春日) お前 ちょっと。
そうだね ニコニコしてる割に
意外と ちょっと あれかもな。
(若林) このゲーム 強いだろ。
(石山さん) 勝ちにいきました。
じゃあ 僕 いきます
キング持ってる人。
(今野さん) はい 持ってます。
(春日) 早い。
(若林) 俺も持ってるわ。
(今野さん) これ どうぞ。
いっぱいあるんで。
(石山さん) 若林さんから
引きたいです。
(春日) うん？
違ったな。
(若林) ハハハ…“笑”
いや“笑”
じゃあ キング持ってる人いますか
(今野さん･石山さん) はい。
(今野さん) 僕ですね。
(石山さん) キング あります。
(春日) 持ってるね。
(若林) どれ？キング ちなみに どれ？
(春日) キング これだよ。
(今野さん) 一番 早かったです 僕｡
(若林) キング それ？
(石山さん) さっき キング
ほしいって言ってるんで。
(若林) 本当？
(石山さん) はい。
(春日) そうか 持ってるわね
そうなってくると。
(若林) じゃあ これで じゃあ。
(春日) キングじゃねぇかよ！
(阿部) おぉ～ キング！
(若林) ハハハ…“笑”
(石山さん) 信用も大事なんで。
(若林) なるほど｡
(今野さん) そうですね 信用を 今｡
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そういうことね。
４ ないか？
(今野さん) はい あります。
(石山さん) ４ あります。
(春日) 早いね。
(今野さん) これですね ４。
(春日) はい あっ それ？
４ あるよ だってね
絶対 それは→
私以外が持ってるはずなんだよ。
(阿部) そうですね。
(若林) ４ これです。
(今野さん) やっぱ 春日さんと
一緒にバナナ食べたいなって。
(春日) そうだよな。
(今野さん) そうです 思うんで。
(春日) じゃあ これだな はいはい よっ。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(石山さん) ハハハ…“笑”
(若林) こいつよ“笑”
(春日) こいつ 本当に！
ハハハ…“笑”４じゃ なかったな。
(今野さん) そうですね じゃあ
次 僕。
石山。
あっ。
(若林) あぁ～ そういうこともあるか。
(阿部) なるほど なるほど。
(春日) 普通のババ抜きだ。
(石山さん) ジョーカー持ってる人｡
(若林) ジョーカー ない｡
(春日) そんな聞き方 ある？
(石山さん) ないですか？
(春日) えっ？ジョーカー。
(石山さん) その人からは
引きたくないんで。
先に聞いておきたいなと思って。
(春日) はいはい。
ジョーカー持ってるよ。
(石山さん) じゃあ
春日さん以外から。
(春日) 気をつけた方がいいよ。
(今野さん) 引けないですね。
(若林) おぉ～。
(春日) いいね そろわないね。
(若林) えぇ～。
(春日) うん。
(若林) ジョーカー持ってる人。
(春日) ジョーカー持ってますよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
持ってる？持ってる？
(春日) ハハハ…！
持ってる
だから気をつけた方がいい。
(若林) どれ？どれ？ジョーカー。
(春日) ジョーカー？
え～っとね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) これ。
(若林) それ？
(春日) 気をつけた方がいいよ 本当に。
私から引かない方がいいよ。
私からは引かない方がいい
本当にジョーカー持ってるから。
(若林) ８ 持ってる人 いますか？
(今野さん) ８ 持ってないです。
(春日) ８ 持ってるなぁ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 持ってない？
(春日) ８ 持ってるなぁ！
いや でもジョーカー持ってるから
やめた方がいい！
(若林) そうか じゃあ ８
どれかだけ教えて。
(春日) ８？
(若林) うん。
(春日) ８はね これなのよ。
(若林) えっ？
それ ジョーカーじゃなかったっけ
(春日) うん そうなんだよね。
(若林) これ ジョーカーじゃなかった？
(春日) ジョーカーでもあるし→
８でもあるのよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 見たことないよ そんなカード。
(春日) うん。
だけど 本当に持ってるから
どっちかがウソついてる。
(若林) わけ分からなくなっちゃったから
今野から引くわ そしたら。
(春日) うん 絶対 その方がいい。
そろうのかい！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そろうのかい。
えっ じゃあ ８ 持ってるって
ことだよね？若林さんは。
(阿部) そういうことですよね 今ね。
(春日) そうだね。
(阿部) ８ 探してましたからね。
(春日) このうちの ８だからね。
８だね じゃあ若林さんの ８
ちょっと もらいたいんだけども。
(若林) はい いいですよ。
(春日) うん。
これですか？
(若林) これです。
(春日) ８。
(若林) はい。
(春日) その隣だな はい。
よし！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) よし！よし！
(阿部) すごい！
(春日) よ～し！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) よし！
(阿部) さすがすぎます。
(若林) 隣ね。
(今野さん) スーパープレーで。
(阿部) うわぁ～。
(春日) いいね 今のは うれしいね。
(阿部) 気持ちいいですね。
(今野さん) 13 あります？キング
(石山さん) 13。
(春日) あるわぁ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) でも やめた方がいい。
(若林) 13 ない。
(石山さん) 13 ないです。
(今野さん) これが？
(春日) ジョーカーか キング。
(今野さん) キング。
(春日) でも やめた方がいい
２人が ウソついてるから。
リスクがあるよ 春日から引くのは
だって ジョーカー
持ってるんだから。
(今野さん) でも
ないんですもんね？
じゃあ…でも これが 多分→
ここ２枚は 怖いんで こっち。
あぁ～。
(春日) 違うだろ？
違うだろ？だって言ったのと
違うの取ってるんだから。
教えてやってんのに。
(石山さん) ５。５ ある人。
(今野さん) はい はいはい。
(石山さん) あぁ～。
(若林) おぉ～！
(春日) あるね。
(阿部) もう２枚ずつですか？
石山さん 今野さん。
(春日) そうだね。
若林さん。
(若林) 11 持ってる人。
(今野さん) ないです。
(春日) はぁ～。
(若林) えっ ある？
(春日) 申し訳ない。
(若林) 持ってない？
(春日) あるなぁ。
(若林) 持ってるの？
ジョーカー持ってるんだもんな。
(春日) そう ジョーカー持ってるから
私から引くのは ちょっと。
確率的にリスクが高すぎる。
(今野さん) そうですね。
３分の１。
(春日) うん ３分の１。
(若林) 11 持ってないの？
(石山さん) 持ってないです。
(今野さん) 持ってないです。
(若林) 持ってる？
(春日) 持ってるのよ。
(若林) どれ？どれ？
(春日) あの～ これ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) だから ２人から
引いた方がいいけど→
２人 でも ２枚だからね。
(今野さん) そうですね。
(春日) ２枚だから 若林さん ４枚だから｡
(若林) 確かに。
(春日) 私 ３枚だから。
(若林) 確かにな。
まぁ でも ちょっと もう
今野から引くわ。
(今野さん) おっ。
(若林) どれか…こっちだな。
うん。
(阿部) おぉ～！
(春日) あっ！３ ３…。
(今野さん) １枚｡
(春日) でも 今野は もう引けないもんな｡
(阿部) そうですね。
(若林) そうか そうなるのか。
(春日) もう自力で あがるしか。
(阿部) そうです そうです。
もう あとは自力で
あがるしかないですね。
(春日) だって石山ちゃんからも 私
引けない ２枚だからね。
だから若林さんところから
引くしかないな。
でも 11持ってるって
言ってたもんね。
(若林) 11 持ってます。
(春日) そうだよね。
だから３分の１で いければね。
(若林) はい。
(春日) うん 11は どれですか？
(若林) 11 これです。
(春日) うん。
じゃあ 隣だな。
逆に一番 離れてる。
いや これで いこう。
よし！
(阿部) すごい！
すごい 若林さんのこと
よく分かってますね やっぱり。
(春日) よっしゃ！よっしゃ！
(阿部) すごい！
(今野さん) ｷﾝｸﾞ 持ってる人います?
(若林) キング 持ってます。
(今野さん) 持ってるんですか？
(石山さん) キング 持ってます。
(今野さん) これ キング？
これがキング？(石山さん) うん。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 違った“笑”
キングだったんじゃないの？
あれが。
(石山さん) 最後 ４ 持ってる人！
若林さん 持ってますか？
(若林) 持ってます。
(石山さん) 持ってます？
(石山さん) 今野は？
(今野さん) 実は。
(春日) うん いや ２人の方がいいよ
絶対 いい。
(石山さん) じゃあ若林さん
ウソつかないと思うんで。
お～っ！
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) すごい！
(春日) 何で持ってんだよ！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ジョーカー 春日が持ってて→
今野は持ってない。
(今野さん) 持ってないです。
(春日) まぁ でも実は持ってないけどね。
(若林) 春日も持ってない？
(春日) ジョーカー 実は持ってない。
(阿部) ここまで来て。
(春日) うん。
すまん。
(若林) 実は持ってない。
(春日) その方が盛り上がると思って。
(若林) やってた？
(春日) ずっと ジョーカーあるって
言ってきたけど。
実は持ってない。
(若林) 実は持ってない。
今野 持ってるってこと？じゃあ。
(今野さん) いや 持ってないですね
(若林) あれ？おかしいよ えっ？
持ってないの？春日。
(春日) 持ってないよ だから。
(今野さん) いや 持ってます。
(春日) ウソついてる 今野が。
(若林) どっち？えっ 春日
持ってないのか。
(春日) 引かせようとしてるよ 今野は。
そういうやつだよ。
(若林) そういうやつ。
(春日) 昔っから そういうやつ。
(今野さん) あぁ～。
人格否定とか
あんま よくないので。
(春日) あっ これはダメなの？
ルール違反なの？
(今野さん) そうです
傷ついちゃうんで。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なるほど あくまで
心理ゲームだから。
(今野さん) そうですね。
(春日) 傷つけるのは そうか そうだね。
そりゃ すまんかった。
(若林) そうか そうか。
じゃあ 今野から引くわ。
(今野さん) はい。
(若林) じゃあ これ。
あぁ～。
(今野さん) おぉ～。
(春日) もう 今野から引けないもんな。
(阿部) そうですね。
もう これ あがっちゃいますね。
(春日) あがっちゃうもんね どう考えても
若林さん うわ ２分の１だよ。
若林さん 10 持ってる？10。
(若林) 10 持ってません。
(春日) 若林さん 持ってないって言っても
しょうがないよな。
(春日) 10…。
よっ。
(若林) フフフ“笑”
(春日) よし！
持ってんじゃないかよ！
危ねぇな！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 危ねぇな。危ねぇって何だよ。
(今野さん) 僕ですね。
(春日) 私か若林さんか どっちか。
(阿部) そうですね どっちを選ぶかで。
(今野さん) でも まぁ
若林さんですね。
(春日) うん。
(今野さん) はい。
(春日) ふざけんなよ！
なぁ。ハハハ…“笑”
クッソ～。
(今野さん) そうですね。
(春日) 悔しい。
(今野さん) 言わない方が
よかったですね。
ジョーカー持ってるって。
(若林) 気づいてた？今野君
春日がジョーカー持ってるって。
(今野さん) そうですね 僕は。
(若林) 俺は全然 春日と石山→
どっちかなと思ってたの ｼﾞｮｰｶｰ。
(阿部) おぉ～ 疑ってました？
(若林) でも春日が変えたじゃん
持ってない方に終盤の終盤で。
(阿部) はい。
(若林) あれで結構 確定して。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 春日からは取らない方が→
いいなっていうのだけしか
なかったけど。
(春日) ハハハ…“笑”クソ～！
(若林) 変えたって思ったでしょ？
(今野さん) そうですね。
(若林) 完全に知ってた ずっとゲームを
知ってたんだもんね？
(今野さん) 一番 面白かったです。
(春日) おい！
(若林) あとは どう あがるかだもんね。
(今野さん) そうですね。
(春日) 楽しむなよ 心理戦ババ抜きを
クッソ～。
いや でも面白かったよ
普通のババ抜きよりも。
(若林) 確かに。
(今野さん) よかったです。
(春日) いや よかった ありがとね。
(今野さん) はい。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとう ありがとう。
(春日) お世話さま。
(今野さん)
ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(若林) いや ちょっと奇遇だなって
いうのが 何か 結構…。
(阿部) 奇遇？
(春日) 奇遇？
(若林) 今 何か円陣のネタ書いてて
ちょうど。
(阿部) え～っ。
(若林) こんなことあるんだと思って。
まぁまぁ
あんま関係ないですけど。
(春日) 関係なくはないよ 関係はある。
(池田さん) お願いします。
(若林) お願いします。
>> お願いします。
(春日) うん 頼むね。
(若林) 池田 誠さんです。
(春日) あ～っ まこっちゃん。
(若林) まず 何か 応募ありがとうね。
>> こちらこそ ありがとうございます
(若林) 結構 減ってて 座ってください。
>> ありがとうございます。
(若林) うれしいですよ 本当に。
(春日) うん 来てくれてね。
(若林) 部活のキャプテンをやってた。
部活は何の？
>> サッカー部を。
(若林) あ～っ。
サッカーやるよね 試合前にね。
>> やりますね はい。
(若林) 円陣 組んで。
>> はい。
(若林) 大学生だとさ 円陣とか
もう組まなくなるでしょ？
>> そうですね 僕 部活
入ってたわけでもないので。
(若林) うん 大学は。
>> はい。
なので人と組むことは
なくなりましたね。
(春日) 人と組む？
(若林) 一人では やってるの？じゃあ。
>> そうなんですよね それが。
(春日) え～っ？
(若林) 一人円陣みたいなの？
>> はい 一人円陣。
(春日) いや 円にならないじゃん。
(阿部) そうです。
(若林) どこで やってるの？
>> 玄関で。
(春日) 玄関で？
(若林) 玄関で。
(春日) それ 一人で 大声 出してる
ヤバイやつでしょ。
>> 近所迷惑には 配慮して。
(春日) 円になるから いいんじゃん
あれはさ。
みんなでさ チーム一丸…。
(若林) 一人円陣かぁ。
(春日) 一人円陣なんて言葉
ないと思うけどな。
(若林) でも何か そのサッカーの
試合前とかじゃなかったら→
言葉は どうするの？
その 一人円陣のときは。
>> 円陣のコツが３つ僕的には
ありまして。
１つ目が そこに至るまでの
過程を振り返る。
(若林) はぁはぁ。練習してきただろ！
みたいな。
>> 例えば こんな練習
してきたよねとか。
２つ目が 今からすべきことを
簡単に確認する。
例えば サッカーだったら前線から
プレスかけていこうねとか。
３つ目は自信を付くような
言葉をかける。
これを30秒以内で おさめれば→
どんなシチュエーションでも円陣
組むことができるというのが。
(春日) へぇ～っ。
>> はい 大事な試験の前とか。
ちょうど この８月に教員採用試験
を受けたので その前に はい。
(若林) ちょっと その
教員採用試験のときの円陣→
見せてもらっていい？
>> いいですか？やっても。
(若林) 見たことなくて ごめん 勉強不足
で 一人円陣っていうのを。
複数は あるんだけど。
>> はい。
ちょっと漫才のネタの
足しになればと思って。
(若林) まぁまぁ 関係ないですけど。
(春日) いや 厳しい“笑”そこ あっさり。
｢ありがとうね｣で いいんだ
今のところは。
>> 実際に やってたのを
再現してみます。
(若林) 勉強させてもらって いい？
>> はい もちろんでございます。
(若林) ごめんなさい。
教員採用試験 お願いします。
>> さぁ やっと試験の日が
やってきました。
ここまで図書館で12時間
こもる日もありました。
友だちと たくさん
授業の練習してきました。
練習してきたことを
ゆっくり 大きな声で→
笑顔で話せば 絶対 合格できる。
絶対 自分ならいける
さぁ 扉 開けたら笑顔。
さぁ 行こう！って感じで
扉 開けて。
(春日) これを玄関の 自分のウチのね。
>> 玄関で 小声で。
(若林) 何か めっちゃ好きだな 俺。
何か いいね。
(春日) これ ちゃんと…そっか そっか。
やっぱ声に出さなきゃ
思ってるだけじゃダメだね。
>> そうですね 声に出さないと思いが
(春日) あ～っ 小声でも 何でも。
(若林) バイトとかの前とかも
やったことある？
バイトに行く前とか
バイトやってた？
>> バイト 今 電化製品屋で
バイトは してるんですけど。
(若林) あ～っ やってる それ
家電量販店みたいな？
>> 家電量販店です はい。
(若林) ちょっと もし バイト行く前に→
自分に 一人円陣やるとしたら
どうなるか見せてもらっていい？
>> あっ いいですか？やってみます。
(若林) うん もちろん いいよ。
>> きょうまで４年間 だいぶ頑張って
いろいろ家電のことを→
勉強してきました｡きょうも
100人以上お客さんに出会います｡
一人は僕で
元気もらってもらえるように→
常に笑顔で丁寧に接客することを
心がけましょう。
きょうも８時間勤務 頑張ろう
さぁ 行こう！
(春日) ハハハ…“笑”長ぇ！
長ぇ ８時間！
(若林) あ～っ 俺 好きだな これ。
>> ていう感じで。
(若林) まこちゃんだから いいんだろうな
(春日) ちゃんと この確認作業で
最後 士気あげて。
(若林) いいね いいね…！
>> ありがとうございます。
(若林) 夜さ｢きょうアイス食べちゃおう
かな｣みたいな日 あるじゃん？
>> よく あります はい。
(若林) そのコンビニ行く前の自分に→
何か 円陣組める？
>> あっ あります あります。
(若林) あるよね もちろん。
>> はい いいですか？
(若林) さぁ いこう！
>> はい いきます。
さぁ きょうまでカップアイス
コーンアイス 棒付きのアイス。
さまざまなアイス
食べてきたけど→
きょうしか出あえないアイス→
きょうしか出会えない店員さんが
必ず いるはずです。
くまなく捜索して
笑顔で レジまでして→
笑顔で帰って
あしたの活力にしましょう。
さぁ コンビニ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
>> はい こんな感じ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あ～っ 気合入れてね。
>> はい。
(春日) 円陣組まないと
アイス買いに行けないもんな。
>> そうですね はい。
(春日) ハハハ…“笑”
>> アイス買うので。
(若林) 何かさ ない？家とか仕事とかで。
ちょっと 元気出したいけど
何か出ないなって…。
そういうとき 全然 まこちゃんに
言っちゃってよ。
>> もう 任せてください。
(若林) ほしいやつある？何か。
(春日) う～ん 言うほどのことじゃない
家でね。
ウチのクミさんにね。
言うほどのことじゃないけど
まぁ 気になるから→
何とか それを改善して
もらえないかなっていうことを→
もう 言おうって決めた。
エアコンをね
暖房を つけるんだけど。
下にね 何かサーキュレーターって
あるじゃない 扇風機みたいな。
>> はい あります あります。
(春日) あれを付けたいの 私は。
だから何？効率よくさ
下の空気を混ぜて→
暖かい空気と やりたいんだけど→
全然つけてくれないのよ
サーキュレーターを。
>> はぁ～ なるほど。
(春日) で パッて起きたときに→
１時間ぐらい もう
エアコンついてるんだけど→
サーキュレーター回ってないから
上の方だけ暑いみたいなさ。
この下のサーキュレーターを
つけて…何回か言ったんだけど→
これ以上 言うと何か もう
もめそうだな。
(若林) 分かるの？
(春日) うん 分かる。
でも つけてもらいたいのよ。
>> はい。
(春日) それを言おうって もう。
>> はい 分かりました。
(春日) 言うときの円陣。
>> そうですね それは…。
(春日) それ もう まんまやるわ。
>> はい。
(春日) まんま きょう家 帰ってやるから｡
>> あっ 本当ですか｡
(若林) 言う前にね。
(春日) 言う前に。
言う！きょう もう 言うよ！
>> はい！分かりました じゃあ。
(春日) だけど ちょっと まだ
気持ちが弱い“笑”
>> じゃあエールを込めて
はい 分かりました。
じゃあ僕も 一応 春日さんの
気持ちになった気分で はい。
させていただきます
じゃあ いきます はい。
クミさんと お子さんと
僕で住んでる この３人…。
(池田さん) クミさんと お子さんと
僕で住んでる この３人の家。
サーキュレーターをつけることで
電気代の節約にもなるし→
お子さんに より快適にも
過ごしてもらえる。
ケンカになるかもしれないけど
家族のため→
家のために これは言う。
そして あしたから すてきな→
より すてきなライフを
過ごしていきましょう。
さぁ 言おう！
(春日) ハハハ…“笑”
｢さぁ 言おう｣そうだね。
>> はい。
(阿部) すごい！
(若林) ｢さぁ 言おう｣
(春日) 言えそう！
>> あっ よかったです。
(若林) いや 今のマジで録音した方が
よかった これは。
(春日) いや そうだね もう録音しなきゃ
文字に起こして。
帰りの新幹線で文字に起こしてさ｡
(若林) そうね｡
(春日) ちょっと覚えて 帰ったら言えるわ
>> はい ぜひ。
(阿部) いや～ なるほどな。
(若林) いや～ でもな ただ こう→
何かを やる前の円陣
見せてもらったじゃない。
(春日) 円陣そういうものじゃない？
だって。
(若林) 先ほど 池田君の活躍 力で→
もう きょうの収録盛り上がってた
(春日) うん 面白かったよ。
(若林) 最後のシメもできるのかな？って
いうのだけ→
ちょっと怪しいなと思って。
(阿部) あ～っ。
(若林) きょうの この演者も技術さんも…
(春日) あ～っ 確かにな。
(若林) まこちゃんも含めた全体で。
(春日) 何か こう 試合だったら
円陣ね あるけど。
最後 終わったあともね
勝っても 負けても。
(若林) うん あるでしょ？
(春日) 最後 キャプテンが。
(阿部) あります あります。
(春日) そういうの やってたでしょ？
>> そうですね まぁ
反省会みたいなのは はい。
(春日) また次に つなげるために
終わりの円陣みたいなね。
(若林) 終わりの円陣 無理でしょ？
>> いや いけます いけます。
(春日) いける？
>> いけます。
(若林) いや～ 怪しいね。
>> いけます いけます。
(若林) いける？
>> いけます！
(若林) きょうの この収録の終わりの円陣
いける？
(池田さん) はい きょう
オードリーさん 阿部アナ→
そしてスタッフの
制作陣のおかげで→
僕たちみたいな一般の人たちも
すごく楽しめました。
きっと視聴者も
楽しんでくれると思います。
そして そういう番組を あした
からも作っていってください。
陰ながら応援しています
さぁ いきましょう！
お～っ！
(春日) はい～！
>> ていう感じです はい。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なるへそ。
(若林) 気持ちよく終われるね これで。
そんなふうに
受け取ってくれてたなら。
(春日) そうだね。
(若林) うんうん。
(春日) また次も頑張ろうって思えるわ。
>> ありがとうございます はい。
(若林) 毎回 来てください ちょっと。
>> ありがとうございます。
(池田さん) 是非､来たいです!
(若林) ねえ!
ありがとう!
(若林) いい特技だね これは。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました
元気になりました。
(春日) ありがとうな。
(若林) キャプテンだ キャプテン。
これが足りなかったね
我々には。
ぬるっと始まって。
(阿部) そうですね 何か。
(春日) そうだね これは本当 大事だね。
(若林) 大事でしょ？
(春日) やっぱ円陣がないから
何か 収録前に 何かね→
カンペが見つからないみたいな。
(阿部) ありました“笑”
ありました すみません。
(若林) よく ありましたよ 本当に。
(春日) あれは 前室で円陣組んでたら
あんなこと絶対にないからね。
(阿部) そう 確かに そうです。
(若林) あ～っ。
(春日) 円陣やらないと終わるぞ この番組
(阿部) ハハハ…“笑”
(♪～)