(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
何 言ってるんだよ。
(春日) これは もう本当にね→
ただごとじゃないですよ。
この番組にとっても
貴重な人材がね→
失われるっていうところだと
思うんでね。
ちょっと聞いてみましょう。
バ～ン。
>> こんにちは。
(春日) どうしたの？ スーパー人間。
何事なんだよ。
座りたまえよ。
(春日) 何？普通の人間に
戻りたいっていうのは。
>> はい。
(春日) 何があったんだよ？
今月 ありがたく→
大学の卒業が決まりまして。
(若林)
よかったよ それは おめでとう。 (春日) それは めでたいことだ。
で 就職も東京で
決まっておりますので。
(若林) いいじゃない。
まぁ そろそろ
普通の人間に戻って→
社会に貢献していきたいなと
思っております。
(春日) それはスーパー人間と両立は
できんもんかね？社会人と。
スーパー社会人には
なれないのか？
(若林) 何 真面目に聞いてるんだよ。
>> そうですね。
(若林) 真面目に話すな。
>> この力っていうのが→
今の仕事にいかせるか どうか。
(春日)
そうだよ そしたらスーパー仕事が できるじゃん。
(若林) 真面目に話すな そんなの。
(春日) 生かせないのか？
(若林) やめろ こんなテレビ。
まぁ この力を一番
十分に使ってくれる人に→
継承と言いますか。
(若林) うるせぇな。
>> お渡しした方が。
(若林) よく受かったな 会社。
幸せ… (笑) かなと思ってます。
(春日)
えっ 何？スーパー人間って力？ スーパーな力？
(若林) 何 真面目に
しゃべってんだ 春日もよ。
(春日) えっ 他の人間に渡せるの？
>> 渡せます。
今回 この力を
受け継ぐ儀式というのを…
(若林) 聞こえてるんだろ 俺の声。
>> ここで行いたいと思います。
(春日) 儀式？
(若林) 何が儀式だよ お前。
(春日) じゃあ そのスーパー人間…。
>> 静かにしてください (笑)
ちょっと 静かにして
いただきましょう。
真面目に。
(春日) そうだね 真面目に そうだ。
えっ じゃあ託す人みたいなの
連れて来てるってこと？
>> はい。
(春日) いるの？
>> います。
(春日) もう決めてる人が？
>> 決めてます。
(春日) お～お～ 誰よ？どういう人？
今日 僕 春日さんに力を。
(春日) 私？
>> お渡ししたいと。
(春日) いや 私は無理だよ。
>> 大丈夫です。
(春日) スーパー人間の
ファンなわけだから。
>> なれます。
(春日) 一番の。
それは やっぱり この世で一番
スーパー人間 高羽のことを→
すごいと思ってる人間だから。
そこの位置までは
自分はとてもじゃないけど。
(若林) うるせぇな やれよ 早く。
(春日) 大丈夫なの？
>> 大丈夫です。
(春日) 儀式を。
>> 任せてください。
(春日) じゃあ お願いしますよ。
ではまず 春日さん
こちらに来ていただいて。
(若林) 早くやれよ ただ。
>> お願いします。
(若林) もう やれ！
(春日) いや ちょっと緊張するな。
自分が あのスーパー人間に
なるわけだろ？
>> はい。
(春日) うわ そうか。
>> ひざまずいていただいて。
(春日) ひざまずく？
えっ こういうこと？
>> はい。
じゃあ もう今日 最後なので。
(若林)
もう高羽は人間になるんだよね？ >> 人間になります。
(若林) で スーパー人間に
春日がなるんだよね？
>> はい。
(春日) できるか？でも 頑張るしかないな
絶やすわけには いかないもんね
スーパー人間をな。
すごい厳格な場所ですんで
静かにしていただいて。
(若林) 厳格な場所？
厳格な儀式だろ？
ハハハ… (笑)
もうちょっと もう人間に
なってんじゃねぇか！
もう。
>> では お願いします。
(春日) はい。
>> じゃあ ちょっと失礼します。
集中。
(若林) 今これ 手から入ってんの？
両方の手から。高羽の。
>> 集中。
(若林) えっ この→
ここの手から入ってんの？
>> 集中。
(若林) 春日 肩に感じる？
春日 春日～。
春日～。
>> ちょっとストップします。
静かにしてください
いつも それです。
(若林) いつも それです？
>> いつも これです。
(若林) いや ちょっと分かんない
システムが。
今 手から入ってるってこと？
>> 入ってます。
(若林) 入ってきてた？
(春日) いや それは私も分からないけど。
(若林) あぁ そうか。
>> 熱くなってくるんです体が。
(若林) しゃべんないほうがいいの？
>> 静かに…はい。
(春日) まぁ スーパー人間がそう
言ってるんだから。
私は もう任せるしかないから。
>> はい で あと集中が入ったら→
集中って言ってもらって。
(春日) あぁ 私も？
そうかそうか そうだよ。
(若林) お前も間違えてんだぞ！
じゃあいきます お願いします。
(春日) うん。
>> 今まで ありがとうございました。
(春日) ありがとう。
(若林) こちらこそ。
(春日) いただきます では。
>> はい いきます。
(春日) うん。
>> 集中。
(春日) 集中！
クッ クッ…集中。
>> 集中。
(春日) 集中 (笑)
>> ＯＫです 入りました。
(春日) よし。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 今 完全に入りました 今もう。
(春日) おぉ～ (笑)
入った？入ったね。
>> 完全に入ってます。
(若林) お前 もう爆笑しそうだから
終わっただろ。
ＯＫって。
>> 完全に入りました。
(春日) いやいや 入った入った。
>> もう僕 今もうノーマル人間です。
(若林) どうやって確かめるの じゃあ
それは。
スーパー人間になったかどうかを｡
(春日) スーパー人間 でも分かんないよね
見た目が変わってるわけでも
ないし。
(磯貝) 今回スーパー人間の力が
高羽さんから→
春日さんに移ったということで→
それをポン酢糸こんにゃくで
実験したいと思います。
(春日) あぁ そうだ
スーパー人間といえばね。
(磯貝) まず高羽さんが食べられなく
なってしまったっていうことを→
確認するんですよね？
(若林)
だって この人 スーパー人間の 時だって食べれられないんだから
(磯貝) じゃあ お願いします。
(若林) 食べれられないよ絶対もう。
>> もう できませんノーマル人間…。
(春日) そうか。
(若林) だって ずっと
できなかったんだよ？
スーパー人間だとして来た時も。
(春日) いってみようか。
>> いったん やります。
(若林) 無視すんな 俺を。
(春日)
これ できちゃったら まだ力が 残ってるってことだもんね？
>> そうです。
(若林) できねぇよ だって。
>> 一応 集中。
(春日) 一応ね。
(若林) 何だ 一応 集中って。
聞いたことねぇよ！
一応 集中なんて言葉。
>> ゴホッ！
(春日) ハハハ… (笑)
あ～ 普通の人間だ！
>> 普通です。
(若林) 面白ぇ！
(春日) 普通人間じゃん！
(若林) 面白すぎる。
>> ゴホッ…！
(春日) ちょっともう がっかりだな
この姿を…。
>> もうこれ はい。
(春日) まぁ う～ん 残念。
私はファンだったから
残念だけどね。
こういう姿を見るっていうのは。
>> もう できません。
(春日) まぁ そうだよね！
(若林) 当たり前じゃねぇか。
(磯貝) そして春日さんが→
高羽さんができなくなって
しまった分 春日さんが→
できるようになったんですよね？
(春日) そうだね。
(若林)
春日できるんじゃないの？本当に｡ (磯貝) お願いします｡
(春日) いや これは私はできないよ。
(若林) これってさ飲み込めばさ
いいんだよね？
(春日) むせずに飲み込めば
いいってことだもんね？
>> はい。
(春日) できるかな？
でも できるんだよね
スーパー人間だからね？
>> はい。
(春日) うわ。
じゃあ…あっ
集中してくださいね。
(春日) そうだね。
>> はい。
(春日) 集中！
>> 集中。
(春日) よし まいります。
集中！
(咳き込み)
(若林) え～？できないじゃん！
できないじゃん！
え？
(春日) ちょっと待って (笑)
そういう時期です まだ。
(若林) そういう時期？
(春日) そうか。
ここからまだ練習しなきゃ
いけないのかな？
練習です 今もう いい
始めにしては もう すごい。
⟨どうやらスーパー人間の力は→
春日の体には
合わなかったみたいなので⟩
(若林) でも そういうキャラじゃ
ないからね俺。
(春日) 戻すのは どうやって戻すの？
(若林) やったことない こういうの第一。
>> 僕と同じふうにして…。
(春日) さっきのやつ？
⟨一度 高羽に
スーパー人間の力を戻して→
若林の体に入れてみることに⟩
集中。
(若林) 集中。
フゥ～。
集中！
(若林) 集中。
>> 集中。
クッ クックッ…！
ＯＫです。
(春日) 入った？
>> 入りました。
きれいに入りました。
(春日) あぁ きれいに入った？今回は。
(若林) 思ったより面白いね でも。
集中！って言われる時。
(春日) あぁ そう？
ちなみに何だっけ？
五感の どこを…。
>> はい これ味覚のコントロール。
(春日) 味覚か。
味覚のコントロールか。
>> はい。
(春日) あぁ そうだ そうだったね。
ここから始まったんだもんな？
だってな スーパー人間は。
(若林)
こんぐらい いけちゃえばいいの？ >> はい。
(若林) いいのね？
>> はい。
じゃあ あの集中して。
(若林) ＯＫ。
一応 集中！
(春日) いや…。
(若林) えっ 一応 集中って
言ってなかった？
もう スーパー人間なんで。
(若林) あぁ そうか 俺は
スーパー人間なのか。
(春日) そうだよ。
自覚ないかもしれないけどね。
(若林) 感覚がないから。
自分がスーパーとか そういうの。
(春日) そうだね。
>> これはもう ふざけなしで。
(若林) 分かりました。
集中！
(春日) おっ おお…？
(若林) できました！
(春日) わぁ！
これ どう どう どう？
>> いや めっちゃ うれしいです。
(春日)
これ スーパー人間じゃないか？ >> はい。
(春日) これは。
わぁ！
>> いや おめでとうございます。
(春日) 受け継がれたよ。
えぇ？
(若林) 全然 むせなかった。
(春日) いや だからこれ
スーパー人間になってんだよ。
そういうことだよ。
だから いろいろとねぇ？うん。
>> はい。
(若林) いや 俺だってね。
(春日) できるじゃん。
(若林) 俺だって怖いよ 何か。
(春日) 何が怖いの？
(若林) こういうの初めてやって→
自分では出して…ね？
わぁ～って言って
終わると思ったら→
全然 むせなかったもん。
(春日) だからスーパー人間に
なってるってことなんだよ。
(磯貝) すごい。
(春日) これは すごいね。
>> スーパー若林さん。
(春日) そういうことだね。
逆に言うと若林さんが
ｽｰﾊﾟｰ若林になったってことは→
高羽が普通の人間になったという
ことの証明でもあるわな これは｡
>> はい。
(春日) うん。
これで安心して就職できます。
(若林) フフフ… (笑)
(春日)
いやいや頑張って ありがとな。 >> はい。
ありがとうございました。
(春日) 残念だけどな。
またでもさ スーパー人間に
戻りたかったら→
また あの儀式やったら
戻るんでしょ？
>> そうですね。
(春日) そうしたら また来てよ？
>> はい。
(春日) な？
ありがとな。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 頑張れよ 仕事な。
>> 頑張ります。
(春日) サンキューな。
>> ありがとうございます。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) あの～ ちょっと
春日のギャグが→
４種類でしたっけ？
(春日) え～ トゥース 鬼瓦 アパー…
まぁ そうだね ４つ。
(若林) 増えてないんですよね
10年ぐらい。
(春日) そうだね。
(若林) ね？
だから ちょっと それ
増やそうってことで。
(春日) あぁ これは ありがたい。
(若林) こちらの方です。
(浅井さん) お願いします。
(若林) 座ってください。
(春日) 頼むね。
(若林)
でも ギャグって感じじゃないね？ (春日) おとなしい感じのね。
でも 増やしてくれるわけだから。 浅井さんね？
>> はい。
(若林) 19歳？
(若林) へぇ 学生？
学生です 大学生。
(若林) それでギャグを
思いついたってさ→
普段からギャグとか
やったりするの？浅井さんは。
>> いや 全然やらないんですけど。
(若林) あっ やらないの？
私は やっても面白くないので。
春日さんがやると面白いって
いうのを思いついただけなので。
(若林) あぁそう じゃあ例えば→
春日のギャグ あるじゃない
トゥースとか。
まぁ 言葉自体に意味ないし→
そんな 普通のことだなって
思うんですけど→
やっぱり 春日さんがやると
キャラがあって→
すごい最高に面白いなって。
(若林) 鬼瓦は面白い？
鬼瓦も同じで そんなに→
それ自体には そんな
面白さは感じないですけど。
(若林)
春日がやるから 面白いみたいな？ >> はい そうです。
(若林) 他の人だったら面白くない？
>> はい。
(若林)
で これで 浅井さんがギャグを。
普段 急に思いついたの？
はい 何か 何気なく
自転車こいでるときとかに→
オードリーさんのこと考えてて。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 事故らないそれ？大丈夫？
>> 大丈夫 (笑)
(若林) ちゃんと運転集中してよ？
はい 運転集中して。
春日さんがやったら
面白いだろうなっていうのが→
思いついたので伝えたいと思って｡
(春日) あら｡
(若林)
じゃあ浅井さんやってくれて→
その時には春日じゃないから→
わ～って盛り上がる感じじゃ
ないけど→
春日がやったら盛り上がるんだ？
>> はい。
(若林) なるほど。
(春日) う～ん。
(若林) じゃあ浅井さん どういうの？
教えてもらっていい？早速。
>> はい。
(若林) どういうギャグ？
>> じゃあ やってもいいですか？
(若林) とりあえず はい お願いします。
>> じゃあ春日さんだと思って はい。
(春日) はいはい…。
春日さんが まず上半身裸になって
で それで春日さんの筋肉を→
褒めてもらってもいいですか？
(若林) あっ。
いや 大胸筋すごいね。
いやいや…私なんて そんな…。
めっそうもない！
(春日) お～っ。
(若林) これを春日がやると…。
はい 私がやっても全然。
もう私がやっても→
全然 面白くないんですよ。
(若林) なるほど。
でも春日さんがやったら絶対に
面白くなるっていう…。
(若林) あっ そうか。
>> はい。
(若林) じゃあ春日で見たら…。
(若林)
それが やりたいことだからね。 >> そうです。
じゃあ春日 ちょっと とりあえず｡
上半身裸なのね？
>> はい。
(若林) じゃあ上半身…。
(春日) やるの？
ちょっと今年一の
大仕事になる予感がするな。
ハハハ… (笑)
(春日) ３月にもう来ちゃったな
今年一番の。
年末の｢オドぜひ｣だと
思ってたんだけどね。
大仕事は。
(若林) あっ そう？
(春日)
３月にもう来ちゃったな これは。
気合いれないとな
飲まれるぞ これ。
ふ～っ よし！
(若林) いや いい大胸筋してるね。
(春日) いやいや…めっそうもない
いや 早いよ！
脱いでからって いってんじゃん。
(若林) 脱いでから。
(春日) うん 急ぐな 急ぐな なぁ？
(若林) これが でもね浅井さん。
ずっとテレビでやることに
なるかもしれないね これから。
これからトゥースとかみたいに。
(春日) あ～っ そういうこと？
(若林) うん。
(春日) じゃあ いきましょうか。
(若林) うわ～っ すげぇ。
すげぇ筋肉だね。
あっ でもあれか
やっぱり大会中とかの方が→
筋肉があるから。
この時期は割と脂肪浮いてるから｡
前にねマッチョの軍団が
来た時よりは→
結構 何か筋肉はっきり
見えてこないんだね。
やっぱり時期が…。
(春日) いや褒めてくれよ！
早く終わらせたいんだよ！
なぁ！
ひとおもいに やってくれよ！
うん ひとおもいに。
浅井が言ったやつを
そのままやりゃいいんだ。
(若林)
浅井さん 筋肉を褒めればいいの？
そうか 脱いだから そうだよね。
>> はい (笑)
(春日) そりゃ そうだろうよ。
(若林) いや春日さん いつも
いろんなこと挑戦してね。
何かもう休みなんか
ないんじゃないですか？
東大受験したり。
エアロビやったり。
休みなく働いて
本当に努力家ですよね。
(春日) いや 全部を褒めるなよ。
歩みの全てを褒めるなよ。
(若林) 今の？全部を褒めるなよ。
今のがギャグじゃない？
(春日) いや ギャグじゃない。
全部を褒めるな
ギャグじゃないよ。
やらせてくれ！めっそうもないを｡
(若林) 分かりました｡
(春日) もう なんなら
やりたくてしょうがないよ。
(若林) いや 大胸筋いいですね。
(春日) いや…ちょっと待てよ！
流れてんだよ！
なぁ。
やってくれよ 何でできないんだ。
(若林) いや～すごい体してますね。
杉山さん。
(春日) う～っ…。
めっそうもないぜ～い。
いや 違うじゃん。
(若林) えっ？どうやるのよ。
(春日)
何でスギちゃん乗っけるんだよ！
言われた通りにやる
難しいことじゃないぞ。
(若林)
どうやるの ねぇ？難しくない？
(春日) 難しくないよ！
(若林) ねぇ 浅井さん。
浅井さん…あっ俺
浅井さんに振ったっけ？
(春日) 何が？
(若林) あっ みたいにやればいいのか。
(春日) そうだよ。
(若林)
分かりました そうか大胸筋…。
やっぱ脱いで あれだけど
大胸筋すごいですね。
(春日) う～ん いやいや…。
めっそうもない！
(若林) 浅井さん これでいいの？
(浅井さん) めっちゃ面白かったです｡
最高でした。
(春日) ＯＫなの？
>> はい。
(春日) 最高でした？
はい 最高でした。
(若林)
やろう｢ヒルナンデス！｣でね。
ありがとうね 浅井さん。
>> はい。
(若林) これで幅が広がったよ！
芸の幅が。
(若林) ありがとうね。
>> ありがとうございました。
(若林) いや～すげぇな。