(磯貝) 本日はですね→
リモートで また ぜひらーの方の
近況を聞く→
｢あの ぜひらーは今｣をお送りして
いきたいということなんですが。
(若林) いや これね。
知らないやつの
近況を聞いてもっていうのが→
あるんじゃないかなって
危惧してるんですよ。
(春日) それはもうね このあいだも
言ってましたけど 若林さん。
それ もっともですよ。
(磯貝) でも 特にこの中だと→
オードリーさんが
一番 知っているという。
(春日) えっ？
(若林) 本当？誰ですか？
(磯貝) こちらの方です。
(若林) はい。
あっ。
(春日) あぁ～ はいはい。
(若林) はいはい あれ？
今 映していいんでしたっけ？
大丈夫？
(磯貝) ハハハ… (笑) 大丈夫です。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 大丈夫かな？
(磯貝) もちろん オードリーさん
よく ご存じですし。
(春日)
確かにね 有名ぜひらーですよね。 (磯貝) そうです だって。
(春日) 名物ぜひらー うちの番組の。
(若林) サンミュージック所属の
プロの芸人さんですよ。
(春日) ぜひらーじゃあないですか。
(若林)でも まぁまぁ 引退したからね。
あの～その～ 芸人さんって
言っていいのかが わからないけど。
(春日) 元ね。元芸人さんだね。
ハハハ… (笑)
(若林) どうぞ！
(TAIGA) ♪お前 誰だよ
レッツゴー！フゥ～ッ！
(若林)
ドアが当たっちゃったりしながら｡
⟨無名時代のオードリーと
苦楽を共にし→
２人にとって
師匠とも言える存在が→
伝説の芸人 ＴＡＩＧＡさん⟩
⟨盟友 カズレーザーさんにも
お越しいただいた→
ＴＡＩＧＡナイトは→
異例の３週 ぶち抜きで放送⟩
⟨番組出演後 数々の有名番組に→
出演したとか してないとか⟩
⟨｢オドぜひ｣の反響は
あったのでしょうか？⟩
(磯貝) もう つながってますので。
お手元のボタンで。
(若林) でも この手元のボタンには→
｢ぜひらー｣って
書いてありますけどね。
(春日)
間違いではないんじゃないですか やっぱ ぜひらーですよ。
(磯貝) 出演してくださった方は
皆さん ぜひらーさんですから。
(若林) あっ そういうことか
｢ＴＡＩＧＡさん｣とか ないんだ｡
(春日) ぜひらーで もう
ひとくくりですから。
(磯貝)
一応｢あの ぜひらーは今｣っていう くくりで今回→
お声がけさせてもらったので。
(若林) あぁ そういうことね。
なるほど そうか
ちょっと聞いてみましょう。
あっ どうも ＴＡＩＧＡさん。
♪お前 誰だよ レッツゴー！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと怖いな。
(若林) ちょっと怖いですね。
(磯貝) いや 怖くないです (笑)
(春日) ああいう 怖いぜひらー
何人も会ったことあるからね。
結構 扉 開けた瞬間から
ロケットスタートの ぜひらー→
何人もいて 痛い目みてるから。
(若林) かかってる時の
ＴＡＩＧＡさんだから。
絡むの怖いなと思って。
(春日) そうだね。
(若林) あと サングラス
かけてたじゃないですか。
そのリモートで
サングラスかけるっていうのが→
俺の地元の つまんないやつと
しゃべった時と→
一緒だなと思って。
(春日) ハハハ… (笑)
ちょっと出落ち感というかね。
(若林) そうそう。
(春日)
ちょっと面白いんじゃないかと…｡ (若林) オンライン飲み会した時の｡
ちょっと聞いてみましょう。
どうも ＴＡＩＧＡさん。
(春日) 外してんじゃん！
外しちゃったよ ハハハ… (笑)
(若林) 外してますね (笑)
(春日) 外して
静かに登場になっちゃったよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
いや～ そんな地元の
つまんないやつと→
同じ登場だとは
思わなかったからさ。
(若林) そのＴシャツは
もしかして あれ？
自作のＴシャツですか？
(春日) えぇ～！
(TAIGA) 違うよ！
(春日) うまく作りましたね。
>> もらったやつだよ。
(若林) あっ 本当だ。
｢ＯＤＯＺＥＨＩ｣
しっかり着てくれてるんだ。
(磯貝) ありがとうございます。
>> ぜひらーなんだから。
(若林)
ぜひらーって自分から言った。 (春日) ハハハ… (笑)
(若林) 芸人さんじゃなくて
ぜひらーで いいんですか？
いや 芸人であり
ぜひらーなんだよ。
(若林) なるほど ぺこぱとかも
そうですもんね。
カズとかね。
>> そうそう あれも ぜひらーだよ。
(若林) 芸人であり ぜひらーって
ことですもんね。
３週 ぶち抜いてましたね。
いや マジで ありがたかった
あれは。
本当に。
(若林) いや 俺も びっくりして。
手応え的には→
１週半ぐらい いけるのかなって
思ったんですよ。
ハハハ… (笑)
(若林)
そしたら３週になってたから。
スタッフ大丈夫かな？と
思ったんですけど。
ハハハ… (笑) いやいや 大丈夫だよ
いいスタッフさんだよ。
見る目 あるよ。
(若林) ハハハ… (笑)
いや ３週って僕らも→
何かのゲストで ３週
ぶち抜きなんてないですもん。
いやいや そうよね
だから 本当ありがたい。
(春日) そうよ だって もともとは
何週だったんでしたっけ？
２週。
>> ２週の予定だったよ。
(春日) それが増える これも
なかなか ないでしょ。
収録で だから盛り上がって
増えるなんていうのは→
結構なことですよ。
(若林) だって春日のね
｢体育会ＴＶ｣のエアロビは→
３週分の予定が１週…。
(春日) そんなことはないわ！
１週の予定で１週だよ。
それもどうかと思うけどな。
９か月ぐらいあって
１週しかないんだよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) それも どうかと思うけど。
(若林) でもＴＡＩＧＡさん
やっぱり昔から→
お世話になってるってことも
あって→
テレビで３週も
ＴＡＩＧＡさんで できる日が→
来るっていうのは うれしくて。
>> うれしい。
(若林) 僕も永久保存にしてます
録画の方を。
いや～ もう ありがとう。
本当 皆さんの おかげだし。
オードリーのおかげであり→
中京の皆さんの おかげなんだけど
(若林) はいはい。
本当 今 ちょっとずつ→
仕事 増えては きてるんだけど。
(春日) ほぉ。
(若林) ＴＡＩＧＡさん。
>> はい。
(若林)
ウソは やめてほしいんですけど。
>> いやいや 本当なんだよ！
(春日) ウソはダメだ。
>> 本当なんだよ。
(春日) どこから？
(若林)
ウソだと ちょっと難しいんですよ
オンエア 今うるさいから
そういうの。
いやいや だから… (笑)
いやいや 増えてるの！本当なの。
(春日) だって 裏取られたらさ。
それは 確認できることですからね
仕事 増えてるか。
裏取られちゃったら
これは もう弱いですよ 我々。
いやいや 増えてるって→
毎日 スケジュール埋まってる
とかじゃないよ。
(若林) それは そうですよ。
(春日)
そこまでは 思ってないですよ。 >> うるせぇ バカ！
そこまでは思ってないですよ。
(若林)
反響は あったってことですか？ オンエアのあと。
>> やっぱ｢オドぜひ｣の反響は あって
(春日) へぇ～。
大体 でも いつもって
それで終わっちゃうのよ。
(春日)
｢見たよ｣とか｢面白かったよ｣とか｡ >> ｢レッドカーペット｣何回 出て｡
何回か出て 終わり
｢あらびき団｣何回か出て 終わり。
Ｒ-１決勝 行って終わりの
繰り返しだったけど→
それが ちょっと続いてるから。
(若林) はい。
>> こんなこと今まで なかったんで。
(若林) う～ん。
ちょっと時代
来てるんじゃねぇかなと思って。
(若林) あぁ 本当ですか！だから…。
>> いや！でも まだ分かんないけど。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) もう すぐ引き返して来た。
(若林)
そこは本当は いらないんですよ。 (春日) いらないんですよね。
(若林) そこは ずっと調子 乗ってて
ほしいんですよ。
そうか ごめん ごめん。
(若林) あれを見てくださっていた
スタッフさんも→
いるってことですか？
何か すごい あれを結構
資料にしてる人 いるみたいね。
(春日)
へぇ～ それ言われたんですか？ 聞いたことあるんですか その話を
うん ｢オドぜひ｣での感じの
ＴＡＩＧＡさんが→
出せたら いいと思うんで
みたいなこと 言ってる人いますよ
(若林･春日) え～っ。
(TAIGA) ｢アメト--ク！｣の
スタッフさんも それ見てくれて→
言ってましたよ。
(若林) え～！
｢アメト--ク！｣の
スタッフさんが…。
ちょっと緊張するね！
(春日) いや そうね 見ないでほしいな。
｢アメト--ク！｣の人
見ないでほしいけどな。
(若林)
ねぇ ちょっと 俺らなんかね。 (春日) うん そうね。
手応えは どうだったんですか？ ｢アメト--ク！｣は。
いや｢アメト--ク！｣は やっぱり
手応え あったよ。
(若林) ありましたか。
>> でも それも→
｢オドぜひ｣のおかげも あって。
(春日) えっ？
やっぱ スタジオトークっていう
ことに 慣れてなかったから。
いきなり
｢アメト--ク！｣だったら→
あんな しゃべれなかったなと思う
(若林) あぁ～ そういう。
やっぱ｢オドぜひ｣で ちょっと。
｢あぁ 収録って
こうなんだ｣とか→
｢トークって こうなんだ｣
ていうの学べたっていうか。
(若林) カメラの前とか 収録って
こうなんだっていうのを→
ちょっと こう
慣れることが できたから→
｢アメト--ク！｣も できた部分→
あるんじゃないかって ことですか
>> そう！それも大きいし。
あと やっぱり
オードリーが いるときに→
俺 ちょっと安心しすぎて。
自分から もっと
ガンガン行くことを→
ちょっと サボっちゃってたり
したなと思って。
(若林) なるほど！
>> だから｢アメト--ク！｣の時は→
もう ガンガン自分から
行ってやろうと思って。
もう…あと ダメだったら
切られるだけだし もう いいや。
嫌われても いいやと思って
バンバン行ったら→
何か結構 それ全部いい感じに
皆さん拾ってくれたりしてたんで
(若林) でも 今の聞くと
何か 感じですけど 何か その。
｢オドぜひ｣をオープン戦みたいに
言ってないですか？
>> いやいや… (笑)
(若林) 何か｢アメト--ク！｣が→
公式戦 始まったみたいな感じで
しゃべってないですか？
いやいや そんなふうには
思ってないけど！
(若林) はいはい…。
>> だから もう 本当に→
ロックの歴史を語るのに。
あの ジョン･レノンが。
(若林) はい。
｢全ては エルヴィスから始まった｣
ていう名言を残して…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) もうちょっと早くても
よかったかもしれない。
｢ロックの歴史を｣ぐらいで もう
いっちゃっても よかったかも。
あの瞬間 多分 全員一致で
｢面倒くさくなりそうだな｣って。
(若林) ハハハ… (笑)
すいません ＴＡＩＧＡさん。
>> いや～ ちょっと なんで？
今 結構 いい名言
残そうと思ったのよ。
(若林)
えっ？じゃあ一応 聞きますけど プレスリーが？
そう｢全ては エルヴィスから
始まった｣っていう名言を→
ジョン･レノンが残してるんだけど
(若林) はい。
ＴＡＩＧＡの歴史を語るときに→
全ては｢オドぜひ｣から始まった
ていう名言が 残っていくよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
いや 俺 初めて見たよ あんな
カメラに指さして キマらないのは
あんなこと あるんだね。
すいません ＴＡＩＧＡさん。
>> うん 頼むよ。
(若林) 申し訳ない。
>> 結構 キマったよ？今の。
(若林) あぁ そうですか？
キマらない！と思って
焦って切ったんですけど。
いやいや キマってたよ。
(若林)
じゃあ ちょっと その｢オドぜひ｣
じゃあ もし テレビの
ＴＡＩＧＡさんが→
これから どんどん どんどん
仕事を積み重ねて→
いっぱい出ていくとしたら→
全ては｢オドぜひ｣から始まった
てことで→
いいんですか？
>> そういうことに なるよね。
(若林) テレビの ＴＡＩＧＡさんは。
>> そう。
(若林) あぁ なるほど なるほど
そうか じゃあ それは→
俺たちとしては うれしいけどね。
(春日) そうだね。
そういうふうに なっていく
予感は するってことですか？
だから ここから TAIGAさん…。
>> う～ん。
いや 分からないけどね まだ。
そんなに仕事が めちゃくちゃ
増えてるわけじゃないから。
(若林) はいはい…。
>> まぁ でも→
週に１回ぐらい 何かの収録が
入るかなっていう感じかな。
(若林) へぇ～！それ めっちゃ
いいじゃないですか。
あっ！ちょっと盛ったわ
ちょっと盛ったわ！ごめん。
(若林)
いや そこの本当は いいのよ！
(春日)
そこは別に 裏 取らないですから 本当に そうかな？って言って。
(若林)
｢２週間に１回の日も あっただろ｣ なんて言わないですから。
大丈夫ですよ。
>> いや そうだね (笑)
(若林)
じゃあ仕事が どんどん どんどん 何か来るのは→
僕らも うれしいんですけど
例えば→
きょうのスケジュール ちょっと→
エルヴィスの曲に のっけて
聞いても いいですか？
>> え～っ！
(若林) きょうの スケジュール。
>> きょうの スケジュールでしょ？
(若林) どんな感じだったか。
>> はいはい…。
(若林) お願いします すいません。
♪You aint nothin’but
hound dog
♪朝 起きて
(春日) そこから？
♪You aint nothin’but
hound dog
♪Ｕｂｅｒ やって
♪Well,You aint
落ち着かないから
♪２時から準備してた
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ。
(春日) 早いよ 準備が！
20時ぐらいですよ 今。
(若林) 今20時だよ (笑)
(春日) 20時だよ。
もう６時間前から
パソコンの前に座ってるの？
それは 名言のところ切られたら
怒るわ。
ハハハ… (笑) あれ 多分
練習してたよ 多分。
｢ロックの歴史は｣って言って
多分 練習してただろうから。
(若林) ６時間前なんて Ｍ-１でも
そんな前から準備しないよな。
(春日) しないよ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
朝も早かったんだろうな それで｡
(若林) ていうかさ もうさ
最初で 分かるよな。
｢朝 起きて～｣から始まったらさ→
これ あんま ねぇぞ！っていうの
分かるよな (笑)
(春日) このリモート以外
なかったぞって言って この前。
ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと聞いてみましょう。
あっ すみません！
急に振られたからね やっぱり
そうですけど。
>> いや そうそう…。
(若林) きょうは Uber Eats やって→
落ち着かないから ２時から
準備してたっていうことで→
いいですよね？
>> そうです そういうことですね。
(若林) なるほど 落ち着かないからね
じゃあ もう。
今 じゃあ あれじゃないですか。
俺たちと こうやって
絡んでるの→
２時から ずっと
イメージしてた通りに→
うまく いってるんじゃ
ないですか？
まぁ 結構 質問は こういうこと
聞かれるんじゃないかな？とか。
(若林) あら。
>> シミュレーション通りだったね。
(春日) へぇ～ ちなみに何か
まだ聞けてない。
想定内で 我々が してない
質問とかって ありますかね？
｢どんな番組 出たんですか？｣
みたいなのとか→
来るかなと思ったけどね。
(若林) まぁ だから｢アメト--ク！｣→
｢テレビ千鳥｣あと どんなの
ありました？
関西テレビの
｢マルコポロリ！｣っていうのも→
このあいだ 出させてもらって。
(春日) 有名な番組よ。
それも何か｢実力あるのに
くすぶってる芸人｣の枠で→
出させてもらったよ。
(春日) へぇ～。
だから 実力
認められてるんだよ 俺。
(若林) それ ちょっと オファー
間違ってませんか？誰か ほかの｡
>> 間違ってねぇよ。
(春日) ｻﾝﾐｭｰｼﾞｯｸ 多いからね ピン芸人。
いやいや Ｒ-１決勝 行ってるんだ
実力あるだろ。
(若林) ハハハ… (笑)
全部かんだやつですよね？
ＣＭ前に。
違う それは
コメントは 全部 かんだけど→
ネタは かんでないよ。
(若林) 全文字かんだっていうね カメラ。
｢あっ…ちょ…｣って言ったら→
ＣＭいったんですよ (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) ハプニング映像じゃん
そんなの (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
そうか そうか じゃあ あれだ。
結構 そういうのを見て
｢また ウチでも｣っていう人が→
続いてくれるとね
うれしいですよね。
(春日) まぁ そうだね。
｢マルコポロリ！｣でも やって
盛り上がったのが。
40過ぎて
売れてない芸人のことを→
みんな 知ってると思うけど→
｢ＴＡＩＧＡ世代｣って
いうんですよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや 付き合えないよ。
(春日) そうだね。
(若林) ｢ＴＡＩＧＡ世代｣って
いうんですよ なんて→
何か 草野球に。
(春日) そうだね。
(若林)
まぁ…聞いてみましょうかね。 (春日) まぁまぁ…。
でも 春日さんも言ってましたよね (春日) 何ですか？
(若林)
第６世代のこと｢春日世代｣って いうみたいなのを 昔ね。
(春日) そうね 私とね 同じぐらいに
出てきた人のことを→
言ってましたけどね。
(若林) まぁ 聞いてみましょう。
｢ＴＡＩＧＡ世代｣って
いうんですか？
｢TAIGA世代｣って ﾗｲﾌﾞｼｰﾝでは
｢TAIGA世代｣って有名なんだけど｡
(若林) 誰が いるんですか？
｢ＴＡＩＧＡ世代｣
エルシャラカーニ マシンガンズ
ビックスモールン。
(若林) 俺の 飲み仲間じゃねぇか！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何が｢ＴＡＩＧＡ世代｣だよ！
いや もう これらの
ライブシーンの売れてない→
40過ぎて 売れてない人たちを→
ＴＡＩＧＡ世代っていうことに
なったっていう 決定事項で。
(春日)
あぁ そうなの？ＴＡＩＧＡさん 勝手に言ってるんじゃなくて。
いや それで｢マルコポロリ！｣で→
｢40過ぎても
夢を諦めない男たち｣
｢それが ＴＡＩＧＡ世代！｣って
いうの やってきたのよ。
(若林)
｢レボ☆リューション｣的な動きで｡
いや｢レボ☆リューション｣って
いうか｢ＴＡＩＧＡ世代｣
Ｔに Ｔに なってるの
ここが Ｔに。
(若林) １回ちょっと｢ﾚﾎﾞ☆ﾘｭｰｼｮﾝ｣
やってもらえますか？
>> ｢レボ☆リューション｣
(若林) あぁ～。
｢ＴＡＩＧＡ世代｣
ちょっと やってもらえますか？
>> ｢ＴＡＩＧＡ世代｣
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) その。
(春日)
引く位置が 変わってるだけだ。 (若林) ハハハ… (笑)
下じゃなくて 横にしたっていう。 (若林) ハハハ… (笑)
(春日) スタートを変えた
じゃあ違いますもんね。
じゃあ 違うわ。
>> 違う 全然 違う。
(春日) 全然 違いますね！
地球儀 持ってないだけで。
(若林)
そうか そうか｢TAIGA世代｣って いうと いうので。
とりあえず それ やったら
みんなマネしてくれて→
｢ＴＡＩＧＡ世代｣っていうの
やってくれたの。
(春日) へぇ～！スタジオで。
(若林) へぇ～！いいですね。
>> そうそう。
(若林) そういうのも どんどん続くと→
いいですよね。
>> そうなんですよね。
(若林) ご家族の反応は どうですか？
いや 家族も めっちゃ やっぱ。
嫁は 仕事 決まるたびに
｢よかったね｣って言って→
すごい 喜んでくれてるし。
(若林) はいはい…。
母親とか
あと 保育園の先生たちも→
すげぇ 応援してくれてて。
(春日) へぇ～。
｢テレビ見ました お父さん｣
とかいって 言ってくれてるね。
(若林) はぁ～ 本当ですか。
(春日) それは うれしいね。
息子さんは 分かるんですか？
テレビ出てる
ＴＡＩＧＡさんのことを。
分かるよ ねぇ だいち おいで。
(若林) そうか お子さん だいちね。
>> おいで。
だいち こっち おいでよ
ほら オードリーさん いる。
(春日) だいち。
(若林) だいち。
あぁ～！だいち！
(TAIGA) オードリーさん いる。
(春日) だいちだな。
(TAIGA) ♪お前 誰だよ
(だいちくん) ♪お前 誰だよ
(春日) ハハハ… (笑)
オードリーだよ オードリー！
なんで 分からねぇんだ。
(若林) いや ＴＡＩＧＡさん。
変なことを教えちゃ ダメですよ。
(春日) そうよ。
(TAIGA) 変なことじゃないんだよ
ちゃんとした ネタなんだよ。
(TAIGA) 嫁もいるんで 嫁も。
(春日) 嫁も (笑)
(若林) あっ 奥さんもか (笑)
奥さんも着てるじゃん。
(春日) なに着せてるの！
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(若林)
夫婦で オドぜひＴシャツなんて 着てる人いないよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 外 歩かないでくださいよ！
恥ずかしいから。
(春日)
家の中だけにしてくださいよ。
(若林) そんなのでスーパー買い物
行かれたら もう恥ずかしいから｡
(若林) 奥さん！
(知永さん) はい。
(若林) お久しぶりです。
(知永さん) ご無沙汰しております。
(若林)
｢オドぜひ｣出てからTAIGAさんて 変わりましたか？
(知永さん) テレビ収録に行って
帰ってきた時は→
もう目がキラキラしてまして。
(春日) あら！
(若林)
ハハハ… (笑) 手応えあったんだね じゃあね。
(知永さん) 楽しそうですね 日々。
(春日) はぁ～｡
(若林) はぁ～ よかったですね それはね｡
(知永さん) はい。
(若林) うんうん。
で 何か最近は じゃあ
Ｕｂｅｒ Ｅａｔｓ以外の→
お仕事を見送る時も
あるってことですよね？
おウチ 出ていく
ＴＡＩＧＡさんを。
(知永さん) はい。
(若林) ねぇ。
これ続くといいですよね 奥さんね
どんどんね。
(知永さん) そうですね はい。
(若林) うん。
今だから ＴＡＩＧＡさん。
(TAIGA) はい。
(若林) ちょっと これ 業界がね
これ怖いですよ あのね→
ＴＡＩＧＡブームに
なっちゃってますから。
(TAIGA) いや… (笑)
(若林) そのブームになっちゃうと
難しいとこもあるじゃないですか
やっぱ じわじわの方が。
(TAIGA) いやいや。
ブームになってねぇだろ！まだ。
(若林) いや 本当そうですよね。
(春日) うん。
(TAIGA) おい！
(若林) ハハハ… (笑)
(TAIGA) ブームになりてぇよ。
(若林) ｢おい！｣も おかしいけどね。
(春日) いや そうだね。
(若林) ＴＡＩＧＡさん。
(TAIGA) はい。
(若林)
同級生とのオンライン飲み会じゃ ないんで→
急に お子さんと奥さん出されても
困るんですよ。
(TAIGA) ハハハ… (笑)
いやいや せっかく
家のＺｏｏｍだからさ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) だいち君！
お父さん テレビの仕事
増えてきて うれしいね。
(だいちくん) パパ ウーバーイーツ。
(若林) ｢パパ ウーバーイーツ｣ (笑)
(春日) 厳しい！
だいちが一番 厳しかった。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うわ～っ！まだ そうか
頑張らないとな まだな。
お父さん 芸人として。
(若林) ちょっとＴＡＩＧＡさん！
(TAIGA) はい。
(若林) 仕込んだんでしょ 今の！
(TAIGA) 違うんだ 違うんだよ (笑)
(春日)
完璧でしたよ だってコメントが。 (TAIGA) 違う。
この流れで みんな｢よかったな よかったな｣って言ってる流れで!
完璧だったけどな。
(TAIGA) いや違う。
｢パパの仕事なに？｣って言うと→
｢ウーバーイーツ｣って答えると
大人が笑うのを覚えちゃったのよ
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なるほど うまいこと
転がされたのか 我々は。
やるな！だいち。
(若林) いや でもＴＡＩＧＡさん
息子さん 素晴らしいですね。
ＴＡＩＧＡさんみたいに フリが
長くないから助かりますよ。
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(春日) いや本当だよね。
(若林)
ワンフレーズで持ってくもんね。 (春日) うん！
見えない
もう絶対もらっちゃうパンチ。
ＴＡＩＧＡさんのは やっぱね
構えられるもん こうやって。
よけられるから フェイント
多いから ＴＡＩＧＡさん。
(TAIGA) おい！ふざけんな
ふざけんな コノヤロウ。
(若林) あ～っ そうか。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ ちょっと また
ＴＡＩＧＡナイトも→
企画したいと思ってるんで。
(TAIGA) うわ～っ うれしい。
(若林) うん。ちょっと また→
ちょっと来てくださいよ
名古屋の方にも。
(TAIGA) いや
ぜひ呼んでくださいよ！
(若林) ちょっと もう１回
やりたいよね。
あれはね 春日さんね。
(春日) そうね ちょっと聞きたいね。
(TAIGA) 次は ちゃんと泣くから。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あれ そう 困ったんですよ。
打ち合わせで→
スタッフが→
｢あれは僕も泣いちゃった
ぐらいなんで→
絶対 ＴＡＩＧＡさん泣くと
思うんで｣って聞いてて。
(TAIGA) うん。
(若林) 全く泣いてなかったから。
(TAIGA) いや でも ちょっと あの
｢オドぜひ｣のＶは弱かったよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だ？その言い方。
(若林) それは
そっちでやってくださいよ！
こっちは もらったＶを
流しただけだよ！
(春日) いや そうよ。
(若林) 何で こっちのせいになるのよ！
(若林) じゃあ ちょっと明るい話も
聞けて うれしかったんで。
(TAIGA) はい。
(若林) あしたのスケジュール ちょっと→
エルヴィスの曲に のせて
お願いしていいですか？
(春日) うん 聞きたいね。
(若林) すいません。
(春日)
うん 締めていただきましょうよ。 (若林) 締めてください。
(TAIGA) ＯＫ。
(若林) はい。
(TAIGA) ♪You aint nothin’but
hound dog
♪朝 起きて
♪You aint nothin’but
hound dog
♪Ｕｂｅｒやって
(若林) ハハハ… (笑)
(だいちくん) パパ ウーバーイーツ。
(春日) ハハハ… (笑)
やっぱ そうだな だいちな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん 本当 そうだよ。
だいちの言うとおりだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん。ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑) しっかり
(春日) いいね。
(若林) しっかり ふってくれたね。
(春日) ちょっと いいね
息子 だいちとの いいね。
だいちも いいな あの。
(若林) うん。
(春日) ちょうど いいとこで
入れてくるな。
(若林)
だいちの方が間が分かってるかも しれないね お父さんよりね。
(春日) 気持ちのいい間で
放り込んでくるよね。
(若林) 早すぎてもね 俺たち
リアクション違ったから。
(春日)
ちゃんと Uber Eats出してくる。 (若林) ｢パパ ウーバーイーツ｣ (笑)
(春日) いや 完璧だったな。
(若林) だいちから聞いちゃったよ 最後ね
まぁ あしたの 何がある！
とかいうの→
聞きたかったんですけども。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) これ聞いて仕事しか
返ってこなくなったら。
(春日) いや そうよ。
(若林)
これ本物ですよね TAIGAさんね。 (春日) そうね。