(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 実は この番組。
(磯貝)
この番組に出てもらったあと→
有名になった ぜひらーの方って
結構 いらっしゃいますよね。
(若林) 結構 いますよね。
(春日) 普通にテレビ見て 何かね。
パッと出てきたりする時
あるじゃない。
(若林) あるある。
(春日) あれ？見たことあるな。
ぜひらーじゃん みたいな。
(若林) うんうん。
(春日) 三村さん そっくりの
牛乳屋さんとか。
(若林) はいはい…。
(春日) 何かで見たよな。
何か 三村さんの そっくりさんが
何人か出るみたいな。
三村さんの前に。
で いたような
あぁ～！みたいな。
あの人が一番かな。
有名に (笑) 一番じゃない？
有名になったので。
(若林)
あと フィフィも そうですもんね｡ (磯貝) 違う (笑)
(若林) この番組からですから｡
(磯貝) もともと有名だった方ですからね｡
(春日) あれ？
(若林) スギちゃんとかも そうだし。
(春日) 再ブレイクしたでしょ
やっぱ この番組から。
(磯貝) 今回は有名になった今でも→
｢オドぜひ｣出身ですというふうに
言ってくれている→
人気のぜひらーの方に
登場していただきます。
(若林) 珍しいね。
(春日) ありがたいね。
(磯貝) こちらの方です！
(若林) おっ！虹色じゃない。
(春日) おっと！
(ずまさん) おはようございます！
(春日) 虹色ちゃんじゃないのよ。
(若林) 久しぶりだね。
(ずまさん) お久しぶりです。
(若林) 随分 生活感の匂う部屋に
住んでるね。
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) ハハハ… (笑)
(ずまさん) ちょっとリモートと
いうことで そうですね。
(春日) そうだね うん。
ロットちゃんも 和室だもんな
そこな。
ふすまあるしな。
(若林) 似合うね 和室が またね。
(ﾛｯﾄさん) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
何か今 どのぐらいの生活してるか 分かるよ 部屋で。
(ずまさん) 本当ですか？
(若林) うん 分かる分かる。
いや 見ますよ テレビで。
(ずまさん) ありがとうございます！
(春日) 見るし だって
ずまちゃんなんか→
私 この間 ＴＢＳのネタ番組で
一緒になったからね。
(ずまさん) そうなんですよ。
(春日) ねぇ あの何か→
音ものの 音ネタだけのね。
(若林) あぁ～ そうかそうか。
(春日) パッて いたらさ。
普通にスタジオに 何かね
前室みたいなとこに いるのよ。
(若林) なるほど なるほど。
(ずまさん) めちゃくちゃ嬉しかったです。ほんとに。
(春日) ねぇ ああいうのも あるよ。
(磯貝) 虹色侍さん もう今 いろいろ
出ていらっしゃいますけど。
この番組
ローカル放送だった時代から→
もう何度も 出演して
いただいてるんですよね。
(若林) そうだよね そういえば。
(春日) そうね。
(磯貝)
ということで その放送を見たこと ないという方のためにも→
過去の出演回を
ご覧いただきましょう。
(市野瀬) それでは
続いてのクチコミはこちらです。
(市野瀬) 若林さんが選んだ
クチコミです。
(若林) 2017年？
３年前か。
最近 京都でも
オンエアしてるから→
増えてきたみたいですね。
(春日) そうか そういうことか。
(若林)
京都のクチコミは増えてきました 全体的には減ってますけども。
(春日)
この頃から もう減ってるのかい。
2017から もう減ってるとか
言ってるんだ。
(若林) こちらの方です。
(ずまさん) こんにちは はじめまして
(若林) どうぞ どうぞ。
(春日)
やっぱ ちょっと違うね 今と。
(若林) ２人組ですか？へぇ～。
2017年。
何か 不思議な２人組ですね 何か｡
(春日) この頃は何か ちょっと普通の
兄ちゃんみたいな感じだな まだ｡
(若林) ずまさんと ロットさん。
(ﾛｯﾄさん) はい ロットです。
(若林)
バンド名は なんて言うんですか？
(ずまさん) 虹色侍。
(ﾛｯﾄさん) 虹色侍と言います。
(若林) 虹色侍。
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) はい。
(若林) たった５秒で 歌できる。
どんなものでも。
(春日) どういうことなの？
(ずまさん) お題をいただければ→
そのお題をもとに→
１曲 作るって言う感じですね。
(若林) へぇ～ すぐにですか？
(ずまさん) はい。
ジャンルも指定していただけます｡
(若林) ジャンル？
ジャンルは どんなジャンルが。
(ずまさん) 例えばバラードとか。
(若林) うん バラード。
(ずまさん) ポップとか。
あとはロックとか。
(若林) ロック。
(ずまさん) レゲエ。
(若林) レゲエも！
(ずまさん) Ｒ＆Ｂとか。
(若林) Ｒ＆Ｂ。
(春日) すごい えっ
そういう活動をしてるの？
(ずまさん) そうです はい
普段は即興で歌ってます。
(若林) じゃあ例えば｢オドぜひ｣で
ポップで できますか？
(ﾛｯﾄさん) できます。
(ずまさん) もちろん できます。
(若林) もう すぐできる？
(ずまさん) はい。 (ﾛｯﾄさん) できます。
(若林) この｢オドぜひ｣とポップ。
(ずまさん) はい。
(若林) いいですか？やってもらって
今 じゃあ。
(ずまさん) もちろん はい
｢オドぜひ｣ポップですね。
(ずまさん･ﾛｯﾄさん)
ありがとうございます！
(若林) それ何ですか？
今の｢ありがとうございます｣
(ずまさん) この歌う前の
｢ととのいました｣的な。
(若林) あぁ～！
(春日) お題 もらいましたみたいな？
(若林)
それが｢ありがとうございます｣ なんですね。
(ずまさん) 40分ぐらい前に
考えました。
(若林) あぁ そう これを…。
(ずまさん) 何かいるかなと思って。
(ﾛｯﾄさん) それは言わんでも。
(ずまさん) 言わん方がよかった？
(春日) そんな話したの覚えてるな。
(若林)
まぁ言っても大丈夫ですけど。
じゃあちょっと｢オドぜひ｣と
じゃあポップで。
(ずまさん) はい。 (ﾛｯﾄさん) じゃあ
タイトルコールお願いします。
(ずまさん) ｢オドぜひ｣
聞いてください。
(♪～)
(ずまさん) ♪僕ら ずっとずっと
♪インターネットで頑張って
♪売れるよ君らとか
褒められることもあるけど
♪なかなか声はかからない
♪なんたって
事務所も入ってないし
♪でも一般の皆さまが出れる番組
♪｢オドぜひ｣のおかげで出れた
(若林) いや ちょっと (笑)
(春日) ほぉ。
(若林) すごくない？
今 作ってるんだからね。
何？どういうことなの？もう
何か分かるわけ？
だってメロディーが こんな感じで
進むって思わないと→
ちょっと字が余ったりするよね。
(ずまさん) あぁ～ でも何回も
やってるうちに慣れてきたので。
(若林) えっ すごくない？
(春日) そのポップだったりは→
ギターの音は一緒なの？
全部の曲が一緒なの？
そういうわけじゃなくて？
(ﾛｯﾄさん) いろんなパターンあります
(春日) いろんなパターンあるの？
(若林)
まだ丁寧に絡んでるね 俺たちも。
(春日) どっちが どう合わせてるの？
(ずまさん) お互い同時って感じです｡
(若林)
すごいね ある曲みたいだったけど (春日) そうだね。
(若林) じゃあ２つとか できるの？
お題２つ。
(ﾛｯﾄさん) できます。
(ずまさん) できます できます。
(若林) 曲調も選んで。
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) できます。
(若林) いける？
(ずまさん) はい。
(若林) じゃあ｢市野瀬｣と｢春日｣で
作れる？
(ずまさん) あっ もう市野瀬さんと→
春日さんについてのって
いうことですか？
(若林) ついて うん。で ロックで。
(ずまさん) ロックで わかりました。
市野瀬さんと春日さん。
(若林) うん 春日。
(ずまさん) ありがとうございます！
(ﾛｯﾄさん) ありがとうございます！
(若林) まだ慣れてないね これ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 40分前に作ったから。
(春日) そこは そろわなくて。
(若林) 何か あれじゃない？
何か｢リリースします｣とかの方が
いいんじゃない？
(ずまさん) あっ そうですか？
｢ﾘﾘｰｽします｣の方がいいですか？
(若林) ｢リリースします｣に
変えてもらってもいける？
(ﾛｯﾄさん) いけます。
(ずまさん) いけます。
(若林) じゃあ春日と市野瀬で
ロックでお願いします。
この誕生の瞬間
こんな軽かったんだ。
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) リリースします！
(春日) 何にしようかとかいう
話し合いじゃなかったんだな。
ポロッと若林さんが言ったことで
それになったんだもんな。
(磯貝) そこから ずっと使って
くださってましたもんね。
(♪～)
(若林) すごいよな (笑)
春日 市野瀬。
(ずまさん) ♪みんなは知ってる
♪春日さんの その胸板を
♪力を入れれば そう上下に
♪ピクピク動くほど鍛えてる
♪でも みんな
知らない人もいるだろう
♪市野瀬アナウンサーの耳は
♪上下に動くんだぜ
♪力を入れれば
♪上に下に自由自在に
♪そうさ よく見れば分かる
♪耳が動いているのさ
ありがとうございます。
(若林) おぉ～！
(ずまさん) ありがとうございます。
(若林) すごいね。
(市野瀬) すごい！
(若林) よく できるね すぐ。
(ずまさん) ありがとうございます。
(ﾛｯﾄさん) ありがとうございます。
(若林) へぇ～。
自分たちの曲は ないんですか？
(ずまさん) それが まだ
ないんですよね。
(ﾛｯﾄさん) 制作中です。
(春日) そこ ねぇんだ。
すぐ できるでしょ？
作りなさいよ。
(若林) だって そんな 今ので
５秒で できる２人は→
一発 時間があれば→
いいものできるでしょ。
(春日) そうよ。
(ずまさん) いいメロディーで
歌えたなっていうのが→
あるんですけど。
記憶力が
あんまり よくないんで。
(若林) いやいや 違う違う… (笑)
(ずまさん) 思い出せないんですよ。
オリジナルは あえて逆に こう→
時間をかけて作りたいというか。
(若林) あぁ～。
よく分かんない単語とかでも
いけるの？
例えば 定規とか。
(ずまさん) あぁ 全然いけますね。
(若林) 全然いけるの？
(ずまさん) もう そのほうが逆に
得意みたいなとこ ありますね。
しょうもないものを
感動的な歌にする→
みたいなことが得意ですね。
(若林) へぇ～。
じゃあ 定規と肉まんで いける？
(ずまさん) 全然 大丈夫ですね。
(若林) で バラードで。
(ずまさん) バラード 分かりました。
(若林) じゃあ 定規 肉まん バラードで。
(ずまさん) 定規 肉まん。
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) リリースします！
(春日) そこ練習した方がいいな。
(若林) そこ練習だね。
(ずまさん) リリース練習します。
(♪～)
(ずまさん) ♪フゥ～
♪イェイ イェイ
(若林) これは覚えてるわ。
(ずまさん)
♪息も凍るような寒い日に
♪肉まんを買ったあなたと
♪分け合いたい 優しさも一緒に
♪でもパッて割ったら
変な量になる
♪そんな時は定規を使って
♪ちゃんと測って切ればいいのさ
♪やっぱり平等がいいだろう
♪そうに決まってんだろ
♪そうだろう？
♪背伸びをしてキスをする２人も
♪身長が違っていても
♪肉まん１個を割るときは
♪やっぱり一緒の量が
♪いいに決まってるだろ
(ﾛｯﾄさん) ♪だろ
(市野瀬) わぁ すご～い！
(若林) いや すごいね！
(ずまさん) ありがとうございます。
(春日)
オリジナルの曲 作った方がいいよ
何やってるんだよ。
(若林) いや 普通に。
(春日) ちゃんと もっと曲 ねぇ。
(若林) 普通に→
肉まんと定規で
何か 感動したもん。
(ずまさん) ほんまですか？
(ﾛｯﾄさん) ありがとうございます。
(若林) カップルの 何か見えたもん
関係性とか。
(ずまさん) ありがとうございます。
(ﾛｯﾄさん) ありがとうございます。
(若林) バラードとかの相性もあるね
お題とね。
(春日) 例えば でも これさ
肉まんと定規って→
今バラードだったでしょ？
(ずまさん) はい。
(春日) 同じ お題で
違う曲調でも いけるわけ？
(ﾛｯﾄさん) できます！
(ずまさん) できます できます。
(春日) それいけるの？それは難しいよ。
(若林) それは ちょっと難しいだろうな。
(ﾛｯﾄさん) できます。
(若林) いける？今の 全く同じやつで？
肉まんと定規で。
(春日) 肉まんと定規でだよ？
今 よかったよ すごく バラードは
(ずまさん) ありがとうございます。
(若林) 結局でも 歌うことは ねぇ？
肉まんと定規で
一緒になっちゃうでしょ。
(春日) まぁ歌詞ね どう…。
(ずまさん) 歌詞も
変えてっていうことですよね？
(若林) うん いけるの？
(春日) いや そう いける？
(ずまさん) いけます いけます。
(若林) じゃあ 肉まんと定規で→
レゲエで いってもらって いい？
(春日) 全然 違うぜ。
(ﾛｯﾄさん) せ～の。
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) リリースします！
(春日) あぁ いいね そろってきた。
(若林) ようやく合った
初めて合った瞬間…。
そろってきたね。
(♪～)
このﾚｹﾞｴﾊﾞｰｼﾞｮﾝが
(若林 ♪～) 好きなんだよな。
(ずまさん) ♪ラララ… (ﾛｯﾄさん) ♪肉まま まんまんまん…
(♪～) (ずまさん) ♪ラララ…
(若林) 絶対レゲエ好きだよな
(若林 ♪～) ２人とも。
(ずまさん) ♪ラララ…
(♪～) (ﾛｯﾄさん) ♪肉まま ままま ままま…
(ずまさん) ♪肉まんの大体の
♪大きさを覚えておこう
♪肉まんの大体の
♪大きさを覚えておこう授業で
♪忘れたのさ そう定規を
♪忘れたのさ そしたら
♪肉まん取り出して
♪あてろ あてろ
(ﾛｯﾄさん) ♪イェイ Ｏｈ
(ずまさん)
♪角度が分かんないときは
♪分度器にだってなるんだぜ
♪隣のやつは180度
♪でも こっちは360度さ
♪負けてられっかよ
♪上から見たら ちょっと この
♪目盛りが なっとるから
♪それの何個分とかで
何度で覚えたら
♪ええやん
(ﾛｯﾄさん) ハハハ… (笑)
(春日) すごいな。
(若林) すごいね！
(春日) 全然 違うじゃん！
(ずまさん) ありがとうございます。
(春日) コミックソングじゃん。
(若林) すごいね。
フリースタイルとかも
できるんでしょ？じゃあ。
(ずまさん) ラップのってことですか?
(若林) 頭の回転 めちゃくちゃ速いよね。
(ずまさん) いや ラップは
でも 正直 今 勉強中ですね。
(若林) いや ちょっと待って
そんなの だって…。
今の ボキャブラリー
この短時間で出てくるのに。
(ずまさん) ﾗｯﾌﾟだと 韻を踏まないと
ダメなんですよね 最後の。
(若林) そうだよね。
(ずまさん) そうなんですよ。
(若林) それが ちょっと違うんだ。
(若林) いや ただ 今の歌詞で
それだけ出てくるって。
｢オドぜひ｣出身にしてもいい？
(春日) いや これ捕まえといた方が
いいんじゃない？いいでしょう。
(若林) また すぐ
東京のキー局の番組 出るよな？
(春日) う～ん。
(若林) 大体それで プロフィルから
消すのよ｢オドぜひ｣を。
(ずまさん) いやいや…！
２人で話したんですけど。
ぜひらーに なりたかったんですよ
(若林) あぁ そう？
(ずまさん) はい (ﾛｯﾄさん) なりたいです
(若林) いや すごいよね？本当に。
(春日) いや すごいよ。
(若林) でも もしかしたら→
本当の２人を思うなら→
｢オドぜひ｣出身じゃない方が
いいと思うわ 俺。
(ずまさん) 何で？何でですか 何で
そんなこと言わはるんですか。
(若林) それぐらい すごいから。
(ずまさん) え～っ？
(若林) 何か出た方が いいよね？
(春日) 覚えてるね やっぱり。
(若林) 覚えてる 覚えてる。
(春日) やっぱ初めから すごかったね
今 見てもね。
大したもんだね。
(ずまさん) 懐かしいですね 何か。
(若林) 懐かしいよね？
(ﾛｯﾄさん) いや懐かしい。
(若林) でも何か あの
｢リリースします｣って→
今も言ってくれてるもんね
ほかの番組でも。
(ずまさん) そうなんですよね
ていうか めっちゃ 何か→
使う度に 何か→
言いやすいというか。
(若林) あっ そう？
(ずまさん) 本当に ぴったりな
言葉だなって思うのと。
(ﾛｯﾄさん) 僕らとしても→
何か オードリーさんに
もらったって言えば→
ちょっと
イキれるじゃないですか。
(若林) いや 俺ら
そんな大したものじゃないよ。
(春日) なるほどな ひとつの
エピソードに なるもんな。
派手なエピソードだもんな それな
我々から もらったっていうのは。
(若林) あんま
東京の収録では言わないでね。
その オードリーからっていうのは
(ずまさん) えっ？ (笑)
(磯貝) 実は 虹色侍さん
お二人での活動は→
しばらく
お休みされてたんですよね？
(ずまさん) そうなんですよ。
(春日) あっ そうかね。
(若林) そうなの？
(ずまさん) そう あの～ えっと→
まぁＹｏｕＴｕｂｅ始めて→
結構いい感じに
伸びてたんですよね。
で そんな時に相方のロット君が。
(若林) ロットが。
(ずまさん) ちょっと
ＹｏｕＴｕｂｅ疲れた 言って。
まぁ誰でもあることなんですけど｡
たまたま僕より先に
ちょっと疲れた言って→
じゃあ１回
休もうかっていうことで。
ロット君しばらく休んでて
やっと最近ついに復活して→
また相方と２人で→
出す動画の頻度をあげていけたら
いいねみたいな感じなんですよ。
(若林) はいはい…。
(春日) あ～っ なるへそな。
(ずまさん) それまでは まぁ
僕が一人で つないでた→
みたいな感じなんですけど。
(若林) あ～っ はいはい…。
あ～っ そうなんだ。
(春日) うん たいしたもんだよ。
(若林)
あれ？ずまはそれで活動休止中は 何やってたのよ？
(ずまさん) 一人で何とか
動画出して→
虹色侍っていうチャンネルは→
まだ活動中なんだよっていうのを
アピールしたくて。
なので一人でできる
アレンジソングみたいなのとか。
ギターの伴奏っていう→
めっちゃ貴重なものが
なくなっちゃったんで→
どうにかオケというか
伴奏 自分で作って。
で やってたですね。
(若林) へぇ～っ。
そうか そうか そういうふうに
やってたんだね。
(春日) なるへそね。
(若林) いや うれしいよな。
いきものがかりと絡んでたもんな｡
やっぱ ｵｰﾄﾞﾘｰより うまかったよ
いきものがかりの方が→
やっぱ虹色と絡むのが。
(春日) いや そりゃそうでしょ。
(若林) 虹色が生意気に
下ネタ抑えてたからさ。
(春日) あ～っ。
(ﾛｯﾄさん) ハハハ… (笑)
(若林) もっといけや！と思って もう
ど下ネタ！
(春日) うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何か下ネタの歌も歌った回
あったよな？この番組で。
(ずまさん) 正直めちゃめちゃ
歌いたいですけどね。
(若林) そうでしょ？
下ネタとさ ピュアなさ→
気持ちを合わせるのが
俺すごい好きだからさ。
期待した 抑えてたわ。
(ずまさん) いろいろ ちょっと→
ピュアぶってる。
⟨虹色侍の真骨頂⟩
(♪～) ⟨下ネタ即興ソング⟩
⟨官能小説を即興で爽やかに
歌い上げたこともありました⟩
(春日) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑) お～っ。
(ずまさん) 正直
いきものがかりさんと→
一緒の番組
出させてもらったときは→
めっちゃ緊張したんですよね。
(春日) そりゃ そうでしょ。
(ずまさん) そう 何て言うか
面白くするとか→
何か そういうのよりも
音楽的に優れているみたいな→
アピールをしないといけないって
思っちゃったんですよ。
まぁ結果的に
めっちゃ褒めていただいて→
うれしかったんですけど。
(若林) うん。
(ずまさん) ｢オドぜひ｣は→
ふざけたもん勝ちみたいな
オーラあるじゃないですか。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや…。
(ﾛｯﾄさん) 何て言うか こう 本来の
僕たちでいれるというか。
(春日) なるへそ。
(ずまさん) 確かに 確かに…。
(ﾛｯﾄさん) 仲いい先輩の家に行く
みたいな感じですね。
(若林)
カメラ回ってるんだぞ ５～６台！
ウチだって (笑)
(春日) うん。
何かその 音楽性の感じで
来なさいよ！
そんなもん。
(ずまさん) いや～。
(若林) でも何か その部分も東京で→
いつか見れるように
なるんだろうね？
誰か芸人さんの番組行ったらさ。
(ずまさん) えっ じゃあ
それこそ何か また ちょっと→
何かの機会で ご一緒したいです
ちょっと。
(若林) いや 来てほしいよな
｢あちこちオードリー｣とかさ。
(春日) そうだね。
(磯貝) お～お～っ…。
(ずまさん) 扉を開けてほしいです。
(若林) ｢オドぜひ｣みたいな
ファームで挑戦してないで。
(春日) うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ファーム (笑)
(春日) 本当だよ
やっぱり一応 我々もね→
メジャーのフィールドに
立つこともあるからさ。
(若林) 会いたいねぇ。
(ずまさん) いや会いたいです 本当に
(若林) 東京の番組で 下ネタのね
いいやつがあるからさ。
(磯貝)
やっぱり虹色侍さん 会いたい方 他にもいるということで。
(若林) あっ そう。
(磯貝) お二人のことを よく知る→
他のぜひらーの方から
ﾋﾞﾃﾞｵﾒｯｾｰｼﾞを いただきました。
こちらです。
(若林) すごいことだね それ。誰？
(春日) あっ！
(若林) あっ 歯医者さん。
(春日) 久しぶりだな。
(原田さん) どうも！
スタジオでも共演した→
即興ソングシンガー
歌う歯医者の原田 聡です。
(若林) 原田さん。
(原田さん) また一緒に歌えることを
楽しみにしています。
虹色侍さんの歌を
即興で歌ってみたいと思います。
それでは聞いてください
虹色侍の歌 どうぞ！
(若林) 堅いよ しゃべりが。
(♪～)
(原田さん) ♪虹色侍 虹色侍
♪虹色侍 虹色侍
♪即興ソングの天才
♪ギターも うまくて
歌も うまい虹色侍
♪侍 侍 侍
♪虹色侍 虹色侍
(若林) まだ続くの？
(春日) 長いな！ ♪虹色侍 虹色侍
(若林) 終われただろ！
♪虹色侍 虹色侍
(若林) 何回 言うんだよ。
♪お願いがある
♪原田 聡も
(若林) うん？
♪虹色侍の
♪メンバーに
♪してくれ
(ずまさん) 何でやねん (笑)
(若林) お～っ ためるな。
ためるな。
(春日) 長いな。
(若林) 長い うるせぇな。
(春日) うん。
(若林) ｢虹色侍｣もうボキャブラリー
少なかったですね。
(春日) うん。
(若林) 見るごとにクオリティーが
下がってるような気が… (笑)
(春日)
何か もうちょっと やれたような 気がするよな 前までの方が。
(若林) どうだった？虹色。
(ずまさん) 曲は相変わらず めっちゃ
キャッチーなんですよね。
(若林) うんうん…。
(磯貝) うん。
(ずまさん) ちょっと普通に 毎回→
よく こんなキャッチーな
ﾒﾛﾃﾞｨｰ出るなと思うんですけど。
やっぱりボキャブラリーですよね｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうだよな。
(若林)
｢虹色侍｣しか言ってないもんね。 (春日) うん。
何も歌ってないのと一緒だよな
あれはな。
(若林) またさ 原田さんと
対決してもらってさ。
ハハハ… (笑)
(春日) うん。めちゃくちゃにしてよ
原田さんを。
(若林) じゃあ ありがとうね
また ちょっと うん。
よろしくお願いしますよ。
(春日) うん。
(ずまさん) いや こちらこそ
よろしくお願いします。
(ﾛｯﾄさん) ありがとうございます
本当に。
(ずまさん) ありがとうございます！
(ﾛｯﾄさん) ありがとうございます。
(若林) すごいね。
(春日) ココリコさんと華･大さんの
番組にも 何か出てたもんな。
(若林) 出てた 出てた…！
(磯貝) う～ん。
(春日) 普通に何か ぼ～っと見てたら
あれ？とか言って。
(若林) みんな すごい驚いてるよね
ＭＣの人たちがね。
(春日) 大体そうね。
(若林) うん。
(春日) だけど 一番最初に驚いたのは
我々だから。
(若林) 一番からみはつたなかったですけど。
(春日) そうだね。
(春日) 腕は ともかくね
最初に絡んだのは我々だから。
(若林)
｢リリースします｣って言うのをね｡ (磯貝) あっ そうですよ そうですよ｡
ただ東京では言わないでって…。 (磯貝) いや そんな (笑)