(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) うん。
(磯貝) オードリーさんは
やはり お仕事で→
アナウンサーの方と関わる
機会が多いと思うんですが。
最近 印象に残っている方って
何かありますか？
(若林) 俺 最近 何か 思うんだけど。
女子アナっていう職業だけが
ガラパゴス的に 何か→
言っちゃいけないことが
ありそうな感じで→
テレビ出てるじゃん？
(磯貝) はい (笑)
(若林) 何か 変だなと思ってる。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) その中で ほら
キャラを出しなさいとか→
今の女子アナ言われるから。
(春日) そうね うん。
(若林)
すごい狭い範囲で やられててね→
俺はね 本当にね
リスペクトしてる。
(磯貝)
怖い。だから やっぱり本当に→
息を吸うようにウソをついて
あ～っ 怖い怖い…。
(若林) 磯貝がウソっていうから
ウソに見えるだけだから。
(磯貝) いや だって違う！
ウソだよ～っていうトーンで
しゃべってらっしゃるから。
⟨今夜の｢オドぜひ｣は→
そんな女性アナウンサーたちの
本質に迫ります⟩
(磯貝) 今夜はスタジオが華やかに。
本家アナウンサー大賞では
見せられない→
｢オドぜひ｣恒例の
女性アナウンサースペシャルです
ということで早速
クチコミをくださった→
女性アナウンサーの皆さんに
登場していただきます。
どうぞ！
おはようございます
よろしくお願いします！
(若林) おはようございます。
(春日) うん お願いしますね。
>> 失礼します よろしくお願いします
(若林) お願いします。
>> よろしくお願いします。
(春日) お願いしますね。
(若林) 全員 笑顔がウソくさいよね。
>> いやいや…！
(若林) しょうがないけどね
お仕事だから (笑)
(春日) 女子アナやってますね。
女子アナウンサーをやってるって
いう感じが (笑)
(森開) いやいや…！
(小松) 本心ですよね？
(森開) 本心です 本心です。
(小松) 魂からの輝きが。
(若林) 小松さんは もう
かかっちゃってるのが→
分かりますね。
(春日) いや そうだね。
もう 我々は長いことやって
もう扉を開けた瞬間の→
顔で もう分かるからね。
(小松) ハハハ… (笑)
(春日)
かかってる人と そうでない… (笑) (小松) いやいや…！
(春日) かかってる側の人です。
(小松) ちょっと待ってください！
怒られてるから ちょっと
やめてください やめてください！
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) １回 その辺りも含めて→
ご自身の局。
(若林) はいはい。
(磯貝) テレビ局と お名前と自己紹介
うかがってもいいですか？
(小松) はい！じゃあ私めから
よろしいでございましょうか？
(若林) お願いします。
(春日) お願いしますね。
(小松) 山梨放送アナウンサーの
小松千絵です。
アナウンサー歴は７年目で
特技はダンスです。
同僚からは
山梨の狂犬と呼ばれています。
よろしくお願い致します。
(若林) アナウンサーが付けられる
異名じゃないでしょ。
はい 続いて。
>> はい。
(森開) テレビ金沢アナウンサー
森開 こゆきです。
入社２年目なんですが
実は学生結婚をしていて→
すでに２児の母でもあります。
で その旦那というのが→
リトルトゥース！
(若林) あ～っ。
僕らのラジオを聴いてくれて。
(春日) ラジオを聴いてくれてて。
(森開) はい
毎回 欠かさず聴いております。
(若林) あら うれしいですね。
(春日) へぇ～っ ありがたい。
森開アナは どうなんですか？
えぇ 聴いて…。
(森開) でもですね。
(春日) えぇ。
(森開) でも お二人のことは
好きです。
(若林) ｢でもですね｣だって。
(春日) ｢でも｣って言っちゃってるじゃん｡
(若林)
どうやって飲み込むんだよ それ。 (春日) 全然 聴いてねぇじゃん。
(森開) いや本当に。
(春日) まぁ いいけどね 全然いいです。
じゃあ 続いて。
＼はい。
(日高) テレビ新潟アナウンサー
２年目の日高優希です。
趣味は おうちで晩酌することです
ちょっと表情筋が乏しいので→
こけしアナウンサーと
呼ばれたりもしています。
よろしくお願いします。
(若林) めちゃめちゃ
イジられてるじゃないですか。
大丈夫？こけしアナウンサーね。
(春日) そうだね なかなか強めのイジりだ
(若林) 続いて。
>> はい！
(有田) 広島テレビ 入社７年目の
有田 優理香です。
広島といえば
カープということで→
今日は気合を入れて
ｶｰﾌﾟﾚｯﾄﾞを着てまいりました。
頑張るけ！よろしくお願いします｡
(若林)
よろしくお願いします 広島弁ね。 (磯貝) お願いします。
(若林) 何かこう 業が
ちょっと面倒くさいよね。
すごい業が強いんだもん だって
アナウンサーの人って。
ハハハ… (笑)
(森開) そんなことないですよ。
(小松) 全然 出してないですよね？
(若林) 今日はトータライザーが
あるんですよね？
(磯貝)
そうなんですよ また答えにくい ことも あるかということで→
皆さんの お手元に
ご用意してあります。
(若林) なるほど。ちょっと早速
聞いてみようかな？
(春日) うん。
(磯貝) あっ お願いします。
(若林) 今日 この番組で→
私が一番
爪痕を残してやろうと思ってる。
スイッチ オン。
ハハハ… (笑)
(春日) そうね うん。
(若林) どうだろう？
(春日) ４人中。
(若林) どう？４人中。
３ (笑)
(森開) ３人!?
(春日)
逆に１人が思ってないっていう。 (若林) ハハハ… (笑)
(森開) 思ってない 思ってない。
(小松) 思ってないよね？
(春日) 思ってない？
(森開) びっくりした。
(若林) 森開さんが思ってないって
言うってことは→
もう 分かっちゃいますからね。
(春日) もう 分かっちゃうからね。
(森開) びっくりしました。
(若林) ハハハ… (笑)
(小松) ウチは炎上までは
やっていいぞって言われました。
(春日) どういう判断？山梨放送｡
(小松) 炎上までなら大丈夫だって｡
(春日) 山梨すごいな｡
(若林) 炎上までって その上 何なんだよ｡
もう逮捕だよ！炎上の上。
(小松) 炎上までなら やって
いいから何とか やってこいって→
言われました
アナウンス部長に はい。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(若林) へぇ～っ。
⟨５年以上ＭＣを担当していた
スポーツ番組→
｢進め！スポーツ元気丸｣を→
３月で卒業⟩
⟨いまだに
納得が いかないどころか→
怒りも収まっていないようで⟩
(若林) これ つい最近の話ですか？
(有田) そうです 今年の３月に
番組を卒業したので。
今 ＭＣゼロ つらいです。
(若林) やっぱ ＭＣのレギュラーが
欲しいですよね。
(有田) 欲しいです！
入社１年目から→
スポーツ番組のＭＣを
５年３か月してきて。
(春日) 長い。
(若林) 長いですね。
(有田) まだまだ スポーツ
やりたいなって 思っていたら→
突然 告げられて。
もう何を モチベーションに
頑張ったら いいのか→
分からなくて。
(若林) その後輩の子とは→
デスク 一緒なわけですよね？
(有田) そう！
(若林)
ちゃんと うまくやってますか？ 先輩として。
(有田) ちょっと笑顔が
引きつってるねっていうのは。
先輩アナウンサーから言われて。
(春日) へぇ～。
(有田) 相談にも 書きましたけど
番組ポスターが→
局 入ったら大きなのが
ド～ンって見えるんですよ。
悔しいじゃないですか…！
(若林) やっぱ そのポスターも→
あんまり直視できないですか？
(有田) 直視できない。
もう行くたびに ちょっと。
右下に ずらして。
(春日) えっ？
(若林)
じゃあポスター はってあるのを ずらしてるんですか？有田さん。
(春日) ずらしてるの？
(若林) 誰も見てないの こうやって見て。
(有田) 見てないなって思って。
(小松) ひどい。
(若林) めちゃめちゃ… (笑)
(春日) それ何なの？それ。
(若林) よく言うね そんなテレビで。
(日高) すごい。
(小松) 周り 気がつかないんですか
それ だって…。
(若林) 小松さん 落ち着いて。
(小松) すみません。
あまりにも ひどくて！
(春日) 大丈夫です。
(若林) 小松さんのターン来るから。
(小松) よかった 安心した。
ごめんなさい ちょっと。
(若林) 落ち着いてください。
(有田) 小松さん もう
この気持ち 分かりません？
(小松) すごく分かります。
(若林) やっぱ あった？
(小松) そう 私の局もですね
今年の春に→
報道番組の 帯番組と
情報の 帯番組を→
入社２年目の子が
担当するっていうことで。
もう ちょっと心の ささくれが
いっぱい できますよね？
(有田) そう！後輩が 何で帯!?
(小松) そうそう…！
(有田) 私 何なら
コーナー５分ですよ？
週に出てるの ５分！
(春日)
おかしいですね ＭＣやってたのに (有田) おかしい。
(若林) でも まぁ 後輩じゃなくて
やっぱ上が決めてるわけでしょ？
そういうのは。
(春日) まぁ そういうことですよ。
(若林) 有田さんは探りました？
誰が そう やってたのかなって。
(有田) いや もう本当に
絶対それがあると思って。
だって 交代したタイミングまで→
すごい よく やってたんですよ
企画も出してましたし。
それで
すごいねって言われてたんで。
本当に交代する予兆というか。
(若林) なかった？
(有田) 全くなくて。
(森開) 全くなく？
(春日)
思い当たる節も あんまりない？ (有田) そう でも→
やっぱ 強いて言うなら
ちょっと→
番組のチーフディレクターと
仲 悪かったかな。
(若林) それじゃねぇかよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) チーフと仲 悪いって。
(春日) 結構でかいんじゃないの？それ。
(若林)
一番 仲 悪くちゃいけないとこ。 (春日) ハハハ… (笑)
(若林) チーフと？
(有田) 仲 悪かったんですよ。
入社してから ずっと。
(若林) ずっと!?
(春日) 長い！
(若林) 若手の時から？じゃあ 有田さんが
(有田) そもそも そのチーフの人が
中途というか 途中から入ったんで
その人の歓迎会があったんですよ
それに寝坊しちゃって (笑)
(日高) えぇ～！
(若林) それ寝坊しちゃって？
(有田) もう そこから何か
ギスギスし始めて。
(若林)
あららら…それは大きいよね。 (春日) それなんじゃないの？
(有田) もう そこから
すごい 冷たくて。
(若林) じゃあ その人のせいだね。
(有田) その人のせいです。
絶対そうです！えぇ 末友さん。
(若林) その人と有田さんのせいだね。
(有田) 私もですか!?
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) あのですね 実は→
今回 ある方から
ＶＴＲを いただいております。
有田アナが降板した→
｢進め！スポーツ元気丸｣
(若林) 元気丸。
(磯貝) ﾁｰﾌﾃﾞｨﾚｸﾀｰの 末友さんです。
(有田) えぇ～っ！
(若林) 末友さん。
(磯貝) どうぞ。
(有田) えぇ～っ!?本当に？
(若林) チーフ。
(末友さん) オードリーさん
広島テレビの末友といいます。
現在 日曜日放送しています→
｢進め！スポーツ元気丸｣という
番組で→
ディレクターを担当しております｡
今 放送が終わったばかりの
スタジオで→
たった１人で…
(若林) ありがとうございます。
(春日) ありがたいね。
(末友さん) その有田がですね 何か…
(若林) そうなんですよ。
(春日) まさに言ってたよ。
(末友さん) 私は もう全く…
(有田) いやいや
末友さん。
(末友さん) ただし
強いて言うならば→
アナウンス業務よりも→
ディレクターとして
取材に出たい。
企画を作りたいと。
編集をしたいというふうに→
よく私のところに
持って来ていました。
それを お前は…
(末友さん) もっと もっと 自分の…
(末友さん) …と
何度も指摘していました。
彼女は…
(若林) なるほど。
(末友さん) ただし ここ…
(若林) はい。
(末友さん) 私は この３月→
有田ディレクターを
番組から外すどころか→
上司に…
(春日) えぇ～。
(有田) えぇ～？
(末友さん) ただ…
(末友さん) 今後も
広島テレビを 共に→
ディレクターとして
盛り上げていきましょう。
(有田) 違う違う
待て待て…。
(末友さん) よろしくお願いします。
(有田) えっ ちょっと
褒められてたんですか？
何なんですか？
(若林) でも 言ってたみたいよ。
続投させたいって。
(有田) でも それは うれしい。
(若林) ものすごい 小さい
半沢直樹みたいなことが→
広島テレビで行われてたんだ (笑)
(有田) ハハハ… (笑)
(若林) 末友さんじゃない人だね
有田さんを 代えようと…。
(有田) えっ もう どうしよう
誰を信じたら いいんですか？
(若林) これはね 誰も信じないですよ
会社の人も 誰も。
(日高) え～っ！ (森開) さみしい。
(若林) 局内 歩くとき ずっと
こんなん なっちゃう…。
(春日) 誰だ？って言って。
(若林) お前かって言っちゃうんだよ それ
(有田) 本当に！
(春日) ｢ワシを外したの誰だ？うん？｣
(有田) 誰だ？っていう。
(若林) 新しいサイコキラーですよ もう。
でもさ ていうことはさ。
編成とかでさ
力持ってる人にさ 近づいてさ。
何とか こう
情報 得ようとしたり→
コントロールしたりする
女子アナもいるわけ？
(小松) 休みの日 上司の机の上
チラッて見るっていう。
(若林)
それ大丈夫？小松さん それ言って
(小松) 何となく重要そうな
書類とか｢あっ…｣みたいな。
(若林) だから 今後のこと…。
(小松) 今後のことがないかな…。
(若林) でも それは 小松さん
見ないよね？中身は。
やるんだなっていう。
(小松) 私は→
そこ 偶然 通っただけですから。
(若林) ハハハ… (笑)
うろちょろしてるんでしょ？
小松さんと 有田さんは。
ポスター 斜めにしたり。
(有田) 斜めにするし。
(小松) 偶然ですよね？それはね。
(有田) でも 見るよ。
(小松) ねぇ！見るよ。
(有田) 結構 局長の机の周り
うろうろしてますし。
(若林) 局長って 何か 奥の
こういう所にあるじゃん 椅子。
うろうろする所じゃないでしょ。
(有田) ｢お疲れさまです｣って
言いながら こう…見たり。
(若林)
日高さんはデスクとか うろちょろ しないよね？まだね 23 新人。
(日高) そうですね 今 聞いて
そういう技が あるんだって。
(若林) いや 覚えなくていい！
(有田) 頑張れ。
(若林) 覚えなくていいから そんな。
(小松) 日曜日の夕方…。
(有田) いい いい…！
(若林) もうそれ 忍び込んでるじゃん
日曜の夕方って。
(小松) 昼間だとね ちょっとね
いる人は いるんで。
(有田) 日曜だったら ポスター
動かしても バレないし。
(森開) いや でも 何か
そういうことを やるよりも。
人として好かれることのほうが
近道だと思うんですよ 私は。
(有田) すごい｡ (森開) 姑息なことを
するんじゃなくて｡
(若林) 姑息なって (笑)
(森開) すみません…。
だって ポスター斜めにする
アナウンサー→
採用しようって思います？
思いませんよね。
(若林)
聞いちゃうとね 聞いちゃうと。
ポスターを斜めにする
企画だったら ツモりたいけどね。
(有田) ハハハ… (笑)
(森開) ですよね。
なので 人として好かれるように。
｢最近どうですか？｣とか。
そういう会話 日常会話を
大切にするっていうのが。
(若林) コミュニケーション。
(森開) コミュニケーション。
(若林) こう言ったら何だけど
固定給じゃない。
でも やっぱり なるべく
レギュラーは多く欲しいもの？
(日高) 欲しい。 (有田) 欲しい。
(若林) 忙しくなっても いい？
(有田) 忙しくなっても いい。
(小松) それが勲章みたいな
感じですよね。
(若林) だから 何か 盗聴器
仕掛けたりしてるんだ。
(森開) 盗聴器は 仕掛けないですよ
(小松) しない しない…。
(若林)
じゃあ ちょっと 聞いてみよう 盗聴器を仕掛けたことがある。
スイッチ オン。
(森開) なんで!?え～っ。
(若林) 春日さん どう思う？
(春日) そうだね。
さすがに いないんじゃないの？
(若林)
ゼロで そのまま いきましょうか｡ (春日) 一応 やってみようよ。
(若林) あ～っ よかった。
(小松) いやいや…まぁまぁ。
(春日) 今後 盗聴器を
仕掛けようかなと思ってる。
仕掛ける可能性もある。
(若林)
仕掛けようと思ったことがある。
(春日)
仕掛けるのも ありかなと思う。 (若林) ハハハ… (笑)
２ (笑)
(春日) ２ いるの？
(小松) いや あの。
(春日) 両はじだろ 絶対！どう考えても。
(小松) 誰ですか？
誰ですか？ちょっと。
(若林)
こんな もう 札で よかったよ。 (春日) よかった よかった。
(磯貝) ○×で よかった。
(春日) ダメよ 絶対 ダメよ。
(若林) 本当に。
(磯貝) なるほど さぁ それでは
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
⟨テレビ新潟で 夕方の
ワイド番組などを担当する→
入社２年目
日高優希アナウンサー⟩
⟨おっとりした見た目の彼女が
抱える→
２年目ならではの 悩みとは⟩
(日高) １年目って
結構 もう がむしゃらに。
仕事のことを 何も分からないので
突っ走っていたんですけど。
ちょっと ２年目になって
余裕が 出てきて→
見えるように なったときに。
あれ？この食リポ｢はい ＯＫ｣って
言われたけど→
｢ＯＫ｣なのか｢もう結構です｣の
ＯＫなのかとか。
(若林)
あ～ なるほど もう出ないぞと。 (日高) いろいろ 考えちゃって。
(若林) ディレクターさんに 何か
言われたりはしないの？厳しく。
(日高) その場で おっしゃる
ディレクターが いないですね。
(若林) 意外と？
(日高) 意外と。
(若林) でも 何か
日高さんとか 磯貝さんってさ。
おじさんの
ディレクターからしたらさ→
言いにくそうだよね。
(磯貝) それ 本当に言われるんです。
(日高) そうなんですよね。
(磯貝)
だから ちょっと仲良くなった。
それこそ｢オドぜひ｣の
池田Ｐとかに→
｢君は ズルいよね
だって言いにくいもん｣って→
言われてるから 余計に。
(若林) もう 池田さんに言われてるじゃん
(磯貝) そう！言われてるから だから
｢ここ 悪かったですよね？｣
｢ほか 何か ありますか｣っていう
聞き方にするとか。
聞いてるけど 結局 みんな→
気を使ってくれてるのが
分かるから→
褒めてもらえても
何も 喜べなくなりました。
(若林) ハハハ… (笑)
(日高) 分かります。
(若林) 何の申告だよ。
(磯貝) だから→
唯一 信じられるのは→
同じ仕事の再指名だけです。
(若林) ハハハ… (笑)
事実として
ちゃんと 仕事として来ると→
｢私は必要とされてたんだ｣って。
(磯貝) そうなんですよ。
(若林) 逆に 厳しく
怒られたりしないでしょ 時代的に
(日高) そうなんですよ
行くんですよ 一応。
番組 終わったら
ディレクターさんに。
｢今日 どうでしたでしょうか｣って
>> でも まず 褒めから入る。
絶対 褒めから
｢よかったよ ここ よかったよ｣
｢強いて言うなら ここみたいな
所は ないですか｣って聞いても→
｢いや よかった よかった｣で
終わっちゃうので。
逆に何か｢えっ？もう何か
いらないのかな｣って。
一緒に お仕事 長くする気が
ないから→
傷つけないように
してるのかなって。
(春日)
なるほどね もめたくないというか (日高) もめたくないと。
(小松) しばらく たったら何も
気にしなくなるから 安心して。
(若林) 小松さんは そう？
気にしなくなってきた？
(小松) 全く何も 気にしないです
私の父が私の代わりに→
ｴｺﾞｻｰﾁをするのが趣味なんですよ。
(若林) なるほど。
お父さんが？
(春日) 娘がなんて言われてるか ＳＮＳで
(小松) そう だから私はＳＮＳで→
ブスって書かれてるっていうのを
父親から報告を受けるんですよ。
(日高) ウソでしょ？
(春日) お前 ブスって書かれてたぞって？
(小松) 書かれてたぞって。
(若林) すごいね お父さん。
(小松) そうなんですよ。
(若林) でも気にしない？
(小松) 全く気にしなくなりました｡
お肌の曲がり角と一緒で
それと共に→
何も気にしなくなります。
(若林) なるほど！
(小松) だから25で
１回くるから大丈夫。
(日高) 分かりました。
(小松) お肌も一緒に曲がるけど→
何も気にしなくなるから｡
(若林) 気にしなくなる時が来るというね｡
(小松) そうそう 大丈夫 大丈夫。
(若林) 25でね。
日高さん 他に悩みありますか？
(日高) そうですね。
やっぱり延長線なんですけど。
自分が果たして局から
必要とされてるのか。
今後 使ってもらえるか。
推してもらえるようになるのか
ていうのが悩みですね。
(若林) へぇ～ やっぱ。
(日高) 推されてないのかなと。
(若林) 推されてるとかっていうのは
やっぱある？
(日高) ありますよね？
(磯貝) 感じる場面 結構ありますね。
(若林) 聞いてみましょうか じゃあ。
私は局から推されていない！
と思ってる人。
スイッチ オン。
推されていない方で
聞いてみました どうでしょう。
３人！
(春日) あっ！
(若林)
あれ？推されていない人が３人で｡
推されてると思ってる人が１人。
(春日) １人いるね。
(日高) 逆に１人。
(春日) 誰だろう？
(若林) でも おかしいよね。
すぐ分かっちゃってるの
視聴者は もう。
(磯貝) ハハハ… (笑) そうですね。
(若林) うん。
森開さん 推されてる？
(森開) 推されてますね。
(若林) ハハハ… (笑)
(森開) 推されてますよね。
(小松) イヤミ！
(若林) 森開さん 推されてるんだね
局から (笑)
(森開) 推されてますね。
(若林) 分かる？
(森開) 分かりますね。
(若林) どういうところが？
(森開) 大きな仕事があると
声が かかりますね。
(若林) あぁ～。
(春日) はぁ～。
(若林)
森開さんでいこうじゃないかって やってるな 上がと。
でも うれしいでしょ？それは。
(森開) いや うれしいですよ。
(若林) 推されて 仕事いっぱい。
(森開) はい。
もう波に乗ってますよ。
(有田) 波に乗ってるって。
(磯貝)
やっぱ 推される 推されないって あるんだなって思ったのが→
ロケの発注が アナウンス部の→
管理職の人に
メールでいくんですね。
それが展開されるんですけど。
１回 その大本のメールが
くっついてきたことがあって。
希望順が書いてあるんですよ。
(春日) はぁ～！
(磯貝) で 私 その時は→
４番目まである
２番目だったから→
なんとかメンタルを保ってロケに
行くことが できたんですけど。
あっ そうか 世の中には→
本当は４番目だった仕事とかが
あるんだな。
私が行ってる お仕事の中ではって
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いいじゃん ４番目でも。
(春日) そうよ。
(若林)
俺たち そんなのばっかだよね最初
(春日) そんなの そうよ。
(磯貝) いやいや…。
(日高) 直接 言われたことあります
でも。
(若林) 日高さん？何て言われたの？
(春日) 何て？
(日高) 本当は○○さんに
頼みたかったけど→
スケジュール合わなかったから
お前だから→
頑張ってアピールしろよ みたいな
(春日) おぉ。
(日高) ロケ中に。
(若林) それ でも やる気 出たでしょ
それ言われて。
(日高) やる気 出ました。
(磯貝) 本当ですか？
(日高) なにくそ！と思って (笑)
(春日) やってやろうじゃないかってね。
(若林) じゃあ
やってやろうじゃないかって。
(若林) 有田さん
推されてた時が→
あるっていうことですよね？
さっきの話で言うと。
分かります？やっぱり何か体感で｡
(有田) 私が１年目の時に
先輩アナウンサーが産休に入って｡
それでスポーツ番組と→
情報番組のＭＣが
２つ入ってきて。
１年目にして番組２本 ＭＣ。
(春日) すごいじゃん。
(有田) コーナー ４本
ナレーション ２本｡ (小松) えっ！
(有田) もうこれ有田の時代 来た！
と思ったんですよ。
(若林) あぁ～。
(春日) 確かに 売れてるわ。
(有田) でも 今 こういう状況。
もうだから森開さんも いつまでも
推されると思わない方がいい。
(小松) そうそう 本当 思う。
(若林)
永遠じゃないってことですか？ (有田) 永遠じゃない。
(若林) 時期がある。
(有田) 本当に推しと親は→
有限じゃない いつまでもいない。
(磯貝) あっ 無限じゃない。
(若林) 局の推しと親は (笑)
(有田) 永遠じゃない！
(春日) 何だ その居酒屋の便所のねぇ
教訓みたいなやつ。
(若林) 日めくりね。
(春日) ハハハ… (笑)
(有田) いつまでも いると思うな
推しと親。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 書いてあって めくって。
(有田) もう ちょっと そうですね｡
一気に それがサ～ッと
引いていく感じが見えちゃったり｡
(若林) 森開さん どう？
(森開) それは もう了解済みです。
(若林) 覚悟してる？
(森開) はい もう覚悟してます。
私は それの軸で生きていないので
(若林) はいはい 軸が違う。
自分軸だからね 森開さん。
(森開) 自分軸なんで。
(有田) すごい
森開さんの言うことは→
頭では分かってるけど→
やっぱり女子アナ同士の
バチバチじゃないけど。
すごい私も推されてた時は
それなりに心の余裕があったんで｡
明らかに推されてないと→
すごい今 心が
かき乱されてるというか。
やっぱ人間って誰しも
嫉妬心があるよね (笑)
(若林) お前 ちょっと
何で笑ってるんだよ。
有田さん 一生懸命 しゃべって。
(春日) 笑っちゃないよ。
(若林) お前 さっきから有田 小松で
すげぇ笑ってるな。
(春日) ハハハ… (笑)
(小松) ちょっと！
(春日) やっぱ いいですよね。
人間の業が座ってるみたいな。
人間の業が赤い服 着て
座ってるみたいな。
(若林) 業の風速が すごいよね。
業速が すごいよ。
(春日) ハハハ… (笑)
業速が もう警戒レベルよ。
(若林) 業速が もう警戒レベル。
傘 ひっくり返ってる。
(春日) すごいよ (笑)
⟨次週｢オドぜひ｣→
女性アナウンサースペシャル
後編⟩
⟨開催です⟩
(春日) いただきます。
(若林) バッタか！
(春日) フフフ (笑)
(森開) あぁ バッタか。
(春日) バッタか 言わせてあげてよ。
森開君に。
(森開) いやぁ～。
⟨また 中京テレビ
新人アナウンサーも登場⟩
⟨先輩アナから ありがたいお話の
洗礼を受けることに⟩
(森開) 発声練習なくして
芸能人と会いたいと。
何を言うかと。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
ちょっと森開さん めちゃくちゃ イライラしてるじゃないですか。