(市野瀬) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだ クチコミです。
(春日) うん 何だろうね？
(市野瀬) はい。
(春日) 暇つぶし。
うん どんなもんか バ～ン。
うん。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) 昔のオドぜひみてえだな。
ストロングスタイルだったころの。
(春日) うん。え～と…。
(春日) 堀真輔。
(堀さん) 真輔と言います はい。
(春日) 37歳で。
>> はい。
(春日) 今日 どこから来たの？
リュック背負って。
>> ２つ隣の駅から来ました。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何？急いで来たの？今
そんなことないでしょ？
>> いや 暇つぶしの道具を。
(春日) あ～ 入ってるわけね。
>> もう 入ってます。
(春日) なるほど。
(若林)
普段 何やってるんですか？堀さん
今は…今は無職。
(春日) 今は？
>> 今はです。
(若林)
みんな 今はって言うんだよな。
(春日)
どのぐらい前までは仕事してたの? >> ２か月前までは。
(春日) 暇つぶしのプロって
どういうこと？
今 やっぱり 世の中
スマホで暇つぶしをする人が→
多いと思うんですけど。
(春日) まぁゲームやったりとかね。
それ やっぱ 子どももね 大学生も
大人もやれちゃうんですけど→
そうじゃなくて 大人ならではの…
(若林) はいはい。
>> 暇つぶしっていう。
(春日) あぁ ちょっと じゃあ。
もともとはですね
僕 15年ぐらい前に→
夜勤のアルバイトをしていまして｡
その夜勤が
鬼ほど暇だったんですよ。 (若林) へぇ～。
８時間ほぼ お客さん
来ないみたいな…
(若林) へぇ～！
>> ところで やってたんで。
そこでも まず…。
レジに置いてあったのが
電卓だけだったので→
これで ちょっと暇つぶし。
(若林) なるほどね。
適当に羅列した数字を→
紙に書いて。
(若林) はい。
(春日) 打ってく。
(市野瀬) 足してるんですよね？
(若林) 足してますね。
ちょっと待ってください。
あっ 間違え…。
(若林) あっ ごめんなさい
ちょっと しゃべっちゃ いけない
(春日) １人でシーンとしてる中
やるわけなの？
ちょっと待ってくださいね
ちょっと待ってください。
(春日) それもダメなんだ。
(若林) 集中しましょう。
>> はい いきます はい。
(若林) 堀さん 結構 何か
電卓 速いですね打つの。
あっ もうずっと暇つぶしで
やってたんで。
(若林) 指も…。
>> ちょっと 本当にやめてください。
(若林) いや ちょっと待って
やめてくださいって。
いや いろいろ聞きたいのよ
初めて会うし。
>> すいません。
(若林) じゃあ 黙ろう。
いきますよ。
(春日) いや 正解が分かんないよ。
(若林) いや 正解が…。
(春日) 正解…普通さ。
でも一応 次のページに→
正解 書きましたから。
(若林) あぁ 書いてある。
正解してるんでしょうね？
どうですか？
(市野瀬) 1572…あっ？違いますね。
(春日) 59…あれ？
(若林) 5906 29になってるよ。
(春日) 29だよ 29。
合ってるか どうかは
あんまり関係ないんですよ。
(若林) ウソだろ？
>> 違う 暇つぶし…。
(春日) じゃあ別に話しかけて何か
間違っちゃっても良かったじゃん
(市野瀬) そうですよね。
>> 違う これトントン 叩くのが→
リズムとして気持ちいいって
いうの 分かりますよね？
(若林) そこも あるわけね？
暇つぶしの１つ。 >> そうです。
(若林)
あっ これを今日は伝えに来たの？
>> だけじゃないんですよ。
(若林) まだあるの？
これは もう誰でもできる。
落書き帳とペンがあれば。
(若林) うん。
僕 暇つぶしでですね→
丸を描いてるんですよ。
(若林) 丸？
(春日) 丸を描く。
さっきも言った通り
15年ぐらい前に→
夜勤が すごい暇だったんですよ。
で ちょうど15年ぐらい前って
オリンピックが。
シドニーオリンピックが
あったんですよ。 (若林) へぇ～。
>> で 常に五輪のマークがあったので
(若林) はいはい…。
>> それを ず～っと僕 その…
(若林) あぁ～。
描いてたんですよね。で
まぁ普通の人が→
五輪描くと…→
まぁこれぐらいじゃないですか。
(若林) あぁ うん。
>> 適当に。
(若林) はい。 >> これ僕は こう→
ず～っと その夜勤の間
丸を描き続けたので→
すごく きれいな丸が。
(若林) 本当？
もう本当に五輪だっていう。
で 持ち方に気づいたんですよ。
こういう感じなんですよ。
(若林) え～っ？ブレちゃいそうだけどな｡
(春日) 上持つ｡ >> そう で 上でこう→
わかります？で そのまま下に
下ろしていくと→
きれいに丸が描けるんですよ。
(若林) うそだ～。
>> じゃあ１個 大きいのを。
(若林) そんな速かったら。
で こう こうやってたら
そのまま→
いきますよ？いきますよ？
(春日) うん。
いや ひどい！いや ちょっと待て｡
(若林) ハハハハハ… (笑)
(春日) おい。
(若林) アハハハ… (笑)
(春日) いや そらそうでしょ！
いや もう予想通りだよ！
そうなんですよ これ きれいな
円を描くために→
僕は ここに来てるわけじゃなくて
その→
一晩中 円を描くという
暇つぶしなんですよ。
(春日) そうか。
(若林) ブランクかな これは。
>> でもまだ もう１個ある。
(若林) もう１個ある。 (春日) まだある？
15年前 夜勤をやってたん
ですけど…。
(春日) うん (笑) 何度も言うね。
(若林) それ何の夜勤だったんだよ それ。
>> まぁ ビジネスホテルで。
(若林) あぁ ビジネス…。
(春日) あぁ～ まぁ来ないわね。
(若林) そうか 確かにね。
今度のやつは その
それでも やっぱり→
たまに お客様が来るんですよね。
(若林) うん 夜中。
その時に僕 二重なんですけど
一重で接客をして→
あっ バレなかったっていうのを。
(若林) だけど もともとの堀を
知らないだろ。
で あと まぁ途中で その→
知らない人でも
あれ？こいつ 本当は→
二重なんじゃないの？っていう…｡
(春日) そうか｡
とか こうプルンって戻ったり…。
>> あっ そうです。
(春日) 接客中にプルンって
戻っちゃったらアウトだよね？ >> アウト。アウトです。
(若林) 何言ってんだよ。
(春日) スリルあるな それ。 (若林) もうアウトだよ。
じゃあ いきますよ？
これ二重ですね。
(若林) お前 それ怒られるだろ。
お前 そんな顔してたら→
お客さんに ふざけてんのか… (笑)
(春日) それはさ (笑)
怒られたことない？
>> ないです！ (春日) おぉ (笑)
(若林) ちょっと客で入るからさ俺。
(市野瀬) あぁ そうですね はい。
>> はい わかりました。
(若林) ちょっと接客してよ。
それが最後 鍵渡して上行くまで
それでいけるってこと？ >> わかりました。
(若林) すいません。
>> あっ いらっしゃいませ。
(若林) あの この時間からでも
部屋とれます？
ご予約はされてますか？
(若林) あっ してないですよ。
>> あっ さようでございますか。
では こちらのほうに え～紙を→
ご記入お願いいたします。
(若林) 紙を？
ご記入…え～
紙にご記入をお願いいたします。
(若林) うん。
>> 喫煙ですか？禁煙ですか？
(若林) あっ 禁煙がいいんですけど。
>> 禁煙ですね かしこまりました。
(若林)
えっ その いっぱい丸があるの 何ですか？それ。
趣味です。
(若林) あぁ そうなんですか。
それであの…えっ？
あっ 失礼しました。え～…。
あっ。
(若林) あぁ…。
やっぱ いいです。
>> お客様！
(笑)
(春日) いやもう全然 見ないじゃん
まず お客様を。
(若林) そんなん お客さん怖いぞ
そんなの。
(春日) 気づかれてるぞ｡
>> こんなに言われると思わんかった｡
(若林) いや 言うわ！
暇つぶしですから。その
できるできないではなくて→
暇つぶしなんですよ。だから→
暇がつぶせればよくないですか？
(若林)
いや ちゃんとしようよ。堀な？ (春日) 帰ってくれ。な。
>> ありがとうございます。
(春日) 帰れ。
(若林) 今 仕事してないんだよね？
>> いやいや…今は。
(若林) 今は してないのね？ (笑)
>> 次お会いした時には多分。
(春日) ありがとな。
>> 失礼しました
すいませんでした。 (市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) はぁ～…。
(若林) 何だよ。
(春日) 堀 何か多分→
ここに来ることが暇つぶしに
なってんだ 多分あれな。
うん。
(若林) 何か久しぶりに あの→
急に暴れだすんじゃないか
っていう→
危機感がある ぜひらー
久しぶりだったな。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
伊倉はもう あれで天井でしょ。
ビニールのやつで。
もう あれ以上はないでしょ。
(伊倉さん) おめでとうございます！
⟨１年前 尻芸の伊倉として→
赤ふんどし姿で鮮烈に登場⟩
⟨その後もビニール袋をまとう→
最先端の尻芸を披露するなど→
常に お尻の可能性を
追求し続けているのだ⟩
(笑)
(春日) お～い！
(市野瀬) あ～っ！
あ～っ。
(春日) ダメじゃんかよ！ほら！
(若林)
え～呼んでみましょう 伊倉です。
ハハハ… (笑)
(春日) あっ 戻ったじゃん。
(若林)
どうぞ どうぞ座ってください。 (春日) オリジナルというかね。
(市野瀬) こんばんは。
>> こんばんは。 (春日) 最初に戻ったじゃん。
(若林) いや 戻ったっていうか→
伊倉が まともに服着てんの
見たことないから。
(春日) ちゃんと ここまで来る時は
ちゃんと着てんのか？
>> 一応 着てます。
(若林) 当たり前だよ そういうことは。
こんなやつ出してたら
ダメだよテレビで もう。
普段から こんなんで歩いてるやつ
(春日) 歩いてそうなんだよな。
(若林) 大丈夫か？伊倉。
いつまでも若くないんだぞ。
ハハハハハ (笑)
(春日) ちゃんと将来 考えてんのか？
>> そうですね。
(若林) ハハハ (笑)
(春日) 考えてねぇだろ。
(若林) もう 口ごもっちゃって。
(春日) ハハハ (笑)
(若林) まぁな。
その それで
お尻を使ったゲームって何？
はい
あの これを使うんですけど。
(若林) うん。大丈夫か？うん。
>> これ 分かりますか？
(若林) どっから出してんだよ。
お尻にビー玉あるかないかゲーム｡
(若林) 何だよ それ。
>> ていうんですけど。
(若林) どういうこと？それ。
>> 僕がお尻に→
ビー玉を まぁ はさむか
はさまないかするんで→
それが入っているか どうかを
当ててもらうっていう→
ゲームなんですよ。
(若林) 何でだよ！
何で わざわざ東京から来て
そんなの見なきゃいけねぇんだよ
これ でも外れたら
罰ゲームがあるんで。
じゃあ あの そうですね。
僕が じゃあ 今から→
まぁ 入れるか
入れないかをやるんで。
(若林) じゃあ春日がやる感じで
いきたいんだけど。
(春日) 私が じゃあ やろうか？
>> ありがとうございます。
じゃあ こっちに来ていただいて。
(春日) あぁ 前 出るの？
で どう？こっち向き？
>> ちょっと いいよって言うまでは→
後ろ向いててもらっていいですか?
(春日) いいよ。
で まぁ 自分が合図を出すんで→
合図を出したら あるか ないかで
答えてください。
まぁ僕のお尻の目の前まで顔
持ってきてもらって大丈夫なんで
要は ちゃんと見て
入っているか どうかを。
もう本当に当てようとして
もらって かまわないです。
(春日) 触っちゃダメってことね？
>> 触るのはダメです。
(若林) ハハハハハ (笑)
結構 強いね 目が。
すごい怒ってるね。
(春日) すまん すまん すまん。
>> 触るのは。
(若林) やっぱタッチＮＧですから
うちの店は。
(春日) あぁ そうですか いや。
(若林) いつもﾙｰﾙ破ってるじゃないですか
いろんなキャバクラとかで。
(春日) すいません。
(若林) すいませんじゃない (笑)
>> 見るのは全然 大丈夫です。
(春日) ＯＫ？
>> はい。
(春日) 触ってみるのは？ >> 触るのはダメです。
(若林) ハハハハハ (笑)
(春日) すまん。
(若林) ダメだって言ってんだよ！
お前ルール守れよ
そういう遊びするなら。
(春日) 分かった 分かった…
でも先に聞いといてよかった。
触りそうだったから。
>> じゃあ あの 今から。
そうですね ありがとうございます
じゃあ このビー玉が
入っているか どうかを→
春日さんに当ててもらいます。
(春日) へい。
>> もういいですよ 見てもらって。
(春日) ほいよ。
じゃあお尻を。
お尻の前に顔をお願いします。
(春日)
えっ そうしなきゃいけないの？ >> はい。
もう近くで
見てもらって いいですよ。
(春日)
いや別にこのぐらいの距離で見て｡ (若林) 近くで見なよ 近くで｡
いや ひざまずいてください。
(春日) いや見方はよくない？
(若林) ルールがあんだから→
最初は やんないと
伊倉の言うとおり。
(春日)
お～ あぁ でも分かんないね。
(若林) じっくり見て入ってるか
入ってないか。
(春日)
うわ これ分かんないな だって。
じゃあ春日さん僕が→
合図を出したら あるかないかで→
答えてください。
(春日) はいよ。
はい。せ～の！
♪僕のお尻に何がある？
♪僕のお尻にビー玉は？
♪あるかな～？
♪ないかな～？
どうぞ！
(春日) ない！
パッ！正解で～す！
おめでとうございま～す！
(春日) 何してんだよ お前！
(市野瀬) アハハハハ (笑)
アハハハハ (笑)
(春日) 何してんだよ！我々は！
(市野瀬) アハハハハ (笑)
(春日) ハハハハハ (笑)
(春日) 当たった でも当たったよ。
>> 次は。
(春日) うん。
>> どなたが いきますか？
(若林) えっ これ何？
今のが罰ゲームじゃないの？
(春日) そうだ罰みたいなもんだ
今 気づいたわ。
ちゃんと罰ゲームは罰ゲームで
あるんで大丈夫です。
(春日) あぁ そうなのね。
とりあえず当たったわ。
私は当たったんで
罰ゲームは なしでございますね｡
>> はい。
(若林) じゃあ俺 次→
やっていい？
(春日) いこうよ。 (若林) うん。
じゃあ。
(春日) うん。
(若林) これ こっち向いててもいい？
(春日)
ちょっと見ないでくださいよ。 >> ＯＫです。
(若林) どうかな～。
(春日) うん。
(若林) いや ちょっと春日の手の跡が
ついちゃってて。
ちょっとな お尻に。
(春日) アハハハ (笑) すまんな。
(市野瀬) 本当だ！
(春日) うん びっくりしちゃったからさ。
私も ついつい手が出ちゃったけど
(若林) これ…分かんねぇな
本当に密閉されてるね。
(春日) この距離でいいの？
>> もう一歩ください。
(若林) え～っ いや…。
今も何で…ここで変わんないだろ
だって。
>> いきます！
(若林) うん。
せ～の！
♪僕のお尻に何がある？
♪僕のお尻にビー玉は？
♪あるかな～？
♪ないかな～？
どうぞ！
(若林) ある！
(ビー玉の落ちる音)
正解！
おめでとうございます！
(春日) すげぇな あれ。
ハハハ… (笑)
(若林) 当たったんかよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
これ何だよ 当たったのに罰ゲーム くらうみたいになるだろう。
罰ゲームは別にあるんで
大丈夫です。
(春日) だから…
(若林) 何だよ罰ゲームは別に…。
(春日) あれは顔に付けられるのは
伊倉なりの→
おめでとうのプレゼント。
だから我々と認識が違うんだよ。
我々 罰ゲームだけど あれ。
(若林) それ何だったの？
罰ゲームっていうのは。
もう全員 当てちゃったからさ。
(春日) そうだよ。
罰ゲームやってみますか？
(若林) 罰ゲームやってみますかって
おかしいだろ。
(春日)
何だよ？罰ゲームだけやるって。
でも やっぱ当たっちゃったんで
罰ゲームはできないですよね。
(若林) いや じゃあ春日ちょっと…。
(市野瀬) はい 春日さん。
(春日) 何で私なんだよ！
>> お願いします。
(春日) 何で私なんだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何？どうなの？どうするの？
(若林) でも顔のが もう罰ゲームだからな
(春日) 顔のが もう罰ゲーム
あれ以上 超えられなくね？
>> じゃあ挟みます。
(春日) うん じゃあ 無いって言うね。
どっからいく？どっからかえす？
>> じゃあ…→
歌からいきます。
(春日)
いいよ やりたいようにやりなよ。
せ～の！
♪ドゥドゥリドゥリドゥリ
(春日) 変わってんじゃねぇかよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) すまん！伊倉すまん。
これは やっぱ見逃せないって。
あれが来る
♪僕の…が来ると思ったら→
前奏 入っちゃったからさ。
そりゃ もう叩いちゃうよ。
(若林) 何で変わったの？
(春日) 何で変わった？
(市野瀬) 何ですか？今の。
何か最後だから ちょっと
盛り上げた方がいいかなと思って
(春日) それ…だったら
言ってくれないと事前に。
違うなと思っちゃったからさ。
>> 最後は前奏があります。
(春日) 言って ごめん ごめん…。
うん いいよ。
>> じゃあ いきます！
(春日) はいよ。
せ～の！
♪ドゥドゥリドゥリドゥリ
♪伊倉 伊倉
♪伊倉のお尻
♪お尻…
(春日) 長いんだよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 歌ってんじゃねぇかよ！
♪ズズリズリズリ 僕の…って
来ると思ったら→
♪伊倉…
(若林) いやいや。
待ってあげないと。
(春日) それも言えよ！
(若林) 待ってあげないと。
(春日) 前奏って歌う前までの ことだろ？
(伊倉)
ちょっと長い前奏があります。
(春日) 言えよ。
(若林) 長いんだよ。
(春日) 前奏があって歌もあるのね？
(若林) そんな伊倉のケツがもう
限界になってきてるから。
ちょっと伊倉 見せてくれよ
ケツちょっと。
もう伊倉のケツ
あんま叩かないでくれよ。
(春日) いやいや だってさ。
分かった 分かった 気をつける。
(若林) 待ってあげて。
(春日) ＯＫ ＯＫ
もう じゃあ何が起きても待つ。
とにかく待つ。
>> 説明します。
｢見たいか？｣って言ったら
｢見たいぞ｣って言ってください。
(春日)
え～っ それ言っといてもらって 良かったわ。
いや絶対無理だった それ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
合わせられない そりゃ良かった 言っておいて。
なになに？｢見たいか？｣って
聞かれるのね？
｢見たいか？｣って言ったら
｢見たいぞ｣
(春日)
ＯＫ ＯＫ！よし聞いてて良かった
うん。
せ～の！♪ズズリズリズリ
♪伊倉 伊倉
♪伊倉のお尻
♪伊倉のお尻は
♪ブラックホール
(若林) ハハハ… (笑)
伊倉のお尻が見たいか？
(春日) 見たいぞ～！
♪僕のお尻に何がある？
♪僕のお尻にビー玉が？
♪あるかな～？
♪ないかな～？
どうぞ！
(春日) 無い！
あっ！
>> 残念！
罰ゲーム～！
(春日) 同じじゃねぇかよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) おい ふざけんなよ。
(春日)
いや本当に ふざけんなよ なぁ。
(若林) 俺 そんな気がしたんだよ。
ちょっと お前 最初の春日で→
テンション上がって
罰ゲームやっちゃったでしょ？
それで｢罰ゲームあるの？｣って
言ったら→
｢あります ちゃんと罰ゲーム
あります｣って。 (春日) そうだ あれ何でよ？
(若林) あれは何で？
(伊倉さん) それは でも 時間があったんで まだ→
必死に考えれば浮かぶかな？って｡
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) なるほど 新たなね。
(若林) 浮かばなかったの？
>> 浮かばなかったです (笑)
(春日) あ～っ 楽しいね。
あ～っ ハハハ… (笑)
(若林) ありがとうな 伊倉。
ありがとうございます。
(若林) あ～ 楽しい時間は
あっという間だな。 (市野瀬) ハハハ… (笑)
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) はぁ。