(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) この番組 もう８年以上ですね
８年半とか→
続いてますけど。
(若林) はいはい…。
(磯貝) もう さすがに番組スタッフの
ことも ご存じですよね？
(若林) まぁ そうですね。
(春日) もちろん もちろん。
(若林) ８年やってますからね。
(春日) 仲間だからね。
(若林) はい。
(春日) うん。
(磯貝)
みんな分かりますか？ちゃんと。
(若林) 大体 分かります はい。
(磯貝) じゃあ 例えば 今
前でカンペ出してる→
ディレクターの名前は？
(若林) 春日がね
そういうの知ってるから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
春日さん 分かります？
(春日) ノボルでしょ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ノボルだよね？
(磯貝) 誰も覚えてないんですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
まぁ でも ほら 何か あの～→
卒業される方も多いじゃない？
この番組 また長いから。
(磯貝)
まぁ そうですね 入れ替わりも ありますけど。
(春日) そうでしょ？この間
カメラマンのヨネさんとさ。
(磯貝) はい (笑)
(若林) はいはい…。
(春日) 愛知のロケ 一緒でさ。
(磯貝) そうだ！
(春日) １日 ロケやったけど→
ヨネさんしか笑ってない瞬間
たくさんあったけどね。
(磯貝) 実はですね 番組スタッフに
まつわるｸﾁｺﾐが来ているんです。
(若林) はい。
(春日) へぇ～っ。
(磯貝) ということで こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) まぁ 気になるよね。
(若林) はい。
(磯貝)
で 今回 呼び込み お願いします。 (春日) へいへい。
じゃあ 富田さん。
いらっしゃい！
(磯貝) お疲れさまです。
(春日) うん。
(富田) こんにちは。
(若林)
結構でも何か やっぱビシッとした 格好でね 来てくれて。
(春日) どこがだよ。
>> ハハハ… (笑)
(若林)
スタッフ 普段の時と違いますよね。
(春日) どこがだよ。
いつも以上に緩いな。
(春日) 何ですか？報告？
>> はい。
構成作家っていう
職種があるんですね。
で まぁ それは
知ってると思うんだけども。
(春日)
もちろん お世話になってます。 (若林) はい。
ウチの番組も
３名の構成作家さんに→
協力していただいて
番組を作っています。
(若林) はいはい…。
>> 実は その３名ってすごい人で→
１人は 塩野さんと
言うんですけども。
ダウンタウンの｢ガキの使い｣の
作家さんなんです。
(若林) あ～っ。
(春日) へぇ～っ。
>> もう だから本当 第一線の…
(春日) いや そうだね。
>> 作家さん。
(若林) へぇ～っ。
(春日)
超一流作家さんじゃないですか。 >> いや そうなんですよ。
僕ら本当に超一流作家さんと
お仕事させてもらってます。
(春日) はぁ～。
(若林) その でも 作家さんは→
｢オドぜひ｣やってるって
言ってもいいんですか？
公表して 何か…。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 塩野さんに申し訳ない。
(春日) 確かに。
(若林)
隠してたりするじゃないですか 何か。
(春日) 確かにね。
(若林) はい。
(春日)
塩野さんのプロフィル探したら 載ってないんじゃないですか？
｢オドぜひ｣
ちゃんと載せてあります？
>> 隠してる人いますね 確かに。
(春日) ハハハ… (笑)
>> います います。
(若林) それは それで→
隠すなよと思いますね。
>> はい。
で まぁ その塩野さんが１人。
(若林) はい。
>> もう１人が 山口トンボさん。
山口トンボさんは→
チームカジサックの
１人なんですよ。
(春日) へぇ～っ。
(若林) へぇ～っ。
だから 今 大人気のYouTubeの
カジサックさんと一緒に→
やってたりとか。
(春日) へぇ～っ。
あとね 元々はキングコングさんの
座付きの作家さんで。
(若林) へぇ～っ。
(春日) すごい一流の人じゃない。
>> 本当 一流ですね。
(春日) うん。
で 問題がですね もう１人
いらっしゃるんですけども。
実は その方についての
報告でございます。
(若林) なるほど。
>> はい。
じゃあ お呼びしてもいいですかね
そしたらね。
(磯貝) それでは お入りください。
失礼します。
(春日) えぇ お願いしますね。
＼お願いします。
(春日) うん。
>> 失礼します。
(富田) ウチの
３人目の構成作家で→
中内こもるさん。
(中内) 中内です。
(若林) お願いします。
(春日) お願いしますね。
(富田) 中内さんは
実は すごい人で→
名古屋のお笑い界っていうのが
あるんですけれども→
そこの…何だろう？
ドンみたいな人。
(春日) えっ？
(若林) へぇ～っ。
(富田) だから
イベント主催されたりだとか。
時には自分が
プレーヤーになったりだとか。
(若林) あ～っ なるほど なるほど。
(春日) へぇ～っ。
(若林) 確かに何か 見た目から
ドンって感じの雰囲気しますよね｡
(富田) ハハハ… (笑)
(春日) どこがだよ！
作家さんって言われなかったら
気づかない 街で すれ違っても。
(富田) 実は中内さんは すごい
肩書を持ってらっしゃいまして。
ウチの番組でも以前やった→
パワポカラオケって
あるじゃないですか。
山本さんっていう方が
出てらっしゃって。
(春日) うん すごかったよ。
(若林) はい。
(富田) あの方
全国で第２位っていう。
(若林) はい。
(春日) はいはい…。
(富田) 実は何と 全国第１位が
中内さんなんですよ。
(春日) えっ？あっ そうなの？
(若林) へぇ～っ すごい。
(富田) だから山本さんよりも
はるかに面白いわけです。
(若林) へぇ～っ 山本さんも
すごかったですけどね。
(富田) そうそう そうなんですよ
だから…。
(磯貝) 他にも すごさが
いろいろあるので。
それが分かるプロフィルを
ご用意しました こちらです。
(富田) これ見てくださいよ これ。
(若林) はい。
(春日) 写真が気になっちゃいます。
(若林)
本当です Ｒ25でしか見ないです あの角度。
(春日)
そうだ まぁ写真は置いといて。 (若林) はい。
俳優として 最初は始めて。
(春日) 俳優さんなの？
(中内) そうなんです。
(若林) 東京で。
(春日) へぇ～
名古屋に 移ってきて。
(若林) で 作家さんを始めて
2012年。
あっ あれだ
パワポカラオケ選手権 ３連覇。
(春日) へぇ～ すごいじゃん。
(若林) 何か すごいですね
ポエトリースラムとか。
(富田) ポエトリースラムは
日本で優勝したあとに→
フランスの世界大会
行ってるらしいです。
(若林) え～っ！
(春日) それ 何なの？
どういう競技なんですか？
(中内) これは 自作の詩の朗読を。
３分以内の 詩の朗読をする大会で
(若林) へぇ～。
(春日)
真面目な大会ってことですか？ (中内) 僕だけ でも→
ちょっと漫談に近いことを
やらせて いただいて。
(春日) 別に そこは自由だ？
詩の形であれば。
(若林) 笑いを取りながらだ じゃあ。
(春日) へぇ～。
(若林) すげぇな！
(富田) だから 大喜利とかも
すごく得意らしくて。
(若林) 本当だ 大喜利大会５連覇。
(春日) ５連覇 本当だ！
名古屋の大喜利王だ。
(富田) そうですね。
(若林) なんで それで
別れと出会いの季節なんですか？
(中内) 実は ちょっと このたび→
ちょっと 名古屋を離れて→
故郷の 四国の高知に
行くことになりまして。
ちょっと この番組を
卒業ということに なりましたので
(若林)
なんで？なんでですか？それは。
(中内) 実家のほうで
両親が まだ 健在で。
商売も しているので
そんなことも 手伝いながら。
今は もう 作家の仕事も
結構 リモートが 多いので。
まぁ どこでも できるかなと
思いまして。
ちょっと 拠点を 移そうと。
(春日) はぁ～。
(富田) 残念ながら
そういうことで→
10年目を目前にしてですね→
番組 卒業ということに なって。
(若林) え～っ！
(中内) お世話になりました。
(若林) 逆に 打ち合わせ
行けば いいじゃないですか。
富田さんが 高知まで。
(春日) 確かに。
(富田) 高知までですか？
(若林) はい。
それか
中内さんの ご実家の お仕事を→
名古屋で やるかですよね。
(富田) あぁ～。
何…？かつお節？
(中内) いや…町の電気屋さんです｡
(富田) 電気屋さん… (笑)
(中内) 高知 あんまり関係ないです
(春日) 関係ないな。
(若林) 笑うことじゃ ないですけどね。
何か その 高知ならではの
ことかなと思ったから。
(富田) ということで
非常に お笑いが得意で→
僕たちにも アドバイスを
していただいた作家さんが→
いなくなって しまうんですけども
(春日) え～っ。
(富田) ここはですね 笑って
お見送りしたいということで。
きょうはですね 中内さんに→
その パワポカラオケ全国第１位の
技を披露してもらって→
みんなで 笑って
送り出そうじゃないかと。
(若林) あ～ なるほど なるほど。
(富田) そんなことを今 考えてます
(若林) はいはい。
(春日) なるほど 確かに その腕前は→
見てみたいっていうのは
ありますけどね。
(富田) うちの作家 まだ います。
(若林) はい。
(富田) 先ほど 僕 言ったですね→
山口トンボさんという方が
いらっしゃるということで。
その方にも 披露していただいて
中内さん。
中内さんが いなくなっても
まだまだ この番組→
面白いこと
やっていきますよってことを→
エールとして 送って
送り出すっていうことで→
２人に パワポカラオケを…。
(若林) さっきから
何 言ってるんですか？
ハハハ… (笑)
(春日) 確かに オープニングからですよ。
この場合は さっきの
オープニングからのことですよ。
(若林) だって 春日 聞いてた？
｢パワポカラオケを もってですね
有終の美を飾っていただき｣
｢この番組は 大丈夫だと…｣
何を言ってるんだ！
(春日) 何なんですか？
(若林) よく考えたらよ？
まぁ｢パワポカラオケで
笑って｣ってことですよね。
この番組ならではの。
(富田) はい。
ということでですね 私は
ちょっと １歩 引いてですね。
山口トンボ先生にも
お越しいただきますので。
お呼びしたいと思いますので
ちょっと いったん 失礼します。
(若林) 分かりました。
(磯貝) お願いします。
(山口) よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
(春日) お願いしますね。
(山口) お願いします。
(若林) トンボさんも 41なんだ。
(山口) 41歳 はい 失礼します。
(若林) トンボさんは やったこと
あるんですか？パワポカラオケは
(山口) いや １回も ないです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そうなんだ。
(山口) はい 初めて。
(春日)
１回もないのに いいんですか？ きょう やって。
結構 テンション的には
どうなんですか？
(山口) ちょっと正直 どうなるかは
分からないんですけれども。
まぁ でも中内さんに
安心していただくために。
(若林) そうですよね。
(山口) はい。
ちょっと 頑張らねばという
今 感じです。
(春日)
やる気は あるってことですね？ (山口) やる気は あります。
ただ やったことは ないので。
(春日) じゃあ いいわ やる気
あるんだったら いいですわ。
何か こう 番組から言われてね
無理やり→
出させられてるとかだったら
ちょっとね。
よくないなと思ったので。
(若林) うん。
⟨ということで→
スタッフが用意した
こちらの画像の中から→
オードリーさんに ３枚ずつ
選んでいただき→
中内さん トンボさんに→
即興で お話を作る→
パワポカラオケを
披露していただきます⟩
⟨日本一の座に 三度 輝いた
中内さん⟩
⟨若林さんが選んだ画像で→
有終の美を飾ることは
できるのか⟩
(磯貝) テーマは どうしましょう？
(若林) テーマは どうしましょう。
テーマって これ
何でも いいんだっけ？
(磯貝)
何でも。何でも いいんですよね？ (中内) そうですね はい。
本当に 大会も 始まる直前に
テーマを言われて→
それについて プレゼンをするので
(若林) そうか 何でも大丈夫ですか？
(中内) そうですね はい。
(若林) じゃあ｢芸能界｣
(中内) 芸能界。
(若林) はい。
(磯貝) じゃあ 中内さん
位置に ついていただいて。
２分 制限時間ありまして
１分と １分半で→
１回ずつ ベルを鳴らします。
(若林) はい。
(磯貝)
それでは 準備よろしいでしょうか
(中内) はい よろしくお願いします
(若林) お願いします。
(磯貝)
お願いします よ～い スタート！ (ベルの音)
(中内) 中内こもるです
よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
(磯貝) お願いします。
(中内) 本日はですね 私が
20年ほど この芸能界の。
この名古屋の芸能界の片隅で
お仕事を させていただきまして→
｢芸能界って 怖いな｣と
思ったことを ちょっと→
まずは ご紹介させて
いただきたいと思います。
まずは こちらの画像を
ご覧ください。
はい これですね。
最初の仕事がですね まず
富士山に登るっていうことを→
させられたわけなんですけども。
これがですね もちろん作家で。
作家としての
仕事だったんですけど。
カメラも何も持たずに とりあえず
リサーチだと言われて→
富士山に１人で登らされる
ということを させられまして。
いや～ やっぱり芸能界って
怖いなと思いましたけども。
まぁ結局 このリサーチが→
何か仕事に
つながるということはなく→
その企画も
ボツに なってしまったので→
無駄に富士山に登ったっていう
ことに なってしまったわけでした
そして 次がですね。
これも怖いなと
思ったんですけども→
続いての画像を ご覧ください。
はい。
(ベルの音)
プロデューサーに逆らった
スタッフの→
成れの果てなわけ
なんですけども。
今までも何人も スタッフの方と→
お仕事させて いただきましたけど
オードリーの お二人も→
あの人 いつの間にか
いなくなったなっていう→
スタッフの方の ご記憶は→
あるんじゃないかなと
思うんですが→
結果として 全員
こうなってしまったっていう。
だから こうならないように
何とか 頑張って 頑張って→
この番組も ８年ほど務めさせて
いただきましたけども。
もう ちょっと この恐怖に
ついに耐えられなくなりまして。
こうなる前に
卒業させていただく。
(ベルの音)
>> ということに なりました。
でも芸能界って 本当に楽しくて→
夢が あるところだなと
思ったことも あったので→
それを最後に お伝えさせて
いただきたいと思います。
この画像を ご覧ください。
はい これはですね→
私の息子が 今度
宇宙に行くことに なりまして。
これもですね。
これは本当に 番組の皆さんからの
息子が生まれた お祝いとして→
宇宙旅行のチケットを
プレゼントしていただいて。
本当に もう芸能界の皆さんって→
ありがたいなと あったかいなと
芸能界って 素晴らしいなと…。
(ベルの音)
(磯貝) 終了です。
以上 中内こもるでした
ありがとうございました。
(若林) おぉ～！
(拍手)
(中内) いや すみません お粗末で｡
(春日) 素晴らしいね 間とか。
(若林) ぴったりでしたしね 時間も。
成功するしか なかったですもんね
中内さん 今の。
緊張したんじゃないですか？
(中内) 緊張しましたね。
いや だから 山本さんは。
だから あの人
めちゃくちゃというか→
もう ちょっと やっぱ
イカレてるじゃないですか。
(若林)
はいはい…変わってますよね。
(中内) 僕 あのタイプでは
もう 完全にないので。
(若林) なるほど タイプがある？
(中内) はい。もう とにかく→
ちゃんと プレゼンを
しようっていう タイプなので。
(若林) さすがチャンピオン。
(中内) ありがとうございます。
(若林) これは もう有終の美
飾れたんじゃないですか？
(中内) はい。
(若林) うん。
トンボさん どうでした？
(山口) もう見本のような。
(若林) うん。
(山口) パワポカラオケを
見せていただきまして。
果たして このあと→
私が やる意味あるのかという。
(若林) ハハハ… (笑)
(山口) ちょっと 感じがしてですね
(若林) まぁ それは やっぱ→
見せないとね？やっぱ これは。
(山口) そうですね。
(若林)
バトンをね 渡されるわけですから (春日) うんうん…。
(中内) やっぱり私も ８年
やっぱり関わってきた→
大好きな番組なので。
(若林) はい。
(中内) 本当に 大丈夫なのかなって
いうのは正直。
(若林) そうですね 大好きで。
これ 富田さん
何とか なりませんかね？
今からでも ちょっと高知から
リモートっていうことで。
(富田) そうですね じゃあ
分かりました こうしましょうか｡
トンボ先生の パワポカラオケを
見たうえで判断して。
トンボ先生を外して 中内さん残す
(山口) ちょっと待ってください。
いや それは ちょっと
話が変わってくるんで。
(富田) 今 東京の作家さんも
実は→
リモートで会議やってるんで。
(若林) あ～ 今ね？
(富田) えぇ まぁ東京も高知も
変わらないじゃないですか。
(春日) そうよ。
(富田) だから これは じゃあ。
(山口) 僕が来た…
損じゃないですか これ ただ。
来なければ よかったっていう
話になってしまいます。
(春日) 確かにね。
(若林) でも やっぱり→
評価が高ければ
やっぱ そのまま。
もし評価が
あんまり芳しくなかったら→
電気屋さん
やってもらうっていうことに。
罰ゲームみたいに。
(春日) そうね。
(若林) ご実家の家業に
申し訳ないんですけども。
(中内) いやいや…実家を
継いでもらっても いいですか？
(山口) いや ちょっと
待ってください 中内さん。
中内さん待ってください。
(春日) ハハハ… (笑)
(中内) ３代目として。
(山口) ３代目じゃないんですよ。
３代目じゃないんですよ。
ちょっと待ってください！
だまされました 完全に。
(山口) どうするんですか！
(富田) でも本当に あれなんですよ
トンボさんは もともと芸人
｢けんだま｣という…。
(山口) 違う！もともと芸人とかも
言っちゃダメなんですよ 絶対に｡
(若林) そうなんですか？
｢けんだま｣という…？
(富田) ｢けんだま｣という。
(山口) 全然もう売れない…。
(若林) そうなんですか？
(山口) はい そうなんです。
(若林)
それで じゃあ ｷﾝｸﾞｺﾝｸﾞさんとは もともと知っててみたいな？
(山口) そうですね 吉本でやってて
ていうのも ありまして。
(若林)
吉本で やって！そういう流れ。 (山口) そうですね はい。
(磯貝) じゃあ山口さんの写真３枚と
テーマ 決めていただいて。
(若林) いや 春日さん選んでください
次は じゃあね。
(春日)
これも 何か 責任重大だなぁ。 (富田) ハハハ… (笑)
(春日) これで トンボちゃんが
いなくなる可能性…。
(山口) そう…。
いや本当に ちょっと優しい。
(春日)
いやね でも どれが優しいのか 分からないのよ。
写真が 何が やりやすいとか
分からないからさ。
(若林) だから何か 例えば その
富士山とか選んだとしたら。
｢山登り｣に してあげたら
いいんじゃないの？
(春日) あぁ テーマを？
(中内) それ優しいですね。
(山口) いやそれ… (笑)
(若林) で 自然な富士山を登ってる
最中に→
ありそうなものを 出してあげたら
(春日) なるほど。
ある程度 何か こう。
そうよね。
(若林) ３つが つながりがある。
(春日) リードが あったほうが
いいってこと？
それは優しすぎるんじゃないか？
(若林) あぁ そうか そうか
まぁ 確かにね。
(春日) じゃあ…いきましょうか？
(磯貝) はい。
(春日) １番。
(磯貝) １番！
(春日) そうね。
30番。
(磯貝) 30番。
(春日) はい。
22番。
(磯貝) 22番。
じゃあ春日さん
テーマ どうしますか？
(春日)
テーマは そうだね う～ん…。
｢オドぜひ｣にしようか じゃあ。
(若林) うん。
(春日) この番組ね やっぱ ここから
トンボちゃん ねぇ。
こういうふうに やっていきますよ
みたいな。
こもるちゃんがね
きれいに卒業できるように。
(山口) そうですよね 確かに。
(春日) この番組に関する 何か。
(山口) はい。
(若林) 中内さん。
(中内) はい。
(若林) コツとかっていうのは
トンボさんに→
ちょっと伝えていただければと
思いますけども。
(中内) はい。
慌てないことです。
(山口) 慌てないこと。
(若林) 慌てないこと。
(中内) 慌てないことです。
(春日)
確かに慌ててなかったもんね。
(中内) 前提 やっぱ
プレゼンテーションなので。
自分が用意してきた画像っていう
前提を→
崩さないようにっていうのは
気を付けてますね。
(若林) なるほど
びっくりしちゃったりしたらね。
(中内) そうですね はい。
(若林)
確かに慌ててなかったですもんね 中内さんね。
(春日) いや 本当 そうだ。
(磯貝) 表情が。
(若林) うん (笑)
｢オドぜひ｣で写真３枚。
(山口) はい。
(若林) 慌てずにですね。
(山口) はい 慌てずに。
(若林) ハハハ… (笑)
(中内) 慌てずに そうです。
慌てちゃダメです。
(若林) また うん。
(磯貝) 準備はよろしいでしょうか？
(山口) ちょっと待ってください。
(春日) ハハハ… (笑) 初挑戦がね。
この番組 辞めるか 辞めないかに
なってしまうなんてね。
(磯貝) テーマ｢オドぜひ｣で
よ～い スタート。
(ベルの音)
(山口) どうも 山口トンボです。
(磯貝) よ～い スタート！
(ベルの音)
(山口) どうも 山口トンボです。
私｢オドぜひ｣は2016年から→
この番組に参加させて
いただいてるんですけれども。
そんな私が今まで。
この2021年まで見てきた→
｢オドぜひ｣の
名シーンっていうのは→
やっぱり いくつかありますので。
そんな名シーンの数々を→
きょうは 皆さんに
お届け できたらなと思います。
まず最初の名シーンは こちらです
こちらですね。
これはですね 本当にね
びっくりしましたよね。
本当にびっくりしちゃうんですよ｡
(春日) ハハハ… (笑)
(山口) この 本当に。
気球なんですけれども
見て分かる通り。
気球になってるんですけれどもね｡
これ｢オドぜひ｣を→
すごい高い位置から
撮ってみようっていうことで。
ここから撮影を
行ってみたんですけれども。
なかなか うまく撮影
できなかったものですから→
これは実際 オンエアの方は
のらなかったんですけれども。
私の心の中の
名シーンとしてですね→
胸に しまっておいたという
名シーンですね。
これを皆さんに きょう
お届けできてよかったです。
(ベルの音)
>> そして２つ目の→
名シーンは こちらですね。
これですよ！｢オドぜひ｣のね中で
出てきましたよね (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(山口) ｢オドぜひ｣に
これは欠かせないです。
これはですね 前室に
必ず置いてあるんですよ。
このオードリーさんが
テンション上げるためにね→
絶対に ニラを用意しとけって
言って。
絶対にニラないと きょうの
収録できないぞ！なんて言って。
オードリーさんは
おっしゃってるんで。
これは僕も本当に聞いて初めて
びっくりしました。
(ベルの音)
>> そして最後の名シーンが→
こちらです！
こちらですよ！
こんな ひどいことがあって
いいんでしょうか？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(山口) これね これが磯貝さんの
脚なんですけれども。
磯貝さんがプロデューサーを
踏みつけるという。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(山口) 本当に最高の
名シーンでございました。
皆さん｢オドぜひ｣を これからも
よろしくお願いいたします。
(ベルの音)
(春日) おぉ～。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) よかったんじゃないですか？
すごく。
(山口) よかったですか？
(春日) いやぁ～ そうね。
(若林) やっぱ 慌てずにっていう
ことでしたけど。
最初の気球で慌ててましたよね。
(山口) もう真っ白になりました。
(若林) ｢びっくりしますよね｣って
言ってたよね (笑)
(春日) 自分がでしょ？
(若林) 自分がだよね (笑)
(山口) びっくりしました｡
(春日) 写真にびっくりしちゃってるのよ｡
自分が。
(山口) すみません。
(若林) ｢びっくりしますよね｣って
言ってた。
｢気球になってるんですけどもね｣
(山口) ハハハ… (笑)
(春日) 写真の説明しちゃった。
(中内) 人柄が出てましたよね
トンボさんの なんか。
(若林) やっぱり それぞれ
キャラクター 違うんですね。
(中内) やっぱ そうですね。
(若林) 中内さんは落ち着いて→
全て意味を通していく。
トンボさんはパワーで持っていった
感じの爽快さもありましたね。
(中内) そうですね。
面白かったです。
(若林) これはちょっと中内さん。
(中内) はい。
(若林)
もう ちょっと どうですかね？ 評価としては。
(中内) そうですね まぁ→
トンボさんに任せれば
大丈夫かなと思いました。
(若林)
おぉ！これは素晴らしい着地。 (山口) ありがとうございます。
(若林) バトンになりましたね。
(春日) いや そうね。
(若林) じゃあもう 思う存分
電気屋さんの方に集中して。
(中内) そうですね
寂しいですけどね。
(若林) ハハハ… (笑)
文句なしだったもんね。
(春日) いや そうね。
だから ありがたい
我々としてもね。
この先 番組
続けさせてもらう上で。
(若林) うん。
(春日) 頼もしかった。
(若林)
トンボさんが崩れたりしたらね。
そういう展開になるのかなと
思ったんで。
できれば３つ目
崩れてほしかったですけどね。
(山口) そうですよね そうですよね
(若林) ハハハ… (笑)
(山口) あんまり よくないですよね
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) トンボさん 大丈夫よ。
(山口) 大丈夫ですか？
(若林) 完璧な着地してたから。
(山口) ちょっと その (笑)
(若林) いや まぁまぁ
それはそれでと思って。
(山口) なんか｢オドぜひ｣って でも
こういう番組じゃないですもんね｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) まぁね。
(山口) ちょっと なんか うまく…｡
(若林) いや すごかったから。
(山口) なんか。
(若林) ただ なんか２人の作家が
実力 見せてきて→
ちょっと胃もたれです こっちは
ハハハ… (笑)
(中内) すみません。
(山口) すみません。