(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
私も今後そういう気を使う必要が 出てくるかもなって思うので→
ちょっと
聞いておきたいんですけど。
女性とＬＩＮＥする時に→
既読を付けるタイミングとかって
気を使いますか？
(若林) 俺そんな 何か 本当にもう→
ろくでもない人間だと
思ってるんだけど。
既読付いて返さないかどうか
なんて気にするの→
内村さんと上田さんぐらい。
(春日) ろくでもねぇな！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 気にしろよ！もうちょっと。
(磯貝) 他の先輩は
逆に大丈夫なんですか？
(若林) 大丈夫 (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 内村さんとか上田さんとか
南原さんに→
ＬＩＮＥいただいた時だけ
すぐ返さなきゃ！って思うけど→
その３人以外 何とも思わない (笑)
(春日) あ～っ まぁまぁ…。
(磯貝) なるほど。
(春日) 確かに それは
そんなような気もするしな。
(若林) 自分も？
(春日) 自分も。
(若林) お前もじゃねぇか！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 分かるでしょ？
(春日) 分かる！
(若林)
アンガールズの田中さんだったら もう ずっと返さないもん。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これ 驚きましたよね。
(春日) ありがたいね。
(若林) 見たらギャグをしちゃうって
いうことなので→
本物に会うまで
ちょっとストロークほしいんで→
ちょっと春日さん 裏 行って…。
(春日) うん。
⟨ということで
春日はいったん 裏で待機⟩
⟨若林と磯貝アナで
話を聞きます⟩
(若林) こちらの方です。
あ～っ どうも どうも。
>> お願いします。
(磯貝) こんばんは。
>> こんにちは お願いします。
(若林) いや～ 家族でありがたいっすね！
来てくれて。 >> 失礼します。
(若林) どうぞ座って下さい。
>> 失礼します。
(若林) 優磨君３歳。
(聖悟さん) はい。
(若林) へぇ～っ これ不思議ですけど
春日を→
見るとギャグをするんですか？
(聖悟さん) そうですね。
(若林) へぇ～っ。
優磨君は春日のこと好き？
お～っ 好き 珍しいね。
今あんまり いないんだよ
優磨君ぐらいの世代で→
春日 好きっていう子は。
春日 好き？
おっ！春日おもしろい？
うなずいてるね いや珍しい。
ギャグを するようになったのは
いつごろなんですか？
(茉美さん) ２歳ぐらいから→
｢トゥース｣から入って。
(若林) 知ってて。
(聖悟さん) しゃべるように
なってから。 (茉美さん) ｢アパー｣
(若林) え～っ！大丈夫？心配だな。
ダメだよ
保育園 幼稚園で やっちゃ。
(聖悟さん) ｢うん｣って (笑)
(若林) ｢うん｣って言ってる。
(磯貝) 今回ですね 春日さんを見て
ギャグをする優磨君の映像を→
撮ってきていただきました。
(若林) あら！あっ そう。
(磯貝) こちらです。
(若林) うん。
(優磨くん) アパー！
カス カス。
トゥース！はぁ～。アパー。
(若林) ｢はぁ～｣まで。
(優磨くん) カス カス…。
おにがわら うまし！
(若林) やってくれてるじゃ
ないですか。
(優磨くん) トゥース！
カスがんぺき！
(若林) うれしいね これは お～っ！
(茉美さん) ハハハ… (笑)
(若林) いや｢トゥース｣の
このシメまでやってるじゃない。
普通｢トゥース｣だけだもんね。
できちゃう？
いや～受け継がれてますね
春日の遺伝子が。
受け継がれて いいか
分からないけどね。
(茉美さん) ｢オドぜひ｣の
絵の春日さんでも→
｢トゥース トゥース｣って
言って反応します。
(若林) あっ 分かるの？それが。
絵でも分かるの？
(磯貝) ちょっとクリアファイルが
あるので。
(若林) それ見せたら やるってこと？
(聖悟さん) どっちかな？
(優磨くん) これ。 (聖悟さん) が？
(優磨くん) トゥース。
(若林) ちょっと やっぱ
スタジオだから弱めに。
(聖悟さん) すいません ちょっと…。
(若林) 緊張するよな？優磨君な。
(若林) これ｢トゥース｣？
これ こっちもできるの？
こういうの。
あっ ちょっと弱めになるか。
絵だとスタジオだし
弱めになるのかな？ちょっとね。
こっちできる？これ
｢ニクイねぇ！三菱｣は。
(茉美さん) ハハハ… (笑)
(若林) ギャグ。ギャグなんだよ？
｢ニクイねぇ！三菱｣は。
こっちは できない？
こっちは わかんないね。
本人 見たらどう…
やってくれるんですかね？
もっと大きく。
(聖悟さん) そうですね。
(茉美さん) と 思いたいですけども。
(若林) ですよね。
じゃあ優磨君 春日に会いたい？
会いたい？
今 出てくる…いるかもしれないよ
もしかしたら。
呼んでみる？
春日！って呼んでみ？出てきて
くれるかもしれないから。
春日！って あの扉に向かって
言ってみ？
(優磨くん) 春日！
(若林)
いるかな？出てきてくれるかな？
もっと大きな声で呼ばないと。
出てこないのかもしれないね！
もっと大きな声で呼べる？
せ～の！
(優磨くん) 春日ちゃん！
(若林) ハハハ… (笑)
春日ちゃんが付いたよ！
出てきてくれるかな？
来た。
(春日) ハハハ… (笑) トゥース！
｢はぁ～｣の方だ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(聖悟さん) 先にした。
(若林) 締めてくれた 最後。
(春日) いやいや…。
(聖悟さん) 共同作業みたいな。
(春日) 締められちゃったら
困るんだけどね 春日だよ。
どうだい？本物の春日は。
(若林) 春日だよ。
(聖悟さん) すごいね。
(若林) うれしい？
(春日) 本物の春日ですよ。
ヘッ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(茉美さん) それは知らなかった…。
(若林) 本当に 好きですか？
(茉美さん) 好きです 好きです。
(若林) やってくれるんですよね？
やっぱ 目の前に来ると
意外とリアルな おじさんだから。
(春日) いや…緊張してるんでしょ
やっぱね 生の春日だから。
(若林) トゥースやって
アパー やってあげて アパー。
(春日) いきましょうか。
(若林) アパーも やって。
アパーやるよ。
(春日) アパー！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(茉美さん) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと やっぱり。
画面越しじゃないと。
(春日) ちょっと待ってくれよ。
(若林) リアルかもしれない その。
(茉美さん) 本物だよ。
(若林) おじさんとして
リアルなのかもしれない。
これ もしかしたら。
(春日) えっ？
生は ちょっとキツイってこと？
(若林) 生ちょっと…ﾃﾝｼｮﾝ下がっちゃって
もう 指 くわえちゃってるから。
(春日) おかしい。
さっきの方が
楽しそうにしてたよね。
(若林) 俺も 子どものとき→
生の小澤征爾さん見て
泣いたこと あるから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ でも わかるよ。
(若林) ハハハ… (笑) わかるでしょ？
(春日) うん わかる 私も
生の アントニオ猪木さん見て→
泣いたことある。
(若林) 生は ちょっと 刺激が まだ
早かったかもしれないですね。
(春日) ちょっと そうかね
それは そうだね。
(若林) すみませんね 何か。
(聖悟さん) いえ とんでもない。
(若林)
夢は夢のままにしておいたほうが よかったかもしれないんで→
もう１回 映像の春日で
家族で 楽しんでもらって。
ごめんね また来てね。
(聖悟さん) また会いに来ようね。
(若林) ｢オドぜひ｣は ちょっと
見続けてみてもらって。
(聖悟さん) はい。
(磯貝) お願いします。
(聖悟さん) ありがとうございました｡
(若林) すみません 春日がリアルで｡
(春日) いや 謝ることじゃないから。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 優磨君 ありがとうね。
(春日) サンキューな。
(聖悟さん) 最後 トゥースしよう。
(茉美さん) バイバイは？
バイバイは するんだ。
(若林) 最後トゥース出るかな？
(聖悟さん) トゥース！
(春日) トゥース！
おっ 最後な。
(若林) 距離かもしれない。
(春日) 距離だな！
(聖悟さん) 距離… (笑)
(若林)
その１番奥で ちょっともう１回。 (春日) 距離感かもしれんな。
距離かもしれない できるかな？
(春日) この辺じゃない？だから。
(若林) ちょっと 距離。
優磨君 見て 見て。
(春日) トゥース！
(若林) おっ！やってくれる。
(春日) はぁ～っ！
(若林) あっ やってる。
カスカスダンスは？やってみて。
(春日) カス カスカス…。
(若林) あっ やるじゃん！
(春日) 距離か。
(若林) 距離ですね。
(春日) 距離か！
(若林) 距離ですね これ。
(春日) 距離だわ。
(若林) この至近距離が ダメなんだ。
わかりました
ありがとうございます。
優磨君 ありがとうね バイバイ。
(春日) サンキューな バ～イ。
(若林) トゥース｡
(聖悟さん) トゥース 優磨 トゥース｡
(若林) やってくれる ほら！
カスカスダンスもね。
カスカス…おぉ～ (笑)
距離だ 距離。
(春日) 距離だ。
(若林) ありがとうね 優磨君ね。
(茉美さん) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) やっぱね 近いと怖いのよ。
いや それ あるよ おじさんって
近いの怖いこと あるよ。
俺も 結構 だから
優磨君の気持ち わかる。
漫才のときが
１番 距離 近いですから。
指くわえちゃうとき あるもんね。
(春日) なんでだよ！
怖がってるんじゃないよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん
これは大変だろうなと思って。
ねぇ
考えすぎてしまうっていうのは。
ちょっと 話を
聞いてみようじゃないかと。
まいりましょう。
バ～ン。
(ﾑﾗﾏﾂさん) こんにちは。
失礼します。
(春日) まぁ 座りなさい。
>> お願いします。
(若林) お願いします ありがとうな。
(春日) ムラマツちゃんね。
>> はい。
(春日) 24ということは？
>> 今 大学院に通ってます。
(春日) 大学院？
(若林) 大学院の人 多いね｢オドぜひ｣
時間 あるのかな？ハハハ… (笑)
(春日) ねぇ？やること
たくさん あるだろうけど。
>> 削ってきました。
(若林) うん ありがとうな。
(春日) おぉ ムラマツちゃん
何？考えすぎちゃう？
はい 小さいことだと。
アルバイトやってるんですけど。
(春日) はいはい…。
例えば バイトで
新人が入ってきたときに→
みんなで 仲良くなる
まぁ 冗談とかの くだりの中で→
何か｢僕の物が見当たらない
お前 隠したのか？｣みたいな。
｢いや
違いますよ｣みたいな感じの→
何か そういう 本当に やわらかい
くだりが あるじゃないですか。
(春日) まぁまぁ よくある。
>> 場がウケて よかったなと思って。
で バイトとか終わって
帰路に ついたときに→
｢あれ？｣と｢あの後輩君
笑ってなかったな｣って思って。
で その瞬間に こう｢あっ これ
パワハラ マズイ｣って なって。
急きょ こう
メッセージで こうやって→
｢先ほどは 本当に
申し訳ありませんでした｣
(若林) ハハハ… (笑) 後輩に？
>> 後輩に。
｢今後 不快になるようなことが
あれば→
いつでも言ってください｣
ていうかたちで。
｢誰でも楽しく働ける環境を
僕は→
築きたいと
思っています｣っていう旨を。
(春日) 真面目だな 真面目なのか…
あぁ そう。
そうしたら
その後輩は 何て返してきたの？
後輩は
何も返さなかったんですけど→
それを 僕の同輩に見せたらしくて
(若林) うん。
同輩から｢お前 変なの送ってるな｣
て言われました。
(春日)
逆に困らせちゃったんだ 後輩を。 >> そうなんですよ。
やっぱ そうやって考えちゃうから 結構 もう 大変だってこと？
そうです もう常に頭の中で
ガ～ッて考えてしまうっていう。
(春日) はぁ～ じゃあ もうちょっと
楽に生きたいみたいな→
そういう感じ？
>> そうです 本当に 楽になりたい。
(春日) 殻 破ってほしいって
どういうことなの？
この番組に出てる→
ぜひらーって呼ばれる
皆さんなんですけど。
僕が見る限り→
春日さんみたいなタイプが
非常に多いなっていう。
(春日) いや 一緒にするなよ。
私と ぜひらー
ぜひらーは そうだよ？
要するに
何も考えてないっていうことを→
あの人たちは もう
自然体で できてるんですよね。
それは 僕からしたら
もう 到底できないことなので。
(春日) 確かに そうだな。
(若林) 無意識にね。
>> そうなんです そうなんです。
(若林) 無意識に何も考えてない。
(春日) いや 確かに。
(若林) そのトップですからね。
(春日)
なんでだよ！一緒にするなよ。
確かに 特技があるって言ってね
誰にも見せないで来るとか→
考えられないでしょ ﾑﾗﾏﾂだったら
考えられないですよ！
そんなことしてる暇が あるなら
何か考えること あるだろ…。
(若林) ねぇ？ここまで来てね？
>> いや そうなんですよ 本当に。
(春日)
じゃあ もうちょっと変わりたいと >> そうですね。
(春日) もうちょっと
楽に生きたいってことね。
(磯貝) ということで
今回 ムラマツさんに→
何も考えないというのを
体験していただこうということで
ある方を
殻を破るために呼んでいます。
お願いします。
(伊倉さん) こんにちは。
(若林) あぁ 伊倉！
(春日) おぉ 伊倉じゃねぇかよ お前。
(伊倉さん) お久しぶりです。
(若林) 久しぶりじゃない。
⟨今回→
何も考えていない ぜひらー代表
として登場したのは→
ふんどしで光る棒を割ったり→
おしりにビー玉を挟んでいるか
当てるゲームを紹介したりと→
まるで思考回路が
停止しているかのような→
尻芸を披露してきた 伊倉さん⟩
⟨そんな伊倉さんから
とっておきの提案が⟩
(若林)
あれ？伊倉 髪の色変えたんだな。
(伊倉さん) そうなんですよ
変えたんですよ。
(春日) 何？どうした？何かあった？
金だったよね？
(伊倉さん) 僕 この前→
ほぼ全国放送の第１回目に→
出させてもらったんですよ。
(春日) そうだったな。
(伊倉さん) 反響とか気になるんで
ＳＮＳで チェックするんですよね
そうしたら思ったより 何か
クレームっていうか。
(春日) え～っ？
(伊倉さん) 悪口が すごく…。
(春日) 何？例えば どんな悪口よ。
悪口 言われるようなことあった？
(伊倉さん) 何か｢こんなのは
全国で流しちゃダメだ｣とか。
何が原因なのかなって
すごい考えたんですよ。
で あぁ～っ！て思いついたのが→
金髪だ！って思って。
(若林) なるほど。
(春日) そこじゃねぇだろ 絶対！
(若林) そこなのよ。
(春日) そこじゃないだろ
やってることがだよ。
(若林) 柄が悪く見えるもんな？
(春日) 服 着ろよ まず お前 バカタレ。
(若林) 伊倉の心は変わらないのに→
柄が悪く見えちゃうってことに
気付いたわけだよ。
(伊倉さん) そうなんです。
(若林) ムラマツ君どう？
こう 伊倉君を横にしてみて。
実際 画面では→
｢あんまり考えてなさそうだな｣と
思ったけど→
横へ立つと結構いろいろ
今のトークも聞いて感じるでしょ
(ﾑﾗﾏﾂさん) いや本当に。
髪の毛 変えるって
何も考えてない象徴ですね。
(春日) ハハハ… (笑) そうだよね。
(ﾑﾗﾏﾂさん) そうです。
(春日) なんで伊倉なの？
(伊倉さん) 今日は やっぱ→
考えすぎちゃうって。
(春日) 触るな。
(若林) 触っちゃって いいから
触りながら しゃべっていいからな
(春日) 触るなよ！
(伊倉さん) 今日は やっぱり→
考えすぎちゃうって話を
聞いたんで。
何か まぁ 考えたって
もう しょうがないっていう。
もう全然 考えなくても
大丈夫だよっていう→
クイズを持って来たんですよ。
(春日) またクイズ。
何のクイズ？
クイズ何 関係あるの？
(若林)
伊倉 あんまり触らないであげて。 (春日) 触るなよ…。
(若林) ムラマツ君 気にしちゃうから
触らないで しゃべって。
(伊倉さん) 考えちゃ ダメダメ。
(ﾑﾗﾏﾂさん) いや ちょっと
めちゃくちゃ セクハラですよ。
(春日) やれよ じゃあ クイズ早く。
(伊倉さん) だから それでね→
何も考えないっていうのの
素晴らしさを→
知ってもらおうかなと思って
用意してきました。
(若林)
なるほど 体感してほしいもんな？ (伊倉さん) そうです。
これね ムラマツ君 多分 初めてで ちょっと刺激 強いと思うから。
やっぱ どういうものか １回→
勉強で見てほしいので。
(ﾑﾗﾏﾂさん) そうですね。
(若林)
ちょっと春日さん お願いします。 (春日) なんでだよ！
ムラマツだって見たことあるだろ
絶対 もう。
この番組 見てるんだったら
知ってるだろうよ！
(若林)
何も考えてない同士じゃないと できないのよ あれは。
(春日) なんでだよ。
(若林) 特別な訓練を受けてる
２人じゃないと。
(春日) 訓練なんか ねぇよ。
⟨何も考えないことは
素晴らしいということを→
体感してもらうため→
考えても答えが分からない→
伊倉さんのプライベートに関する
クイズを出題⟩
⟨まずは春日が
お手本を見せることに⟩
(春日) 当てりゃ いいんだろ？
(若林) 伊倉 ごめん お願いします。
(伊倉さん) 森のみんな 集まれ～！
伊倉のクイズが 始まるよ～！
(春日) なんで 森なんだよ。
(若林) おい！お前 何してるんだよ。
神聖な。
何も考えてない おしりに
何てことしてるんだよ。
(春日) だって思うだろ！
森のみんなって言ったら
それはさ。
(若林) 森の…。
(春日) 何だよ 森って。
(若林)
ここで入ってほしくないよね？ 邪魔で。
(伊倉さん) まぁ
入ってほしかったんですけど→
｢伊倉のクイズが始まるよ～！｣
>> て言ったら→
｢わ～っ！｣って 集まる感じで
来てほしかったんですよ。
(若林) ｢わ～っ！｣って
森のみんなの １人なんだから。
世界に入れよ
テーマパークなんだから。
(春日) いや説明が足りないのよ その割に
(若林) いや じゃあ もう入ってくれよ。
(伊倉さん) 春日さん
考えちゃダメです。
楽しんでください。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うるせぇな。
(若林) 考えるな 春日
うるせぇとかも考えるな。
(春日)
あ～ わかった わかった はいはい もう言った通りに。
(若林) 真っ白の世界には
今 ２人しか いない。
そう思って やって これ。
(春日) 地獄じゃねぇか 何だ？それ。
(若林) いこう！
(伊倉さん) きれいな世界だなぁ！
森のみんな 集まれ～！
伊倉のクイズが始まるよ～！
(春日) わ～っ！
(伊倉さん) ♪クマさん ウサギさん
ダチョウさん
♪ウシさん ヒツジさん
(春日) わ～っ。
(伊倉さん) 違う｢春日さん｣！
(春日) わかんねぇだろ 今のは。
(伊倉さん) 今の…。
(若林) 考えろ！
(伊倉さん) ちょっと！
(春日) どっちなんだよ！
(若林) 考えろよ！
(春日) お前！
(若林) なんで今のとこで
｢わ～っ！｣なんだよ。
もう集まっただろ！考えろよ！
(春日) 考えるなって言ったから
何も考えてない。
そうしたら｢わ～っ｣だろうが
あとは 説明しとけよ！
(若林) 集まったんだもんな？
(伊倉さん) 集まりました。
ヒツジさんの次が春日さんです。
｢春日さん｣って言ってください。
(春日) わかった わかった…。
(若林)
そこだけ押さえてれば後は いける (春日) じゃあ分かった うん。
じゃあ頭からに なっちゃうけど。
ごめんな｢きれいな世界だなぁ｣
お願いします。
(伊倉さん) きれいな世界だなぁ。
森のみんな集まれ～！
伊倉のクイズが始まるぞ～！
(春日) よ～し。
(伊倉さん) わぁ～！
ありがとう！
(春日) わぁ～。
(伊倉さん) ♪クマさん ウサギさん
ダチョウさん
♪ウシさん ヒツジさん
(春日) 春日さん。
(伊倉さん) 楽しい１日にしようね。
(春日) は～い。
(伊倉さん)
♪伊倉のクイズが始まるよ
♪よい子のみんな集まれ
手は お膝
(伊倉さん) 初孫は
シリに入れても痛くない。
動物は余計なことは考えない！
(春日) わぁ～。
(伊倉さん) 考えない！
(春日) 考えない。
(伊倉さん) 問題です！シリ！
僕 伊倉ゆうが お風呂で→
一番最初に洗うのは
どこでしょう？
どうぞ！
(春日) おしり。
(伊倉さん) 不正解！
(若林) 残念。
(伊倉さん) 正解は髪の毛でした。
というわけで罰ゲームをやります｡
(春日) 早いな｡
(伊倉さん) ドント シンク→
フィール！
(春日)
引けや お前 引っぱたいたら。 (若林) ハハハ… (笑)
あんま たたくな 神聖なおしりを｡
(伊倉さん) 今ちょっと
１問目だったんで→
だいぶ待ちましたけど
今のは もう考えすぎです。
(春日) 今のは考えすぎ？何？
(伊倉さん) もっと問題言ったら
すぐに答えてほしい。
(春日) 結構 早くなかった？おしり。
(伊倉さん) いや 遅かったです。
(若林) 遅いね。
(春日) かぶり気味に言うってこと？
(若林)
これムラマツ君ね 今までの人生で (伊倉さん) ケホッ ケホッ。
(春日) せき するな バカタレ。
(若林) やったことないと思うし→
非常に高い壁だと思うけど。
ここに座ったら もう
何も考えない方がいい。
(ﾑﾗﾏﾂさん) もう真っ白に。
(若林) 考えたら全部 おかしいから。
(ﾑﾗﾏﾂさん) ハハハ… (笑)
わかりました。
(春日)
まぁ そうね 考えたところでって いうのもあるしね。
(若林) ねぇ 殻 破ろう。
>> はい わかりました。
(若林)
いこう！伊倉お願いできるか？ (伊倉さん) はい。
(ﾑﾗﾏﾂさん) お願いします。
(若林) 初めてだから お手柔らかにな。
(伊倉さん) はい。
準備はいいねぃ？ (ﾑﾗﾏﾂさん) はい。
(伊倉さん) いきます！
(春日) ｢いいねぃ｣って何だよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ちゃんと しゃべれよ。
(若林) 考えるな。
(伊倉さん) ♪ドゥユワナ
クエスチョン 伊倉のクイズ
(春日) 変わってるじゃねぇか 今！
(若林) おい！
お前 よくないぞ。
(春日)
ちょっと待て 意味ねぇんだって 変わっちゃったら。
ムラマツに見せるための
見本であって→
それ変わっちゃったら
意味ねぇだろ！やった意味が。
見本の意味がよ。
(若林) 変わるから。
(春日) 言えよ それ！
(若林) 外枠を見せただけだから (笑)
(春日) じゃあ言えよ。
ムラマツちゃんだって
今 びっくりしたと思うよ。
変わったと思ったろ？
(ﾑﾗﾏﾂさん) もう真っ白だったんで→
大丈夫でした。
(春日) 何だよ でけぇな おい。
(若林) ちょっと伊倉…。
(春日) そっちの人間だったか。
(若林) ちゃんと見てあげて
外枠は一緒だから。
(春日) わかった わかった。
(若林) こういうふうに やっぱり→
意味がないことを流さなきゃ
ちゃんと。
(春日) それはもう放送事故って
言うんだよ 意味ないものは。
(若林) 伊倉 いってみよう！
(伊倉さん) ♪ドゥユワナ
クエスチョン 伊倉のクイズ
♪ノー ノー シンキング
伊倉のクイズ
♪よい子のみんな集まれ
手は お膝
シリたけ。
案ずるより産むがやすし！
(ﾑﾗﾏﾂさん) 産むがやすし！
(若林) ハハハ… (笑)
いいよ ムラマツ いいよ！
(伊倉さん) 問題です！
(若林) すごくいいよ。
(伊倉さん) 僕 伊倉ゆうが
34歳の誕生日にもらって→
一番うれしかったものは なぁに？
(ﾑﾗﾏﾂさん) ショートケーキ！
(伊倉さん) 不正解！
(若林) いいよ ムラマツ いいよ (笑)
(春日) 早かったな 今。
(伊倉さん) 正解は
電動歯ブラシでした。
(伊倉さん)
ドント シンク フィール！
(春日) 最悪だよ (笑)
開いて。
(若林) はいはい。
(春日) 最悪だな。
(伊倉さん) ｺﾝｸﾞﾗｯﾁｭﾚｰｼｮﾝ！
(春日) 何がだよ。
(若林) おめでとうということですね｡
(ﾑﾗﾏﾂさん) ありがとうございました｡
(伊倉さん) これでもう考えずに
生きていけると思います。
(若林) ムラマツちゃん どうだった？
初めてだと思うけど 挑戦してみて
(ﾑﾗﾏﾂさん) 今 心が軽いです。
(若林) ハハハ… (笑)
殻 破れたんだよ。
(ﾑﾗﾏﾂさん) 破れました はい。
(若林) 殻 破ったんだよな。
(伊倉さん) よかった よかった。
(春日) 本人がいいんだったらね。
やって良かったってこと？
(ﾑﾗﾏﾂさん) もう もちろんです。
(春日) あぁ そう。
(若林) ほら もう何も考えないから→
口数 少なくなってるだろ。
(春日) じゃあもう帰ってくれよ
じゃあもう いいよ 別に。
もう やることはないよ。
(若林) ありがとな。
(春日) もう終わりだよ 終わり｡
(伊倉さん) ありがとうございました｡
(ﾑﾗﾏﾂさん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました｡
(春日) うん よかったな。
(ﾑﾗﾏﾂさん) はい。
(若林) 冷たいなぁ。
(春日) いらない 何かやろうとするのは。
(若林) 今のは特に この番組の
だいごみだね。
若い人が殻を破るのを→
このスタジオで
見れるっていうのは。
(春日)
本人がね いいって言うんだったら まぁ いいけどさ。
(若林) ただ やっぱり この番組。
やっぱり もうちょっと
考えていかないと→
本当に大変なことになるなとも
思いました。
いつかね 何か すごい
堅いところに見つかって→
何やってんだって言ってね。
怒られるんじゃないかなとは
思いましたよ。