(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さぁ オードリーさん 今回は→
｢オドぜひ｣恒例の
アナウンサースペシャルです。
(若林) そういうことですよね。
(阿部) そうですよ。
(若林) だから いつもと ちょっと違う
かたちで お送りしますけどもね｡
(阿部) はい。
(春日) そうね。
(阿部) では クチコミを いただいた
アナウンサーの皆さん→
お呼びします。お入りください。
>> 失礼します。
(阿部) お願いします。
(若林) お願いします。
>> お願いします。
>> お願いします 失礼します。
(春日) 頼むね。
(若林) はいはい…。
(阿部) お願いします。
>> お願いします。
(若林) お願いします。
どうぞ 座ってください。
>> よろしくお願いします。
(若林) なんか めちゃめちゃ
緊張してるって 噂なんですけども→
始まるのも
ちょっと押したんですけど。
誰かが入念にメイク直してたり
したんですか？
そういうわけじゃなくて？
⟨今年は個性 豊かな こちらの
４名を お迎えしてお送りする⟩
(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(若林) はい。
⟨入社２年目にして→
ニュースやスポーツ番組の
メインＭＣを担当する かたわら→
長崎県警担当の記者も兼務する→
冷川小粹アナ⟩
⟨その生活は
相当ハードなようで⟩
(若林) 記者もやることは何となく知って
アナウンサーになったんですか？
(冷川) そうですね
私は記者も一緒にやりたくて→
アナウンサー
長崎国際テレビを受けたので。
(若林) へぇ～っ なるほど。
(冷川) 取材も行きたいっていう
気持ちがあって。
長崎県警に朝 入ってから→
出社する前に県警に入ってから→
夜から朝まで何も起きて
ないかっていうのを確認して→
出社するっていうのが
警察担当ですね。
(若林) そういうもんなんですね？
(冷川) はい。
(春日) はぁ～。
(若林) はぁ～ 警察署 行って？
(冷川) はい。
(春日) それ やっぱスクープ的なものを→
狙いには行ってるわけですか？
(冷川) 行ってます。
(春日) ねぇ？たまに あるじゃん
｢中京テレビ独占｣みたいな。
(冷川) はい そうですね。
(春日) そういうのを やっぱり
とりには いきたいと思ってる？
(冷川) あれが とれたら最高です。
(若林) なるほどな。
(阿部) すごいな。
(春日) それアナウンサーが
やってるんだもんね。
(阿部) いや 本当に すごいですよ。
(若林) やってるの？阿部ちゃんも。
(阿部) １回も やったことない。
(若林) やったことない？
(春日) だろうね。
(若林) じゃあ ないんだ中京テレビには
その文化が。
(阿部) ないですね。
(若林) 他の人が行ってってことだよね？
(阿部) そうです。一応 記者業務と
兼務するっていうｱﾅｳﾝｻｰは→
中には いるんですけど
でも いずれも警察担当は→
もう一流の記者というか→
もう中京テレビの記者の中でも
本当に→
限られた選抜メンバーが→
県警記者っていう
肩書きを持って やるので。
(春日) そうか へたこけないもんね。
(若林) 冗談 通じなさそうな
アナウンサーだよね 報道の。
(阿部) そんな そんな…。
(若林) 他にも 結構 記者やってる人
いましたよね？
(野口) はい 記者やってます。
(若林) 行ってます？
(野口) 私は察担ではなくて→
どちらかというと遊軍という。
例えば 新しいお店ができました。
リポートに行って
取材します から→
おばあちゃんちの
お花が咲いたから→
電話が かかってくるんです毎年。
(春日) えっ？
(野口) きれいな藤の花が
咲いたから→
今年も取材に来てくださいと。
(春日) それ徳島の普通の一般の人？
(野口) はい 一般の本当に
何とかさんって方なんですけど。
かかってきて
｢今年も来てくれる？｣って。
｢じゃあ野口が行きます｣って
言ったら→
お弁当とか作って待っててくれて｡
(春日) え～っ いいですね｡
(野口) 取材をして
本当に民家に入って行って→
藤の花を撮って 終わったら
作ってくださったお弁当を食べて｡
で 帰って取材してって
そうなんです。
で おいしいって言ったら 次
｢ﾁｬｰﾊﾝも得意なの｣って言って→
｢チャーハン作るわ｣って
言ってくれたり。
すごい優しいんですけど
そういう電話もかかってきます。
そういうのに お応えするのも
地方局の仕事です。
(春日) それはニュースとか
情報番組で流れるんですか？
(野口) はい
夕方のニュースで普通に。
(春日) ｢だれだれさんちの藤の花が
咲きました｣って？
(野口) ｢○○さんちの
藤の花 見頃｣って。
(阿部) え～っ！
(春日) 見頃“笑”
すごいな。
(若林) いや～ そうか。
本業が これ 小粹さん
わからなくなるっていうのは→
いろいろ やりすぎて
マルチタスクで 頭の中が。
(冷川) そうですね。
(若林) みたいな？
(冷川) きのうだと
夕方のニュースの→
キャスターがあったので。
絶対に６時15分には
キャスターとして→
座っていなきゃ
いけないんですけど。
その日 出稿…ニュースの中に
入れなきゃいけない原稿が→
天気 含めて６本あって。
(若林) はいはい。
(冷川) なので ６本分の原稿。
(服部) えっ？全部 自分で？
(冷川) 全部 自分。
(服部) え～っ！
(春日) それは驚くんだ 他の３人も。
(冷川) ニュース番組
全部ではないんですけど。
(冷川) １分とか
３分とかの原稿を→
６本分書いて
６本分のＶＴＲを編集して。
(春日) 編集して？
(若林) 編集？
(野口) 全部が冷川さんの
ニュースになっちゃいますよね？
読む項目｡
(冷川) 全部では ないんですけど｡
(野口) 半分ぐらいに
なりません？でも６本だと。
(冷川) そうですね ６は
ちょっと｢お～っ｣てなりましたね
(野口)すごい！(平) 多すぎる。
(服部) 自分の番組じゃ
ないですか。
(春日) すごい。というか
きょう来てて 大丈夫？
長崎の方 大丈夫？今。
(若林) 空いてるわけだもんね そこは。
(春日) 昔のドラマの再放送ずっと
流してる状態なんじゃない？
(阿部) ニュースが なくなっちゃう。
(春日) 冷川が来ちゃってるから こっちに
名古屋に来ちゃってるから
大丈夫？回ってる？
(冷川) なので 本当 出勤して
ずっと すっぴんで→
アナウンサーの仕事が全く
ないっていう日も全然あります。
(春日) へぇ～っ！じゃあ もう何者か
わかんなくなっちゃうよな。
(若林) いや～ そりゃ わかんないよな。
(冷川) そうですね。
(若林) 大変だね。
(阿部) そうなんです。
スケジュール気になりますよね？
(若林) 気になる。
(阿部) なので ここで冷川アナが
どんなスケジュールで→
一体 働いてるのかというのを
フリップで→
用意してもらっているので
ちょっと それを見ながら→
聞いていきましょう。
(若林) はいはい…。
(冷川) こちらですね
これ あの…。
去年 入社して 入社１年目。
初めて迎えた誕生日の日。
(若林) 誕生日。
(春日) 誕生日の日？
(若林) 初めての。
(冷川) ここの赤の部分が→
アナウンサーとしての
仕事なんですけど。
(春日) あ～っ 夕方ニュース１時間。
(冷川) ここが。
(若林) うわ～っ 事故取材してんじゃん。
(冷川) そうですね。
(若林) 誕生日に。
(春日) どこからなの？
(冷川) 朝ですね。
(春日) 朝９時から始まる。
(冷川) ここが朝９時でして。
(冷川) 出勤して
大雪だったんですよ。
12月だったので。
で そこから 会社に戻って→
６時のニュースまでに→
その原稿と あとテロップの作成。
で 追加取材で 気象台に行って
インタビューしたりとか。
(春日) 気象台に行く？
(若林) 気象台？
(冷川) はい。
夕方ニュース出て。
(若林) １時間なんだね 出役は まだ。
(冷川) そうなんです。
で 終わってから 特集の編集が。
カメラマンさんと ずっと やって｡
で まぁ 誕生日のうちに
帰れるかなと思ったんですけど。
(春日) その日のうちに？
(冷川) 呼び出しみたいなのが
あるんですよ。
(若林) 何？それ。
(冷川) 家に帰ってても→
当番の日は
事件 事故が起きたら→
電話かかってきて。
場所 調べて 状況 聞いて
行くっていうのが あって。
ちょっと 事故が ありまして。
(若林) え～っ？
(冷川) で この11時半ぐらいに→
その事故の現場に行って。
で 気づいたら
誕生日が終わってた。
(春日) うわ～っ！
(阿部) すごい！
(若林) うわ～っ。
(阿部) ハードすぎる。
(若林) いや～っ これは キツイな。
(冷川) はい。
(若林) 誰も アナウンサーに
ならないですよ こんな。
出役 １時間ですよ？だって。
(冷川) そうですね。
(阿部) 何か 我々 メイクの時間とかが→
確保されることが
結構あるんですけど。
記者業務のときとかは
どうされてるんですか？ﾒｲｸとかは
(冷川) それも
きょう びっくりして。
｢オドぜひ｣の収録の
ｽｹｼﾞｭｰﾙを いただいたときに→
阿部アナの メイクの時間が
30分。
(春日) 書いてあった。
(冷川) ｢メイク｣って 書いてあって
(阿部) 恥ずかしい“笑”
(春日) スケジュールにね。
(冷川) アナウンサーとして
メイクが 仕事になってると思って
(春日) なるへそ。
(若林) メイクが 仕事の時間として
カウントされる？
(冷川) はい。
(春日) そうね。
(冷川) 我々は ここの３分です。
(春日) うわ～っ！
(若林) 夕方ﾆｭｰｽのところに 駆け込みで？
(冷川) 直前の。
(若林) ｢ﾔﾊﾞｲ こんな時間だ！｣のときに→
やるしか ない？
(冷川) はい。
(若林) いや～っ 心配になるぐらい多いね
業務が。
(冷川) そうですね。
(阿部) ちょっと こんな流れで 本当
恥ずかしいんですけど→
私を含めて 皆さんに ちょっと
スケジュール 書いてもらったので
(若林) 阿部ちゃん 出さないほうが
いいんじゃない？
(阿部) 本当 出さないほうが…“笑”
(若林) あとで いい？阿部ちゃん。
３人の 見て いい？
(阿部) はい 先に いきましょう。
(若林) ごめんね ちょっと。
(服部) こちらです。
(野口) ジャン。
(若林) ははぁ～。
でも みんな。
(春日) ほらほら 細かいもん。
(若林) 大体 同じぐらい しんどいかな？
服部さんは
早いね ５時半から 放送準備。
(服部) 出社は ５時半ですね｡
(春日) そうか 朝の生ラジオが あるから｡
(服部) 朝７時から始まりまして。
(春日) ７時からか じゃあ５時半か。
(若林) ５時半でも ギリギリだ 準備が。
(服部) 新聞 ９社 読み比べてから
行かなきゃ いけないので。
(若林) マジで？９社？
(服部) 毎週 そうですね。
(若林) 確かにね うわ～っ。
新聞 読んで で
やらなきゃ いけないもんね。
知ったかぶりは
許されない仕事だもんね。
(服部) そうですね
にわかでは通用しないので。
(春日) まぁ そうだよね。
(若林) 平さんも 結構。
(平) はい。
メイクとか ごはんとかは
基本的に→
そんな 時間確保できないので。
(若林) え～っ！
(平) どこかの合間で お昼から
ちょっと ズレちゃって→
放送前に パパッと食べるとか。
(春日) はぁ～。
(平) ですかね。
(若林) そうなの？30分とか 取れない？
(平) 取れないです。
(若林) うわ～っ。
(平) なかなか
時間が 取れないですね。
(若林) そうだね う～ん。
野口さんは。ロケね。
(野口) 朝 釣りのロケに行って。
釣りって 潮風で
ドロドロに なるんですけど。
うちの局は メイク室も ないので
１回 帰ります。
で やっぱ ちょっと 髪の毛とか
服とか 整えないと→
とてもじゃないけど
次 テレビ出られない。
一時帰宅して 着替えたり
ちょっと 整えてから→
また 会社に戻って
夕方のニュースに出演して→
次 ラジオの生放送が あるので
その下読みをして→
そのあいだに アポ取ったり→
ＣＧ描いたりして
ニュース収録して。
で ２時間の最後に
生放送が控えているので。
(若林) いや～っ これ
すごいですよ これは。
もう こんなスケジュールだったら
夜のラジオで→
もう 絶対 放送禁止用語
言っちゃうもん 俺。
(野口) そうなんです
ちょっと疲れて→
何か リスナーさんからのメールに
ちょっと あの…。
(若林) イラッとしたりでしょ？
(野口) イラッとしちゃうことも
あるんですけど。
(若林) いい！許されると思うよ もう。
その日のことぐらいは
言っても いいんじゃない？
パーソナルなことだからね。
(春日) 何だったら 夕方の ﾆｭｰｽのときに
言っちゃって いいと思うよ。
(若林) ねぇ？
(春日) ｢きょう行きましてね｣みたいな。
(若林) いや～っ 何か もうちょっと
余裕ほしいと思っちゃうけどね。
(春日) そうだね。
(若林) まぁ 阿部ちゃんの見て…。
怖いよ ちょっと 阿部ちゃん。
(阿部) いや でも…。
(若林) 言うてもね！
(阿部) 言うてもですよね。
(若林) 中京テレビのね
アナウンサーですから。
(阿部) 言うてもですからね。
(若林) はいはい 見せてください。
(阿部) こちらです。
(若林) はい。
(野口) わぁ 白い。
(若林) ｢オドぜひ収録｣？
(阿部) もちろん これが
毎日では ないです。
(阿部) こちらです。
(若林) はい。
(野口) わぁ 白い。
(若林) ｢オドぜひ収録｣？
(阿部) もちろん これが
毎日では ないです。
これが 毎日の過ごし方では
ないですが→
｢オドぜひ｣が ある日っていう
ところを ピックアップしてみると
(若林) いやいや｢オドぜひ収録｣
１時から 21時半？
(阿部) はい。
(若林) こんな やってないよ？
(春日) だってさ そうだよ。
(若林) いや こんな やってない！
何やってるの？これ。
(阿部) 立ち位置リハっていう
位置決めのリハ やって。
(若林) やらなくて いいよ！そんなの。
(春日) やらなくて いいでしょ。
(阿部) 打ち合わせ やって。
(若林) ねぇだろ。
(阿部) あと。
(春日) ねぇよ！打ち合わせなんか。
(阿部) メイクして。
(若林) メイクで１時間いってるじゃん。
(阿部) あっ ごはん食べて。
(若林) １時間いってるじゃん。
(阿部) で まぁ ここから収録？
(若林) お前 何もしてねぇじゃねぇかよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 本当だよ だって→
基本的にさ この番組の収録なんて
18時ぐらいからなんだからさ。
(阿部) そう ここから。
(春日) ５時間かからないでしょ 準備に。
(若林) かからない これは かからないよ｡
(阿部) まぁ 拘束時間ですね｡
まぁ いろいろ
｢オドぜひ｣収録のための時間。
(若林) いや 本番５分前に 来てくれれば
できるのよ。
この番組は 本当。
(阿部) いやいや…！
｢オドぜひ｣看板番組ですから
弊社の。
(若林) そうなの？
(阿部) そうですよ。
(野口) じゃあ そのあいだは 何も｡
｢オドぜひ｣だけに
集中する時間なんですか？
(阿部) そうですね 基本的に
｢オドぜひ｣の収録のことだけを→
考えていい時間です。
(野口) すごい!うらやましいですね
(若林) 考えてないだろ そんなの。
(春日) ないしさ→
５時間も準備するわりに
何か バタバタする回とかも→
あるけどね。
(若林) うん。
いや～っ。
｢正直 うらやましいな｣って思う人
ちょっと スイッチ。
まぁ うらやましいっていうか→
｢ナメてんのか！｣って
思ってる人→
ちょっと
スイッチ押してもらえます？
もう 別に掘らないから
｢誰 押したな｣とか。
４人に なるけどね。
(阿部) ４人で いいですね。
４分の いくつで いきましょう。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) １人は 許してくれるって。
(阿部) 許していただける方が いますか？
(若林) それ ちょっと。
でも聞いちゃうとね
分かっちゃうからね“笑”
どういうことなんだろう？
｢うらやましいな｣
みたいなことなのかね？
１人はね。
(阿部) １人は。
(冷川) 何か もう
別の職業だと思ってます。
なので うらやましいって
いう感じでは ないです。
(若林) 中京テレビのアナウンサーと
自分は 別…“笑”
じゃあ ３人…“笑”
(冷川) バレバレですね。
(服部) それは こっちを売ることに
なるから→
あんまり言わないほうが いいかも
(冷川) ごめんなさい“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
４で やっちゃってるからね。
いやいや 違うものなんだなと。
(春日) まぁ そうか。
(若林) ちょっと
聞いてみたいんですけど 何か→
｢正直 こんなはずじゃなかった｣
て 思ってる人 ちょっと。
入る前ね。
ﾎﾞﾀﾝ押してもらって いいですか？
ごめんなさい これは あんまり
深掘りしないですけどね。
(春日) 知らなかったって人 いるでしょ。
(若林) ｢知らなかった｣で
スイッチオンで お願いします。
(春日) こんな いっぱい やること
知らなかった。
アナウンサーって イメージない…
３。
(若林) ハハハ…“笑”
いや それは そうだよな。
(春日) いや それは そうでしょ。
(若林) それは そうだよな。
テレビ見てる分には 分からない。
我々も知らなかった。
(春日) 知らなかったもんね。
こんだけ やるの。
(若林) こんなに やってるなんて。
はぁ～ これは大変だね。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
⟨報道番組を主に担当し→
ラジオ番組では
３時間ひとり喋りも こなす→
服部 廉太郎アナ⟩
⟨その爽やかな見た目とは
裏腹に→
かなり極端な主張の持ち主で⟩
(服部) これは もう皆さんの
同意じゃないんですかね？
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) どういうことなんですか？これは｡
(若林) どのぐらいのレベルの
タレント性なんだろう？これ。
(服部) そうですね
最近 多いので言いますと→
元アイドル。
(若林) いらっしゃいますよね 結構。
(服部) はい とか。
もともと読者モデル やってました
とか。
で アナウンサーの本業とは別に→
｢踊ってみた｣とか
動画 出したりだとか。
あとＳＮＳで私服を載せて→
それが 反則級に かわいいって
いうのが→
ネット記事になったりだとか。
(平･野口) ハハハ…“笑”
(服部) そういうのは
どうなんでしょう？
アナウンサーの本業とは→
ちょっと それてるんじゃ
ないかなというのを→
正直 思ってしまうという。
(若林) 今 結構 多いですよね？
やっぱり テレビ
見てもらいたいからさ→
やってるっていう人も多いけど。
(服部) そうですね。
私自身が 本当に小学４年生
５年生の頃から→
アナウンサーを目指していて。
もう逆算して
大学を選んだりだとか→
学部を選んだりしていて。
(春日) アナウンサーになるために。
(服部) はい。そこを目標に
ずっと頑張ってきたので。
(若林) 目に入ってきちゃうでしょ？
ＳＮＳなんか どんどん。
(服部) そうですね
嫌でも気にしちゃいますよね。
皆さんが｢あっ これは
どうなんだろう｣っていう。
これは本業に
関係あるかなっていう。
(若林) 結構ね この企画やってると→
特に女性 インスタとかは。
なんか 結構 アピールのために→
やってる人 多かったよ。
(阿部) はい そうですね これまでね。
(若林) 阿部ちゃん やってるんだっけ？
(阿部) ＳＮＳ やってますよ。
あれ？ＳＮＳは皆さん やられて？
(服部) ＳＮＳは してます。
(若林) 見てもらうってことでしょ？
番組を。
(服部) 番組のＰＲは いいんですよ
自分のＰＲじゃないんですか？
それはっていう…。
(若林) あぁ～ 本当？
(服部) 私服とか載せるのは→
番組に関係ありますか？と
いうところなんですよ。
｢踊ってみた｣時間に→
原稿 読む練習をしたらどうですか
というところなんですよね。
そっちが本業なので。
(春日) なるへそ。
(服部) 自分の芸を磨くのが
まず先じゃないですかという。
(春日) あぁ～ そういうことね。
(平) 私 もともと 友達で
学生時代から。
アナウンサーを目指してて
知り合いで。
インスタも友達なんですけど。
なんか ちょっと やっぱり
監視されてる気がしてしまって。
(若林) やだね。
(平) なかなか投稿するときに。
仕事のことだったら
大丈夫かなと思うんですけど→
プライベートのこと
載せようものなら→
もしかしたら 何か ちょっと→
思われてるんじゃないかなって
思っちゃって。
(服部) でも これは感謝して
ほしいと思うんですけど むしろ｡
(平)えっ 感謝？(服部) １回
止まってるわけじゃないですか。
自分は本当に
これを載せて いいのか→
ダメなのかっていうのを
しっかり チェックする時間を→
作れてるということは→
道にいる
パトカーじゃないですけども→
一度 自分の運転 見直す機会に
なってるわけですから。
そこは やっぱり
風紀委員としては→
ＳＮＳ風紀委員 冥利に尽きますね
そこは。
(春日) なるほどね。
(若林) あぁ～ なるほど なるほど。
(春日) 確かにね 考えるもんね。
(冷川) 服部さん 何か→
ポッドキャストをしてるって
私 聞いて。
(平) そう！そうなんですよ。
(冷川) それって
超 タレント性じゃないですかね？
(若林) ﾎﾟｯﾄﾞｷｬｽﾄ やってるの？服部さん。
(春日) どういう内容なの？
(若林) 頼まれたんでしょ？局から
どうしても やってくれって。
(服部) いやいや 自分から
おのずと やりました。
(若林) それ違うの？やっぱ
ＴｉｋＴｏｋで踊るのと。
ポッドキャストは。
(服部) そこが やっぱ違うんですよ
私は普段 テレビとかラジオも
担当してますけど→
テレビ ラジオで やっぱり
アナウンサーは→
自分の話をしては
いけないと思うんですよ。
(若林) うんうん テレビ ラジオでは
しちゃいけない。
(服部) でも 分かってるんですよ。
世の中 求めてるのは
タレントアナウンサーなんですよ｡
(若林) あぁ～ 今。
(服部) そう。
僕は もう だから 自分を曲げて→
自我が崩れそうな中→
そちらに僕も じゃあ
迎合しようということで→
タレント性を
出したいんですけども。
どうしても やっぱり 地上波では
出せないんですよ。
(若林) 出したいのね？
(服部) 本当は出したいんですよ。
(春日) 出したいの？
(服部) 出したいんですけど。
地上波に のせたら
自我が崩壊してしまうので→
そのギリギリのラインが
ポッドキャストなんですよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なるへそ。
(若林) 自分のブレーキとアクセルの→
ちょうど真ん中に
ポッドキャストが。
(服部) ここならギリギリ
自分でも許せる。
でも地上波とか ラジオとかで
それ話しちゃったら→
もう自分のブーメランが
返ってくるので。
(若林) ポッドキャストは 何のために
やってるの？
(服部) それが 本当に
ラジオが大好きなので。
深夜の
｢オールナイトニッポン０(ＺＥＲＯ)｣を→
１回 担当したいというところを
目標に今 頑張ってるんです。
(若林) ハハハ…“笑”
あぁ～ なるほど なるほど。
(春日) ほぉほぉ…。
(若林) う～ん そうか そうか。
それ だから あんまり
はたから聞いてると→
ポッドキャストと ＴｉｋＴｏｋの
差は あんまりないよ。
(服部) 全然 違いますね。
(若林) 自分からね。
(平) でも 服部君 学生のときに→
お笑い やってて。
(春日) へぇ～。
(平) それって 自分を見て！
じゃないですかね？
(阿部) 実際に その お笑い芸人を
されていたというときの→
写真を お借りしてるので
ちょっと こちらです。
(春日) やってる 右だね。
(若林) 右ね。
漫才…漫才だよね？
(服部) そうですね。
(春日) これは 何か アナウンサーに
生きると思って→
やったってこと？
お笑いサークル入ったの？
(服部) 人前で立つのも→
慣れた方がいいかなって
思うのも ありましたし。
お笑いが大好きだったので。
ただ やりたいっていうだけの
気持ちですね。
(春日) なるほど！
(若林) まぁ 学生時代だからね。
(阿部) そうですね。
(服部) でも テレビとかで本当に→
お笑い分かってます
アナウンサーが→
一番 あれかなと思って。
テレビでも ラジオでも
ボケでもツッコミでもなく→
ただただ進行をしていたら→
弊社で一番 僕が好きだった
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰ番組から外されました。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なんで？そんなことある？
(若林) あんまり出さなかったんだな
そこも。
(服部) そうなんですよ。
(若林) 気持ちは すてきだけどね。
(服部) 分かんないんですよ。
(若林) 邪魔しちゃいけないと思って。
(服部) アナウンサーっていう
自分のあれに はまりすぎてて→
分かんないんですよ。
(若林) いや でも できる人だな。
でも服部君 これ ツッコミでさ→
結構 ちゃんと笑いも
取れたんでしょ？きっと。
(服部) はい。トップバッターで
出て 優勝しましたもん。
(若林) いや そうだよね。
(春日) へぇ～ すごいね。
(若林) 多分 そうだよね
できるんだろうな。
それが一番 やりにくいよね。
できるんだろうなって。
なんか そんな 何だろう？
笑い 分かってないと
今の言えないっていうか。
抑えたんですよってことは
お笑い 分かってないと→
邪魔したくないみたいな感じで。
なんて言うんだろう？
｢学生時代やってたんですよ 僕も
お笑い できますよ｣って言って→
スコ～ンと すべってくれる
とかじゃないじゃない。
(服部) そうですね。
(若林) 普通にツッコミが
うまかったっていう。
(服部) はい。
(若林) ハハハ…“笑”
⟨次回 服部アナの こじらせが→
さらなる深みへ⟩
(服部) そのキラキラに 冷水かけるのが
一番 楽じゃないですか。 (若林) はい はい はい…
(服部) でも 本当は 自分も
キラキラしたいんですよ。
タレント性が ほしいんですよ。
僕は どうしたらいいですか？
これから。
(若林) なんか 服部ぐらいが…
(一同) ハハハ…“笑”
(若林) なんか 一番
放っておきたいっていうか。
ハハハ…“笑”