(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) いいね！非常に この…うん
大人のクチコミというか。
24歳だからね。
(若林) 大人じゃないだろ
大人になれないやつだろ お前。
(春日) 社会に出て
２年目 ３年目ぐらいなのかな？
社会に もまれたね 大人の男の
クチコミでございます。
(若林) 小学生だよ 高学年の小学生。
(春日) まいりましょうか。
(若林) 開けるな！そこ。
(春日) いや なんでよ“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 開けないと終わらんだろうよ。
(若林) 谷 直弥が立ってるんだろ？
どうせ。
(春日) 立ってる 立って 入ってきて→
なんか 片手 高速パンチ見て。
(若林) こんなのに付き合うなよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 先 言うけど どうせ 遅いんだろ？
パンチが。
もう こんなこと 俺 嫌なんだよ。
(春日) 見てみるまで分からないから。
(阿部) そうですよ めちゃくちゃ
速いかもしれないですよ。
(春日) 速いかも分からんよ？
(阿部) そうですよ。
(若林) そんなやつ いないよ
会ったことないよ。
(春日) 谷が言ってるんだから とりあえず
本人に話 聞いてみようよ。
(若林) まぁ シュッとした子がね
立ってるかもしれないからね。
(春日) 多分 もう 見た瞬間に→
｢お～ こいつなら
やってくれるかも｣っていうね。
(若林) なるほど！迫力ね。
(春日) そういうオーラを まとった男よ。
(若林) 格ね！格がある男が立ってる。
(春日) 自信に満ちたクチコミなんだから｡
では まいりましょう。
(阿部) はい。
(春日) 谷で ございます！バ～ン。
(谷さん) お願いします。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) いいね！
(若林) 谷 直弥だな。
(春日) 谷 直弥。
(春日) 谷 直弥を集めて形にしたら
こうなるっていうね。
かき集めて。
(若林) もっと なんか こう→
ボクサーみたいな感じだと
思ってたら。
(春日) そうだね。
まぁ もう この通りって
ことだよね？クチコミの通り。
>> この通りですね。
(春日) とにかく 片手…。
片手でのパンチが速いっていう…｡
>> そうですね｡
両手じゃなくて片手です。
(春日) 片手 ほぉ～。
それは何？
ボクシングを やってたの？
>> いえ 全然 格闘技の経験もなくて｡
(春日) ないの？
>> スポーツは小中 野球と→
高校 ハンドボールは
してたんですけど。
(春日) 全然 関係ないじゃん パンチ。
>> そうですね。
(春日) えっ なんで？なんで？
それ発見したの？自分で。
片手のパンチ 速いなって。
>> そうですね。
高校生のときに
格闘技の好きな友人がいて→
それで ちょっと おふざけで
遊びで→
なんか ちょっと ｼｬﾄﾞｰﾎﾞｸｼﾝｸﾞとか
いろいろしてたときに。
なんか そのジャブを見て
めちゃくちゃ速いなみたいな。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～ なるへそ。
じゃあ その友人の言葉を信じて→
今まで生きてきたと。
>> はい。
(春日) で 今 この場に
座ってるということね｡なるへそ｡
(若林) 世界に通用するんだね？でも。
>> そうですね。
(春日) それは何？どのくらい速い？
速さの基準っていうのは ある？
どうやって測ればいいの？それ。
>> そうですね 長い時間は やっぱ
疲れちゃうんで あれなんですけど
まぁ 短い10秒とかで
30回ぐらい。
(春日) 10秒で30回っていったら
まぁ 速いか。
１秒に だって 何発？
(阿部) そうですね。
(春日) ３発か。へぇ～。
ちょっと じゃあ まぁ
それ 見せに来たんだもんね。
>> はい。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) こうやって なんだかんだ
いろいろ聞いたところでね 別にね
(阿部) そうですね。
(春日) なんだったら→
見たら終わりみたいな話だから。
(若林) お前 巻こうとするなよ。
(春日) いやいや“笑”
(若林) お前 名古屋妻でもいるのか？お前
(春日) ハハハ…“笑”
このあと 早く行きたいんだと。
いやいや これは だって
そういうことじゃなくて。
これはもう そういう
クチコミだからね。
やってもらって おぉ～！
みたいなってことでしょ？
>> はい。
(春日) 絶対 我々は驚くぐらいの速さ？
>> そうですね
あと利き手 右手なんですけど→
このジャブは左手が やりやすくて
(春日) はぁ～ じゃあもう本当に
ボクサーの やり方っていうね。
>> そうですね。
(若林) そうだよね。
(春日) 利き手は右の人
左でジャブ 打つもんね。
>> ジャブ はい。
(春日) おぉ～。
じゃあ ちょっと
見せてもらおうじゃんか。
(阿部) そうですね。
(春日) 10秒で？
>> 10秒です。
(阿部) 10秒。
そのためにですよ 今回はですね→
パンチの回数を測れる機械
というのを番組が買いました。
(春日) えっ そんなのあるの？
(阿部) はい。
(若林) いいよ もう
見るから いいよ そんなの。
>> ハハハ…“笑”
(春日) 必要ある？それ。
(阿部) そうですね。
せっかく専用のものを
買ってますので。
(若林) あるの？そんなの。
(阿部) あります あります。
それで ちょっと10秒間で
どれだけ打てるのかというのを→
ちょっと 測ろうかなと。
(春日) でも そうか。だから ほら→
目で目視で もしかしたら見えない
数えられないかも しれないもんね
(阿部) そう だってね。
(若林) でも ボクサーの人も
死ぬほど速いよね？
(春日) 死ぬほど速いよ？
(若林) 見たことあるけど。
(春日) でもさ それに
匹敵するぐらいでしょ？
>> そうです。
(春日) 恐らくね。
(若林) 何 買ってるの こんなの。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや でも これ使ってやる…。
(阿部) そうですよ。
(若林) いくらよ？これ。
(阿部) ２万円。
(若林) 高いな！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) くれよ！
(春日) 高い！
(若林) くれよ。
ハハハ…“笑”
(春日) えぇ～ このためだけに？
(阿部) はい。
(若林) 谷のために買ったから。
>> はい。
(若林) 世界一 見せてやってよ。
(春日) ちょっと本当に だから
これでさ すごい回数 出してよ。
(阿部) じゃあ ちょっと これを
左腕に つけていただいて。
>> ありがとうございます。
(阿部) 大丈夫ですか？
(春日) こんな薄いやつでいいんだ？
(阿部) これをバンドで つけていただいて
(春日) なんかセンサーみたいなのが
入ってるのかな？
へぇ～ こんなのあるんだね
すごいじゃん。
(若林) うんうん これで もう。
>> ふぅ～。
(阿部) よし。
(春日) 10秒も それで測れるの？
(阿部) はい 10秒も こちらで測れます｡
(若林) なるほど！
(春日) よし。
よし じゃあ10秒間に
30発以上だね。
(阿部) はい。
(春日) うん。
(阿部) では いいですか？
(春日) よし いこう！
(阿部) いきます よ～い スタート！
(春日) よし じゃあ10秒間に
30発以上だね。
(阿部) はい。
(春日) うん。
(阿部) では いいですか？
(春日) よし いこう！
(阿部) いきます よ～い スタート！
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) おぉ～“笑”
(阿部) ５ ６ ７ ８ ９。
終了です。
(若林) なんか…。
あぁ そうか。
(春日) でも そうなるか 連続パンチだと｡
(若林) まぁまぁ こうなるよな。
(春日) うん。
(若林) 思ってた ジャブのスタイルとは
違ったけど。
うん。
(春日) そうだね。
まぁ これででも
30超えてたらね。
(阿部) そうですね。
(若林) それで成功だもんね。
(春日) そうね。
(若林) 30は超えてそうだな。
(阿部) うん。
(若林) うん。
(春日) さぁさぁさぁ じゃあ 何回？
(若林) どう？
(阿部) 28回。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) おい。
なんだよ
２回 足りないってなんだよ。
(若林) でも すごいね 谷。
いろいろ考えたけど
28が一番 面白いよね。
(春日) うん。
なんだよ。
(若林) 29だと あと１回があるけど→
28は もう 一番 面白い。
(谷さん) ハハハ…“笑”
(春日) なんだよ。
(若林) でも 何だろう？
春日は ほら やってたもんね？
(春日) そう Ｋ-１ やってたからね。
(若林) Ｋ-１。
(春日) リング 立ってるわけだから。
(若林) いくんじゃないの？春日の方が。
28には
勝ってほしい気持ちはある。
(春日) あれだったら なんかこう
もっとさ ちゃんと ピシッ。
なんか こう なんかさ
あるじゃない ボクサーの方の。
こういうさ シュッシュッ
とかだと思ってたから。
それだとしたら
すごいと思ってたけど もう…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) イィ～ッ！てやる
パターンのやつだったから。
(若林) そうだよね。
(春日) あれだったら いくかもしれない。
そうだよね？だって 経験
ないわけだから ああなるよな。
もっとさ なんか ボクサーの人の｡
(若林) 確かに｡
(春日) 那須川君とか すごいじゃん
なんか 動いてさ→
シュッシュッ すごい速いじゃん。
(若林) はいはい こういうね？
(春日) ジャブだけでも
シュッシュッシュッとか。
(若林) 春日も じゃあ
谷スタイルでやるってこと？
(春日) 谷スタイルよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) あれでいいんだったら。
(若林) 春日は でも習ってたからさ→
そのまま できるんじゃないの？
谷スタイルの方がいいの？
(春日) 谷スタイルの方が なんか だから
あれの方が速いんじゃない？
(若林) じゃあ 谷さ 谷スタイルのパンチ
春日に教えてあげて。
ちょっと立って。
(春日) いいよ 教わらなくても。
あんなの もう できてるよ
これでしょ？
イィ～ッ！
(若林) ちょっと 並んでやってみて。
>> 比較してもらわないと。
(春日) 同じだよ。
(若林) 見せて。
(春日) こうでしょ？こうして だから。
>> やっぱり 動きはダメなので。
(春日) そうよ だから手だけでしょ？
これで うん。
イィ～ッ！でしょ？
>> こう こう…そうです。
(若林) これで ちょっと教えてあげて。
>> もうちょっと なんか→
必死さがないです。
(春日) 必死さって テメェ！
いってないから！
30いってないからね！
いってるんだったら
｢あぁ～ そうなんだ｣って習うけど
いってないやつに
教わったところで→
いかないよ こいつも 多分。
だから いいよ
できてるよ 谷スタイル。
(若林) 谷スタイルで
30を いくってことね？
(春日) あれだったら いけるでしょ。
(阿部) じゃあ ちょっと春日さん
腕 いいですか？
(春日) 左で いいんだもんね。
(阿部) はい。
これで ちょっと接続しますので。
あっ はい いけます いけます。
(春日) いった？
(阿部) いけます。
(若林) 谷スタイルね。
(春日) 谷スタイルで いくよ 10秒。
(若林) じゃあ もらっていい？カメラに
｢アイム 谷スタイル｣を。
それで始めて“笑”
(春日) 何だ それ Ｍ.Ｃ.ハマーみたいな?
(若林) ハハハ…“笑”
｢谷タイム｣だけ もらっていい？
｢谷タイム｣だけ もらってから
始めて。
タイムだし。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
ヘイ！イッツ 谷タイム！
(若林) ハハハ…“笑”
よっしゃ 準備万端？
(春日) ＯＫ。
(阿部) では いきます よ～い スタート！
(春日) ん～っ！
ん～っ！
(阿部) ７ ８ ９。
終了です！
(若林) これは超えてそうだね。
いってるんじゃない？これ
谷 ちょっと ヤバイよ これ。
>> そうですね。
(若林) どう？
(阿部) いきます。
(春日) うん。
(阿部) 45回。
(春日) よし！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) よ～し！
(若林) だいぶ…“笑”
(春日) もういいね だから 本当に
カススタイル。
カスタイムになるよ？
もらっていいね？
もう谷スタイルじゃない
もう カススタイルでいいね？
あの やり方は。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) まぁまぁ だからね。
(阿部) いや すごかったな。
(春日) 春日の次に速いっていうことは…
>> そうですね。
(春日) 言ってもいいと思うけど。
>> ありがとうございます。
(若林) ２人しか やってないから まだね｡
(阿部) はい そうですね｡
(春日) いや でも せっかく
２万円で買ったから。
(若林) これ 何かに使わなきゃ
この番組で。
まだ 元 取れてないからさ。
(春日) 取れてないの？
(阿部) 取れてないですかね“笑”
(春日) 十分 取った この盛り上がり。
45 出してるんだから。
喜んでるよ こいつも。
(若林) この笑い方的に
まだ1800円だから。
(春日) 安いな！
(阿部) 安い“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 1800円？
(若林) じゃあ これ使いましょう また。
ちゃんと 春日が保管しておくんで
(春日) なんで 持って
帰らなきゃいけない？東京まで。
(若林) お前 本当 この番組で→
突然｢あ～っ あれ やろう！｣って
なったときに→
すぐ出せるように しておけよ“笑”
(春日) なんでだよ！
じゃあ その辺 ここ
どこか置いておけば いいじゃん｡
(若林) ダメダメ！
(春日) なんで 私が
持って帰らなきゃ いけないの？
(若林) 信用できないから 春日が。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) これ 春日が→
札束 入れるところに
入れておけば いい“笑”
(春日) なんで 財布に入れておかなきゃ
いけないんだよ これ。
(阿部) 測ってください いつでも“笑”
(春日) いや どこか置いておけば
いいでしょ？
またね やるの どうせ ここでしか
やらないんだからさ。
名古屋でしか やらないんだから。
(若林) ２万の元 取るまでは やろう これ
谷スタイル選手権 谷タイム。
(阿部) 谷タイム。
谷タイムを。
(春日) ありがとうね。
>> ありがとうございます。
(若林) いや 思ったとおりの
｢オドぜひ｣だったわ。
(阿部) ハハハ…“笑”想像。
(春日) その友達に よろしくな
格闘技好きの友達にな。
よろしく言っておいてくれ。
(阿部) ありがとうございます。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) あっ！
(若林) いやいや 読まなくて いいよ。
(春日) 読まなくて いい。
(春日) いいよ もう。
｢アベタツが 来てます｣だけで
いいよ 別に。
読まなくて いいよ 別に。
(若林) 俺らと同じペースで来てる マジで
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 何だよ。
(若林) 何回目？３回目？
(阿部) ３回目です はい。
⟨なんでも 半分に できる
アベタツこと 阿部竜也さん⟩
⟨20枚の皿を 自分の感覚で→
半分に分けるという 特技を披露⟩
(春日) じゃあ やって 半分。
見ないで いけるの？
違うじゃねぇか お前！
何やってるんだよ 帰れよ！
なぁ。
(若林) ハハハ…“笑”
⟨しかし 同じクチコミで
２度 出演するも→
全て 失敗⟩
(春日) じゃあ もう何？
理想は どんな感じなの？
もう バ～ッと出てきて
もう すでに これ用意されてて。
バ～ッと 出てきて
バ～ッて いって→
ドン！って やるぐらいが
いいってこと？
自分の この 尺は どんな感じ？
(阿部さん) 確かに もう→
開けた瞬間に やったほうが
できるかもしれないですね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) １回 座って 落ち着いちゃうんだ｡
>> そうです はい。
(春日) それなら どう？いけそう？
>> もう絶対に できますよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 失敗してる。
⟨果たして ３度目の正直なるか⟩
(阿部) なので 今回は もう入場して
すぐに→
お皿を 半分に
分けていただけるかというのを→
挑戦 ちょっと しようかなと。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) なるへそ なるへそ。
(阿部) もう しゃべらないで。
(春日) 何か ペースが つかめなかった
みたいなこと 言ってたよね？
(阿部) そうです 何か 扉の前から もう→
出てきたら すぐに やったら
できるみたいなことを→
おっしゃってたので。
(若林) 言ってた 言ってた。
(春日) じゃあ まぁ そうして
成功 バチッとして→
で そのあとに 話 聞こうよ。
(阿部) そうですね。
だから もう成功したら
残っていただいて。
(春日) そうだね｢ついに成功したな｣
なんていって言って。
(若林) 失敗したら ダメよ もう
しゃべること ないよ。
(春日) まぁね それは もう帰ってもらう
そのまま。
(若林) すぐ帰ってもらうよ？
(春日) じゃあ もう そうしようよ。
じゃあ もう お皿をね
用意してもらって。
(阿部) そうですね まず じゃあ
お皿 セットしておきましょう。
(若林) もう じゃあ 何も しゃべらず→
入ってきて すぐ そこで やって→
半分にしてたら→
もう しゃべるし→
半分じゃなかったら
帰ってもらうし。
(阿部) はい。
(春日) そうね。
(阿部) そうですね。
(春日) だってさ 当初のクチコミだと→
もう 何でも。だから その頭の
２行のところだよね。
何でも。皿も そうだしタオルとか
(阿部) そうです まさに そうです。
(春日) 何か Ｔシャツとか。
最初だから 皿バチッと
決めてもらって そのあと→
ﾀｵﾙとかの用意もあったんだよね？
(阿部) そうです 準備してました。
(春日) ｢じゃあ 次は これで
やってもらいましょう｣｢これで｣
みたいなの あったけど。
皿が 失敗しちゃってるんだからさ
(若林) これ もう本人は 大丈夫なの？
出てきて すぐ やるっていう→
心の準備は。
(阿部) もう完璧に できると。
(春日) 後ろに いるの？だから もう私も
開けに行かないから→
自分のタイミングでさ。
(若林) そうだね そのほうが いいね。
(春日) アベタツよ いるんだろ？
>> はい！
(若林) だから しゃべりかけちゃダメなの
(阿部) しゃべっちゃダメですよ 今。
(春日) じゃあ 返事しなくて
いるの 分かったから。
もう自分のタイミングで。
このテンションだったら
このね 感じだったら→
いけるなっていうところで
もう出てきてもらって。
で もう目の前に 皿あるからさ。
それを もうバンと こう
半分に 分けてもらって。
そこから 話 しようや。
(阿部) はい。
(春日) ねぇ？
(若林) 成功しちゃおうね うん そうだね｡
(春日) 自分のタイミングで。
(若林) うん。
>> よ～し！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) えっ えっ？
>> えっ えっ…？
(春日) うん？うん？
あれ？ちょっと待って。
>> 枚数 足りなくないですか？
(阿部) いや 合ってます。
(春日) ２ ７ ４ ６ ８。
あっ 10。
(阿部) 合ってます。
>> よ～し！
(春日) あ～っ 10。
>> よし！
(春日) おっ！
(若林) やっぱり しゃべらなかったから→
成功したんだ。
>> はい。
(若林) ｢よ～し！｣
やったね アベタツ！ついに。
>> やりました。
(春日) やったな！
>> やった！
(若林) お～っ。
何か ちょっとさ１枚どうしようか
ていうの あったけど→
取って よかったね。
>> あれ 取って よかったです。
(春日) 手の感覚だな。
>> はい 感覚です。
(若林) うわ～っ すげぇ。
(春日) うん。
(若林) やっぱ しゃべらないからだ。
>> そうですね やっぱり→
しゃべったのが
原因だったんですかね。
(春日) そうか じゃあ だから本当 自分の
ペースで来て よかったんだな。
>> はい。
(春日) うん じゃあ ありがとうな。
(若林) いや ちょっと！ちょっと待って。
>> えっ えっ？
(春日) えっ？
(若林) いやいや ちょっと待って まださ｡
(若林) いや。
見た？今の ガッツポーズ
｢よ～し｣って。
(春日) いや 見たよ
だって もう一連だった…。
(若林) あれ見て 感じなかった？
(春日) 何がよ。
(若林) ジャブ速そうだなっていう。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) あれで？
いや それは分からなかったな。
いや でも それじゃないもん。
ジャブは だって タツよ。
ジャブは 別に速くないよな？
(若林) ジャブ ちょっと
２発ぐらい打ってみて。
>> 右で いいですか？
(春日) いいよ やりやすいほうで。
(若林) ハハハ…“笑”
ノックだ。
(春日) 違う ノックじゃなくて。
(阿部) ｢トントン｣…。
(春日) ｢入ってますか？｣じゃないのよ。
>> 違う？すみません。
(春日) ノックじゃない ジャブ ジャブ。
(若林) 速い 速い これは。
(阿部) 速いですね。
(春日) そうね ちょっと 結構ね 幅。
距離 出さなきゃ いけないから。
ちょっと じゃあ。でも→
今のアベタツなら
いけるかもしれない。
ノってるからな。
(若林) この流れに沿ってね やっぱ。
(春日) こういうの 何か 流れっていうの
結構あるから。
(若林) これは もう本当サーキットだから
(阿部) そうですよ。
(若林) 年末に向けてさ ハハハ…“笑”
(春日) そうだな。
ちょっと 対決のシミュレーション
みたいな 年末の。
(若林) 春日が？
(阿部) 45回です。
(若林) 45。
で 谷が28？
(阿部) はい。
(若林) 28は超えてほしいよね。
>> はい。
(阿部) きてます きてます。
(若林) いける？もう いける？
(阿部) いきますよ。
(若林) いこう いこう！
これ もう春日に勝っちゃおう。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(阿部) では いきますよ。
よ～い スタート。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 幅 狭い。
いや カウントしてる？
(阿部) ハハハ…“笑”
してます あぁ～ きてます。
７ ８ ９ 終わりです！
(春日) だいぶ ショートパンチだけど。
(若林) あれ 効くよ でも。
(春日) すごい インファイトだった。
インファイトね。
(若林) あれ効くよ。
(春日) おでこ当たるぐらいの
ｲﾝﾌｧｲﾄしてたね 今ね 相手と。
(若林) 結構いったと思う 俺は。
(春日) ほぉ。
まぁ 10秒間。
(若林) どう？阿部ちゃん。
>> そうですね
28は超えてる気がします。
(春日) なるへそ。
(若林) 28は超えればね いいんだから。
どう？
(阿部) 16回です“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
>> あんなに やって？
(春日) だから カウントしてなかったのよ
>> 短すぎて？
(春日) 短すぎて。
(若林) 谷が すげぇんだな“笑”
(春日) ２回が １回ぐらいのカウントしか
なってないのよ。
距離が短いから。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) だから ここで ずっと いる
みたいな。
(阿部) そうそう“笑”
>> ちゃんと 判別…。
(阿部) そう パンチって ちゃんと
認定されないと。
(春日) 何か 振ってるんじゃないかって
カウントしたんじゃない？
パンチじゃなくて。
打って 引くが ないと。
(若林) 後半 ケツが震えてたもんね
こうやって。
こっちが こう きちゃって
ケツが こう揺れてた“笑”
ここから こう移動して
きちゃったな 阿部ちゃん。
アベタツ。
(春日) タツよ。
(若林) でも きょうも 杉並区から
来てくれたからさ。
(春日) まぁまぁ でもね 言ってたやつは
成功したから。
>> そうですね そうなんですよ
成功しましたんで。
(春日) よかったよね。
(若林) そうそう 皿は できたから。
(阿部) そうです そうです。
(若林) また来て。
>> はい。
(春日) もう無理でしょ。
皿 バチッと成功したから
もう いいでしょ？大丈夫でしょ？
何でも分ける…｡
>> でも さっき言った タオルとかも｡
(若林) タオル見たいね そうしたら
タオルも 結構。
10を ５ ５とか？
(春日) 半分
きっちり半分ってことだもんね。
>> そうですね 20枚を。
(若林) 20枚を 10 10とか。
(春日) だから 20にしようよ 単位 全部
>> はい 分かりました。
(春日) 皿でも 何であれ。
(若林) アベタツの挑戦は。
(春日) だから ファーストステージの
皿は クリアしたから。
>> はい そうですね｡
(阿部) ハハハ…“笑”時間かかりましたね｡
(春日) セカンドステージの タオル。
(若林) そうだね。
(春日) ファイナルステージまで あるから
>> はい。
(若林) 何で やっていくの？その最後。
(春日) ｢ＳＡＳＵＫＥ｣みたいな感じでさ
１個 クリアしたら…“笑”
(若林) 最後 もう湯葉とかで
やってほしいな もう“笑”
(若林) よかった よかった。
(春日) 次 だから 進もうよ。
ようやく前に進めるよ。
(若林) 結構 アベタツ 何か→
家族の人とかに｢また行くの？｣
て言われなかった？
大丈夫だった？
(阿部さん) 言われますよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
>> ｢どれだけ行くんだよ｣って。
(春日) そうね 短い期間にね。
(若林) ｢どれだけ行くんだよ
もう あんた｣って いって。
｢大丈夫なの？｣みたいな
心配させて…。
>> 心配というか 何か もう
あざ笑ってますね。
(若林) アベタツのことを？
>> はい｢何してるの？｣みたいな。
(春日) 確かにね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) もしかしたら 何？そんなの
疑われちゃうよ。
｢名古屋で 何か 変なこと
してるんじゃない？｣みたいな“笑”
(若林) 来てくれてるんでしょ？東京から｡
>> はい｡
(若林) 俺たちと同じじゃない 大変だよ
スケジュール。
(春日) ありがとうな でも よかったよ。
>> これは？
(若林) それは アベタツが持ってて…。
>> また何か また次の収録で
持ってくるんで。
(春日) 管理する人が 今 移ったから
所有権というかね。
管理権が移ったから。
それ持って帰ってさ。
(春日) ありがとな。
(阿部) ありがとうございます。
(若林) 持ってきてほしいときは 言うから
>> 分かりました。
また持ってきます。
(春日) ありがとうな なくさないでな。