(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) オードリーさん またですね
視聴者の方から→
うれしい お便り 届きました。
(春日) あら 何かな？
(若林) あら 何でしょう？
(市野瀬) はい 読ませていただきます。
ハタケヤマ ショウタさんから
いただきました。
私はニューヨークに
住んでいますが→
国連機関で働く友人たちに→
オドぜひを薦めたところ
みんな ハマり→
現在 国連で オドぜひが
広まっています。
(若林) えぇ～？国連で？
(春日) あら！
(市野瀬) ちなみに チェリー玉岡が
一番人気ですと。
(若林) えぇ～。
(春日) はぁ～。
まず思うのが 国連
大丈夫かって思うよね。
(若林) ちょっと心配ですよね。
(春日) いやいや 見てくれてるのは
うれしいけど→
そのね 人気なのが
玉岡だっていうのが…
(市野瀬) そうそう そうなんですよ。
(春日) 非常に心配なのよ。
(若林) いや これでも。
(春日) はぁ～。
(若林) ニューヨーク 言っちゃ
悪いですけど 相当→
面白いものが ないんですかね。
(春日)
そうだね でも言ったら その→
エンターテインメントの→
一番トップというかさ。
(若林) いやいや そうですよ。
(春日)
ブロードウェイが あったりとか するわけよ。
その中で オドぜひがね (笑)
(市野瀬) ハマってるってね 書いて
ありますからね ハマってるって｡
(若林) だから こういう番組
何て言うんですか？
球種で言うとね シンカーみたいな
こう すぅ～と
落っこちていくような。
こういう番組が あんまり
ないんじゃないかっていう。
(春日)
思わず振っちゃうってやつね。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) 200個って すごいですね。
(春日) これは すごいじゃないですか。
で 若林さん無いでしょ？
その ギャグね？
うん。
(若林) 作ったこともない。
(春日) そうでしょ？２つくれるって
いうんだったら→
そら もらっといたほうが
いいじゃない。単純に。
(若林)
いや 春日さん でも何個ぐらい あります？ギャグ。
(春日) 私４つですね。
えぇ。７年で４つ。
(若林)
４つを もう ずっと使いまわして｡ (春日) 使いまわして 使いまわして｡
もうｸﾞﾘｯﾌﾟの所 真っ黒ですもんね。
もう あれじゃないと打てない？
やっぱり。
(春日)
打てないね。もうボツボツも無い ような もうツルッツルのさ→
バッティングセンターの金属ﾊﾞｯﾄ
みたいになってますからね？
ハハハ… (笑) 私の。だから
もらっとこうよ。
(若林) まぁ…でも頂けるならね？
欲しいですよ。
(春日) ね？いきましょう バ～ン。
(藤本さん) どうも こんばんは
はじめまして。 (春日) うん こんばんは。
うん 座りな。
(若林) ギャグやりそうだな 何か。
(春日) 座りたまえ。
(若林) 何か短パンとかが。
(春日) いいね 何か
フットワーク軽そうだもんね。 (若林) うん 何かギャグっぽいわ。
(春日) うん。さぁ 藤本大輝。
>> はい。
(春日) 20歳。ほぉ。
ギャグが200個ある？
>> そうですね。
(春日) そんな中で いいの？
２つ あげちゃったらさ。
そうですね
ちょっと若林さんは→
ギャグが無いんで。
(笑)
(春日) そっか。
(若林) まぁ 確かに１個も無いですよね。
(春日) １個も無い やっぱギャグ
あったほうがいいか？ >> そうですね。
かわいそうですね。
(笑)
(春日)
じゃあもう しょうがないから２つ 分けてくれるみたいなことだな。
そうですね
今日もう厳選してきたんで→
ちょっと僕が こう
おすすめしたいギャグを。
(春日) ほぉ すごいな。
>> 22個を ちょっと 厳選してきたんで ぜひ。
(春日･若林) 22個？
(藤本さん) この中で→
やってほしいものがあれば
ちょっと→
やりますんで。
(若林) う～ん。
(春日) なるほど あっ タイトル
やっぱ一応あるんだな。
>> そうですね。
(春日) うん。
(若林)
じゃあ １番から いってみようか｡
くしゃみ。
>> １番 はい。
じゃあ いきます。
(春日) うん。
ハァ ハァ
ハァック ショック死！
(若林) ハハハ… (笑) あぁ～
これが記念すべき一発目の。
そうですね。まぁ 最初は→
インパクトっていうことを
重視したんで。
(若林) ハァック ショック死。
これ何？｢おのクチ｣
>> おのクチですか？
(若林) ｢おのクチ｣でいいの？これ。
>> はい。
｢お｣のクチの開け方で
｢い｣と発音する人。
い！
(若林) ハハ… (笑)
お…面白いね これ。
(笑)
ありがとうございます！
(若林) それ俺 多分できない。
(春日) いいじゃん。
いや 若林さんっぽい何か…。
>> ありがとうございます。
いや～ちょっと うれしいですね
本当に。 (若林) できないな。
>> 喜んでいいですか？
(春日) いやいや…。 >> ワ～イ！
(若林)
ちゅうえいも そうなんだけどさ→
１個で笑ってんのに何か
続けざまにやるとさ→
何か そっちの脳みそに
なんなきゃいけないから→
もうちょっと笑ってたいのよ。
(春日) ｢おのクチ｣で？
(若林)
ちゅうえいも もう立て続けに→
１個目で すごい面白いのに何か。
>> あぁ 足が痙攣してきた
痙攣してきた。 (若林) えっ じゃあ この…。
>> けいれ～ん！
(若林) 16は？16。
(春日)
ほらほら…やってんじゃないの 今
敬礼を。敬礼からの痙攣を
やってるじゃないか。
(若林) パントマイムが見たくて。
>> パントマイムですか。
はい。
ロシア オーストラリア→
エジプト アメリカ→
そして日本 一 下手な
パントマイム！
(春日) うん。
(若林) ちょっと｢おのクチ｣もう１回 やってみ？
｢おのクチ｣(笑) 推しますね。
｢お｣のクチの開け方で
｢い｣と発音する人。
い！
(若林) ハハハ…！
ちょっと今｢え｣気味の
｢い｣が出ました。
(春日) いいじゃん。うん。
(若林) ｢ちょっと待った｣
>> ｢ちょっと待った｣
ちょ～っと待った！
ヒラヒラヒラ ヒラヒラヒラ→
ヒラヒラヒラ 蝶 止まった！
(若林) あぁ～ きれい。
>> あっ ありがとうございます。
(若林) あぁ～。
>> それは蝶がきれいということ…？
(若林) いや 持ってきかたが｡
>> ギャグが？ありがとうございます｡
(若林) ちょっと｢おのクチ｣もう１回
やって…？ >> ｢おのクチ｣(笑)
｢お｣のクチの開け方で
｢い｣と発音する人。
い！
(若林) え。
(市野瀬) ハハハ (笑)
(春日) かわいいじゃん。
どう？藤本 今の。
>> ちょっと｢え｣に近いですね。
(若林) もうちょい｢い｣？
>> もうちょい｢い｣に寄せたら。
(若林) 結構 難しいね。
｢え｣に なっちゃう。
>> そうですね。
若干 クチの中で歯を→
｢い｣に するんですよ。
(若林) こうでしょ？
クチは｢い｣になってんのよ。
(春日) ｢お｣ね うん。
>> でも表面は｢お｣で。みたいな。
(春日) ｢お｣でね。
(若林) い。
(春日) あぁ いいじゃん。
さっきより いいね。
>> いいですね はい。
(若林) クチ 歯をね。
>> はい そうなんです。
(若林) これ １個でいいや。
これ本当に もらっていいの？
>> はい 大丈夫ですよ。
(若林) えっ｢ヒルナンデス！｣とかで
やっていい？
大丈夫です もう大歓迎です。
(若林) ウソ。
>> はい。
(春日) ありがとうな。
(若林) 本当に ちょっと やるわ おのクチで言うわ。
>> はい ありがとうございます。
(若林) うん。
>> 本当に。
(春日)
返せとかいうのも無しだからね。 >> あっ 大丈夫です。
(春日) ｢おのクチ｣ね
うん もう若林さんのものだから｡
｢おのクチ｣２度とやるなよ？
>> はい やりません (笑)
(春日) ありがとうな。
(若林) ｢やりません｣だって (笑)
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとうな。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) 最後やらせてあげれば？
｢おのクチ｣おさめ。
>> ｢おのクチ｣おさめですか？
(若林) それが最後になるんだからね。
(春日)
これが最後 もう人生最後だからな
>> はい。
(春日) うん。
｢お｣のクチの開け方で→
｢い｣と発音する人。
い。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) はい ありがとうね。
(若林) ちょっと｢え｣寄りの｢い｣です。
最後の。
(春日) ハハハ… (笑)
まぁ
よかったじゃないですか｡
(若林) い。
(笑)
(春日) あ～っ いいじゃん。
(若林) これ ちょっと推していこうと
思います これから。
(春日) いいじゃん いいじゃん。
(市野瀬)
それでは 続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) いや これ ちょっと肉体…。
(春日) 何だ？
うん どういうこった？
(若林)
聞いてみましょう こちらです。
どうぞ どうぞ…。
>> はい。
(市野瀬) お願いします。
(若林) めるさん 37歳。
(めるさん) はい。
(若林) あと一歩のところで
止まっていると。 >> はい。
(若林) 一緒に完成させてください
てのは春日と一緒にやれば→
もうすぐ完成ですか？
>> はい。
(若林)
どういう作品なんですか？それは｡
趣味で切り絵を
やってるんですけれども。
(若林) あっ 切り絵ですか。
>> はい。
人の顔を…
(若林) はい。
>> こういう形で…。
(若林) あ～っ。
(春日) はぁ～ すごい。えっ？
(市野瀬) うわ～っ。
顔の光が当たる部分と→
影になる部分を 何ていうのかな→
３枚の紙を使って表現…。
(若林) あっ 色が微妙に違うのか。
>> はい。
(市野瀬) へぇ～ すご～い！
(若林) こんな切り絵って
細か～く できるんですね。
で 春日の肉体で感銘を受けて。
>> そうなんですよ。
(若林) で あと一歩。
そうですね ちょっとある部分が
どうしても→
実際の春日さんを見ないと→
ちょっと仕上がらないな
というところで。 (若林) あ～っ ていうのがあるんですか。
はい 行き詰っていたので。
(市野瀬) 今日はですね その作品
持ってきていただきました。
(若林) あっ はい。
(市野瀬) はい。
(春日) うん？
(若林) 何か大きくない？
(春日) でかいね。でかくない？
(市野瀬) こちらですね。
大きいですね。
(若林) う～わっ。
あれ？どうなってんだ？
この３枚が
完成する時には重なって。
(若林) これは すごいね。
(春日) ほぉ～。
(若林)
えっ じゃあ これを合わせると？ >> はい。
そうですね
春日さんらしさが出るかな…。
(若林)
でも完成してません？これ もう。 (春日) 本当だよ。
いやいや
これでは まだ ちょっと全然。
(若林) あっ そうなんですか？
>> はい 仕上がってない状態なんです
(若林) あと一歩というのは
どの部分なんですか？
(春日) 何？どこが？
できてんじゃないの？
えっと…乳首ですね。
(若林)
あっ 乳首で完成なんだ あとは。
>> そうですね ここに乳首が…。
(春日) 乳首が入るの？
そうですね あの…影とか
のあたりが→
入ると完成になる仕組みに…
(春日) なるほど。
>> なってます はい。
(市野瀬) ふ～ん。
(春日) じゃあ完成させて
もらっちゃいます？ (若林) うん。
⟨ということで⟩
⟨早速 作品を完成させるべく→
春日には一肌 脱いでもらいます⟩
(春日) 鬼瓦！
こういうこと。
(若林) で 乳首が…。
大体この角度ですよね？
>> そうですね はい 大丈夫です。
(若林) 右乳首だけが見えるのかな？
>> そうですね。
(若林) めるさん どうですか？
そうです そうです右の乳首だけが
はい。
見える感じになると。
(若林)
お尻の部分は大丈夫なんですか？
>> お尻？
(春日) いやオケツは大丈夫でしょ だって…どういうこと？
(若林)
いや せっかくだからフルヌードの 方がよくないですか？
ハハハ… (笑)
(春日)
いやフルヌードじゃねぇんだから｡
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 作品の方が。
(若林) 例えばだけど もちろん前は
出せないわけじゃない。
(春日) もちろん もちろん。
(若林) だから こういうパンツで→
例えばよ？
(春日) うん。
(若林) この方がアート性が
高いと思うのよ。
ちょっと
これで あのポーズとって。
(春日)
違う見本を見せてどうすんのよ？
こういうことで。
(若林) そうそう…。
(春日) こういうことでしょ？
>> すごい。
(若林) 特に こっちの角度の方が
いいと思うんだよね。
この２カメ… (笑)
(若林) もっと近くで見た方が
いいんじゃないですか？
(めるさん) そうですね。
(若林) 観察した方が。
はい じゃあ ちょっと
失礼していいですか？
(春日) どうぞ。
(若林) どういう…→
どういうね 形してるのか。
(春日) うん かわいいでしょ。
>> そうですね はい。
(若林) お尻の方は大丈夫ですか？
>> あっ ちょっと (笑)
(春日)
いやもう ケツは大丈夫でしょ。 (若林) お尻の方も…。
じゃあ ちょっと。
(若林)
アートとして完成させて… (笑)
うん うん…はい。
ハハハ… (笑)
(若林) 大丈夫ですか？ >> はい。
(若林) はい すいません。
>> ありがとうございます。
(春日) ふ～っ。
(若林) もう ず～っと これで
いいんじゃないの？この番組。
(春日) ケツ出して？
>> ちょっと色を。
(若林) もう色ですもんね。 >> はい そうですね。
(若林) 黒？
(春日) 黒。
>> そうですね。
(春日) リアルな?原寸ができるんですか?
あっ色ね 色 見てんのか。
>> そうですね。
(春日) うん だって色ったって
黒なんじゃないの？
いや いろいろ試してみたい…。
(若林)
ちょっと色紙の角でちょっと…。
もう ちょっと横で合わせた方が
いいんじゃないですか？
もう ちょっと もう ちょっと…。
隣で色合わせた方が はっきり。
(春日) あっ！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) めるさ～ん。
(春日) ちょっと～。
(若林)
それはルール違反よ めるさん。 (市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) そこまで許してないよ 私も。
ねぇ。
⟨乳首の色は茶色に決まり→
いよいよ仕上げの作業に
取り掛かる⟩
⟨白 グレー 黒の順番に→
３枚の紙を
丁寧に貼りあわせていく⟩
⟨果たして 春日の切り絵の
出来栄えは いかに⟩
(若林) わ～っ すごい！
(市野瀬) すごいですね。
(若林)
何か顔に命が宿った感じがした すごい今。
(めるさん) はい 大体…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あ～っ！
>> これで何とか。
(若林) めるさん。
>> はい。
(若林) これ完成？
完成です。
(若林)
乳首の やっぱ茶色だけが→
カラーなんですよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
いや できました完成ですよ。 (春日) お見事。
(市野瀬) 完成です！
ありがとうございます！
(若林) ありがとうございます。 (春日) ありがとうね。
(若林･市野瀬)
ありがとうございました。
(めるさん) ありがとうございます