(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(春日) いや これは もう本当に→
開けることが できるのかという
検証ですわね。
まいりましょうか バ～ン。
(松尾さん) こんにちは
お願いします。
(若林) 確かにね。
(春日) 松尾君 25歳。
この番組で やったよね？前に。
(阿部) ありましたね。
(若林) 何か やったね。
(春日)
ビンのフタを開けられるみたいな 感じで言って→
結局 開かなかったんだよね？確か
(阿部) 開かなかったです。
(春日) それは ご存じ？
>> 拝見しました。
(春日) あ～っ そうですか。
それ見て｢自分だったら→
開けられるんじゃないかな｣
みたいなことで→
わざわざ きょうは 佐賀から？
>> はい。
(若林) 何か すごい 筋トレとか→
そういうことも
別に やってないんですか？
そうですね
特に運動は してないです。
(春日) へぇ～ 何か スポーツ経験で
何かね 柔道とか→
そういうの やってたとか。
>> 弓道と陸上は してました。
(春日) 弓道と陸上か。
関係なさそうだな。
ハハハ… (笑) フタ開ける。
握力とかじゃないもんね？
恐らくね その２つの競技は。
>> はい。
(春日) そうですか。
え～っ じゃあ 何か こう
フタを よく開けるというか。
固いフタみたいなのも
開けてきた経験が あると。
そうですね フタが開かなくて
困ったことが あんまりないので｡
(春日) へぇ～。
誰かに
頼まれたりしたことも ある？
｢開かないんだけど｣みたいな｡
あんまり知られてないのか？でも｡
>> そうですね。
(春日) この クチコミで言うところの。
何か｢私に回ってきたら
開けれるのにな｣と→
思いながら 見てたりすることが
多いです。
(春日)
そこで｢私 開けられますよ｣って 言って→
バッと行ったりすることは
ないんだ？
ちょっと勇気が出ない (笑)
目立つのが ちょっと…。
(春日) なるへそ (笑)
>> はい (笑)
(春日)
よく来てくれたね きょう (笑) >> はい (笑)
(若林) まぁ そうですよね
一番 目立たないからね→
ここで やることが。
(春日) 一応ね 放送されるからね (笑)
目立つとかいうレベル…。
(若林) まぁ されるは されるけど→
見てるかって言ったら
もう そんなの見てないですからね
(春日) いや でも何か その
仲間内よりは見てるでしょ。
それ何か コツか何か ある？
開け方 人とは違うとか。
そうですね。
前回 開けられなかった男性の方は
こうされてたと思うんですけど。
(春日) ほぉほぉ。
逆？私 左利きなんですけど。
こっちで開けて。
あとは もう何か 自信を持って。
(春日) ほぉ。
>> ｢このフタは 開くんだ！｣っていう
自信を持って。
力を込め続けたら 開きます。
(若林) 気持ちのほうも 大事なの？
>> 気持ちも 大事です。
(春日) 技術的には こう
内から外にみたいな？
内から 外に
何か 親指の ここの筋肉で→
グッと。
(春日) へぇ～。
で 気持ちも大事だと。
>> はい。
(春日) 割合は どれぐらい？技術と
気持ちは どれぐらい？割合は。
でも 気持ちがないと 多分→
力も加わらないので
まぁ 7:3ぐらい。
(春日) ほぼ気持ちだね。
固いビンのフタって 気持ちなんだ
ほぼ (笑)
(若林) すごいな でも
それで開けてきたんですもんね。
(春日) いや そうだね
経験が あるってことだもんね。
>> はい。
(春日) はぁ～。
じゃあ ちょっと
やってもらいましょうか これはね
(阿部) そうですね。
ということで 今からですね→
松尾さんが 本当に
ビンのフタを開けられるのかを→
検証したいと思います。
今回もですね
春日さんが全力で閉めたフタを→
開けていただこうと思います。
(春日) なるへそ。
⟨松尾さんは
固いフタを開けられるのか⟩
⟨まずは 春日さんに
きつく フタを閉めてもらいます⟩
(若林) まず 閉める。
(春日) 閉める。
くっ…。
ここまで 固く閉めたフタは
開けたことないでしょ 恐らく。
でも→
職場で 隣の席の 女性の方の→
旦那さんが 固く閉めたフタを
持ってきてくれて。
それは 開けれたので。
結構 自信があります。
(春日) なるへそ。
(若林) へぇ～。
(春日) でも その旦那さんって
春日じゃないでしょ？
>>
ハハハ… (笑) そうですね 恐らく。 (春日) そうだよね？
ビルダーでも ないでしょ？恐らく
>> 恐らく。
(春日)
そうでしょ？そうなってくると もう レベルが違うから。
く～っ！もう本気で。
く～っ！
くっ…！
(若林) やっぱ あるの？力の出し方が。
(春日) やっぱりね ビンのフタを
固く閉めるのって→
気持ちだからさ。
(若林) なるほど。
気持ちを込める？
(春日) 気持ち 気持ち！
(若林) 気持ち 対 気持ちの闘いだ！
(春日) そう！
どっちの気持ちが強いかだから。
その対決だからね。
(若林) 筋肉 関係ない。
じゃあ 何か｢ビルダーが どうの｣
て言わないでよ じゃあ。
(春日) すまん！申し訳ない
これ もう気持ち。
絶対に開けさせないんだっていう
念を やっぱね 込めて。
あ～っ！
あぁ～っ！
開くな～っ！
(若林) あ～っ 気持ち込めてるね
そのまま言ったね。
(春日) ハハハ… (笑)
伝わった もう これ伝わった
もう これは もう ほら。
もう開かない もう開かない もう｡
もう開かないよ これ ほら。
(若林) 思いっきり やってみて
開けようと思って 今度は。
で 開かない？
(春日) 気持ち込めてないと もう全然。
(若林) 春日の中でも
｢閉める｣と｢開ける｣が→
どっちが 強いのかなっていうのが
見たくて。
(春日) そうだね。
(若林) 春日で開かないの 開けたら→
松尾さんは マジで すごいから。
(春日) そうだよね。
じゃあ いきます。
(若林) 開けちゃって 逆に。
(春日) あ～っ！あっ 開かない！
(若林) 開かない？うわ～っ！
(春日) あ～っ！
(若林)
閉める気持ちのほうが強いんだよ｡
(春日) 強いんだ！開け～っ！
(若林)
あっ 今度は｢開け｣って言った。
(春日) 開かない！
(阿部) え～っ すごい！
(春日) これは無理だよ。
(若林)
もう１回 閉めてよ とりあえず。
(春日) ちょっと緩くなってるかも
しれないからね ＯＫ ＯＫ。
(若林) ｢開くな！｣っていう やつね。
(春日) 開くな～っ！
(若林) 変えないんだね。
(春日) ハハハ… (笑)
変えない 変化させたら
いけないからね これはね。
気持ち 伝わらないから。
(若林) 一番ｼﾝﾌﾟﾙな気持ちが いいもんね。
(春日) よし！これは開かないぞ。
(若林) これは 無理じゃない？
(阿部) 無理そうですよね。
(春日) これは 無理よ。
(若林) だって 春日が閉めたけど
春日でも開かなかったわけだから｡
(春日) 開かないんだから。
(阿部) そうですよね。
(若林) 松尾さん いける？
もう いくの？
開かないんじゃないの？
(春日) ほらほら やっぱり。
どうだ？
(若林) 気持ちを…。
(春日) あ～っ！
(阿部) え～っ！
(春日) 開いた～！
(若林) すげぇ！
(松尾さん) やった よかった！
(若林) えっ？
>> うれしい。
(若林) 何か あんまり 何か。
すごい力 込めてるって
感じじゃ なかったね。
叫びも せず。
(春日) そうだね。
>> 気持ちで。
(若林) 隣の旦那さんが 閉めてきた。
会社の同僚の方のより
固かったですか？
いや 旦那さんのほうが ちょっと｡
もうちょっと 時間かかりました。
(若林) お～っ。
(春日) え～っ？ちょっと それは→
旦那さんと対決だな
次回は じゃあ (笑)
(若林)
力持ちが もう１個 用意した？ (阿部) はい ちょっと 一応。
あの人 力持ちだったんですか？
結構 長いと思うんですけど
この番組も。
力持ちだってことを
知らなかったです。
(春日) 力持ちが。
(若林)
力持ちだけの情報じゃ困るのよ。
何か 昔 何やってたとか。
上げてるとかさ 100上げるとか
あるじゃん そういうの。
(春日) そうだね。
(若林) テレビ見てる人が知らない
力持ちが出てきても。
(春日) そうだね。
(若林) どのぐらいか 分からないじゃない
でも まぁ 春日より もしかしたら
これ やってみてですよね。
(春日) なるほど。
いきます。
(若林) あっ 難しいんじゃない？
(春日) おっ？
(若林) 開かないんじゃないの？
>> ヤバイ。
(阿部) あっ すごい。
(若林) やっぱ 時間かかってるね
春日より。
>> あっ ヤバイ。
(春日) あれ？力持ち あっ。
あれ？
(若林) あっ。
(春日) いける？
(若林)
無理っぽいね！力持ちだ 本当に。
(春日)
もっと気持ち込めてみたほうが… 大丈夫？気持ち 入ってる？
>> 気持ちが ちょっと動揺してます。
(若林) 知らない力持ちから→
知ってる力持ちに
なるかもしれない。
(春日) あれ？
(若林) すごいんじゃない？もしかして。
え～っ？
(春日) あれ？
>> ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あれ？
(若林) 力持ちだ！
>> え～っ 待って待って！
え～っ 待って。
(若林) これ じゃあ もう
二度と開かないんじゃないの？
ちょっと。
あと１力で諦めます。
(若林) はい。
(若林)
あ～っ すごい すごいな でも。 (春日) おぉ。
>> あ～っ ダメだ。
(春日) あら！
(若林) えっ じゃあ 春日は
開けること できるのかな？
(春日)
まぁ 開くほうに全振りすればね。
(若林) 力持ちが。
(春日) うん。
(若林) この番組イチの 力持ちが。
(春日) そうだね えぇ。
でも コツ言ってたもんね？
親指の 何ちゃら。
一応 技術を聞いてみよう。
(若林) あ～っ ここね。
ここで 親指で ガッと つかんで。
(春日) ここで こうして。
>> ガッ。
(春日) こう？
あれ？
(若林) あ～っ！
開いた 開いた！何か…。
(春日) キャ～ッ！
ハハハ… (笑)
(若林) すぐ開いた。
(春日)
分からない 緩くなってたのかな？
(若林) え～っ？
(春日) 全然 普通に プッて開いたけど。
なんだ？
もう１回 力持ちに
閉めてもらったほうが いいか。
(若林) 力持ちに？
(春日) うん 力持ちに。
力持ち！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと いいですか？ (笑)
また 閉めてもらって。
(阿部) 割れちゃいそう ビンが。
(春日) あ～っ でも。
(若林) でも 確かに何か 強そうだね
こうやって見ると。
(若林) でも 俺は
力持ちって知らなかったから。
(春日) ありがとうございます。
で もう
フルで今 閉めたやつだよね？
ここで こう当てて。
で ここから。
あっ！やっぱり ちょっと
開きづらいかも。
(若林) やっぱ違う？
(春日) あれ？
(若林) おぉ～っ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 開ける力は 強いのか？
(春日) あれ？開ける…。
あれ？そうなってくると→
誰が一番 すごいんだろうな？
(若林) それが 分からない。
(春日) わけ分からなく
なってきちゃった (笑)
この中から (笑) 三すくみみたいな
状況になってるけど。
(若林) そうだよね。
(春日) 誰が 一番…？
(若林) 春日が閉めたのと
力持ちが閉めたのだったら→
春日のは 開いたわけだからね。
(春日) いや そうだね。
(若林) でも 力持ちが閉めたのは
松尾さん 開かないけど→
春日は 開けたから。
(春日) 春日は 開けられた (笑)
今度は そうなってくると
松尾君が閉めたのを→
力持ちが 開けるっていう。
(若林) それは別に やらなくていいと思う
松尾さんは 最初から開けるに
特化した人だから。
(春日) そうか 閉める… (笑)
(若林) だから 春日が閉めたのを→
力持ちが開けられるか どうかは
興味あるよね。
(春日) あ～っ そこか。
(若林) でも 松尾さんが開けたから。
開けられない可能性は 低いよね。
(春日) そうだね 春日の閉めは→
そんなに強くないのかも
分からない。
(若林)
開けが強いのか だから 春日が。
(春日) うっ！
(若林)
言ったほうが いいんじゃないの？
(春日) 閉まれ～っ！
(若林) いや 変えないでよ。
｢開くな｣って。
(春日) あぁ｢開くな｣か 忘れちゃった (笑)
(若林)
｢開くな｣ってお前が言ったのを ｢変えたくない｣って言ったくせに｡
｢閉まれ｣に変えちゃった (笑)
(春日) 変えちゃった｢閉まれ｣に (笑)
(若林)
忘れちゃうよね いろいろ… (笑) (春日) 忘れちゃう 忘れちゃう (笑)
そうか｢開くな｣だったか
｢閉まれ｣じゃない。
まぁ でも。
フルで閉めたよ。
(若林) でも 力持ちは強そうだな。
(力持ち) いきます。
(春日) はいはい。
(若林) あれ？あっ？
あれ？あれ？
これは どういうことだ？
より 分からなくなってくるぞ。
(春日) より分からない (笑)
(阿部) あれ？どういうことでしょう？
(春日) なんだ？これ。
(若林)
あれ？開かないか？ハハハ… (笑)
(春日) なんだ？これ！
誰が すごいんだ？本当に一番。
よく分からないことに
なってきちゃったな。
(力持ち) 無理です！
(若林) ハハハ… (笑)
ちょっと ちょっと。
(春日) 何なの？これ。
(若林) １回 整理しよう。
(春日) うん 誰が すごいの？一番。
(若林) スケッチブックと
ペン借りて いいですか？
１回 整理しよう。
(春日) わけ分からないな。
(若林) 誰が力持ちかが 知りたいんだよね
(春日) 誰が一番 力持ちなんだ？
(若林) ｢しめる｣｢あける｣に…。
(春日) はいはい…。
(若林) で 春日が閉めたんだよね？
(春日) まずね 最初は私が閉めて
松尾君が。
(若林) 松尾君が 開けたんだよ。
(春日) 開けた これ成功。
(若林)
だから 春日が｢×｣で いいね？ ここの関係は。
(阿部) 次が。
(若林) 力持ち？
(春日) 力持ちが閉める。
(若林) 力持ちが… (笑)
(春日) で 松尾君が開ける。
(若林) 松尾が開けて？
｢×｣だったんだよね。
(春日) そう 力持ちが勝った。
(若林) 勝ったんだね (笑)
こういう。
今のところ こういう感じなんです
(春日) ハハハ… (笑)
(春日) ｢果たして 誰が 一番
力持ちでしょう？｣っていう→
問題だね (笑)
(若林) これは
寺川さんに解いてもらおう (笑)
(春日) そうだね (笑)
ちょっと解いてもらわないと。
(若林) 力持ちが閉めたのを
春日が開けた途端→
ややこしくなるから。
(春日) ややこしい。
春日が閉めたやつを→
春日は開けられなかった
わけだからね そういえば。
(阿部) そうですね。
(春日) それも あったよね。
(若林) 春日が閉めた (笑)
(阿部) ありましたね それも ありました｡
(若林) 春日 対 春日が あったんだ。
(春日) それが もう全通りよ 本当の。
(若林) 春日 対 春日… (笑)
(春日) 開けられてないから。
(若林) 何か やっぱ このね
星取表を見ると。
春日が閉めたのを
松尾さん開けたんだもんね。
(春日) 開けたんだよ。
(若林)
ここも あるよね ややこしさが。 (春日) ややこしいんだよな。
(若林) で 松尾さんは
｢閉める｣は参加してないから。
(松尾さん) そこは どうですかね？
(若林) やったこと ないもんね？
(松尾さん) ないですね。
(春日) 開けの でも逆の動きしたら→
強く なるのかな？
(松尾さん) うんうん 確かに。
(春日) ちょっと やってみる？
(若林) じゃあ 松尾さん閉めたのを→
誰が開ければ いいの？今度は。
(春日) ハハハ… (笑)
誰が開ければ いいんだろう？
｢あける｣でも 力持ちじゃない？
力持ちは
まだ １回も開けてないからね。
うん？そんなことない私 春日か？
(若林) いや もう いいや！もう (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でも ちょっと このビンは
取っておこう！
(春日) 取っておこう。
(若林) 開けられる人 来てもらおう。
｢オドぜひ｣にね。
(阿部) そうしましょう (笑)
(春日) まぁ ちょっと
謎だけが残ったけども。
松尾君 ありがとうね。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました (笑)
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) これは もう あれだね。
おなじみの 対決シリーズだね。
(若林)
｢負けない｣って言ってるからね。 (春日) そうね 話 聞いて あと→
ゆくゆく やってみましょう
みたいな やつでしょ？
いきましょうか バ～ン。
(宮内さん) よろしくお願いします｡
(春日) いらっしゃい 頼むね｡
そうだね 宮内君ね 26歳。
>> 26歳です。
(春日) ほぉ 社会人？普通に働いてる？
>> 普通に働いてます 社会人。
(春日) そうか で わざわざ千葉から。
>> はい 千葉から｡
(春日) 千葉から来てくれたということで｡
えぇ じゃあ やりましょうか！
(若林) 早いな！
もうちょっと 聞いたほうが
いいんじゃないの？
(春日) だって 結果
だって やってさぁ 何か…。
(若林) いや 俺が知りたいのは
宮内君が どんな小学生だったか｡
(春日) いや そこから？
(若林) クラスの人気者なのか→
みんなに かわいがられてるのか
どんな感じだった？
(春日) そう？
いい？教えてもらって じゃあ。
小学生の頃
ずっと泣いてるほうでしたね。
(春日) 泣いてる？
>> 泣き虫っていうか。
(若林) あんまり
ガキ大将とかじゃ ないほうね。
>> そうですね。
(春日) おとなしい感じの。
おとなしくて 人見知りで。
もう 夏休み明けたら
何か 人見知り リセットされて。
ちょっと
ゼロから スタートみたいな。
(若林) あ～っ 分かります その感じ
俺も そうだからね。
(春日) じゃあ やろうか。
(若林) 早いな！お前。
(春日) いや なんでよ！だって。
(若林) いや 俺が知りたいのは。
(春日) まだ あるの？
(若林) 宮内君が どんな中学生…。
(春日) いや もう いいよ！
追っていくってこと？
(若林) どんな中学生…？
>> 中学生の頃は。
小学校５～６年の頃が
すごい厳しかったんで。
その反動で 結構
はっちゃけたほうに。
(春日) え～っ！
(若林) 中学 入ってから？
>> はい。
(若林) あ～っ。
じゃあ 小学校のときとは
ちょっと キャラ違うみたいな？
>> 全然 違ったと思います。
(若林) え～っ そうだったんだ。
(春日) へぇ～ じゃあ 高校は？
>> 高校は…。
(若林) おい！
(阿部) 春日さんが 気になっちゃう… (笑)
(春日) 何がよ。
(若林) 高校は いいだろ。
(春日) なんでだよ！
気持ち悪いだろうがよ！
(若林)
魚肉ソーセージやれば いいじゃん お前。
(春日) いやいや…ちょっと待って！
いやいや 小･中 聞いて
高校は聞かないって。
もう いく？
あぁ そう？じゃあ まぁ
じゃあ もう これだよ。
何かで 気づいたってこと？
｢自分は速いな ほかの人より｣って
ことを。
そうですね これが
きょう持ってきた→
魚肉ソーセージなんですけど。
中学生の頃に…。
(春日) おっ 中学 中学！
(若林) だから高校
聞かなくて よかっただろ？
(春日)
そうか そうか (笑) 結果的にね。
(若林) こんなの高校から
やり始めてるやつ おかしいだろ！
中学じゃないと。
(春日) そんなこと ないでしょ。
中学のときに気づいた？
速いなと 剥くのが。
中学生の頃に
束とかで売ってるじゃないですか｡
それを 部活とか 学校の帰りに
みんなで お金 出して 買って。
で １本ずつ食べて。
で そのとき 剥くときに
ちょっと 僕 速かったんで。
(春日) へぇ～。
剥き方ってさ。
(若林) 難しいよね。
(春日)
それ何か どうやって剥くんだっけ
僕の剥き方は
ここの端あるじゃないですか。
(若林) うん。
>> ここを かんで。
こう ぐりって やって。
ピ～ッて。
こう 線が あるじゃないですか。
これが ピ～ッて なって
こう 剥ける。
(若林) そんな きれいに いく？
>> いきますね。
(春日) へぇ～。
ちょっと見せてもらおうかしらね｡
(若林) そうだね｡
(春日) これで遅かったら もう
対決する必要は ないからね。
一応ね｢お～っ 速いな｣って
思わせてよ 我々を。
分かりました。
(若林) お～っ。
>> こんな。
ちょっと
失敗しちゃったんですけど。
(春日) でも スッと いくんだね。
>> そうですね 僕の やり方だと。
(春日)
いや 意外に。意外にというか。
対決したら 勝てるんじゃないの？
我々。
⟨ということで 宮内さんに
オードリーが挑む→
魚肉ソーセージ 早剥き対決
開催⟩
(阿部)
ルールはですね 椅子取りゲーム 方式で行わせていただきます。
音楽が止まったら
テーブルに置いてある→
この 魚肉ソーセージを取って。
一番 速く このソーセージを
丸裸にしていただいて。
ひと口 食べたところで
誰が速いかというのを→
対決させていただきます。
それでは いきましょう
ミュージック スタート。
(♪～)
(若林) これが止まったらか。
(阿部) それでは いきましょう
ミュージック スタート。
(♪～)
(若林) これが止まったらか。
(阿部) お～っ！あっ 速い！はい！
(春日) あれ？
(阿部) さすが！宮内さん 食べました。
(若林) 速い！
(春日) 速いな。
全然 剥けないぞ これ。
(阿部) うわ～っ！
(若林) えっ？どうやるんだ？これ。
剥けるのか？これ いつか。
(宮内さん) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) あっ。
(若林) 卑わいな形になっちゃう…。
(春日) ビッていった もう ここごと
グッと いくしかなかった。
(阿部) おっ！あ～っ できましたね
春日さん。
(春日) 剥けた。あ～っ でも。
ＯＫ ＯＫ。
(阿部) ２位です。
(春日) ハハハ… (笑) あっ そうか
まだ続いてるのか！
(阿部)
はい ２位です ２番目でした。
(若林) あっ できた。
(阿部) ３番目です。
(若林) う～ん。
(春日) ありがとうね
速かったよ 速かった。
(若林) さすがに 速かったわ。
(阿部) 速かったですね。
(春日) 速かったというか…。
(若林) やり方が分かんない 最後まで。
(宮内さん)
ありがとうございました。
(春日) ありがとうね お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
(♪～)