(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) は～い オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) 私 ちょっと前から→
気になっていることというか
疑問があって。
(若林) はいはい…。
(市野瀬) いいですか？
この番組って→
見られてます？
(若林) ハハハ… (笑)
あ～っ それ ずっと前から
聞きたかったの？
(市野瀬) 結構 前から。
(若林) 何で聞きたいのよ？それ。
(市野瀬)
やっぱり まぁ テレビ見てると→
やっぱり お２人 もう
毎日 出てるじゃないですか画面に
(若林)
いやいや そんな出てないですよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
そうすると すごいな お２人って
思って。
いや もう出まくってるし→
やっぱり この中京制作の→
この番組を果たしてどこまで→
何か自分の中の ねぇ
大事にしてくださってるかなって (若林) でも そう考えると→
中京だからなのかな。
うちの事務所が
毎回 渡してきますよ。
(市野瀬) マネジャーさんが？
(若林) うん ＤＶＤに焼いて。
もらうじゃない で ラベルに→
誰の回かをね 書いてくれてるのよ
(市野瀬) すごい あっ そうなんですね。
(若林) だから例えばスーパー人間とか。
(市野瀬) はいはい。
(若林) 何か 覚前討論会とか。
(市野瀬) はいはい…。
(若林) 書いてて 手応えあったのだけ
見てるね 俺は。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
えっ？逆に手応えあった方を
見るんですか？
(若林) 何か 俺も そうだし
例えば２人とかが→
あれ だから どうやって
編集したのかな？みたいな。
例えば この間で言うと
朗読会のやつ。
(市野瀬) あっ官能小説の？あ～っ。
(若林) 官能小説 朗読会とか→
イッチー局アナだし→
あれ どう…イッチーのとこ
全部編集するとして→
春日のとこだけで難しいけど→
と思って見たら→
まんまイッチーが使われてた。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
淫らな音を立てて
私の秘めやかな部分を→
舐めて すする。
(市野瀬)
あ～っ もう…もうダメ。
お願い。
い…い…意地悪。
(若林)
お前もダメじゃねぇか！
うわっ 攻めるなと思って もう→
あ～ あ～っ…て。
(市野瀬) 言ってない (笑)
(若林)
お～お～っ…！みたいなこと リビングで思ってたり。
見ない回もありますよ だから。
(市野瀬) なるほど。
(若林) うん。
(市野瀬)
なるほど 見ない回もありますよね (若林) ２人とか３人じゃない 大体。
で 本当 ３タコのＤＶＤとか
あるんですよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬)
えっ でも手つけないんです？ それは。
(若林)
手つけないです 手つけない。
どう？
(春日) 私は そもそも
そのＤＶＤを→
もらってないから。
(市野瀬) えっ！ウソ！
(若林)
あ～っ 俺だけなんだ？あれ。
(春日) うん 別にいらないって言った
覚えもないけど。
(市野瀬) えっ ウソ！
(春日) 多分 事務所の判断が→
春日は見る必要がないっていう。
基本的に同じ 若林さんと同じで→
やっぱり その 気になる回とか→
手応えがあった回は
やっぱ見たいと思うけど→
それ以外は
そんなに興味がないから。
(若林)
もう ほぼ見たいのないでしょ？ じゃあ。
(春日) ほぼ ないのよ。
(市野瀬) ちょっと待ってくださいよ。
(春日) でも５年間で唯一→
唯一 見たのが→
そりゃもうネットだけど→
福山雅治さん好きの女性が来て→
石黒さんが登場した所からは→
何回もリピートして。
もう たまらないのよ。
２人が こうやって向かい合って…
(若林) うん 面白いね。
(春日) 歌いだして 女性が｢違う｣
あの瞬間 (笑)
でも歌い続ける感じ？
(若林) ｢違う 全然違う｣
(春日) ｢全然 違う｣
♪夢のような人だから
>> えっ？
そんなんだったっけ？
♪…ように消えるのです
♪その定めを…
♪バカだなって言ってよ
違う。
♪気にするなって言ってよ
>> 違う。
♪ただ逢いたくて
全然 違う。
(春日) あんなにもイントロで
もう泣いちゃう女性が→
｢違う｣って言って。
あの素人の
おじさんとおばさんが…。
だけの時間？
あれがね もう たまらんのよね。
(若林) 分かる 分かる。
(春日) あれは見ちゃうんだよね。
(若林)
その特に手応えがあったとか→
爆笑が起きたとか
わけでもないのに→
何回も見ちゃうっていうのも
あるのよ。
(市野瀬) 何でですか？何で 何で？
(若林) 何でなんだろうなって思うの。
俺でいうと→
女子高生で
ラップ歌う子いたでしょ？
(市野瀬) お２人ね うん。
(若林) ここで 何か。
♪愛したいけど愛されない
で こうやって こんなんなって→
助けてみたいに帰って。
いや特に面白くないんだけど。
♪物足りない愛情
物足りない愛情
♪愛してるのに愛されない
♪愛されないから愛したい
♪愛されないから愛さない
♪けど愛したい 物足りない愛情
♪物足りない愛情
引っ張らないで 引っ張らないで！
引っ張らないで あっ！
(若林)
もう10回ぐらい見てんだよね。
(市野瀬) えっ 本当ですか？
(若林) あれ何なんだろうね？
(市野瀬) へぇ～。
(若林) 何か無性に見たくなる。
(春日) うん だから その→
ハプニング映像的な何か
そういうのが あるんじゃない？
衝撃映像みたいなさ。
(若林) はぁ～。
(春日) 何かインパクトが。
(若林) 何で。
やってて謎だけどね。
(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
あの ちょっとね グッズをね→
作ろうっていう話は実はね→
進んでるんですよ｢オドぜひ｣の。
(春日) そうなの？
(若林) こちらの方です。
どうぞ どうぞ。
>> よろしくお願いします。
(若林) 数々のヒット商品を生み出す→
男が川瀬さんですよね。
>> はい よろしくお願いします。
(市野瀬) お願いします。
(若林) ｢企画｣
これ何て書いてあるんですか？
>> ｢BIBILAB｣っていうブランドで
企画商品を出してます。
(若林) あ～。
(熊谷さん) で私が広報の。
(若林)
同じね会社の広報さんですね。 (熊谷さん) はい。
(若林) どんな会社ですか？
(熊谷さん) えっと→
普段は こういった→
アウトドア用品とか
テントとか寝袋とか→
あと自転車とかっていうものを
展開していて→
それがもう売り上げの→
ほぼほぼ なんですけれども。
(若林) へぇ～。
それを川瀬さんが考えてるって
ことですか？ヒット商品を。
(川瀬さん) 元々は
そういうはずだったんですけど。
ちょっと道がずれたというか。
(若林) そうなんですか？
へぇ～ どういう商品を
開発したんですか？川瀬さんは。
(熊谷さん) いろいろ ありまして。
(若林) はい はい…。
(春日) うん？なんじゃい。
(若林) 何か人形ですか？
(春日) なんじゃい こら？
(川瀬さん) まず こちらですね。
(若林) はぁ はぁ…これ何ですか？
(川瀬さん) これ抱き枕です。
(若林) 抱き枕。
(熊谷さん) 人型の抱き枕。
｢綿嫁｣といいます。
(若林) ｢綿嫁｣
(熊谷さん) ｢綿嫁｣
綿が詰まった嫁なので。
(若林) 綿の嫁ね うんうん。
(春日) へぇ～服 着てる。
(若林) 持って こうやって見せられても。
いや これ何かでも
すごい しっかりしてますね。
何て言うのかな 人間に近いですね
普通の抱き枕より。
(川瀬さん) そこ すごく
こだわってまして。
(若林) うん。
いや すっごい人間に近いわ。
(川瀬さん) このｸｯｼｮﾝの感じとか
うまく工夫しながら→
皮下脂肪を再現してます。
(若林) へぇ～。
じゃあ かなり人体に近い？
(川瀬さん) きわめて近いです。
(若林) はぁ～。
(市野瀬) ちょっと。
(春日) まぁ枕だからな。
(川瀬さん) 枕なんで。
(春日) 全然 全然。
(若林) 胸も ちゃんと。
(熊谷さん) これは→
140センチの→
Ａカップの女の子の設定。
(若林) 何かねリアルな。
何かもっと大きく作ればいいと
思ったんだけど→
リアルだわＡカップぶりが。
(熊谷さん) あと158センチの→
Ｃカップのパターンの
ものもあります。
(春日) そっちの方が
いいかもしれないです私はね。
これぐらいだとね
確かに そうですね。
(若林)
これどうです ヒットしました？ (春日) 体感 これはいいね。
(川瀬さん) これはシリーズ
累計でいうと3000体は。
(春日) 売れてる方なんですか？
(川瀬さん) えっと まず→
持っていただいてるのが
これ４万円の個体です。
(春日) ４万？
(若林) えっ！
(春日) これ４万円するの？
(若林) ４万円が3000体 売れてんの？
(熊谷さん) ４万円の分と あと→
ちょっと
４万円だと高いっていう方に→
１万円ぐらいの程度のものを
用意してて。
(川瀬さん) まぁヒットの
要因っていうのが→
かなり綿密な市場のリサーチって
いうのがありまして。
(若林)
リサーチ はい。それ どうやって リサーチするんですか？
(川瀬さん) 僕の場合は→
そんなに大したことしてなくて。
もうスマホで。
(若林) スマホでリサーチ？
(川瀬さん) Ｔｗｉｔｔｅｒですね。
(若林) Ｔｗｉｔｔｅｒ。
(川瀬さん) はい。
(若林) で 何か聞くんですか？
(川瀬さん) Ｔｗｉｔｔｅｒで→
いろんな人が いろんな
ツイートしてるんで→
それを収集していって もう
毎日 毎日 読んでる。
(若林) えっ 例えば この体形
決める時に→
どういうワードで
収集していくんですか？
(川瀬さん)
これアニメのキャラクターに 基づいてるんですね。
(若林) うん。
(川瀬さん) 例えば これ→
二次嫁っていうキーワードが。
アニメの女の子に
恋をしている人たちが→
その子を二次嫁とか→
俺の嫁っていう感じで
呼ぶんですね。
(若林) Ｔｗｉｔｔｅｒで？
(川瀬さん) はい。
そういうキーワードを
5000から6000か→
それぐらい収集して１個１個
分析していって→
人気のあるキャラの体形の
平均値をとって。
(春日) はぁ～。
(川瀬さん) そうすると
158センチ Ｃカップと→
140のＡカップぐらいで
落ち着けたほうが→
ラインナップとして
一番 美しいというのが→
判明したんですね。
(若林) すごい！
それで より多くの人が
買うんじゃないかなと思うのを→
導き出すんですか Twitterから。
(川瀬さん) 仰るとおりですね はい。
(若林)
へぇ～！で これが出来上がる？ (川瀬さん) 最終 これですね。
(若林) で 3000体？
(川瀬さん) 3000体です。
(若林) あなた できる人だね？
(川瀬さん) いや～ (笑)
(春日)
それは何？アンケートとかじゃ だめなんですか？ネットとかで。
(川瀬さん) アンケートは
どうしても こっちから→
聞きたい事を
聞いてしまったりとか。
(若林) それ ありますよね。
(川瀬さん) 答える側も ちょっと→
色出して答えたり
とかっていうので…。
(春日) リアルな意見じゃなくなる？
(川瀬さん) そうなんですよ。
(若林) ちょっと変わっちゃうんだ？
その聞いた人寄りの→
意見になっちゃうんだ？
(川瀬さん) そうなんですよ。
かっこつける意見が やっぱり
増えてきちゃうんで。
(若林) あっ そうか。本当は
Ｂカップが好きとかでも→
何かちょっと違く言っちゃうんだ?
(川瀬さん) ちょっと 大きめに
言っちゃったりとか→
逆に小さめに
言っちゃったりとか。
(若林)
だって 春日が もしＡカップが 好きですって言ったら→
ちょっと変態感 出るもんね。
(春日) 確かに そうだね Ｃとか
Ｄぐらいのほうが→
まぁ 安心はするよね
聞いた人はね。
(川瀬さん) 最近 もう現在進行形で
爆発しているのが→
この セーラー服ですね。
(若林) えっ これは何ですか？
(川瀬さん) セーラー服パジャマです｡
(若林) あっ パジャマなんだ。
生地があの スエットですね。
(川瀬さん) 仰るとおりですね はい。
(若林) えっ これは何でまた→
スエットのセーラー服を
作ったんですか？
(川瀬さん) これもまたTwitterでの
分析なんですけど→
セーラー服を着たいとか→
着たかった 着れなかったっていう
キーワードで絞っていくと→
かなり大量の女性が そういう
ワードをつぶやくんですね。
(若林) へぇ～。
(川瀬さん) で それをもっと
つっこんで調べていくと→
例えば本当はセーラー服
着たかったけど→
通ってた学校は
ブレザーだったんで→
着るチャンスがなくて→
そのまま卒業しちゃったって人が
すごく多い。
でも卒業しちゃうと なかなか
人前で→
セーラー服を着るっていうのは→
ハードルが高すぎるんだろうな
っていうのが見えてきたんで→
じゃあ部屋の中で着れるような→
大儀をもった物を作ろうと。
(若林) これは どれぐらい
売れてるんですか？
(川瀬さん) 末端価格で言うと
まぁ 億は超えてますね。
(若林) うわぁ～。
(春日) えっ セーラー服だけで？
(川瀬さん) はい。
(若林) あなた できるね？
(春日) へぇ～ すごいじゃん。
(若林) えっ アウトドア商品の→
会社なんですよね？｢BIBILAB｣は。
(熊谷さん) そうです はい。
｢ビーズ｣っていう
>> 会社なんですけど。
もともと売り上げの
もう半数以上は→
アウトドア製品なんです。
なので最初 こういったアイテムを
作るってなった時に→
だいぶ 社内で
物議をかもしてまして。
(若林) いや それは そうでしょ
じゃあ いきなり川瀬さんが→
こういうこと やりたいんだけど
って言ったんだ？
(川瀬さん) 言いましたね。
(若林) プレゼンしたら？
分かれて？賛成派と反対派で。
(川瀬さん) ほぼ 反対なんですけど。
(若林)
自分で じゃあ 作ったんだね？ レーベルみたいのを。
(川瀬さん) まぁ そんな感じですね。
(若林) おぉ～。
そいで どういったグッズ？
(川瀬さん) そうですね 今日あの→
簡単に資料 作ってきましたんで
プレゼンさせていただけますか。
(若林)
もうプレゼンじゃないですか。 (春日) えっ ちゃんと？
⟨数々のヒット商品を
生み出してきた川瀬さんが→
｢オドぜひ｣グッズを考案⟩
⟨社内風に
プレゼンしていただきます⟩
(若林) あっ これですか？
(川瀬さん) これですね。
(若林)
｢BIBILAB｣って書いてありますね。 (川瀬さん) はい。
(若林) ｢オドぜひグッズ｣
(市野瀬) あ～っ。
(川瀬さん) まずターゲットを
この番組の視聴者に→
絞っていこうかなと思ってます。
(若林) そうなりますよね。
(春日) はい まぁまぁ…。
(川瀬さん) 大体 どれぐらいの方が→
この番組ご覧になってると
思いますか？
(若林)
いや 正直まぁ 自分で言うのも 恥ずかしいけど→
まぁまぁアカデミックな事
やってますから。
(川瀬さん) アカデミック？事前に
ヒアリングさせていただきました｡
こんな感じになってますね。
110万人。
(春日) 110万人も見てるんだ？
(川瀬さん) 大体 １回の放送で
これぐらい見てるらしいんですよ
(春日) そんなわけないでしょ。
(若林) えっ？
(春日) 本当に？
(若林) 110万人は見てないですよ？
(春日) 見てない見てない そんなに。
(川瀬さん) ちゃんと
リサーチしてますんで。
(春日) リサーチしたんでしょ？誰？
スタッフにですか？
(川瀬さん) ｽﾀｯﾌにﾘｻｰﾁしました。
(春日) うん だから多分→
こっちから聞いたから そう
いいかっこうして。
(若林) あっ かっこつけでね？
(春日) さっきの かっこつけの→
アンケートの理論ですよ うん。
110万人ぐらいですかねって
そんなわけないじゃないですか。
(若林) 俺は700人って
聞いてましたけどね。
(春日) いや それも少ないけどね。
700人だったら そんな
５年もやれないよ。
(若林) ハハハ… (笑)
で｢～30歳｣っていうのは？
(川瀬さん) どうも
30歳ぐらいまでの→
若い方が だいぶ。
(若林) え～っ？
(川瀬さん) ご覧になってる。
で 作り方としては→
その 例えば単純に→
番組のロゴをグッズに
入れるってだけじゃ→
つまんないんで。
(若林) はい。
(川瀬さん) もっと攻めていきたい。
(春日) まぁ そういうやり方を→
してきましたからね 我々は。
パンツとかね？
やっぱ だからダメなんだ。
そりゃそうだよね うん。
そりゃそうだよ
もっと いいやつがいいよ。
(川瀬さん) できれば
視聴者の方が心に残っている→
番組の名場面と絡めて
グッズを作ってみたい。
(若林) さすがですねぇ。
(春日) なるほどね。
(若林)
名場面とか絡めたほうがいいんだ 絞ったほうがいいんだね？意外と
(川瀬さん) だと思います。それを
Twitter使って調べようと思います
簡単に言うとＴｗｉｔｔｅｒで
一番 反応が→
あった回っていうのが
名場面と言えるだろうと。
(若林) えっ そういうの
調べられるんですか？
(川瀬さん) 調べることできます。
(若林) へぇ～。
(川瀬さん)
今回 調査に使ったのが→
｢オドぜひ｣ていうキーワードで→
その放送日に どれくらい
ツイートが伸びたか。
(川瀬さん) 大体 毎回どれくらい
ツイートされてると思いますか？
(若林) ２… 300！
(春日) 200ぐらい？
(川瀬さん) あぁ～でも結構
いい線だと思います。
えっとですね 調べたところ
130件でした。
(若林)
いや もうちょっと つぶやいてよ｡
(春日) 本当に110万人 見てんの？
(若林) 放送日で130 ねぇ
110万人 見てたら もっと。
(春日)
１万件ぐらいあってもよさそう だけど110万人 見てたらね。
(川瀬さん) 毎回 130件ぐらい
なんですけど。
こんな中 こういう回を
発見したんですね。
(春日) えっ？
(若林) えぇ～！
(市野瀬) すごい。
(若林) 違うもんですね。
(春日) ３倍 ４倍ぐらい？
(若林) 何のシーン？これ。
(川瀬さん) そうです
これ もう神回なんですけど。
これ何の回かと言うと。
(春日) 何だ？
(市野瀬) あぁ～ (笑)
(川瀬さん) 官能小説の回。
(市野瀬)
これもう いいですよ これはもう｡ (春日) 若林さんが好きな｡
(若林) いや これはね すごかったよ。
(市野瀬) いいですよ 出さなくていい。
(若林)
これはもう本当 テレビ史に残る。
(市野瀬) 違う 朗読会 もう真面目な
やつですからね これは。
(川瀬さん) どういうワードが
ツイートされているのかって→
気になるじゃないですか。
(春日) そうね。
(川瀬さん) 簡単にまとめると
こんな感じでした。
例えば ここですよね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～。
(川瀬さん) ｢驚愕している｣
>> ｢最高に面白い｣
｢エロ関係なく真面目に面白い｣
｢これはまさに神回｣
(若林) おぉ～！
(春日) すごい 褒められてるね やったね｡
(市野瀬) そうですね よかったですね｡
(若林)
見てこれ｢春日のオーバーな演技を さらに上回る市野瀬アナ｣
(市野瀬) 違う (笑)
(春日) なるほど。 (若林) 大絶賛。
(川瀬さん) これを…。
(春日) えっ どう商品にするの？
(川瀬さん) 商品化していきたいと
思います。
(若林)
どうするの？何が出来上がるの？
(川瀬さん) こういう番組を
宣伝したい場合っていうのは→
必ず抑えるべき
ポイントっていうのがあって→
それが この３つなんですね。
(若林)
はぁ～！これが共通してるんだ。
(川瀬さん) 番組を
なるべく多くの人に→
グッズを通して知ってもらいたい｡
(若林) はい｡
(川瀬さん) それから
毎回 毎回 見ることで→
思い出してほしい。
(若林) うんうん。
(川瀬さん) 最終的に今週も
オドぜひ 見ようっていうふうに→
視聴者の人を
導いていきたいんですね。
グッズを使って。
(春日) すごいな。
(若林) いや 一番｢オドぜひ｣のこと
考えてくれてるわ。
どのスタッフよりも。
(春日) いや ありがたいね。
(市野瀬) ありがとうございます。
(春日)
すごい分析してくれてるじゃん。
(川瀬さん) それで いろんなものを
検討したんですけど→
これじゃないかなっていうのが。
(春日) 何になるんだ？これ。
(若林) その上で。
(川瀬さん) これなんですよね。
(若林) えぇ～？
まぁまぁ 繰り返し使うし
毎日使うけども。
これと官能小説ですよね？
(川瀬さん) そうですね。
トイレットペーパーを使いまして
こうですね。
トイレットペーパーの全面に→
官能小説を
ところ狭しと印字しようと。
(若林) あぁ～。
(川瀬さん) ここ タイトルですね。
(若林) はいはい。
(川瀬さん)
タイトルと官能小説の本編。
(春日)
実際の官能小説が入るってことね 文章が。
(川瀬さん) おっしゃる通りです。
(若林) はぁ～！
(川瀬さん) 見たことない人が見たら
これ何だと。
(春日) で １回 見てみようってなる
そういうことか じゃあ いいのか
(川瀬さん) そこをＰＲに
していきたいと思うんですね。
(若林) なるほどね 何だ!?ていうのが
欲しいから。
(春日) こういうことやってたので
作りましたとかいらないんだね。
(若林) へぇ～ これはだから
攻めてますよね。
インパクトあるし。
(川瀬さん) はい もう攻めていこう。
番組らしさを反映していきたいと｡
(若林) そうですよね｡
(川瀬さん) ただ これ 別に
ふざけてるだけじゃなくって→
そもそも官能小説って
Twitterでも分析したんですけど→
できれば人前で
ちょっと見るってことは→
難しい。
(春日) そうか なるほど。
(川瀬さん)
そこでトイレっていう→
限られたプライベートな空間を
使うことによって→
こっそり楽しむことができるし。
(若林) なるほど。
(川瀬さん) 使い終わったあとは
処理して隠滅できると。
(若林) なるほどね！
(春日) なるほどね。
(若林) いや これはやっぱり→
非常に説得力がありますよね。
(熊谷さん) よかったです。
(若林) 何かプレゼンの筋道がね。
(川瀬さん) ありがとうございます。
(若林)
でも ちょっとやってみたいですよ (川瀬さん) ぜひ。
(若林) ちょっと チャレンジしてみて
いいですか？
(川瀬さん) ぜひ やらせてください。
(若林) もし でも商品化する場合→
売り上げのパーセンテージ的に→
｢ＢＩＢＩＬＡＢ｣さんに
何パーぐらい→
入れたらいいですかね？
(川瀬さん) まぁでも
逆に何パーセントぐらい？
(若林) うわ 返されちゃったな。
(春日) これは難しいね。
(若林) 正直 まぁ無理なお願いかも
しれないんですけど→
｢オドぜひ｣がね→
100 持っていきたいんですよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) もしかしたら
やらせてもらうかもしれないんで
真面目な話。
(川瀬さん) もう お話いただければ→
もっと このｱｲﾃﾞｱ ﾌﾞﾗｯｼｭｱｯﾌﾟして。
(若林) そうですか。
(川瀬さん)
絶対的に当てていきましょうよ。
(市野瀬) えぇ～ すごい！
(春日) 大丈夫？
いや そこまで
やっちゃったら ほら。
(若林)
絶対的に当てていきましょうよ。 (春日) うん。
普段の仕事が心配になるわ。
(若林) いや 違うんだよ。
番組内容で
当てていきたいんですよ。
(川瀬さん) ハハハ… (笑)
(若林) ありがとうございます。
(川瀬さん) こちらこそ ありがとうございます。
(若林) 勉強になりました こっちも。
(若林) ありがとうございます。
(川瀬さん) ありがとうございました。
(熊谷さん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございます！ すいません。
(若林)
えぇ～ 今 Ｔｗｉｔｔｅｒで。
でも そうだよね。