(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) なるほど。
(春日) なるへそ。
(若林) 何か こうタオル巻いて→
何か こう腕組してるみたいな。
(市野瀬) あ～っ。
(若林) 多いもんね。
(市野瀬) そうですね。
(若林)
確かに あ～っ おちゃらけてる 人って あんまいないもんね。
(市野瀬) うん。
(春日) ラーメン屋だけだよね。
(若林) ちょっと聞いてみましょう
こちらの方です。
あっ どうぞ どうぞ。
あれ？皆さん違う店ですよね？
>> はい。
(若林) どうぞ 座ってください。
(市野瀬) お願いします。 (春日) なんか 仲良さそう。
(若林) それぞれ違う店なのに
仲良さそうだ。 (春日) うん。
ライバルとかじゃあ ないのかね。
(若林) はいはい…。
新山さんと？
(久留宮さん) 久留宮です。
(若林) 久留宮さんと大岩さん。
(大岩さん) はい。
(若林)
ちょっと じゃあ どういった店 やってるんですか？新山さんは。
(新山さん) ｢麺屋はなび｣っていう
お店をやってまして。
(若林) ｢麺屋はなび｣
(新山さん) はい。
(若林) どういったラーメンですか？
(新山さん) 台湾まぜそばが売りで。
(若林) はいはい…。
(市野瀬) こちらの お店。
(若林) 大人気？
(市野瀬) 大人気。2008年に→
名古屋市の中川区に
オープンした→
｢麺屋はなび｣さん
なんですけれども→
今 並んでおりますけれども。
(春日) あ～っ 並んでるね。
(市野瀬)
新名古屋めし。その台湾まぜそば 発祥のお店なんですね。
こちらです。
(若林) あっ おいしそうだね。
(市野瀬)
現在は名古屋を飛び出しまして→
韓国 タイ シンガポールにも
進出予定という→
もう飛ぶ鳥を落とす勢いの
ラーメン屋さんです。
(若林) すごいじゃん 大ブーム
起こしてるじゃないですか。
(市野瀬) おいしいんですよね。
(若林) これが じゃあ…。
(新山さん) そのキャラクター。
(若林) あっ キャラクター
これ何ちゃんって言うんですか？
(新山さん) 台湾まぜそば君。
(若林) ハハハ… (笑)
ストレートですね。
(新山さん) まんまで。
(若林)
いや～ ちょっと食べてみたいね。 (春日) うん。
(若林) さぁ そして久留宮さんは？
(市野瀬) はい｢つけ麺 丸和｣の店主
久留宮義和さんですね。
2007年に
名古屋市中川区にオープンした→
つけ麺専門店ですね。
(若林) つけ麺ですか。
(市野瀬) つけ麺の殿堂｢大勝軒｣
そのオーナーさんも唸らせた→
こちらの濃厚なスープが もう→
リピーター多数ということですよ｡
(若林) へぇ～っ｡
これ また おいしそうです。
どういう お味ですか？久留宮さん
これ売りは。
(久留宮さん)
とんこつ魚介の つけ麺です。
(若林) はいはい とんこつ魚介で。
(久留宮さん) えぇ。
(若林) へぇ～っ おいしそうですね。
(春日) うまそうだな。
(若林) さぁ そして大岩さん。
(市野瀬) は～い。
｢大岩亭｣の大岩 武さん。
(大岩さん) はい。
(市野瀬) 2011年に愛知県の安城市に
オープンしました。
東海地方きっての個性派ラーメン
と言われているんですが→
その理由が こちら。
(若林) えっ？ (春日) はっ？
(市野瀬) レンゲが立つほど どろっどろな→
とんこつスープ。
(若林) えっ 何？これ。
(春日) スープなの？これ
とろろとかじゃなくて？ (大岩さん) スープです はい。
(若林) この中に麺とか
入ってるんですか？
(大岩さん)
入ってます チャーシュー入って｡
(市野瀬) ここに豚と鶏のうま味。
そして大岩さんのこだわりが→
ぎゅぎゅっと凝縮されていると
いうことです。 (春日) へぇ～っ。
(若林) えっ これ大岩さんが考えた？
(大岩さん) そうですね はい。
(若林) すごいじゃないですか。
これ個性派ですね。
(市野瀬) そうですね。
(若林) ちょっと店の写真 もう１回
見せてもらっていいですか？
(市野瀬) ｢大岩亭｣の。
(若林) すごく この趣がありますよね。
｢豚骨 大岩亭｣雰囲気ありますね。
(春日)
伝えることをシンプルに伝えてる 店の名前と時間と。
(若林)
あの自転車は大岩さんのですか？ (大岩さん) そうです 僕の自転車です
もうちょっと端に置いてください｡ (大岩さん) あ～っ そうですね｡
(春日)
これは手造りですか？お店は。 (大岩さん) 手造りです はい。
(若林) あぁ～なるほど。
(春日) はぁはぁ…すごいね。
(若林) 今はね新しく 何か→
店の外観も すごいきれいに
なったみたいですけどもね。
(大岩さん) いや全く同じです。
(笑)
(若林) いや 皆さん これ集まって
いただいて あれですけど→
このコイケさんのね 言ってる事は
みんなこうタオルとか巻いて
こう腕組んで→
こう写真撮るじゃないですか。
あれ皆さん 写真撮る
店で写真撮るってなったら→
こうやって写真撮ります？
腕組んで。
(新山さん) いや僕らが そういう
ふうに撮りたいんではなくて。
(若林) あぁ～っ！
(新山さん) カメラマンさんが→
ラーメン屋とは こういうもの
だから そうしてくれ。
表情まで限定してきたりも
する時あるんです。
(若林) なるほど！そういうことか！
(春日) なるへそ。
(市野瀬)
その問題のポーズこちらです。
(若林･春日) あぁ～。
(若林) これだよね！この ちょっと
斜めになって はすに構えて。
(春日) で 頭に何か巻いたりとかね。
(若林) 巻いて。
こういうふうに カメラマンさんに
言われるっていうのが あるのか｡
(新山さん) ありますね。
(春日) そういうことか なるほどね。
(若林) あぁ～ なるほどね～。
何か芸人でも結構→
そういうの ありますもん 何か。
こうﾎﾟｰｽﾞでね こう 突っ込んでる
ところを撮らせてくださいとか→
大体みんな こうですよ 何か。
(春日) とかね。
手挙げてたりとかね。
(若林) そうそう…。
(春日) はい どうも～ みたいな…。
(若林) それ自分たちがやってるわけじゃ なかったりするんだ。
(春日) やっぱ そういうイメージの。
(若林) 確かに。
(新山さん) こうしたいわけじゃ
ないんですけどね。 (若林) う～ん。
(新山さん) 結構えらそうに
見えちゃうじゃないですか。
(若林) 何かね
こだわりあります みたいなね。
(新山さん) 俺のラーメン
食ってみろ！みたいな。 (若林) うん… (笑)
(新山さん) 上からな感じが
僕としては→
あんまり好きじゃないんですけど｡
(若林) あぁ～｡
(新山さん) カメラマンさんが いや
どうしてもこれなんだって→
言われた時は
あっ わかりました みたいな。
(若林) あ～そういうことですね。
(新山さん) そうです はい。
(若林) これ 大岩さんの写真は
ないじゃないですか。
(大岩さん) いや僕は こういう
ポーズでは撮った写真が→
１枚もないもんですから。
(若林) あっ 大岩さん じゃあ ちょっと→
あるあるに当てはまって
ないですね。
(市野瀬) 大岩さん こちらのポーズで
撮っているそうです。
(若林)
めちゃダサいじゃないですか。 (笑)
(若林) 大岩さん (笑)
大岩さん これ何ですか これ。
(大岩さん) これはウルトラマンの
まぁ→
ジョワッチっていうか。
(若林) あぁ いやいや。
これ… (笑)
いやラーメン屋さんっぽく
ないですよ やっぱり。
うまそうに見えないですもん。
(大岩さん) あぁ そう… (笑)
(若林) いや この店に
並ばないですね 俺は。
(大岩さん) まぁ あの まぁ…。
(若林) 味は自信あるんですもんね？
(大岩さん) あります もちろん。
(若林) あぁ そういうことも…
こういう人もいるんですね。
えぇ～ 不思議なもんですね。
(若林) 店の中とか結構→
何か あるあるみたいな
やっぱ あります？
ラーメン屋さんとしての。
(新山さん) まぁ湯切りですよね。
やっぱ もう そのお店 そのお店で
皆さん湯切りの→
パターンとか思いとか…
(若林) へぇ～。
(新山さん) 違うと思うんですよ。
(若林･春日) へぇ～。
(若林) 新山さんは どういう方法で
やってるんですか？
(市野瀬) あっ ここにありますよ？
(新山さん) 僕は…あっ。
(若林) ちょっと見せてもらって
いいですか？ (市野瀬) ちょっと すいません。
(新山さん) 細麺の場合は あの
ピャッと こう→
わざと派手に こう お客さんが→
おぉって思うような感じに。
(若林) あぁ はい。
(新山さん) ラーメン屋来た！
って思うような。 (若林) ちょっと立って→
やってもらっていいですか？
いつも店で やってるみたいな。
(新山さん) こうやって茹でてて。
｢麺あがります！｣って
言ってから→
バッて引き抜けて…。
(若林) おぉ～。
(新山さん) こういう感じ。
(若林) 何か すごい切れそうですね
やっぱりキレが。
(新山さん) 短時間で
早く お湯を抜いて→
さめないうちにスープに。
(若林) あぁ～。
(新山さん) こう切って
ここに丼 ポンって→
入れたいんですよ。
(春日) １回だ １回で…。
(新山さん) そうです。
(若林) 久留宮さんは どういう？
(新山さん) 皆さん いろいろあると
思うんですけど。
(久留宮さん) うちは
つけめんなんで…。
水につけて
チャパチャパなんですけど。 (若林) あぁ～。
(新山さん) 湯切りはしないですね。
(久留宮さん) えぇ 湯切りは しないんですけど…。
(若林) 湯切りしない？
大岩さんは どうやって湯切り…？
(大岩さん) 僕はあの 声を出します。
(若林) あっ 声出す…？
(大岩さん) 気合いを入れます。
(若林) ちょっと立って やってもらっていいですか？
いつもお店でやってるみたいに。
(大岩さん) あっ いいですよ はい。
そうですね…。
(若林) はい。
はい お願いします。
(大岩さん) アァ～～～イッ！
(春日) いや うそでしょ。
(大岩さん) まぁ こんな感じ…。
(春日) 絶対うそでしょ。
(大岩さん) これを毎回 やっております。
(久留宮さん) これ本当です。
(春日) 本当なの!?
(新山さん) リアルです リアルです。
(春日) 本当に!?
(若林) うるさいって言われたこと
ないですか？
(大岩さん) あぁ まぁ
何回もありますけども (笑)
(春日)
それ声出さなかったらできない ってことですか？湯切り。
(大岩さん) 麺がね こう→
ピッとならないというか。
(若林) えっ声出さないで できないですか
ちょっと声出さないっていうので
今やってもらっていいですか？
１回だけ。
(大岩さん) 声出さないでやる？ (若林) はい すいません。
(大岩さん) ンン～～ッ！
(若林) いや… (笑)
いや出してるじゃないですか。
(大岩さん) まぁ 癖なんで…。
(春日) 約束と違う…｡
(新山さん) 見たかったの見れました｡
(若林)
いや～いろんな話聞けましたね。
ありがとうございました。
(新山さん) 失礼します。
(春日) どうも どうも うん。
お世話さま。
(市野瀬) ありがとうございました！
(若林) へぇ～。
そんな人もいるんですね。
(市野瀬) ねぇ。
(若林) ラーメン屋さんって やっぱ
奥深いですけど。
あんな大きな声出したら。
言う人いるだろうな
｢うるせぇな！｣って言って。
(市野瀬) それでは続いての
クチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁ暗いと。
(若林) うん。
(春日) まぁ私は
そうは思わないんですけどね。
(若林) はい。
(春日) うん うん。
明るくやってるつもりですけども｡
この２人組 バ～ン。
>> こんにちは。
(春日) あら？
うん お入りなさい。
(市野瀬) お願いします。
(若林) 三味線？
(春日) 何だ？ ＼ こんにちは。
(若林) 三味線ですね。
(春日) 三味線の？
三味線の人？うん。
(若林) へぇ～。
(春日) えっ？
これ三味線だね これは。
(白藤さん) はい 三味線です。
津軽三味線です。
(春日) 津軽三味線？
２人で弾いてるってこと？
(武田さん) はい そうです。
ユニットで。
輝く＆輝くと書いて→
輝＆輝というユニットで
活動しております。
(春日) へぇ～。
(市野瀬) ふ～ん。
(武田さん) 兵庫県と愛知県の
出身なんですけど。
全国大会がありまして。
(春日) 三味線の。
(武田さん) はい。そこで出会って。
(春日) ちょっと じゃあ いい？
聴かせてもらって。
(武田さん･白藤さん) はい。
(白藤さん) ハッ！
(♪～)
(武田さん) ハッ！
(一同) ほぉ～。
(春日) これ お見事！
(白藤さん･武田さん)
ありがとうございます。
(若林) いや～ すごいね。
(春日) いや すごいね。
(若林)
いや本当に すごいし何だろう。 (春日) うん。
(若林) 優勝とか いっぱいしてるし→
実績もあると思うんですけど。
この番組は何か
そういうものじゃないよね。
(春日) 本物来ちゃうと やっぱ…。
ギャップにね。あぁ そう。
ほいで？
花を添えるのに二人がいいって
どういうことなんだろうな？
(白藤さん) さっきも
見てたんですけど→
オープニングが お葬式みたいな。
(武田さん) 静かな感じだったので。
(若林) 確かに あんまりないかもね。
(春日) まぁ確かに。
(若林) いろんな番組があるけど。
(春日) そっか もうちょっと
華やかにした方がいいと。
お～ それに合う曲みたいなのが
あるってことですか？
(白藤さん･武田さん) はい。
(市野瀬) それでは まぁせっかくなので→
オープニング私たちも
撮り直します？
(若林) あ～ はい はい はい…。
(市野瀬) ねぇ そうします？うん。
(春日) そっか。
(市野瀬) え～ それでは お願いします。
(♪～ 笑点のテーマ)
(♪～)
(若林) いや これはダメよ。
(若林) これ いや これは まぁ。
まぁ でもギリギリ
日テレ系列ですから。
(春日) いやいや でもダメよ。
(春日)
いやいや…ありがとうございます｡
(白藤さん･武田さん)
ありがとうございました。
(白藤さん)
(白藤さん･武田さん)
ありがとうございます。 (春日) うん はい お世話様。
う～ん。
よいしょ。
(若林) 久しぶりに本物の人が→
きましたね。
(春日) う～ん。
(若林) 上の人間 呼んじゃダメよ。
(春日) ダメなのよ。
(若林) オードリーより。
(春日) うん。
明らかに上の人間だったから
今の人たち。
(若林) 下の人間に強めに出んのが
得意なんだから。
(市野瀬) それでは続いての
クチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 何をやるか
全く分からないんですけど→
ちょっと興味が わいて
ちょっと選んでみましたけども。
佐々木さんです どうぞ。
(佐々木さん) あっ 失礼します。
(若林) あっ どうぞ。
>> はい 失礼します。
(若林) 颯爽と入ってきましたね。
千葉県から来ました
佐々木香里と申します よろしくお願いします。
(若林) どうぞ 座ってください。
>> すいません ありがとうございます
(若林) 佐々木さんが→
自慢の特技がある。
>> あっ はい そうです。
(若林) 30歳。
>> はい そうです。
(若林)
何の仕事をしてる人なんですか？
えっとですね 薬局で薬剤師を
普段は…。
薬局で 普段は
薬剤師をしております。 (春日) あ～ 立派だ。
(若林) 接客もしてるんですか？
>> 一応しております。
(若林)
この特技があって いろんな人に 見せてるんですか？
あ～ そうですね
ちょっと職場で→
ちょっと チラッと
やったりする時も はい あります
(若林) でも みんな
疲れてるわけじゃないですか。
佐々木さんが何か その特技
やりだしたら→
うるせぇな佐々木！とか
言われない？
ハハハ… (笑)
いや あの 何か 最初は結構…。
(春日) すげぇ ウケてる。
>> ハハハ… (笑)
(春日) すげぇウケてるな
普通に すげぇ ウケたよ。
えっ そんなことないです。
(若林) あっ 本当？
>> はい。
(若林) でも あれですよね？見た感じ
分かると思いますけども→
彼氏 いるんですよね？
あっ えっと 一応 最近 結婚して｡
(若林) あっ 結婚したんですか。
>> そうです はい。
(若林)
えっ 何て呼ばれてるんですか？
佐々木香里さんですよね 名前は。
>> あぁ。
(若林)
旦那さんに 何て呼ばれるんですか >> そうですね。
か…かおたん。
(若林) かおたん？
あっ すいません もうちょっと
やめて…本当にすいませんでした
申し訳ありません。
(若林) かおたんでいいじゃないですか。
申し訳ありませんでした
本当にすいません。
死んだ方がいいですね すいません
(若林) いやいや…。
いや 生きてた方がいいでしょ絶対
>> ありがとうございます。
(春日) まず特技 見たいし。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 特技 見る前に死なれても。
(若林) おい 待て。
ばかやろう 早いよ まだ お前。
(市野瀬) そうですよ。
(春日) いやいや だって
死んじゃいそうだったからさ。
(若林) 早い 早い。
(春日) せめて見せてもらってから→
死んでもらった方が
いいなと思って。 (若林) お前 展開が早いんだよ。
(若林) 何が一番
食べ物で好きですか？
(春日) もう やれよ 早く 特技。
(若林) 待て お前。
(春日) だって興味ないわ。
(春日) 申し訳ないけど。
(若林) 展開が早すぎるんだよ。
(春日) いや 特技やってからでいいよ
聞くなら。
まず特技 見たいよ だって。
(佐々木さん) 特技。
(春日) 食べ物なんか どうだっていい
好きな食べ物。
うどんだよ どうせ うどん！
>> ハハハ… (笑)
(若林) うどん？一番好きなの。
(春日) うどんでしょ？
えっ うどんです。
(若林) 気ぃ使ってんじゃないの？
>> あっ 気ぃ使いました。
(若林) でしょ？
本当の１位は何？
>> 納豆です。
(若林) ほら。
(春日) あんま 変わんねえよ
うどんも納豆も。
(若林)
じゃあ納豆うどん好きでしょ？ >> ハハハ… (笑)
(春日) 何が面白いの？納豆うどんで
面白いところないぞ。
早く 特技 見たいよ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 鬼瓦 見せてあげろよ 鬼瓦。
(春日) 何でここで鬼瓦
見せなきゃいけないんだよ。
(若林) 鬼瓦 見せてあげなよ。
(春日) このタイミングで？
(若林) うん。
(春日) はぁ～ しょうがない。
鬼瓦！
全然 笑わねぇじゃん。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 何がやらしたい？
全然 笑わないじゃないか
納豆うどんで笑って。
(若林) 今まで
笑い上戸だったんですけどね。
ちょっと鬼瓦は ちょっと→
趣味に合わなかったみたいで。
(春日) 何だよ もう。
(若林) それで佐々木さん いい加減
特技やってくださいよ。
>> あっ すいません。
(若林) 何ですか？
ごめんなさい ちょっと やっぱり
何か勢い余って何か→
送っちゃったんですけど
やっぱり セットもすごいし→
他の人も やっぱ何か
面白かったんで→
やっぱ もう今日ちょっと
やんなくて帰った方がいいかな…｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや 怖い怖い怖い。
何ですか？これ。
(若林) ハハハ… (笑)
ちょっと説明して。
佐々木さん。
>> すいません。
(若林) 佐々木さん 説明してよ。
何をやりますとか。
(春日) ちょっと怖い ホラーだ ホラー。
氣志團さんの…。
(若林) 吐かないでよ。
>> すいません…。
｢One Night Carnival｣の
ある一部分だけを→
自分が今できる
史上最大の速さで→
やるっていうことです。
(若林) ハハハ… (笑)
ちょっと エクソシストだったよね
(春日) うん ちょっと怖かった
ホラーだったな。 >> 本当ですか？
(若林) そりゃ みんな
怖がっちゃうでしょ？だって。
>> あ～ そうか そうだったんですか｡
(若林) ちょっと もう１回 見せて｡
(市野瀬) ｢ぜひ みんなで
やりたいです｣って→
佐々木さん クチコミ
くださったんで。
(若林) イッチーもやろうよ じゃあ
(春日) やろうよ みんなで。
(市野瀬) じゃあ 一列になります？
せっかくなんで。
>> はい お願いします。
(若林) でも 楽しくも つまらなくもないよ。やっても。
(市野瀬) じゃあ もっと前の方に
出てきていただいて。
ミュージック スタート！
(♪～)
(若林) ハハハ… (笑)
(佐々木さん)
もう人生に悔いはないです。
本当に ありがとうございました！
(春日) あ～あ～。
(若林) あ～あ～。
>> ありがとうございました。
(若林) あっ あっ…。
(春日) お～ お～。
(若林) ねぇ ちょっと初めてだけどさ→
お蔵入りにしない？