(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほ…しい人が→
いるんです。｣の お時間です。
合ってますよね？
(春日) 合ってますね。
(阿部) もう 11年になりましたね。
(若林) 11年目。
(阿部) 11年目に (笑)
(若林) はい。
(阿部) さて オードリーさん
先日 番組スタッフが→
以前 ご当地タレントスペシャルに
出ていただいた→
石川県の 大平さんと→
高知県の 土佐さんと
電話を したそうなんですよ。
(若林) はいはい…。
(阿部) そうしたらですね お二人とも→
オードリーさんに
ぜひ来てほしいと。
いい感じに
アテンドしますっていうことを→
言ってたそうなんですけど。
(若林) はいはい…。
(阿部) どうします？
(若林) あ～っ どっちも行きたいですね。
(阿部) あ～っ。
(若林) 食べ物 おいしいですもんね。
(阿部) ねぇ そうですよね。
(若林) 実際 会ったら 本当→
心配に なるぐらい
いい人だったよね ２人ともね。
(阿部) すごく いい２人でした。
(若林) 間違いないロケが できそうだしね
ちょっとね 移動の ロケバスが
うるさそうですけども。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) それは まぁまぁ。
楽しみの ひとつとしてね。
(阿部) うん。
(若林) どっち行く？
(春日) え～っ どうなんだろう？
まぁ 両方 行きたいけど。
冬 石川で 暖かくなったら
高知みたいな やっぱね。
(若林) はいはい。
(春日) だから それぞれの 何か→
おいしいものの
旬の時季に行きたいな。
夏は 沖縄 行きたいし
ハハハ… (笑)
(若林) 沖縄 やってないですよね？
(春日) やってない？
やってなかったでしたっけ？
(富田) やってないですけど→
今度２回目 放送してもらいます
単発で。
(春日) えっ？
(若林) そんなこと あるんですか？
(春日) へぇ～ お試しみたいな？
>> お試しで １回やって。
どうも よかったらしいです。
(春日) へぇ～。
そういう場合って 何…？
どの回に するの？
２回目 今度やるやつは→
｢ﾗｰﾒﾝの のりって いつ食べれば
いいですか？｣っていって→
春日さんが 最初に食べちゃった。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) そんなの あった？
(春日) あ～っ 何か あった！何か→
春日の食べる順番。
｢とりあえず食べてくれ｣
みたいなことを 言われてね。
(若林) すごい思い出したい。
(春日) 普通に食べて。
最初に食べちゃって
何か｢あ～っ｣みたいな。
私は 知らなくてってことですよね
(若林) 阿部ちゃんに なってからですよね
(阿部)
いや 私に なる前だと思います。 (若林) 前？
(春日) あ～っ 磯貝君のとき？
いや 若林さんが
思い出せない回を→
沖縄に 持っていかないほうが
いいんじゃない？ (笑)
(若林) でも でも。
(春日) ちゃんと バチッと我々がね。
｢あ～っ あの回ね！
あれ盛り上がりましたよね｣
みたいな回を プレゼンしたほうが
いいんじゃないですか？
(若林) あ～っ。
(春日) 大丈夫なの？
(若林)
｢あちこちオードリー｣のことは 覚えてるんだけどね。
なんでなんだろうな？
(阿部) なんでですかね？
(若林)
同じぐらい 楽しんでるんだよ？ (春日) ハハハ… (笑)
(若林) 収録前も 楽しみなのに。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
忘れるは 忘れるんだよね (笑) (阿部) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) なるほど。
まぁ ちょっと話
聞いてみましょう とりあえずね｡
それじゃあ お入りください。
>> 失礼します。
(若林) お願いします。
(春日) お世話さま。
>> お世話になります。
お願いします。
(若林) はい どうぞ お座りください。
(若林) 遊佐さんということで…。
まず 結婚して 26年？
(かれんさん) はい。
(若林) 出会いは
どういった感じだったんですか？
(かれんさん) 私が その当時
すごく…今も なんですけど。
仲良くしてた お友達の
同級生です。
(若林) そうなんですね。
(かれんさん) そう。
１個 年上なんですけど。
(若林) はいはい…そうやって出会って。
(かれんさん) はい。
(若林) これが 26年間→
どう呼ぶか
悩んでるってことですか？
もっとか！交際期間も入れたら。
(かれんさん) いや 別に
今までは わりと→
｢どうしようかな？｣っていう
ぐらいだったんですけど。
結婚してからのほうが
結婚して 親戚とか。
遊佐さんが いっぱい いる中で
｢遊佐君｣って呼ぶのも。
そういうような感じで。
(若林) そうですよね。
(かれんさん) ずっと
呼び方を どうしよう？
う～ん？って思ってたんですけど｡
(若林) はい｡
(かれんさん) ちょっと もう
子どもも 大きくなってきて。
２人の時間も
これから増えてくるんで。
ちょっと｢遊佐君｣を卒業して
違う呼び方を。
(若林) 今まで じゃあ
２人だけのときとかは→
｢遊佐君｣って
ずっと呼んでたんですか？
(かれんさん) 家族の前でも。
(若林) あ～っ 家族の前でも？
それは 旦那さまから したら→
｢遊佐君｣で よかったんですか？
(和正さん) 全然 構わないですね。
(若林) おぉ。
(和正さん) そもそも→
年が １個下なんで 本当は→
｢遊佐さん｣だろうと
思ってるぐらい。
(春日)
なるへそ 先輩ですからね 人生の｡ (かれんさん) それは しょうがない
私の友達が
｢遊佐君｣って呼んでたんで→
私も その流れで。
(和正さん) そう。
(若林) ちなみに 例えば
｢和正君｣は どうですか？
(和正さん) いや～ ちょっと その
｢君｣っていうのがね。
私 １つ年上ですから。
(若林) ハハハ… (笑)
いや 結婚して 26年
１個差が そんな響く？
(和正さん) ｢かず君｣とか→
名前の｢か～君｣とかっていうのは
ウチの 母親が使ってて。
それこそ 母親から
言われてるような感じで→
それが一番 嫌なんですよ。
(若林) あ～っ。
嫌？一番 嫌？お母さんに
言われてるような感じが するから
(和正さん) それ一番 嫌なんですよ
(かれんさん) パパって呼ぶのも→
嫌がられるので。
(若林) パパも 嫌ですか？
(和正さん) いや もう ねぇ？
別に 育て上げてないんでね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうか 奥さんの。
(かれんさん) 私の ﾊﾟﾊﾟではないので
(春日)
お父さんじゃないですもんね。 (和正さん) そうです えぇ。
(若林) 阿部ちゃん ちなみに
何て呼び合ってる？夫婦で。
(阿部) 夫をですか？
(若林) うん。
(阿部) ｢ずん｣です。
(春日) ｢ずん｣？
(若林) それは なんで？なんで？
｢ずん｣っていう 入ってたっけ？
(阿部)
森 勇人って名前なんですけど。 (若林) 森 勇人。
(阿部) 最初は 結婚して
｢旦那さん｣って呼ぶのが→
何か 新鮮で楽しかったんです。
｢旦那さん｣
でも 何か長いので｢旦那｣
長いので｢だん｣
でも｢だん｣より もうちょっと
かわいくしたいなと思って→
｢ずん｣
(若林) なんでだよ。
あっ でも そういう｢ずん｣とか→
そういう あだ名とかだったら
ＯＫなわけですよね？
こういう
番組で決まったっていうことで。
春日さんは
何て呼び合ってるんですか？
(春日) 私 同じような感じなのよ。
私も｢春日｣と呼ばれてますし。
(かれんさん) ハハハ… (笑)
(若林) いや 言うよね クミさんね。
(春日) うん｢クミさん｣って呼んでるし。
(若林)
クミさんは 別に いいもんな。 (春日) うん で 私も 基本的に→
ちびっ子の頃から｢春日｣
あだ名が なかったんで。
(若林) 確かに 呼びやすいか。
(春日) ｢春日｣｢春日｣
下の名前で呼ばれると やっぱ
ちょっと何か 違和感ありますよね
(和正さん) そう。
(春日) で だから 親から やっぱ→
下の｢とし君｣とか。
(若林) 一緒じゃん！和正と。
(かれんさん) ハハハ… (笑)
(若林) あっ すみません 年上なのに。
だから 性格 似てるんだ ２人。
(春日) どこがだよ (笑)
どこがだよっていうか まだ
何分しか たってないんだから→
分からないのよ。
(若林) 変なことに こだわりが ある…。
(春日)
だから おっしゃってる意味はね 非常に 分かる。
で やっぱり 奥さん的…
分かる やっぱりね。
親戚とか ご実家のね 家族の前で｡
やっぱり クミさんも そこは
｢春日｣って呼んでも。
｢春日｣いっぱい いるから。
全員が 振り返るわけじゃない？
(若林) 地獄だね。
(春日) 地獄ではないよ 別に (笑)
(若林) 春日が いっぱい いるっていう。
(春日)
なんでだよ (笑) その空間が？
(若林) えっ？じゃあ｢とし君｣って
クミさんに呼ばれたら→
ちょっと 嫌だ？やっぱり。
(春日) 嫌だ 嫌だ。
(若林) やっぱ似てる！やっぱり
和正と似てる… (笑)
すみません 年上なのに (笑)
(春日)
呼び捨て ダメよ 先輩なんだから｡
年上なんだから。
(若林) 年上に こだわってる人 やっぱ→
どうしても
呼び捨てにしたく… (笑)
これは 芸人の よくない性です
すみません (笑)
(春日) ダメ ダメ…
いくつ下だと思ってるのよ？
(若林) 言えば 言うほど
呼びたくなっちゃう (笑)
(和正さん) そんなに こだわってる
わけじゃないんですよ もちろんね
(若林) ｢かず君｣は お母さまとかに
呼ばれてたから 嫌じゃないですか
｢かずさん｣は どうですか？
(和正さん) 別に 構わないですけど
何か。
僕らの世代だと→
やっぱり こう 某Ｊリーガーのね｡
(若林) それで伏せられないですよ！
(和正さん) なっちゃうから。
(若林) キングカズは
それで伏せられないですよ (笑)
(和正さん) いやいや。
そんな恐れ多いなっていう感じは
ありますよね。
｢かずさん｣は ちょっと。
(若林) いや さすがに あのカズさんは→
連想するかな？
(春日) ｢かずさん｣
｢キングカズ｣は ダメですか？
(若林) ダメだろ！もっとダメだろ。
(春日) ｢キングカズ｣そうしたら もう
完全に あだ名というかね。
１個 飛ぶじゃん 枠が。
(若林) ｢キングカズ｣から取ってさ→
｢キング｣は？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
和正さん｢キング｣は どうですかね
かれんさんが｢ｷﾝｸﾞ｣って呼ぶのは。
(かれんさん) キング (笑)
何か おかしいですよね。
(若林) やっぱ おかしいですか？
(かれんさん) おかしいですよね
そこは。 (和正さん) そうですね→
｢池袋ウエストゲートパーク｣のね
(若林) ハハハ… (笑)
(和正さん) また 最近
はやってますけど。
(若林) エンタメ 詳しいな (笑)
(和正さん) 感じに なっちゃう…
>> ｢キング｣っていうと→
そっちのイメージが…。
(春日) ダメか。
(若林)
かぶっちゃ いけないってことだね
(和正さん) でも先ほど聞いてて
本当に→
｢旦那さん｣から
｢ずん｣に なったんだったら→
別に 私も 旦那さんですから→
別に｢ずん｣でも
いいんじゃないかな…大げさな話｡
(春日) 阿部君のところのやつ
もらうってことですか？まんま？
(若林)
いや 俺 その感覚 分からない。
急に｢ずん｣って呼ばれるほうが
嫌でしょ。
(和正さん) 私 呼ばれるほうなんで
別に 何でも いいんです。
(若林) ｢ずん｣でも いいんですか？
(和正さん) 別にね。
本人がね 80の母ちゃんの前で→
｢ずん｣って言ってきて
説明するときにね→
頑張ってくれれば いい
話だけなんで。
(かれんさん) いやいや…。
(若林) 自分が説明するわけじゃ
ないですもんね。
かれんさん的に どうですか？
｢ずん｣っていうのは。
(かれんさん) ｢ずん｣っていうと
どうしても 飯尾さんが出てきます
(春日) まぁね。
(かれんさん) 出てこないですか？
(若林) それが ちょっと連想しちゃ
まずいってことですよね。
何か 趣味とか あるんですか？
和正さんは 何か。
何か そういう趣味から
呼ばれる人も いるじゃないですか
(和正さん) 酒 飲んで
ドライシガーとか 吸って。
(若林) 渋いなぁ (笑)
(かれんさん) ハハハ… (笑)
(和正さん) 年相応かなと
思いますけど。
(若林) どうですか？ドライシガー。
お酒と
ドライシガーが好きっていう。
(春日) え～っ 何だろう？
う～ん まぁ…。
何だろうな？北方謙三｢北方謙三｣
(若林) もう別人… (笑)
(春日) 北方謙三さんじゃないですかね？
(和正さん) そんな ﾊｰﾄﾞﾎﾞｲﾙﾄﾞな (笑)
(春日) あっ｢ハードボイルド｣！
｢ハードボイルド｣… (笑)
(若林) 長いだろ！
スーパーで お前 どうするんだよ
お肉で迷ったときに。
｢ハードボイルド｣って。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
そうしたら 和正さんが現れて→
｢ハードボイルドだな｣って
思うじゃん 周りの客が。
(春日) ダメかな？
(若林) ｢ハードボイルド｣か う～ん。
ちょっと もうちょっと
展開させてほしい。
｢ハードボイルド｣だったら
ﾍﾐﾝｸﾞｳｪｲだったり するじゃん。
(春日)
なるほど そうか もうちょっと 進んだほうが いいのか。
(若林)
北方謙三さんも もちろんのこと。 (春日) はいはい…。
｢けんぞう｣は どう？｢けんぞう｣
｢けんぞう｣だと 北方謙三は
イメージしないから→
いいんじゃないですか？
どうですか？
(和正さん) 私は…。
(かれんさん) ＤＡ ＰＵＭＰの→
ＫＥＮＺＯに なっちゃう… (笑)
(春日) いや 難しいな。
(若林) いや 連想する？
和正さん
｢けんぞう｣って言ったら→
｢ＤＡ ＰＵＭＰの ＫＥＮＺＯと
かぶってるな｣って思うかな？
それより｢ずん｣のほうが
いいんでしょ？
じゃあ えっ…？
かれんさんは｢かれん｣と
呼ばれてるんですか？普通に。
(かれんさん) さん付けで。
(若林) ｢かれんさん｣？
(かれんさん) はい。
(若林) そこ あれ？
おかしいじゃないですか
年下なのに さん付けなんですか？
(和正さん) いや 下だからって
敬意は払うじゃないですか…。
(春日) そこはね なるほど。
(若林) だから 基本的に そうか
敬意を 人に払う人だから。
(和正さん) はい｢若林さん｣
>> ｢春日さん｣ね。
(若林) そうか そうか
それと一緒で｢かれんさん｣
(和正さん) はい。
(若林) そうしたら やっぱ→
｢さん｣は欲しいですね
そう考えると 本来。
(和正さん) 別に そこに→
こだわってることも ないですけど
えぇ ただ まぁ。
(若林) ｢ずんさん｣っていうのは
どうですかね？
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ｢ずん｣に｢さん｣付けて。
そしたら一番の折衷案っていう。
(和正さん) 全く 構わないですね
私は。
(かれんさん) なんか
かわいいような気がしてきました｡
(若林) うん。
(かれんさん) ハハハ… (笑)
(春日) ｢ずんのかず｣は どうですか？
(若林) いや そうするとさ→
どうしても やっぱ あの２人が
出てくるじゃん。
やすさんと飯尾さんが。
(春日) そうだね。
(若林)
いないし｢ずんのかず｣なんて。 (かれんさん) 相方 (笑)
(春日) ｢ずんのかずトークライブ｣は
どうですか？
(若林) いや それは｢ずんのやす
トークライブ｣ね｢細かすぎて｣で｡
(春日) 柔道着にね 書いてあった。
(若林) 柔道着に刺しゅうしてあった。
まぁ ちょっと
いろいろありましたけど→
｢ずん｣でいきましょうか じゃあ。
(春日) ハハハ… (笑)
結局？
(若林) 結局ね。
(和正さん) はい。
(若林) よろしいでしょうか？
(かれんさん) はい (笑)
(若林) はい すみません。
参考になったか
分かりませんけども。
よかったら使ってみてください。
(かれんさん) はい 分かりました。
(若林) ありがとうございました (笑)
(かれんさん) はい。
ありがとうございました
失礼します。
(和正さん)
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(和正さん) よいしょ｡
(かれんさん) あぁ すみません｡
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(若林) 面白い夫婦ですね。
(阿部) うん。
(若林) また26年で
１個上とか考えるの (笑)
でも地元が そうだったら
思うのかな？
(阿部)
同じ小学校 中学校ですもんね。
(若林)
ねぇ 毎日 生活してたらね…。
どうかなって思うけど
まぁ そうか。
じゃあ いきましょうか 次。
(春日) へいへい。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) うん まぁ ちょっと
気になりますわね。
その能力というのが。
諒太ちゃん。
(上村さん) お願いします。
(春日) いらっしゃい。
うん まぁ お座りなさい。
(若林) やっぱ いい心がけですね。
財布を やっぱ ポケットに。
ぜひらーって やっぱ ちょっと
そういうクセがある。
>> 言われると恥ずかしい (笑)
(若林) やっぱ 現場に持ってきた方がいい
(春日)
それは持っておいた方がいいよ。 (若林) 今までも盗難事件がね 多発。
本当ですか？
(若林) 楽屋でしてますから
いい心がけだと思います (笑)
(春日) 今まで ないけどね。
(阿部) ないです。
(春日) 今まで ないだけで
きょう ないとは限らないからね｡
そんなことは いいのよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 上村諒太ちゃん 杉並のとこ？
>> そうなんですよ。
(春日)
我々と話しに来てくれたわけね。 >> いつも聴いてます。
(若林) ありがとうございます。
(春日) ありがたいね。
28歳ってことは 何？社会人？
そうですね 社会人。
自営業で焼き菓子屋をやってます｡
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～！あっ そうかね。
>> ボーロを作ってて。
(若林) へぇ～。
店名が｢ボーロと焼き菓子 専門店
プティ ガトー プポン｣という。
赤ちゃん用のボーロとか
作ってます。
(若林) あぁ～。
(春日) へぇ～。
珍しいね 専門店っていうのは。
(若林) うん。
(春日) あっ そう。
じゃあ まぁ立派に仕事も
自分でされてて。
で この｢楽しくなる能力｣って
いうのは どういうことですか？
これがですね 仕事とは全く
関係ないんですけども。
僕 透視能力を使って→
乳首を当てることが できる
ていう特技があります。
(若林) 急にパティシエから
ランクが下がる (笑)
(春日) いいね。
(若林) 人間のランクが (笑)
(春日)
いやぁ～ でも 話 聞いてみたいね >> ありがとうございます。
(若林) しっかりした人だなと思って
清潔感あるしと思ったら→
一気に下がりましたね。
(春日) 申し訳ないけど
ボーロの話よりも聞きたいね。
ハハハ… (笑)
ありがとうございます。
(春日) どういうことなのよ？
何を言ってるの？
高校のときに男子 集まって
やってたんですね 乳首当てを。
(春日) まぁ そんなの あるよね。
>> そうなんです。
(春日)
指 こうね ピッと差してみたいな｡ (若林) あぁ～｡
そしたら僕だけ正解率が
異常だったんですよね。
(春日) おぉ～。それが透視に
どうやって つながるわけよ？
恐らくなんですけど 僕
空手とか合気道 やってたんで→
ちょっと 人の気を読むのが
得意なんじゃないかっていう→
結論には至ったんですけど。
(春日) ほぉ。
(若林) 乳首 分かります？気で。
下から ずっと見ていくと→
体のラインが見えてくるという。
(若林) あぁ～。
(春日) なんか よく あるじゃない。
当て方 なんかこう 脇のさ 下の
なんちゃらみたいなさ。
目安みたいな
そういうことじゃなくて？
それとは別に 僕は ちょっと
下から見ていって→
透視で当てるっていう
特技があります。
(若林) へぇ～。
(春日) あぁ～ じゃあ もう→
なんか 透けて見えるというか
もう。
そういうこと？
>> そうです もう 丸裸に。
ハハハ… (笑)
(若林)
ウロチョロするなよ 外！おい。 >> ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
それ じゃあ何？その能力を
使っちゃうときは→
あったりするわけ？
町 歩いてたりとか。
申し訳ないんですけど ちょっと
好みの女性が いたりすると→
ちょっと まぁ楽しんでしまったり
とかっていうのは まぁ。
(春日)
まぁ 正解は分からないけどね。 >> そうですね。
そこは まぁ 分からない。
(春日) うん。
あぁ そう それ
正解率が高かったから→
分かるような気が…気がするって
だけなんじゃないの？それ。
でも まぁ ちょっと じゃあ
やってみたいなって… (笑)
(春日) あぁ とりあえず じゃあ私で
ちょっと やってもらおうかな。
そしたらね。
>> いいですか？
(春日) どうしたらいいの？
>> じゃあ ちょっと立っていただいて
(春日) 立つ はいはい。
>> ちょっと いいですか？
透視します。
(春日) 透視でね。
当たったら｢ヒット｣って言って
手 あげてもらっていいですか？
(春日) ｢ヒット｣ね。
>> はい (笑)
(若林)
よくやってたな そういうのも。 (春日) あっ マスク？あるの？
いいですか？
(若林) マスクしてまで
やることじゃねぇよ。
(春日) やっぱ それは
証明してもらわないとね。
今まで そのね
証明しないと やっぱ→
自分で言ってるだけに
なっちゃいますから。
(若林) 確かに。
>> ＯＫです。
じゃあ いきます。
(春日) もう分かった？
(春日) ヒット！
>> ハハハ… (笑)
(若林) おぉ～ すごい！
(春日) いいね。
(若林) でも ちょっと待って。
乳首 浮いてない？
>> やる前に思いました。
(春日) えっ？浮いてないでしょ 別に。
>> そうなんですよ。
(若林) 乳首…。
>> 春日さん 見えてます。
(若林) ここじゃないの？ここ。
乳首が立ってるからさ。
(春日) ヒット！
(若林) やかましいわ。
(春日) 私はイージーなんだ。
じゃあ若林さんは？そのさ
ちょっと 隠してもらってさ。
着てるわけだから 今。
(若林) いいの？これ 隠して。
(春日) 大丈夫？
(若林) これで分かる？
逆に閉めてもらった方が
分かります。
(春日) パッと見で分からないよ。
(若林) これ分かる？
難しいですね。
(若林) 難しいでしょ このジャケット
着てたら 分からないんじゃない?
>> ＯＫです いいですか？
(若林) うん。
あぁ～。
ヒット！
>> よし (笑)
ありがとうございます。
(春日) 気絶しちゃった 気絶。
ど真ん中 どストライクだったから
今 当たったと思います。
(春日)
じゃあ やっぱり当たるんだね。 >> 当たります。
(春日) まぁまぁ その能力のことは
分かったけどさ。
どういうことなの？
きょうで最後になるっていうのは
どういうことですか？
というのも やっぱ
番組に出てしまったので。
(春日) きょうで最後になるって
いうのは どういうことですか？
(上村さん) というのも やっぱ
番組に出てしまったので→
町の人に あいつ やべぇぞって
捕まる可能性があるのかなって。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
あいつ透視してるぞって言って？
(若林) そんな影響力ないわ この番組に。
(春日) じゃあ ここで もう。
>> 封印。
(春日) 卒業というか封印。
この能力を封印しようと思う
覚悟で来ました。
(春日)
それは いいの？諒太ちゃん的にさ
別に この番組に出なかったら→
死ぬまで楽しめたわけじゃん。
>> ハハハ… (笑)
(若林) そんなやつ怖いよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) よかったよ 出てくれて。
ただ でもさ それはさ
分からないじゃない？
>> まぁ そうですね。
(春日) 例えば電車の中 乗ってて→
諒太ちゃんがね 透視してるか
どうかなんて分からない。
多分 こうやって
やってたりとかしたら。
(若林) おい。
(春日) これがね スイッチで。
(若林) おい お前 やってるだろ。
(春日) ハハハ… (笑) やってないわ。
(若林) 結構 なんか
春日と同じ現場だと→
結構 こう
技術さんとかの女性が→
ふとしたタイミングで
こうするんですよ。
(春日) そんなわけない (笑)
>> まさか。
(春日) 諒太じゃないか そしたら。
透視は できないからね。
じゃあ もう金輪際→
しないってことね？
>> はい。
(春日) じゃあ もう ちょっと
テストというか。
最後に このね
阿部君 見てもらって。
(阿部) うん。
(春日) 絶対 するなよ？透視。
もう絶対しない できない
もう できなくなりました。
(春日) 今ので？
(若林) どういうこと？どういうこと？
見るけど 透視はしないことを→
今からテストするってこと？
(春日) ハハハ… (笑)
いや そうよ
諒太ちゃん そう言うんだったら。
見る分は いいよね？阿部君ね。
(阿部) そうですね だってもう
できなくなったんですもんね？
(春日) そう だから そうだね
自分の だから気持ち次第でしょ｡
>> いや もう できないです。
(春日) もう できないね。
(若林) 自己申告 この上ないよ。
(春日) そう言ってるんだから (笑)
(阿部) そう もう できないなら別に もう
(若林) もうイジリーさんにしか
見えないのよ もう 諒太が。
ハハハ… (笑)
(若林) なんか フォルム的にも。
(春日) 確かにね (笑)
髪形とかもね ちょっとね (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) だから しちゃったら
正直に言いなさいよ？
>> 分かりました。
(若林) 言うかな？正直に。
(阿部) いや もう しないって
おっしゃってるんで。
(春日) 言ってるんだから。
(若林) 大丈夫？
(阿部) 全然 全然。
(春日) わざわざ 杉並から来てるんだ。
名古屋まで。
いけるね？
>> はい。
(春日)
するなよ 絶対 透視するなよ？ >> 大丈夫 危ない 危ない。
なぁ するなよ するんじゃないぞ｡
(若林) まず うん。
(春日) よし。
>> はい。
(若林) おっ。
(春日) よ～い スタート！
(若林) えっ スタート？
(阿部) スタート (笑)
>> ちょっと (笑)
どうやって締めれば
いいんですか？それ。
(春日) いやいや それ見てさ。
(若林) 春日さんが
｢ＯＫ｣ってところがあって→
聞くわけでしょ？
(春日) ＯＫって言ったら。
やっぱさ 表情 見て 分かるから。
透視しちゃったら やっぱ
ニヤッと絶対するはずだもん。
(若林) お前 やってるな！おい。
(春日) ハハハ… (笑) やってないけど。
(若林) お前 電車通勤 やめろ もう。
(春日) ハハハ… (笑)
だから それはそうだよ
見えちゃったら そうやってね→
リアクション しちゃうでしょ？
>> そうですね。
(春日) それを私は見てますから。
じゃあ いきますよ
よ～い スタート！
(若林) こればっかりは
もう分からないけど 俺には。
大丈夫なのかな？
長いな。
(阿部) ねぇ。
(若林)
もう いいんじゃないの？春日。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
お前が透視してるじゃねぇかよ。 (春日) ハハハ… (笑)
(若林) くだらなすぎるよ お前。
>> ハハハ… (笑)
(若林) くだらなすぎるよ (笑)
(春日) 諒太の話 聞いてたら→
できるんじゃないかなと思ってさ
私も。
(若林) くだらなすぎるよ。
(春日) ハハハ… (笑) すまんな 諒太。
(春日) 諒太は でも表情
変わらなかった。
(上村さん) ありがとうございます｡
(春日) たいしたもんだ！
(若林) 本当かよ？おい。
(春日) これで もう 大丈夫よ。
(若林) ２人とも透視してたんじゃ
ねぇのかよ。
(春日) ありがとね。
(上村さん) はい ありがとうございました｡
(春日) 今日 来てくれて ありがとうな。
(阿部) ありがとうございます。
(若林) しょうがねえな ホントに。
(阿部) あぁ～ 面白い (笑)
(上村さん) ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございます (笑)