(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん｢オドぜひ｣の
スタッフの中に なんですけど→
ひらがなの｢わ を ん｣の
｢を｣あるじゃないですか。
これが世の中に必要ないんじゃ
ないかって思ってる→
スタッフが いるんですよ。
何か…。
(若林) すごいね。
(阿部) そうですよね。
例えば
｢ものをとってください｣とか→
｢ものとって｣でいいし。
(若林) ｢ピザを食べる｣とかだったら→
｢ピザ食べる｣で
いいじゃんみたいな。
(阿部) ｢を｣は いらないじゃないかと。
(若林) なるほど。
(阿部) スタッフが いたんですけど。
(若林) ちょっと ここに
連れてきてもらえる？
(春日) いやいや
怒られるじゃん 絶対に。
絶対に怒られるじゃん。
(若林) 怒らない。
聞きたいだけよ。
(春日) でも尋問的な聞き方するじゃん。
どういうことなの？って言って。
(若林) そんなことはしないけど。
(春日) 怒られベースで 怒りベースで
聞くじゃん。
(阿部) ちなみにオードリーさんが
この世の中で→
これはもう いらないんじゃないか
みたいなものがあるかなと思って
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) きょうは そういった話が→
聞きたいなと思いました。
(若林) なんだろうな。
(春日) う～ん あの→
写真をさ 撮るとき
写真を 何か こう→
ロケ終わったりして みんなでね。
お店の前でとか
あったりするじゃない。
あのときって→
１シャッターでいいなと
思うんだよね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) あ～っ。
(春日) 縦と横は まぁ分かる。
サイズが違う。
１シャッターずつで
いいと思うのよ。
それか連写。
(若林) はいはい…。
(春日) シャシャシャっていって。
予備で もう１枚みたいなの
あるじゃん。
保険なんだろうけど。
(阿部) まぁまぁ はい。
(春日) １発で 何か いいだろうなって。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) 思うんだよな。
(若林) お～っ。
結構 撮るときあるよね あれね。
(春日) そうね １枚を。
だからアングル変えて
その撮る人が離れたり→
近くになったり それは分かるのよ
画角が変わってくるから。
枚数は１枚ずつで
いいんじゃないかって→
思うんだよね 変わらないだろうし
(阿部) はぁ～。
(若林) 例えばさ 家族旅行 行ってさ→
きれいな景色のところで
娘さんが そこで→
かわいいな 思い出になるなと
思っても→
１枚しか撮らない？
(春日) ５枚くらい撮っちゃうね。
(阿部) ハハハ…“笑”
撮るじゃないですか。
(若林) 別なんだね。
(春日) それはね 予備を４ やっぱ。
(阿部) いる 必要ですか？
(春日) いる。
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) はぁ～ なるへそ。
これは おかみさんに
バレたってことなのかな。
おかみさんというかね。
(阿部) バレた…。
(若林) そのまんまバレちゃったのかな。
(春日) 結婚相手に→
バレたということなのかな
バ～ン。
(高橋さん) お願いします。
(春日) 頼むね。
(阿部) お願いします。
(春日) いいね バレそうだね。
>> ハハハ…“笑”
(若林) そう？
(春日) はいはい 高橋ちゃんね。
知志ちゃん 31歳 愛知県から
来てもらいましたけども。
バレた？
>> バレちゃいました。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
それ やっぱり おかみさんにって
ことだよね？
>> そうです 妻に。
バレてしまいました。
(春日) バレたかぁ～。
(阿部) 結婚式のサプライズは
バラさないでほしい。
(春日) バラさない まぁだから→
バレるような
隙があったってことでしょ？
>> 隙だらけだったと思います。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) え～っ。
(春日) それは どういうことなの？
>> 全くのピアノ未経験者
なんですけど→
ちょっと サプライズをするのが
好きな性格で。
(春日) じゃあ 普段から？
>> そうです。
(春日) 記念日とか？
>> そうです 誕生日とか。
結婚式だし サプライズしたいなと
思いまして。
(春日) なるへそ。
(阿部) すてきです。
>> ピアノを こっそり
電子ピアノを買いまして。
(春日) いいね。
(阿部) いいですね。
>> 車の中に こっそり
しまっておいたんですね。
仕事の休憩中だったりとか→
仕事終わりだったりとか。
月に２回から３回ほど
自分の小遣い 頑張って出して→
レッスンしてっていうのを→
やってたんですけど。
(春日) すごいね。
>> 始めてから
２～３か月後くらいに→
４歳の娘がいるんですけど。
車の中で｢なんだ これは｣って。
(春日) あ～っ 見つけちゃった？
>> そのままママに
｢ママ ピアノがあるよ｣って。
(春日) うわぁ～。
(若林) あ～っ。
言うだろうな。
(春日) まぁ そうだよね。
わ～って思って ピアノだ
と思ってね。
母ちゃんに言うわな。
>> で 何？これ と。
(春日) そうなるよね。
>> もう ちょっと これはもう
全部言うしかないなと思って。
(若林) そうだね 変なふうに
勘ぐられてもね。
>> そのまま妻が｢せっかくだったら
やったら？｣っていうことを→
言ってくださったんですけど。
(阿部) 全部 分かったうえで。
>> いや サプライズじゃないなと
思いまして。
(春日) 発表会だね それね。
結婚式 兼 ピアノ発表会に
なるわけだもんね。
>> ちょっとな これは
どうしたものかと思いまして。
今回 ちょっと
ご応募させていただきました。
(春日) そのサプライズの内容が
ピアノだったってことじゃない。
>> そうですね。
(春日) だからピアノに かわる何か→
サプライズの相談なのか
どっちなの？高橋ちゃん的にさ。
>> 一番は妻に ちょっと
感動をさせたい。
ていうのが 一番の願い。
今まで普段 なかなか
言葉にして感謝の気持ちとか→
伝えてこれなかったので。
ちょっと そのピアノを通して→
伝えられれば いいかなと
思いまして。
(春日) 曲は知ってるの？何を弾くかとか
ていうとこまで知ってるの？
>> はい。
(阿部) そこまで言っちゃったんですか！
(若林) 言っちゃったんだ。
>> 言っちゃってます。
(春日) それは言わなくて
よかったんじゃないの？
>> それは…。
(春日) さすがに そこだけ守っとけばさ。
(阿部) そう そうです。
(春日) ねぇ。
(阿部) まだ驚けたかもしれない。
(春日) ｢このレベルの曲→
弾いてくれるんだ｣の
何か驚きがあったんじゃない？
>> それは完全に
私のミスなんですけど。
やっぱ風呂場で口ずさんじゃう。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いやいや…。
(春日) 隙があるじゃない。
(若林) どっちにしろ バレてたんだ。
(春日) そう バレたよ。
(阿部) 娘さん気づかなくても。
(春日) ピアノを まず やるのか
どうなのかってとこだよね。
(若林) 確かに。
(春日) サプライズで。
それか もう別の全然
練習してきてね。
それが だからね→
もったいないけど別のものに
するのかとか。
自分的に 何もない？
アイデアというか 案は。
(高橋さん) う～ん そうですね。
スタッフの方々にも。
(春日) ほぉほぉ。
>> ｢オドぜひ｣さんの
スタッフの方々にも→
ご相談させて
いただいたんですけど→
まぁ いろいろ
ご提案いただきまして。
娘と一緒にピアノをするのは
どうかとか。
(阿部) あ～っ いいですね。
(春日) あ～っ まぁ いいじゃない。
>> あとは 何か 娘 ピアノちょっと
弾かせてみたら→
超絶 下手くそで。
(春日) まぁ だって やってないでしょ？
(阿部) まぁ でも４歳ですもんね。
>> ちょっと間に合わんなと思って。
(春日) 間に合わないね。
ダンスは？ダンスできないの？
(若林) 確かに。
>> ダンス…｡
(春日) 参加ね ダンス コラボレーション｡
弾き語りしている横で。
何の曲なの？
>> 菅田将暉さんの｢虹｣という曲を
弾くんですけど。
(春日) そんな踊る曲ではないよな。
(阿部) すごい しっとりな。
(若林) しっとり｡
(阿部) しっとりなバラードの歌ですよね｡
>> 感じなんですよ。
(春日) そのｺﾝﾃﾝﾎﾟﾗﾘｰﾀﾞﾝｽみたいな
こういうさ。
(若林) そうなるよね。
(阿部) そうなりますよね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ありそうだけどね。
そっちも。
(春日) とか“笑”
(阿部) 涙は出ないかもしれないですね。
(春日) そうか ウケちゃうか。
(阿部) こっち側はもう
笑っちゃうかもしれないですね。
(春日) 感動まで そっか
感動がいいんだもんね？
おかみさんに対するね。
>> そうですね。
感動は させたいなって。
(春日) だったら ちょっとね。
涙してくれたりしたら もう
最高ってことだよね。
>> もう僕は それが 一番の→
願いでは ありますけど。
(阿部) いったん 聴いてみませんか？
(若林) いや そうだね。
(阿部) 聴いた後オードリーさんに
ちょっと→
改めて感想を伺って。
(春日) なるへそ。
(阿部) 何かアドバイスが あれば
という形にしてみませんか？
(春日) これは やっぱ やった方がいいよ
とかね。
いかした方が いいよとか。
(阿部) そうですよね。
⟨というわけで
奥さまにバレてしまった→
高橋さんの｢虹｣を
お聴きください⟩
(阿部) それでは高橋さん
お願いします。
(♪～) “虹”
(♪～)
>> ♪泣いていいんだよ
>> ♪そんな一言に
(♪～)
>> ♪僕は救われたんだよ
>> ♪ほんとうにありがとう
(♪～)
>> ♪情けないけれど
>> ♪だらしないけれど
(♪～)
>> ♪君を想う事だけで
>> ♪明日が輝く
(♪～)
>> ♪ありのままの二人でいいよ
>> ♪陽だまりみつけて遊ぼうよ
(♪～)
>> ♪ベランダで水をやる君の
>> ♪足元に小さな虹
(♪～)
>> ♪ねぇ
>> ♪一生そばにいるから
(♪～)
>> ♪一生そばにいて
>> ♪一生離れないように
(♪～)
>> ♪一生懸命に
>> ♪きつく結んだ目が
(♪～)
>> ♪ほどけないように
>> ♪かたく繋いだ手を
(♪～)
>> ♪離さないから
“拍手”
(若林) これは でも感動するんじゃない？
(春日) いいよ！
(阿部) いいです いいです。
(若林) 歌 うまいね。
(春日) まず そうだね
歌 うまいってのはあるし。
何か そのバババって
何て言うの？
なめらかじゃないとこも
いいよね。
>> 本当ですか。
(若林) あ～っ。
(春日) 本当だから 練習して
頑張ってるっていう。
(若林) そうね 味になってる。
(春日) そうね。
(阿部) でも これシンプルに→
知ってても感動します。
(若林) だから このままでも
いいかもしれないよ。
(阿部) グッて きました。
(若林) 俺たちも あれだけ聞いてて→
感動してるから。
(阿部) 感動しましたよ。
(春日) よかった すごくね 味があるし
気持ちも こもってるし。
>> そう いってもらえたら。
(春日) いいのかもな。
(阿部) やってくれたことが
うれしいです。
(春日) まぁ まぁ ありがとね じゃあ。
>> こちらこそ ありがとうございます
(阿部) ありがとうございました。
(春日) もう ちょっとね まだ時間が→
あるわけだから。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
>> 頑張ります。
(若林) 頑張ってよ 本当に。
(阿部) 本当に応援してます。
(若林) １回ここ経験してて
よかったかもしれない。
(阿部) そうですね。
(春日) そうね。
>> 頑張ります。
(春日) お世話さま。
>> ありがとうございます。
(若林) 頑張ってね。
(阿部) お幸せに。
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(春日) まぁ ご夫妻。
妻が送った 採用されなかったと。
ほぉ 妻が落ち込んでるのかな？
この旦那が落ち込んでるのかな。
(若林) ねぇ。
(春日) どっちなんだろうね この文章だと
いきましょうか バ～ン。
>> お願いします。
(阿部) お願いします。
(春日) 夫妻だね まぁ お座りなさい。
矢崎夫妻だね。
(宏一郎さん) はい。
(春日) この番組は よく見てくれていると
(佳林さん) はい 毎週 見てます。
(春日) 毎週。
(若林) あ～っ ありがたいね。
(春日) ありがたいね。
(若林) それでクチコミも送ってくれたと｡
(春日) おかみさんが送ってくれたと｡
それが採用されなかった。
で どちらが落ち込んでるの？
(宏一郎さん) そうですね 妻が
すごい 落ち込んでまして。
(春日) 妻が？
(宏一郎さん) すごい
ずっと見てる番組なので→
いつか出たいなって話を
ずっと してまして。
(春日) うれしい。
(若林) ありがたいですね。
(宏一郎さん) でも いいクチコミが
全然 思い浮かばなかったので→
出れたらなってことを
いつも話してたんですけど。
そしたら何か あるとき→
これなら絶対いけるって
妻が すごい喜んでて。
自信満々で 送って
ちょっと待ってたんですけど→
電話がきたタイミングで→
すごい妻が落ち込んでいて。
全然うまく話せなかった
というふうな形で。
(春日) あ～っ その電話で。
(若林) あ～っ。
(宏一郎さん) クチコミ自体は
めちゃくちゃ自信があるのに→
私の説明能力が ないばかりに。
(春日) なるへそ。
(宏一郎さん) このチャンスを
逃してしまったというので→
すごい落ち込んで。
家庭の雰囲気も暗くなっちゃって｡
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) そんなに？
(春日) そんなに？
(若林) えっ？その一件で？
(宏一郎さん) 一件で。
(若林) 引きずってたってことだ｡
(宏一郎さん) すごい引きずってて｡
なので 例えば妻が
ドラマとかを見ていて→
僕 見てない内容なので→
どんな感じのドラマなのかって
聞くと→
ちょっと話し出そうと
するんですけど→
でも私 説明
下手だからなみたいな。
(春日) あら。
(佳林さん) ハハハ…“笑”
(春日) ちょっとトラウマみたいに
なっちゃってるんだ。
(若林) 全てが そこに つながっちゃう
ようになったんだ。
(宏一郎さん) 説明っていうものが
すごく→
トラウマに
なってしまったようなので。
(若林) 大きなことですよね。
今もですか？
(宏一郎さん) 今も ことあるごとに
｢いや でも説明 下手だからな｣
みたいなのを。
(春日) フラッシュバックするんだね。
(宏一郎さん) そうですね。
(佳林さん) もともと
プレゼン力みたいなのが→
あんまり なくって。
結構 転職するときの面接→
苦手だったりとか。
(若林) あ～っ。
(佳林さん) そういう自分の何かを
話すのが すごい苦手で。
でもクチコミ自体は
すごい自信があったんです。
クチコミの内容が。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) それ どういうクチコミだったの？
(佳林さん) クチコミの内容は→
旦那の目が 開いてるか
閉じてるか 当てるゲーム。
ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) あ～っ でも ありそう。
この番組っぽいな 何か。
(佳林さん) そうですよね。
すごい そうなんですよ。
(若林) でも 何か 説明は結構
シンプルじゃないですか？それは｡
(佳林さん) シンプルだからこそ
盛り上がらなくって。
(若林) 終わっちゃったんだ 説明が すぐ｡
(佳林さん) そうなんです
一問一答みたいな感じで。
例えば それっていつやるの？
みたいな。
だったら 暇なときとか“笑”
(春日) なるほどね １個１個が
膨らまなかったんだ。
(佳林さん) そうなんですよ。
(春日) 質問と答えが。
(佳林さん) それ以上でも
それ以下でもないし→
それの電話の前までは
通ると思ってて→
友達に話しちゃったりとかしてて｡
(若林) ｢出るんだ｣みたいな｡
(春日) なるほど｢行ってくるから｣って
名古屋に。
(佳林さん) そうなんですよ
盛り上がるｲﾒｰｼﾞは できてたので｡
もう何か行けるだろうと
思ってたら→
まさかのダメで。
(春日) ダメだ。
(宏一郎さん) その電話以降
結構 普段→
ず～っと明るいタイプで。
本当 朝 起きて 晴れてたら→
｢わぁ 晴れてる｣って
めっちゃテンションあがるのに。
(若林) いいよ それ。
(阿部) いや いいですね。
(宏一郎さん) 結構 明るい子
なんですけど。
何か その電話以降
本当に 晴れてても→
そんなに反応しなくなるみたいな｡
(春日) あら｡
(若林) 曇りくらい
ずっと曇りだもんね 心は。
(阿部) すごいダメージですよ それ。
(宏一郎さん) 洗面台の方で
離れてて→
ボソボソ聞こえるなと思ったら→
シミュレーションというか。
｢旦那の目が…｣みたいな話が。
(阿部) え～っ。
(宏一郎さん) 聞こえて
練習してるなみたいな。
(若林) 旦那さん さすがに嘘じゃない？
(佳林さん) ハハハ…“笑”
(若林) そんなことある？
だって 信じてる？
(春日) 信じてるよ だって
そりゃ だってね。
(阿部) そのくらいのダメージ
だったんじゃないですか もう。
(春日) 合否は出たんだけども→
だから 何とか いいね。
(若林) いやいや…。
(阿部) 今だったら できるみたいな。
(春日) そうね。
(若林) いやいや バイトでもいいわ
ネタ見せでも→
落ちた後にボソボソ
言ったことあるか？
面接で うまくいかなくて。
(春日) いや まぁ ないけども。
(若林) ないだろ。
(春日) ないけど その旦那が。
(若林) 怪しいよ 宏一郎さんの表情が。
(春日) 旦那が言ってるんだから…。
(若林) 何でもかんでも→
被害者ポジションになれば→
進むわけじゃないぞって。
本当 宏一郎さん本当ですか？
(宏一郎さん) 本当です。
(若林) ボソボソ。
(春日) 本当だよね。
(若林) 洗面所から
聞こえてくるっていうのは。
(春日) 別に 盛ってないよ。
盛る必要ないじゃん。
落ち込んだ妻のエピソード
盛る必要がないじゃない。
(若林) それで 何できょう また
グッと来ることになったのは→
何か展開が あったんですか？
(宏一郎さん) それが ちょっと
見てられなかったので→
何とかならないかなっていうのを
ちょっと。
(若林) また旦那さまが 送ったんですか？
(宏一郎さん) 僕から
送らせていただいて。
(春日) 何とかならないし 別にだから→
何かを持ってきたっていう→
ネタを持ってきたっていう
ことじゃないってことだよね。
(宏一郎さん) そうですね。
(春日) 何とかならないでしょうかって→
クチコミなだけで。
(宏一郎さん) そうですね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ちょっと待って
こんな二毛作ないだろ。
クチコミで ちょっと待ってくれ
よく考えたら→
このクチコミ 初めてだよ
こんなこと。
こんなことを許したら→
これだらけに なっちゃうよ。
この番組は。
だから ちょっと お二人には
申し訳ないけど→
もう帰ってもらいたいなって。
(春日) いやいや…。
それは違うじゃん。
(阿部) そうですよ。
(若林) これだらけになる こんな→
宏一郎のやり方を
通しちゃったら。
(春日) そんなことはない
この番組 出ることしか→
改善方法が ないわけだから。
(若林) そんなわけねぇだろ。
(春日) いろいろ手を
尽くしたわけでしょ？
外 好きなとこ行かせたり
いろいろさ。
楽しませようと思っても いまいち
のってこなかったわけでしょ？
やろうよ ここで ワ～ッと
みんなで楽しくゲームやって。
(若林) 佳林さん説明してよ
ゲームの内容を。
(佳林さん) え～っと
旦那の目をまず→
見ていただきたいんですけど。
今 開いてるじゃないですか。
日常生活では普通に
開いてるんですよ。
なんですけど ふとした瞬間→
テレビ見てたりとか
スマホ見てたりとか→
ときに
寝てるんじゃないかってくらい→
目 閉じてるときが あるんですよ｡
(若林) あ～っ｡
(佳林さん) そこで
今 目 開いてるのか→
閉じてるのかっていうのを→
当てるっていうゲームです。
(若林) めちゃめちゃプレゼン
できてるじゃないですか。
(佳林さん) ハハハ…“笑”
(春日) 練習したんですもんね｡
(佳林さん) いっぱい練習しました｡
いっぱい練習しました。
(若林) 体に入ってる感じの
説明なんだよ もう。
(春日) いやいや 練習で。
(若林) 魂と言葉が一致してたけどね。
(春日) 相当 練習したんでしょ？これね。
(佳林さん) 練習しました。
(若林) これが 盛り上がらなかったらって
ことだよね？
ヤバいよね？
(春日) でも盛り上がる ずっとこの番組
見てくれてて→
傾向は分かってるわけだから。
(阿部) そのうえで。
(春日) いきましょうよ。
(若林) いこうか。
(佳林さん) では旦那の目が→
開いてるか閉じてるかを
当てていただきたいです。
(若林) 一回 隠して。
(佳林さん) いきます。
はい。
(若林) い～やぁ～。
(佳林さん) いきます。
はい。
(若林) い～やぁ～。
全然パッと見たら
閉じてるように見えるけどね。
(阿部) そうですね。
(春日) 閉じてるんじゃないの？
(若林) 俺も閉じてると思うわ。
(阿部) 閉じてるんじゃないですか？
これは。
(若林) ３人とも閉じてるで いい？
(春日) さっきと明らかに 違うもんな。
(佳林さん) 閉じてるですね。
(若林) 閉じてる。
(佳林さん) 私も
閉じてると思います。
(若林) みんな閉じてるだ。
(阿部) じゃあ じゃあ。
(若林) 正解は？どうやって発表するの？
(宏一郎さん) 開いてます。
(佳林さん) ハハハ…“笑”
(若林) 本当？
(宏一郎さん) はい。
めちゃめちゃ見えてます。
(阿部) これは？
(宏一郎さん) ２です。
(若林) えっ 本当 これは？
(宏一郎さん) １です。
(若林) 見えてるんだ｡
(佳林さん) すごい見えてるんです｡
(春日) じゃあ 本当だ。
(佳林さん) できないんですよ。
私とかが やっても
目がピクピクしちゃって。
(若林) 動いちゃうよね。
(阿部) そうですよね。
(佳林さん) 絶対に…。
(若林) それが すごいのか。
(佳林さん) それが すごいんですよ
(若林) 動かさないのが。
(春日) なるほどね だから 本当にもう
ちょっとだけ→
開いてるってことでしょ？
(佳林さん) はい。
(若林) できる？春日ちょっと
やってみて。
できるもんなの？これ。
(佳林さん) これ本当
特技だと思うんですよね。
(春日) 確かにね。じゃあ いきますね。
はい これは開いてるでしょうか
閉じてるでしょうか。
(若林) え～っ。
(阿部) え～っ。
(佳林さん) 閉じてると
私も思います。
(若林) 宏一郎さんは？
(宏一郎さん) 閉じてますね。
(阿部) 動いてないですもんね。
(若林) 阿部ちゃんも？
(阿部) 閉じてると思います。
(若林) 春日さん正解は？
(春日) 開いてますよ。
(若林) えっ。
これは？
(春日) ２。
(若林) お前 ちょっと“笑”今 何か。
上に あがったよね 今。
(阿部) おかしかったですよ。
(若林) なんか 今
上に あがってたよ こいつ。
(阿部) ピクッとしましたよ。
(若林) どの辺まで見えてるの？
俺の膝くらい？
(春日) あ～っ でもね胸ぐらいまで。
(阿部) 結構 見えてますね すごい。
(若林) 見えてる。
じゃあ これは何？これは？
(春日) フッ“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
それは だから高いって
言ってるじゃん。
下 見てるんだから。
(若林) 結構 ルール決めなきゃ→
ダメかもしれない。
どこまで見えるかとか。
(阿部) そうですね。
(若林) これ酒 飲みながらやったら
おもしろいぞ これ。
(佳林さん) ハハハ…“笑”
(宏一郎さん) ハハハ…“笑”
(若林) 盛り上がりましたね 実際。
(若林) ずっとよかったでしょ 夫婦仲｡
(佳林さん) ありがとうございます｡
(若林) 夫婦仲 ずっとよかったでしょ。
(阿部) これで よくなりました。
(春日) よかった よかった これでね。
(阿部) 本当に よかったです。