(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん まぁまぁ若者が
困っているということでね。
まぁ若林さんに
力になっていただきたいという。
(若林) よく分からないけどね。
(春日) そうそう よく分からないから
話も聞いてみようと思いましてね
(若林) そうね。
(春日) 斉藤ちゃん！
(斉藤さん) はい こんにちは！
(春日) はい こんにちは！
(春日) ハハハハ
いいね お座りなさい。
(春日) 斉藤諒ちゃん27歳。
(春日) 上司だ部下だって
言ってるということは会社で？
>> そうですね。
(春日) 普通に働いてるということですか?
>> 都内のＩＴ系の会社で働いてます｡
(春日) ＩＴの へぇ～｡
上司がいないっていうのは
もう何？
トップってこと？斉藤ちゃんが。
>> トップでは ないんですけど。
もともと 結構 会社が
立ち上がったばかりのときに→
最初 数名ぐらいのときに
僕が入って。
そこから誰もいない部署に
僕が配属されまして。
そこから そこの責任者
２年ぐらい やって。
今は メンバーが もう当時から→
30倍ぐらいに増えて。
(春日) うわぁ～。
20代なんですけど
会社の中では 古参で。
結構 部下が 年上も年下いて。
上 社長だけみたいな感じですね。
(春日) へぇ～。
今まで社会人になって→
上司とか先輩っていう人が
１人も いたことないんですよ。
(若林) へぇ～。
だから ちょっと こう
上司っていうものに→
憧れが めちゃくちゃ強くて。
(春日) うん。
なんかこう やっぱドラマとかでも
すごい あるじゃないですか。
なんか よく コーヒーとかで
落ち込んでるときに→
｢お疲れ｣みたいな感じの
シーンとか。
(春日)
残業してる後輩のところにね。 >> あぁ～ そうです そうです。
(春日) パッと行って。
>> ｢おっ 何やってるの？もう一緒に
やるよ やるよ｣みたいな。
(春日) あるある。
>> これが めちゃくちゃ憧れで。
これ なんとか
実現できないかなと思って。
今の会社じゃ 無理なんで→
まぁ 若林さんかなって
いうところで。
(若林) どういうことなんだよ (笑)
(春日) それを やってもらったことが
ないわけだね？
>> １回も ないです。
(春日) なるへそ。
(若林)
ちょっと待って 春日さん 待って｡ (春日) はいはい｡
(若林) 途中まで分かるよ。
(春日) 全部 分かるよ？
(若林) 上司がいないから。
｢これは若林さんだな｣のとこが
分からないのよ。
(春日) そこ？
>> あれ？そうですか？
(春日) そうか なぜ若林さんなのか。
(若林) そうそう それ聞きたい。
(春日) それこそね 俳優さんだとか
いろいろ いるわけじゃない。
その中で だって若林さんは→
理想の上司みたいなランキング
あったりとかしてね。
いや あれ納得いってないですね
僕も あのランキング。
(春日) 若林さん 入ってないよね？
>> そう 毎回 圏外。
(若林) 入ってるわけねぇだろ お前。
(春日) ハハハ… (笑)
毎回 圏外なので あれ？と思って｡
(春日) 納得いかない？
>> 納得いかないですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) イジってるだろ 斉藤。
いやいや そんなことないですよ。
(若林) 入るわけねぇだろ 俺が。
>> いや 入ります。
(若林) 内村さんとか。
(春日) あぁ～ そうそう。
(若林)
くりぃむしちゅーの上田さんとか｡
設楽さんとか。
(春日) あぁ～。
いや おかしいです その並びに
全然 負けてない…。
(若林) いや おかしいだろ (笑)
(春日) トップ争い できる？若林さんも。
>> そうそう。
(若林) おかしいだろ お前。
僕の中で理想なんですよね
若林さん。
(若林) それは うれしいよ。
>> そう 春日さんも→
僕の中では 理想のっていう。
(若林) なるほど。
(春日) そうか そうか なるほどね。
こうされたい 何されたいとか
ある？具体的に。
まぁ でも やっぱり。
やっぱり コーヒーとか
持ってきてもらったりとか。
結構 設定があるんです 僕の中で｡
やっぱ こう 若林さん
一応 春日さんも設定があって。
なんか もう アメとムチみたいな
感じなんです 僕の中で２人は。
若林さん どっちかっていうと
ムチですね。
結構 こう 仕事に対して
ストイックで。
後輩にも すごい厳しいみたいな。
(春日) なるへそ。
気付いたら 自分の仕事論とか
語るみたいな。
そういうタイプの上司ですね。
(春日) はいはい。
で まぁ 春日さんは どっちかって
いうと アメみたいな感じで。
後輩から ちょっと
いろいろと相談されたりとか。
ちょっとフォローやったりとか。
まぁ そんな感じの
上司っていうので。
２人 なんかちょっと アメとムチ
て なんか 僕の中であって。
よく２人いる中の 妄想とか
させてもらったりしてるんで。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 我々が 斉藤ちゃんの→
２人とも 上司で？
>> あぁ もう そうなんです。
なんか きょう僕 上司に会う
みたいな感じで。
ちょっと そっちの なんか。
オードリーの お二人に会う
緊張感よりも→
ちょっと上司と初対面みたいな。
(若林) 危ない状態だよ。
(春日)
そうだね もう上司が ほしすぎて｡ >> いや もう 本当に｡
(春日) 変なことになってる (笑)
だから やっぱ コロナ禍が やっぱ
厳しかったじゃないですか。
だから うちも
もともと出社だったのが→
リモートとかになって
人と接する機会が→
なくなったんですよ。
(春日) なるへそ。
しかも上司もいないんで。
本当に きつくて 去年とか。
(若林) うん。
なので よくコンビニとかで→
本当に きついときに
コーヒー 買ってきて。
これは カス兄って
呼んでるんですけど。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 妄想の中でね。
これは カス兄から もらった
コーヒーだ。
ていうふうに思って 励んだりとか
(春日) ハハハ… (笑)
>> よくやってるのが。
(春日) ほぉ。
若林さんは どうやって…？
>> 若さんって呼んでるんですけど。
若さんは ノートを こう切って。
(春日) ノート切って。
ノート切って そこに→
｢まだまだ へこたれるんじゃねぇ
バカヤロウ 若林｣って書いて→
ＰＣに はって
それで仕事したりとか。
(春日) 直接じゃないんだね。
>> いや もう本当に→
去年 お二人には
お世話になったんです。
(春日) いやいや 知らんよ (笑)
(若林) 危ない状態だよ 斉藤 諒。
(春日)
危ない 斉藤ちゃん ２か月ぐらい 休んだ方がいいんじゃないか？
きょうは ちょっと お礼にって
いうところもあって。
(若林) ｢お礼に｣じゃないわ！
(春日) ｢お礼に｣ (笑)
いや本当 いつも
お世話になってます。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 新しいな！
女の子のね アイドルとかの
デート 妄想とかなら分かるけど｡
ディテールが すごいからさ。
>> いや そうなんですよ。
だから自分の中で やっぱ
ドラマ仕立てにしてて。
２人の中で設定があって→
よく しんどいときは
そういうふうに声 かけたり。
(若林)
逆にさ じゃあさ 部下いるじゃん｡ >> います｡
(若林) 自分の理想があるじゃん。
コーヒーとか買ってあげたりは
してるの？部下に。
>> コーヒーも買いますし。
(春日) おぉ！
なんか たい焼きとか
買いに行ったりとかもしてます。
(若林) やってるんだ やっぱり。
(春日) 差し入れ？
やっぱ 自分が
そう やられてなかったので。
今の部下とか 後輩の子には→
そういう思い させちゃ
いけないなと思って。
(若林) なるほど 偉いじゃん。
>> だから もう すごい その辺は→
自分の中で 結構
理想で やってます。
(若林) だから やっぱ
｢慕われています｣って→
それなりに
慕われてるっていうのは→
そういうことを してるからね。
>> ちゃんと こう ﾎﾟｽﾄｲｯﾄとかで。
僕が若林さんに やられたっていう
前例が あるので。
(春日) 若さんにね。
(若林) 危ない 危ない (笑)
(春日)
若さんに…でも それは そういう 大事だよね。
やっぱり 上の人から受けたことを
下にね。
こういうふうに ちょっと→
｢お疲れ｣みたいな かたちで
置いたりとか。
(春日) あ～っ だから 自分が上司に
されたいことを ちゃんと→
今の リアルな後輩にしてるって
ことなんだ 斉藤ちゃんはね。
>> まぁ そうですね 結構…。
(若林) アメとムチって言ってたけど→
叱ったりも するってこと？
ちゃんと。
(春日) それも大事な仕事じゃない？
上司として。
そうですね お二人は アメとムチ
あれなんですけど→
僕は両方 兼ね備えてるというか。
両方とも アメのターンも あれば
ムチのターンも ある…。
(春日) そうか １人オードリー
やってるわけだね。
>> そうです そうです。
(若林) いや 俺たち やってないから まず
それは やっぱ
お二人から指導を受けたので→
それが できてるっていうのが
すごく やっぱり大きいですね。
(春日) 初対面なんだけどね (笑)
それが あるので
僕は それを実践して。
どっちか一方だったら 僕も
そっち寄りに なってたんですけど
いい感じで お二人のバランスを
吸収してる。
２代目みたいな感じ。
(春日) ハハハ… (笑)
２代目オードリー？ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
いや 聞いたことない妄想だな。
そうか そういう妄想も あるか。
(春日) いや すごいね。
妄想のレベルがね いろいろ高い。
(若林) 高い。
(春日) 細かいね。
(若林) 何らかの才能がある 斉藤 諒。
ハハハ… (笑)
(春日) そうだね。
(阿部) 何か シチュエーションが
想像できますもんね。
(若林) うん。
(春日) すごいね。
ありがとうございます
もう４年ぐらい やってるので。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) 長いなぁ。
(若林) 初めて聞くなぁ。
(春日) そこまで ほしいんだ。
じゃあ もう
きょう やってもらいたいね。
リアル若林さんに 本当に
やってもらいたいってことだよ。
そういうことだよね？だからね
今回のクチコミはね。
そうです 叱られたいですし→
最後は
やっぱり慰められたいですし。
(阿部) ということで→
若林さんに 上司になって→
アドバイスを
していただきたいんですが。
実はですね
斉藤さんの部下だった→
後輩の方が きょう来ております。
>> えっ？
(阿部) その後輩の方に→
普段の斉藤さんの
会社での振る舞いなどを→
いろいろと聞きまして
それを踏まえたうえで→
上司として 適切なアドバイスを→
お願いしようかなというふうに
思いますので。
(若林) なるほど なるほど。
(阿部) それでは 後輩の小糸さん。
えっ？
(小糸さん) こんにちは。
(斉藤さん) うわ～っ！えっ 小糸！
えっ！どうしたの？
(春日) どうした？
(小糸さん) 失礼します。
(春日) 斉藤ちゃん。
(若林) ちょっと待って 知らない人が
知らない人サプライズ登場で→
びっくりしてるって 難しいテレビ
斉藤 諒は 知らなかったの？
小糸ちゃん 来てること。
(小糸さん) 秘密で ちょっと。
本当の諒さんのことを
伝えようかなと思って 来ました｡
(若林) そういうことだったの？
(小糸さん) はい。
(若林)
それ斉藤 諒は知らなかったのね？ (斉藤さん) 知らなかったです。
(小糸さん) 失礼します。
(春日) お座りなさいよ 斉藤ちゃんもさ。
(若林)
知らない人が 知らない人の登場に びっくりしてるから→
俺たちは もう どうしていいか
分からないけど。
(春日) 斉藤ちゃん
どういう予定だったの？
斉藤ちゃんの プランとしたらさ
きょう。
このあと だから
我々 今 聞いたじゃん？
だから 若林さんに→
叱ってもらったり
慰めてもらったり。
(斉藤さん) このあとの
プランとしては→
僕の中で 脚本 作ってきてるんで｡
(春日) 脚本？
(斉藤さん) これを ちゃんと
びしばし→
２人に指導するっていう
予定だったんですけど。
(若林) あ～っ。
(春日) 我々が それ読んで？
(斉藤さん) そうです。
(若林) なるほど なるほど。
シチュエーションが あったんだ。
(春日) 上司 部下みたいな あったんだ。
(斉藤さん) あれ 小糸なんで来た？
(小糸さん) えっ 何か すごい
こう 自分は→
部下に 何か いいことしてるって
言ってたんで。
何か ちょっと違うところも
あるのかな？って思って。
(若林) それは話 変わってくるよ！
(春日) うん。
(若林) えっ？小糸さん
でも 斉藤君は→
おやつとか コーヒーとか
買ってきてくれたり するんだよね
(春日) 言ってた たい焼きとか。
(小糸さん) 何か 私は たい焼き
もらってないんですけど。
買っては くれるんですけど
何か→
｢ちゃんと社内のＳＮＳに
絶対 あげてね｣みたいな。
(春日) えっ？どういうこと？
(小糸さん) ｢僕が買ってきたことを
みんなに教えてほしい｣みたいな｡
(斉藤さん) いや それは違うじゃん
それは。
(春日) いや 違くは…それは でも
あったか ないかは→
どっちなのよ？斉藤ちゃん 今の話
(斉藤さん) まぁ あったけど。
(春日) あったじゃねぇか (笑)
違くないじゃん じゃあ。
(斉藤さん) 違う違う 意図が違う。
それ何か 僕がさ すごい
ひけらかしてるみたいだな それ｡
(小糸さん) すごく いい人で→
社内を盛り上げようとは
してくれてて。
(若林) いいじゃん。
(斉藤さん) 僕は ２人から→
コーヒーもらったら あげますよ
絶対。
｢上司から もらいました｣
>> 僕は そんな言わないです。
２人から言われなくても…。
(春日) それは 上司としたらね。
カス兄としたら うれしいけど。
(斉藤さん) そうですよね？
(春日)
でも｢あげてね｣とは言わないかな｡
あげてもらったら
あげてくれなくても まぁ別に→
仕方がないし。
あげてもらったら うれしい…。
(斉藤さん) いや あげて
くれなかったら 意味ないんだよな
(春日) ハハハ… (笑)
メイン そっちじゃんか だから。
(斉藤さん) あげてくれないと
僕の株が上がらない。
(春日) ハハハ… (笑)
まぁまぁ…ねぇ。
(若林) いやいや (笑)
この｢それなりに慕われています｣
ていうところが→
怪しくなってきちゃってる。
まぁ
頑張ってはいると思うんだけど。
(斉藤さん) いや でも聞きました？
さっき｢いい人｣って言いましたよ｡
(若林) いい人では あるんだよね？
(小糸さん) ちょっと こう
コミュニケーションが→
不器用なところも あるのかなって
(若林) えっ？
(小糸さん) 思ってて。
(春日) どういうところがですか？
(小糸さん) アメとムチって
言ってたんですけど。
ムチで たまに 結構ブチ切れて→
電話かかってくるじゃないですか｡
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(斉藤さん) いや 違う
ブチでは ないですよ。
ブチは ちょっと言い過ぎ。
キレるときは 確かに あるけど。
(若林) ブチは 言い過ぎね？
どんな口調？小糸さん。
何か まぁまぁ 難しいだろうけど｡
(小糸さん) 電話が かかってきて
何か→
｢えっ これ なんで
できてないの？｣って。
(若林) いきなり用件から。
(小糸さん) ｢なんで？｣って。
すごい 言われて
どうしよう どうしようって。
(斉藤さん) まぁ 確かに
｢もしもし｣とか言わないけど。
煩わしいから｢もしもし｣とか。
(小糸さん) う～ん。
(春日) ｢もしもし｣言わない人は
ブチ切れてるよ それは (笑)
｢もしもし｣ねぇ
取っ払っちゃったら→
それは ブチ切れちゃってる。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 怖い ちょっと 何のこと？
ちょっとね 分かんないね。
やっぱりね 混乱するよね。
(小糸さん) はい。
(春日) ｢もしもし｣が ないと。
(若林) なるほど なるほど。
(阿部) まぁ 以上の話を踏まえまして
ちょっと若林さんには→
斉藤さんのことを まぁ
叱ったり 慰めたり→
ちょっと してもらおうかなと
思います。
(若林) いや でも もう
ひと言しかないよ。
妄想やめろ もう。
(小糸さん) ハハハ… (笑)
(斉藤さん) ちょっと…。
(若林) 誤差が あるからさ (笑)
(春日) そうだね。
(若林) そのままで いいんだからね
ねぇ？
(春日) そうね やっぱり 理想の上司
やりたいっていうのが。
(若林) そうそうそう…。
(春日) 強すぎて。
部下に ちょっと
伝わってないというかね。
(若林) うん。
(春日) うん。
(若林)
ちょっと 予定通りじゃなかった？ 斉藤君 きょう。
(斉藤さん) うん ちょっと
不満ですね いまだに。
(小糸さん) ハハハ… (笑)
(春日) ヤバイ ヤバイ。
｢もしもし｣のない電話が
かかってくるかもしれない。
(若林) でも はっきりしたのは→
慕われる上司ではなかった
かもしれないけど→
面白い上司では あるよね？
小糸さんね。
(小糸さん) すごい
すごい面白いんで。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
愛されてるってことだよ。
(小糸さん) はい。
(若林) すごい 面白いよね？
(小糸さん) はい もう→
めちゃくちゃ面白いです。
(春日) 面白いよね。
(若林)
｢ＳＮＳあげてよ｣なんて言う人 なかなか いないもんね？
(小糸さん) なかなか いないです
ひとりしか いないんで。
(若林) 大事にしてほしいよね。
(小糸さん) はい。
(若林)
むしろね 加速させて ほしいよ。 (小糸さん) はい。
(若林) 愛されてる上司だから。
(春日) そうそう 愛されてる。
(若林) ちょっと
イメージと違っただけよ。
(春日) そうそうそう。
(小糸さん) すごい愛されてます。
(若林)
こんな こうやって 横来て言える ていうことが→
愛されてる証拠だよね。
(春日) いや そうだよ。
(若林)
本当に怖かったら 言えないもんね (小糸さん) 言えないです。
(春日) 言えないよ。
(斉藤さん) あっ！
いいフォローしますね。
(小糸さん) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(斉藤さん) さすが！
やっぱ 僕の上司 違うわ。
(春日) 違うでしょ？
(斉藤さん) これを 僕に
見せてるわけですね 今。
こうフォローするんだよっていう｡
(春日)
でも 若さんもね 不器用だからね｡ (若林) 違う 違う｡
俺は 早く帰ってほしいだけだよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 別々で帰ってください もうね
後ろにね。
(小糸さん)
ありがとうございました。
(斉藤さん) また 来ます。
(春日) ハハハ… (笑)
(小糸さん) 失礼します。
(若林) もう来ないでください。
(阿部) ありがとうございます。
(春日) ありがとね。
(斉藤さん)
ちょっと 納得できないな。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(若林)
何を言ってるんだろうな？とは 思ったんですけどね。
(春日) うん なんだろうね。
(若林) この方です。
(卜部さん) 失礼します。
(若林) どうぞ どうぞ…。
>> ありがとうございます。
(春日) 頼むね。
>> お願いします。
(阿部) お願いします。
(若林) えっと。
そうね まず 卜部さんは…
>> はい。
(若林) お仕事を されてる？
>> 自分は 大学院生で。
(若林) 大学院生。
>> はい 研究してます。
(若林) それで｢ひらがな一文字で
表すことができる｣
人を？
>> はい。
(若林) へぇ～ これは なんか
結構 前から やってるんですか？
高校の時から それは
ちょくちょく思ってたんですけど
大学 入って バイトして
暇なときとかに→
人に話すようになりました。
(若林) へぇ～。
それは もう あの人の
ひらがな一文字で→
何っぽくない？みたいな。
>> そうですね。
(若林) へぇ～ 結構 みんな
共感してくれる？
最初の方は結構 盛り上がって。
｢あっ そうだよね｣とか→
｢自分は こう思うよ｣みたいなの
言ってくれるんですけど。
最近は 全然
｢で？｣みたいな感じで 終わらす｡
(若林) みんなも 大人になってね。
>> ハハハ… (笑)
(若林)
ついて行けなくなったのかな？ >> そうですね ついてきてくれない。
(若林) じゃあ 寂しい思い
してるんじゃないの？
>> そうなんですよ 寂しいです。
(若林) 寂しさが こう なんか爆発して→
ここ来ちゃったって
いうことだよね。
そうですね。
(若林)
まぁまぁ そういう人 多いです。 (春日) ねぇ。
うちはね。
(若林) うん。
抱き締めてあげようっていう
番組ですからね。
(春日) そうそう…。
(若林) 悪いようにはしないから。
でも 若林さんなら ちょっと
共感してくれると思ったんで。
(若林) 自分で すすめないでくれ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ちなみに 俺は→
ひらがな一文字で表すと
何になるの？
か行 強めの→
い段の｢き｣だと思います。
(若林) ｢き｣
(春日) ｢き｣
(若林) ぽいってことなんだ？
>> ｢き｣っぽいですね。
(若林) あ～っ それは どう？春日さん。
(春日) お～っ…お～お～…。
(若林) お前…
卜部の友達じゃないんだから。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや 初めてなことでね。
(若林) うん。
(春日) 誰かを その…ねぇ 一文字で
考えたことがなかったから。
それ コツみたいなのがあるの？
なぜ｢き｣なの？若林さんは。
>> いや もうコツとか 特になくて。
もう こう パッて思いついたのが
｢き｣です。
(若林) あ～っ。
(春日) あ～っ もう ｲﾝｽﾋﾟﾚｰｼｮﾝというか。
>> そうですね。
(若林) うん。
もう 卜部のニュアンスというか。
>> そうですね。
(若林) 感じ方 うん。
>> でも プライベートは→
｢ぎ｣だと思います。
(若林)
いや 分かんねぇ…どう？春日さん プライベートは｢ぎ｣で。
(春日) お～っ…お～お～…。
(若林) いや 卜部の友達じゃん！
(春日) ハハハ… (笑)
いや なんで その濁点がつくの？
その違いは なんなの？
まぁ テレビだったら
ちょっと明るい感じがして。
(若林) あ～っ。
>> 濁点は つかないんですけど。
何かプライベートで
こう ちょっと暗くなったり→
してるのかな？と思ったら。
(春日) なるへそ！
やっぱ 濁点ついて
暗くするイメージが。
(春日) それは 何か分かるわ。
(若林) だって 例えば→
かきく…｢く｣より｢ぐ｣の方が
ちょっと暗い感じがするね。
>> 暗い感じします。
(若林) 言われると。
(春日) そうだね 何か 確かに。
(若林) なるほどね。
それぞれ
ひらがなの印象が違うから。
その人に
当てはめるっていうことか。
でも 数が多いだけに
一致したら うれしいね。
一致したら
すごい うれしいですね。
(若林) なかなか 難しいだろうけど。
きょうは？それで これで終わりで
いいんだよね？もう。
>> いや… (笑) ちょっと…。
(阿部) ハハハ… (笑)
まぁ 最初にも言ったんですけど
みんな こう…→
ないがしろに 自分…。
(若林) されちゃうからね。
されちゃうんで
ちょっと みんなで→
芸能人の ひらがな当てクイズを
したいなって思うんですけど。
(若林) あ～っ。
(春日) あ～っ なるへそ。
(阿部) じゃあ ちょっと
やってみましょうか。
後ろに皆さん
ホワイトボードありますので。
それ 取っていただいて。
(若林) あ～っ 100円ショップの。
(阿部)
今からモニターに芸能人の方の お写真 出ますので。
皆さんが思う 思い思いの
ひらがな一文字を→
書いていただいて せ～ので
発表させていただきます。
(若林) はいはい…。
(阿部) じゃあ いきましょうか。
じゃあ １問目 こちらです。
武田鉄矢さん。
(若林) え～っ。
(春日) はぁ～ 武田鉄矢さん。
え～っ？
(阿部) もう 早い。
(若林)
考えるもんじゃないのか もう。 (阿部) もう 直感で。
(若林) うん…何か…うん。
何かね うん。
(春日) うん。
(阿部) ほほぅ。
(阿部) いいですか？
じゃあ せ～の オープン。
(阿部) せ～の オープン。
(春日) あ～っ。
(若林) お～っ。
(阿部) お～っ。
(春日) 点々つくか。
(阿部) お二人 近い。
(卜部さん) 近いですね。
(春日) 近い？うん？
あ～っ そうだね。
(若林) あ～っ。
｢ざ｣
>> ｢ざ｣
(春日) ｢ざ｣
>> おじさんになってくると→
点々が つくように
なってくるんですよ。
(阿部) あれ？
(春日) それ 言っといてよ。
その法則 知らなかったよ。
全員が全員
そうじゃないんですけど。
こう 点々が ついてきたり→
え段 お段に
なってくるんですよ。
｢ご｣とか｢ど｣とか｢ぼ｣とか。
(春日) ほぉ。
(若林) おじさんだと？
>> おじさんだと。
(若林) うん。で｢ざ｣が。
>> ｢ざ｣ですね。
(春日) ｢ざ｣か。
(若林) これ 合わないんじゃないか？
(阿部)
じゃあ続いていきましょうか。 (若林) うん。
(阿部) 続いて この方。
石原 さとみさん。
(若林) あ～っ…。
(春日) はぁ～…。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) こういう感じか うん。
(春日) うん。
(阿部) じゃあ いきましょうか。
(春日) はいはい。
(阿部) オープン！
(春日) よっ！
え～っ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) え～っ。
(若林) 合わないね。
(阿部) 合わないですね。
>> 合わないですね。
ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) うん いや そうなのよ。
漢字 一文字とか だったら
多分 理由とか聞けるんだけど。
聞いても やっぱり
インスピレーションになるからね
(春日) そうだね。
(若林) うん。
(春日) 本当に個人の感想に
なっちゃうもんな。
(若林) そうなのよ うん。
(春日) うん。あ～っ…。
｢な｣か。｢な｣は…→
考えなかったな。
(若林) ｢な｣は 俺も考えなかったな。
何か きれいな人は
あいう段が多いと思います。
(若林) あ～っ。
(春日) それ でも…
卜部ちゃんの感覚だもんね？
>> そうです。
(若林) ほとんどだしね (笑)
(春日) そういうデータが出てます
みたいな感じで言ってるけど (笑)
(若林) うん。
ほとんど入るしね
あいう段は。
(春日) これ 合わせたいね
せっかくだから。
(阿部) そうですね。
(春日) ねぇ。
(阿部) 最後いきましょうか。
(春日) うん。
(阿部) この方です。
(阿部) じゃあ いきましょうか。
(若林) うん。
(阿部) オープン！
(春日) あっ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 全然…いやいや (笑)
(阿部) 全然 違う。
(若林) うん まぁ 合わないよな。
(春日) 合わないよね。
(若林) そりゃあ うん。
まぁ 何か卜部君の友達の気持ちは
分かったなっていうか 何か…。
(卜部さん) でも最初の方は
すごい よかったです。
やっぱ だんだん みんな
飽きてきちゃって。
｢あ～っ はいはい｣みたいな。
(春日) ハハハ… (笑)
>> なるのは一緒です。
(若林) 一人目ぐらいまでが…。
一人目くらいまでが
楽しかったです。
(若林)
じゃあ 申し訳ない ちょっとね。 >> いや…。
ウソになるなと思って 楽しいが。 >> ハハハ… (笑)
(春日) まぁ そうだね うん。
(若林)
うん ありがとうございますね。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(春日) うん お世話さま。
(若林) う～ん。