(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(春日)
｢遠い後輩｣も分からんけど→
｢偉いエロいゲーム｣も分からん。
(阿部) 偉い…“笑”
(若林) そんな はやってるのかな？
(春日) 何だろうね？
(若林) 思いついたのか。
(春日) とりあえず 話を聞いてみるまでは
何も分からんということで。
まいりましょう。
>> お願いします。
(春日) はい いらっしゃい。
(阿部) お願いします。
>> お願いします。
(春日) 友人かね？
>> はい 友達です。
(春日) まぁまぁ お座りなさいよ。
>> 失礼します。
(阿部) お願いします。
(春日) 話そうじゃないかよ いろいろと。
我々の遠い後輩っていうのは
まず どういうことなのかね？これ
(丸山さん) 私たち
中･高の同級生なんですけど。
日大 二中高で 同級生だったので｡
(春日) そういうこと？
(若林) あ～っ。
６年間 一緒だったってこと？
(丸山さん) はい ６年間。
部活が一緒で。
(若林) へぇ～。
何の部活？
(丸山さん) 演劇部なんですけど。
(春日) 宇田川のとこじゃん。
(丸山さん) そうです そうです。
(若林) あ～っ！ 先生やってるんだよね？
(春日) 先生。このあいだも行って
宇田川が 何か いたよ。
何か 演劇部の公演…
ロケーションでさ→
二高 行ったら。
何か 今 演劇部の公演中だなんて
言って。
(丸山さん) そうです。
(春日) 現国のね？
(渡邊さん) 現国です。
(春日) 当時から 宇田川っていうのは→
国語がね 得意で。
(若林) うん。
(阿部) へぇ～！
(若林) そうそう。
(春日) で ねぇ？
本当に 男子校だったからね。
あんまり 女子に
聞かせる話でも ないんだけど→
官能小説の文庫本を
学級文庫でね。
(若林) そうだよね。
(春日) 宇田川が書いた 官能小説が→
学級文庫として。
(若林) そうそう いや そうなのよ。
先生だったよね？
(春日) うん そう“笑”すごかったんだから
リアリティーが。
(若林) 先生の新作が出たっていって→
みんなで。
(春日) 経験ない。
同級生だから もちろん
経験が ない 中学のとき そういう
だけど 妙に リアルな
官能小説をね 書いて。
(若林) それ 知ってる？
(丸山さん) はい そこから 今→
演劇部の台本も全部
宇田川先生が 書いてらっしゃって
(春日) あ～っ そう？
大丈夫な台本なの？それ。
(丸山さん) 一応
我々が見てたときは→
特に問題のない 作品…“笑”
(若林) いや それは そうよ“笑”
(春日) なるほど！
(若林) それは 先生に なったら→
それは ちゃんと やるだろ。
(春日) そっちのほうの台本も 書けるんだ
ちゃんとしたやつも。
(丸山さん) だいぶ ちゃんとしてて
それこそ 日大二高は→
宇田川先生が 脚本 書いてる
演劇部だっていうので→
かなり有名に なってるぐらいです
(春日) あ～っ そうなの？
(若林) いや 書き続けてるね！
(春日) 書き続けて…先生ね。
(若林) 宇田川先生に
ちょっと謝っておいて。
まぁ もう
会わないかもしれないけどさ。
(丸山さん) でも 次また会います。
(春日) あ～っ そう？
(若林) 学校 終わって 部活前に
教室で 着替えてたときに→
何か 宇田川と
ヤギちゃんっていう→
何か アニメが好きなメンバーが
｢耳をすませば｣の→
｢カントリー･ロード｣の
曲あるじゃん？
あれを何か ハモりながら
歌ってたの 宇田川。
１回だけ｢うるせぇ！｣って
言っちゃったこと あって。
何か それを ちょっと→
謝ってたって
伝えておいてもらえる？何か“笑”
(渡邊さん) 分かりました。
(若林) すごい申し訳なかったな 今思うと
(丸山さん) 多分 特に気にしてない
覚えてないとは思うんですけど→
確かに どうりで 若林さんに
対するコメントのとき→
ちょっと強いなとは 思ってました
(春日) なるほど 何か覚えてる。
(丸山さん) 宇田川先生が
私たちに→
｢ｵｰﾄﾞﾘｰさんと同級生なんですか？｣
て話 したときに→
｢いや ちょっと 若林は
バカだから｣みたいなことを→
言ってて“笑”
(渡邊さん) ｢若林は
ろくでもないから｣みたいな“笑”
(春日) あ～っ そう？完全に それだね
それだわ。
(若林) 反省してるって言っておいて。
(丸山さん) 伝えておきます。
(春日) 大人に なったって
言っておいてくれよ“笑”
で？何だい？
このゲームは それで。
(若林) そうだよね ゲームだったよね。
(春日) ｢偉いエロいゲーム｣って。
どういうことなのよ？これ。
(丸山さん) 何か→
｢偉い｣と｢エロい｣って すごい
言葉 似てるなって思って。
あるときに 渡邊から→
｢こういう 頑張ったことが
あったんだよね｣っていう→
エピソードを話されたときに。
｢それ すごい 偉い！｣って
言うつもりで→
言ったのが｢偉い｣と｢エロい｣の→
ちょうど あいだっぽい
音が出たんで。
｢偉い｣か｢エロい｣か 音を
当てるだけのゲームとして 今。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) じゃあ もう→
ほぼ 話は別に聞いてないというか
(丸山さん) そうですね 話は 別に
｢頑張ったね｣って思いながら→
ただ音として言うみたいな。
(若林) そんな難しい？聞き分けるの。
(春日) どんな感じで やるの？ちょっと。
(丸山さん) １回。
(春日) ちょっと 雰囲気ね
見せてもらって いい？
(丸山さん) じゃあ 何か。
(渡邊さん) 最近の→
私の頑張った話は→
友人の結婚式で→
コース料理の終盤。
もう おなかも パンパンに
膨れてる状態で→
新郎から｢ぜひ デザート
ビュッフェは おすすめなので→
楽しんでください｣って言われて→
もう おなか
はち切れんばかりなのに→
パエリア かき込んで→
デザートビュッフェの列に
もう 泣く泣く 並んだ。
(丸山さん) あ～っ それは→
えろぁい。
(春日) うん？
(丸山さん) 今！今 どっちだったと
思った？
(渡邊さん) 偉い。
(丸山さん) 正解！
(若林) えっ？だいぶ｢エロい｣って
言ってなかった？
(春日) それはさ 丸山君の
さじ加減なんじゃないの？
さじ加減っていうか
どっちって聞いたときに→
｢エロい｣って言ったら…。
(丸山さん) いやいや もう最初から
(春日) そのときに決めるんじゃなくて
ちゃんと？
最初から｢偉い｣って言ってた？今｡
(丸山さん) 最初から｢偉い｣って→
絶対 言おうって思って。
(若林) えぇ～？
⟨オードリーと阿部アナも
交えて→
｢偉いエロいゲーム｣を→
対決形式で実践することに⟩
(春日) あの～。
ジムにね 行ってるんだけど。
家の近くの 24時間。
きょうは６時に起きてね→
ジムにね 行ってから
名古屋 来たんだよ。
(丸山さん) それは えろぉい。
(春日) エロい！
(丸山さん) 正解！
(若林) あぁ～ そうだよね。
(丸山さん) すごい！悔しいです。
(春日) 確かに さっきよりも やっぱ
｢エロい｣寄りだったもん。
確かに違いは あるわ。
(丸山さん) あります？
(春日) 私が言う番ね。
(丸山さん) それこそ きょう
早めに 朝から来て→
で 観光してから
ここに来ようって。
ご飯を食べてから来ようと思って｡
ちゃんと６時に起きました。
(春日) う～ん。
えろぉい。
(丸山さん) ハハハ…“笑”
エロい！
(春日) 正解！
(丸山さん) ハハハ…“笑”
(春日) クソ～！
ちょっと寄りすぎてたか
これ もうちょっと｢ら｣か。
(丸山さん) かなり
｢ろ｣だった気がしますね。
(春日) ｢ろ｣だったよね。
難しいな｢ら｣と｢ろ｣の間だよね。
(丸山さん) そうですね 本当に。
(阿部) ２回戦は？
若林さんと渡邊さんで
ちょっと２回戦は いいですか？
(若林) うん。
えぇ～ そうだな。
毎日 健康のために→
トマトジュースを飲んでます。
(渡邊さん) えろぉぁい。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) うん？
(阿部) うわぁ～。
(若林) フフ“笑”
いやぁ～｢偉い｣
(渡邊さん) 正解！
(若林) あぁ～。
(丸山さん) ｢エロい｣かと思った。
(若林) ちょうど真ん中だったな。
(渡邊さん) ハハハ…“笑”
(阿部) じゃあ。
(渡邊さん) このあいだ→
電動自転車に乗る機会が
あったんですけど。
バッテリーが切れてて。
でも もう激重の自転車を
こぎました。
(若林) えろぁい。
(渡邊さん) ハハハ…“笑”
(春日) うん？
(丸山さん)
｢おい｣だった可能性も“笑”
(渡邊さん) ｢エロい｣！
(若林) あっ！｢偉い｣です！
(丸山さん･渡邊さん) あぁ～っ！
(若林) よし！
(丸山さん) やられた！
(渡邊さん) ハハハ…“笑”
(若林) もう｢え｣から
割っていこうと思って。
(渡邊さん) ｢え｣から割っていこう?
(若林) ｢ら｣と｢ろ｣を割るんじゃなくて→
もう｢え｣から
割っていこうと思って。
(阿部) 分からなかったです 今 すごい。
(若林) ｢ら｣と｢ろ｣だけじゃないよ これ
阿部ちゃん。
(阿部) ｢え｣から割るんですね？
(若林) ｢え｣から割って。
(阿部) ｢え｣から割る？
(若林) ｢い｣も割った方がいい。
(阿部) ｢い｣も割るんですか？
(若林) 全部。３文字 全部割った方がいい
(阿部) 割るって何ですか“笑”
(丸山さん･渡邊さん) ハハハ…“笑”
(若林) 割って行きなよ 全文字。
(阿部) 全文字 割るんですか？
(若林) 全文字 割りな。
(丸山さん) 結構 今
乾燥してるなって思いながら→
頑張って しゃべってます。
(阿部) えやぁい。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) えっ？
(丸山さん)
乾燥してるなって思いながら→
頑張って しゃべってます。
(阿部) えやぁい。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) えっ？
(若林) いいよ いいよ！そうそう！
めっちゃ よかったと思うよ。
(阿部) よかったですか？今のは。
割りましたよ
今 めちゃめちゃ割りました。
(丸山さん) ｢エロい｣
(阿部) ｢偉い｣です！
(丸山さん) うわぁ～っ！
(渡邊さん) 負けた。
(丸山さん) 負けた。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) よっしゃ～！
(丸山さん) いや 何か かなり
ななめってたんで→
入ってるってことは→
｢エロい｣かなって
思ったんですけど→
違いましたね。
かなり気合入れて｢ろ｣
入れたのかなと思ったんです。
(若林) いいね いい割り方してたね。
(阿部) 割りましたよね 今。
(若林) 全部 全部。
(阿部) 全部 割りましたよ 今。
言われたとおり 頑張りましたよ
若林さん。
(春日) 割りすぎじゃない？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 何 しゃべってるか分からなかった
｢偉い｣でも｢エロい｣でも なくて。
なんか 枠から出ちゃってる
全然 ストライクゾーンから。
(若林) いや もう そういう時代なのよ。
(春日) 阿部君のは いきすぎて。
(若林) ｢ら｣と｢ろ｣を割ったというか
飛んでたよね。
(春日) 若林さん ギリギリの
ストライクゾーン。
ギリギリだったけど。
案外 面白かったわ。
(丸山さん) よかったです。
(若林) いやいや 真剣にやるとね。
(春日) そうだね。
(若林) 面白かったです。
(春日) ありがとね。
(丸山さん･渡邊さん)
ありがとうございました。
(丸山さん)
(春日) お世話さま｡
(渡邊さん) ありがとうございます｡
(丸山さん) ありがとうございます
宇田川先生に伝えておきます。
(若林) あっ 伝えておいてね。
(渡邊さん) はい。
(若林) ｢耳をすませば｣のやつ。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(若林) うん。
家族の最後 団らん。
はい どうぞ。
>> よろしくお願いします。
(若林) ありがとうございます。
(阿部) お願いします。
>> お願いします。
(若林) 家族で来てくれた きょうは。
(春日) あら。
>> 失礼します。
(春日) 子たちと共に。
(若林) ねぇ。どうぞ座ってください。
>> お願いします 失礼します。
(春日) 何だい？何だい？
(若林) これは だから
ご家族ということですよね。
>> はい。
(若林) ｢食事も あと少し｣っていうのは
どういうことなんですか？
(和子さん) 子どもたち３人が→
この３月…次の４月に→
もう みんな家を
出ることになりまして。
(若林) あら！うんうん。
(和子さん) 思いがけず
やってきたんですけれども。
(若林) えぇ えぇ。
(春日) 一気に？一斉に？
(和子さん) そうなんですよ。
(若林) え～っ！
(春日) 何とか ずらせないかね？それ。
(若林) なんで そんな タイミングが
ばっちり合っちゃったんだろう？
(春日) 100から０って 嫌ですよね。
(和子さん) そうなんです。
ちょっと こう１人ずつかなと
思っていたので→
かなり ちょっと
ﾃﾞｨｰﾌﾟｲﾝﾊﾟｸﾄだったんですけれども｡
(若林) いや そうですよね。
(春日) 一気に。
タイミングが重なっちゃったって
こと？たまたま。
(若林) お母さんの料理 やっぱり好き？
おいしい？
(優子さん) はい｡
(和子さん) ありがとうございます｡
(春日) それはいいね。
(若林) いや これは確かにね。
じゃあ どうすれば
いいんだろうってね。
１人ずつ みんなで
送り出していくならね。
旅立っていく人用に。
(春日) まぁ そうだね。
好きなね 好物をね わぁ～っと
食卓 並べてみたいな。
(若林) できますしね。
(和子さん) はい。
10年前から
献立表を付けてまして。
(若林) えっ？すごいですね！
(春日) 献立表？
(和子さん) カレンダーの裏などを
利用してなんで。
よろしければ ちょっと見て
いただけたらなと思うんですが。
(若林) ３人きょうだいですか？
(正樹さん) そうです。
(春日) ありがとね。
(若林) へぇ～ マメですね お母さん。
(春日) へぇ～ 本当 書いてある。
(阿部) すごい！
(若林) あぁ～。
(春日) ほぼほぼ 毎日だ。
(若林) うん。
お料理 好きですね 奥さんね。
(和子さん) 好きです 失敗も
たくさんあるんですけれど→
やっぱり みんな
たくさん食べてくれるので。
(若林) いや これ すごいですよ｡
(和子さん) ありがとうございます｡
(春日) カレーライスの次の日→
鮭の ちゃんちゃん焼き
作ってるんだ。
(和子さん) そうでしたか“笑”
(春日) カレーライス作ったら ３日は
それで いけますよ だって。
カレーライス カレーライス
カレーライス カレーライスで→
よくないですか？
(和子さん) カレーライス作ったら
朝 なくなるので。
(春日) はぁ～ 夜 作って 朝 そうか。
(和子さん) 夜。
(春日) これだけいると→
もたないんだ カレーライスが。
(和子さん) もたないですね。
(若林) これ３人 本当 幸せよね。
(優子さん) そうですね。
(若林) うちの母親なんて 本当
５種類ぐらい ずっと→
ローテーションしてたからね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 大人になるまで それが変だって
知らなかったんだから。
チキンカツと。
丸い 何か変な ハンバーグと。
ソーセージ ゆでただけと。
５種類を20何年。
(阿部) はぁ～。
(若林) 食リポ ヘタで話してて気づいた。
変なんだ それってって思って。
(春日) なるへそ。
(若林) だって｢さんまと鮭のパエリア｣
パエリア さんまと鮭？
(和子さん) はい。
(春日) 家でパエリアなんか
食べたことない。
(若林) うまそうだな！これ ちょっと
作ってきてください 今度。
(和子さん) はい もう喜んで。
(若林) いや さんま好きだから。
これ何ですか？
この爆弾のマークは これ。
(和子さん) 爆弾のマークは
ちょっと もう怒っちゃって→
作らなかった日です。
(若林) そういう日も？
(和子さん) あります。
(若林) 何があったんですか？
(和子さん) 私が急に
残業になって→
作るものを なんとなく
知らせてあったのに→
野菜ぐらい切っておいてくれよ
ていうこともなくて。
明るく｢おかえり｣って言われて。
何もされてない お米もないね。
もう ドカ～ン！っていう感じで。
(若林) なるほど。
でも その次の日には もう
ロール白菜 作ってる。
(和子さん) ハハハ…“笑”
それは 作り置きです。
(若林) 作り置き。
(和子さん) はい。
(若林) …を やったってことですね。
(和子さん) それを出しました。
(若林) あぁ～。
(阿部) すごい。
(若林) どうするかだよね。
どうやって決めれば
いいのよに なるよね 料理。
(阿部) そもそも 皆さんが好きなのって
何かあるんですか？
(若林) 聞いていきましょうか 正樹君は？
(正樹さん) 僕 そばめしが好きです
(若林) そばめし。
一番好き？
(正樹さん) 一番好きです。
(若林) あぁ～ いいですね！
(春日) そばめしだけじゃ ないじゃない。
肉とかもあるじゃない 何か
チャーシューっぽい。
(若林) ゴロッとした感じの お肉
入ってて 卵も。
(春日) なるへそ。
(若林) これは もうシンプルだね
そばめし。
ただ だから
そばめしで そろうは→
なかなか ないかもしれないよね。
(正樹さん) そうですね。
(若林) 優子さんは何が好きですか？
(優子さん) 私は チキンライスと→
エスニック揚げというものが
好きで。
(若林) あぁ～。
(春日) エスニック揚げ？
(若林) これ あれ右側のが エスニック？
(春日) 何？エスニック揚げって。
(優子さん) 高野豆腐の上に→
エビとかレンコンの すり身を
のせて揚げたものです。
(若林) すり身を。
(優子さん) はい。
(若林) いや いいですね 手が込んでるね｡
(春日) まずいな これは だから→
そばめしと
米が かぶっちゃってるからね。
それぞれ 一品ずつだったら
一番 平和だけどね。
米 かぶっちゃってるから
もう ここでアウトだよね。
どっちかに なっちゃうよね
米は。
(若林) 直樹さん ちなみに好きな｡
(直樹さん) 僕は韓国風すき焼きが｡
(若林) 韓国風？
(春日) 韓国風？
(若林) はぁはぁ…。
(直樹さん) ビビンバとは違って→
お肉に甘辛い下味が
付いてるんですけど→
もう これをお米の上に
バン！と のせて→
かきこむのが もう幸せ。
米 ３合 いけます！
(若林) うまいな！
(春日) 米３合 いける？
(直樹さん) ３合 いきます。
(若林) すごいな。
(春日) 伝わるね。
(若林) もう即戦力で｢ヒルナンデス！｣
出れるじゃん もう。
どうですかね？３人→
譲ってあげてもいいよって
いう人って いるのかな？
なんか これ 自分じゃない
２つのメニュー→
どっちかでも私 好きだし
僕 好きだし。
(春日) なるほどね。
(優子さん) ﾁｷﾝﾗｲｽ好きでしょ？
(直樹さん) 正直 全部 好きなので｡
何でも こう 量があれば
すごい幸せになれる。
まぁ お肉さえあれば ３合は。
(若林) あぁ～。
チキンライス あれば？
(直樹さん) そうですね。
(若林) そばめしは どうですか？
(直樹さん) そばめしも全然 ３合。
(若林) あぁ～ 大丈夫？
(直樹さん) きっちり。
(春日) ３合は マストなんだな。
(若林) 食べるんだね。
(直樹さん) 食べます。
(若林) 優子さん どうですか？
譲れる可能性…。
(優子さん) そうですね ちょっと
そばめしには譲れない…。
(若林) そばめしは ダメ？
(春日) そうか 米 米 米かぶりしてるもん
(若林) 韓国風すき焼きは？
(直樹さん) ダメ？
(優子さん) 韓国風すき焼き
だったら まだ譲歩はできるかな｡
(若林) 譲歩は。
(春日) まぁ おかずだもんね 確かにね。
米だもんな。
(正樹さん) 僕は
すき焼きが苦手なので。
(阿部) あら。
(若林) あぁ～ そうか。
(正樹さん) チキンライスは
いいんですけど→
すき焼きは困りますね。
(若林) あっ はぁ～。
(春日) ちょっと ややこしい。
(阿部) 難しい。
(春日) ちょっと ホワイトボードで相関図
(若林) そうですね。
(春日) こことここが あれで“笑”
ちょっと分からないね。
(若林) 和子さん これ
どうすればいいですかね？
(和子さん) 本当に ここまで27年
結構 苦しい日も
多かったんですけれど。
(春日) いや そうでしょう。
(和子さん) でも本当に
気がついたら→
あともう 数えれるぐらいの
日数になってきたので。
ここからは楽しく 作り→
最後は なんか あのとき→
すごく楽しい食事ができて
よかったねと思えるように→
仕方ないので ３人の それぞれ
１個ずつ作っても いいかなと。
(若林) なるほど なるほど 最後に。
(和子さん) はい。
(若林) なるほど みんな それぞれ
好きなやつで。
それは いいですよね。
(和子さん) そうですね。
(若林) なんか こう写真とかに
思い出として残すのも。
(和子さん) はい。
(若林) これ ちなみに やっぱ 最後に
爆弾のマーク 付いちゃうと→
なんか やっぱり 後味悪いなって｡
(和子さん) そこは もう 私が
大人として頑張ろうかなと。
(若林) そばめしと すき焼きと
チキンライスと作るとして→
やっといてほしいこととか。
爆弾を避けるために。
(和子さん) はいはい。
(若林) ３人に やっといてほしいこととか
和子さんから あります？
(和子さん) 爆弾…まず自分の
部屋を きれいにしてほしいです｡
(若林) そこは そうね。
(和子さん) はい。
(若林) 出て行くっていうのに
自分の部屋が散らかってたら→
もしかしたら 最後 ちょっと
ちっちゃい爆弾→
爆発するかもしれないから。
(和子さん) ちっちゃいのが はい。
(若林) それは どう？できそう？
そこだけ ちょっとお願いしたい
どうですか？
(直樹さん) ちょっと 僕 今
机と床に本を散らかしてるので。
(若林) はいはい…｡
(直樹さん) それが まぁ 片付けば｡
(若林) いや それは ちょっと 片さないと
(優子さん) 最後 捨てればね。
(阿部) そしてですね
実は ちょっと 今回→
お母さんには内緒で
３人から お母さんに→
これまでの感謝の気持ちを
伝えたいということで→
ちょっと お手紙を書いて
持ってきてくれました。
(若林) これがサプライズね。
(阿部) 正樹君 お願いします。
(正樹さん) お母さんへ。
感謝を あまり
伝えられていないので→
この場をお借りして
伝えたいと思います。
毎日 おいしい ご飯を
作ってくれて ありがとう。
中学生のときは おかずを
落としたと ウソをついて→
残したこともあったけれど→
今は お母さんのお弁当が
とても好きです。
ご飯以外にも 過保護だなと
思うこともありますが→
僕たちのことを
大切にしてくれていることが→
とても うれしいです。
そして この場にはいませんが
お父さん。
僕は お父さんのことを
とても尊敬しています。
僕たちが選んだ道を いつも
応援してくれて ありがとう。
最後に僕たちが家を出たあとも→
また家で５人そろって
お母さんの料理を食べれるのを→
楽しみにしています｡
(和子さん) ありがとうございます｡
(若林) いやぁ～
ありがとうございました。
(和子さん) ちょっと
爆弾 描いたことを→
すごく後悔しました。
(春日) それは もう しょうがない
仕方ない。
(若林) また別件ですからね。
(春日) それはもう当然の爆弾ですよ。
(和子さん) これからは
描かないように。
ありがとう。
(若林) 心の こもったね 手紙を→
書いて読んでくれてね。
お母さん 涙こそ出てないですけど
もう本当に。
染み渡ってきました
言葉の１つ１つがね。
涙こそ出てないですけども。
表情から伝わってきますよ 本当に
ハハハ…“笑”
(春日) それは いいじゃない。
出て 涙を流してで
いいじゃない 別に そこはね。
(若林) 本当 あと じゃあ直樹が
本を片すだけです あと。
もう本当 あと全部
問題 なかったですもん。
(和子さん) 本当です。
(直樹さん) ハハハ…“笑”
(若林) いや なんか ちょっと
ほっこりしましたね。
(春日) そうね｡
(和子さん) ありがとうございます｡
(若林) 結論 出て よかった
この番組で結論が出るって→
珍しくて。
(和子さん) あぁ～ そうなんですね
(若林) 本当に我々としても
ありがとうございます 本当に。
(和子さん) ありがとうございます｡
(若林) お食事 最後 楽しんでください｡
(若林) ありがとうございます｡
(直樹さん)
ありがとうございました。
(若林) 本ね 片そうね。
(直樹さん) 片します。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 頼むぞ。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。