(春日) それでは最初のクチコミは
こちら。
｢今日から お世話になる
阿部芳美です！→
アタイのことを知ってもらうため｣
(若林) ｢私｣ね。
(春日) ｢お二人の前で
アタイの好きなもの→
ベスト５を発表しやす！｣
(若林) ｢ベストファイブ｣です。
(春日) 阿部君ですな なるへそ。
(若林)
何か つっこんで疲れるね 何か。 (春日) 何が疲れるんだよ。
(若林) ｢私｣を｢アタイ｣
(春日) うん。
(若林) ｢ファイブ｣を｢ご｣ぐらいじゃ
疲れるね。
(春日) いや 疲れるって何だよ。
やってくれよ。
(若林) はいはい…。
(春日) うん 頼むよ。
(若林) まぁ 阿部ちゃんと
会ってないですからね。
しゃべってみないとね。
(春日) そうね。
(若林)
じゃあ 呼んでください春日さん。 (春日) はいはい…。
お～い！
(阿部) はい
よろしくお願いします。
(春日) お～っ 阿部君じゃないかよ。
(若林) お願いします。
(若林) あの 空中ブランコの
中継しか まだ絡んでないから。 (春日) 座りなさい。
そうね。
(阿部) そうですよね。
(若林)
情報が空中ブランコだけなのよ。 (阿部) ハハハ… (笑)
(春日) そうね。
(阿部) はい。
中京テレビアナウンサーの
阿部芳美と申します。
よろしくお願いいたします。
(若林) お願いします。
(春日)
頼むね きょうからね 今週から。 (阿部) はい よろしくお願いします。
(若林) 磯貝は何年 上になるの？
(阿部) ２つ上ですね。
(若林) あっ そうなんだ？
(阿部) はい。
(春日) あっ じゃあ近い先輩だね。
(阿部)
一番 近い先輩ですね 磯貝さんは｡
(春日) この番組のことは
何か聞きましたか？
｢こうした方がいいよ｣とか
アドバイス的な。
(阿部) そうですね｢オードリーさんが
いるから大丈夫｣と。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
あれ？案外 適当だね 磯貝君も。
(若林) あ～っ そうね。
(春日)
何か しっかりとね 何か いろいろ レポートみたいなさ。
(阿部) もう ひと言でしたね。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部)
｢お二人が いるから大丈夫｣と。
(春日) なるへそ
まぁ間違えては いないけどね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 確かに その通りよ。
(阿部) いや 本当に
よろしくお願いします。
で きょうは ちょっと
私が皆さんに→
視聴者の皆さんも そうですし。
(若林) はい。
(阿部)
オードリーさんに お会いするのも 初めてなので。
｢私の好きなものベスト５｣を
書いてきました。
(若林) ベストファイブね。
(阿部) あっ そうか。
(若林)
かぶせるもんじゃないよね そこ。 (春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ちょっと｢私の好きなもの
ベスト５｣ということで。
第５位 私の好きなもの。
｢少年漫画｣です。
(若林) へぇ～っ。
(春日) へぇ～っ。
(若林) 少年漫画の方が好きなんだ？
(阿部)
どちらかというと好きですね。 (若林) うん はいはい…。
(阿部) 漫画を読むと→
現実を忘れられる？
(若林) うんうん…。
(阿部) じゃないですか？
(春日) まぁ まぁね。
(若林)
忘れたいほどの現実なんだ？今。
(阿部) 何か そうなんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) 夜 寝る前とかに
インターネットで→
自分の名前を調べた時に。
(若林) エゴサーチね いわゆる。
(阿部) そうです。
(若林) うん。
(阿部) 掲示板とかに
いろんなコメントが書かれてて。
(若林) いや エゴサーチって もう→
世の中に生まれてから
結構たつじゃん？
まだ結構 ダイレクトに
へこんでる人いるんだね？
(阿部) いや 何か このあいだ
本当にもう 何か→
悲しくて 悲しくて
たまらなかったのが。
(春日) ほぉ 何か あった？
(若林) なに書かれたの？
(阿部) ｢口が大きい｣って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ｢口が大きい｣？
(若林) そんなこと言うよ！
ネットのやつらは。
(春日) 顔のパーツとして？
(阿部) はい。
｢口が大きくて怖い｣って
書かれたら→
どうしたらいいんだろう？と。
(若林) ハハハ… (笑)
そういう時に ちょっと漫画に
没頭すれば忘れられる？
(阿部) そうなんですよ もう。
(春日) なるへそ。
(阿部) 全く違う世界の
お話じゃないですか。
(春日)
それは エゴサーチを やめるって ことは できないってこと？
(阿部) 無理ですね。
(春日) ダメなの？
あ～っ なるへそ
いいじゃないですか。
(若林) ４位はね うん。
(阿部) はい 続いて４位が→
こちらです。
(若林) へぇ～っ。
(阿部) はい｢１人ラーメン｣
(若林) １人なんだ？
(阿部) ラーメンに向き合う時は
１人ではないと いけないと。
(若林) へぇ～っ。
(阿部) 思うんですよ。
(若林) １対１の勝負だね。
(阿部) はい。
(若林) でも何か
もう ここまでで２つで→
春日と趣味 全く一緒だよ。
(春日) うん。
(若林) ３位から どうなるかだけどね？
(阿部) そうですね
じゃあ３位に まいります。
３位が こちらです。
｢愛犬｣
(若林) いやもう 春日と一緒じゃん！
春日もね 野犬 飼ってるから…。
(春日) 野犬は飼わないだろう。
飼った時点で
野犬じゃないだろう それはもう｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ２位も もう春日と
バッチリだったら もうね。
(春日)
ちょっと そうだね もうね そこ 合わせてもらいたいとこだね。
(阿部) 本当ですか？
(春日) 共通のとこ探したいよね。
(阿部) 私の好きなもの２位は。
こちらです。
(春日) あ～っ素晴らしい！
(若林) 春日と…。
えっ あれなんじゃないの？
(春日) 素晴らしい！
(若林) 中京の春日なんじゃないの？
(春日) だね！
(若林) いいですね。
(春日) いいよ ここまで すごくいいよ！
(若林)
でも話題は多いね 阿部ちゃん。
これ１位も 春日と趣味 合ったら
コンプリートだよ。
(阿部) これは もう本当に私が
大好きです。
(若林) はいはい。
(春日) ほぉ。
(阿部) １位は こちらです。
(春日) あ～っ！
ア～パ～！
(若林) まぁ それは それとしてさ。
(春日) 何でよ！
(若林) いや同じ もう…。
(春日) あしらうな。
(若林)
これもう｢バチェラー｣だったら 決まりだよ。
(春日) 決まり 初回で。
(若林) もし カスラーだったら…。
(春日) カスラー (笑)
(若林) もし カスラーだったら→
決まりだよ 阿部ちゃんで。
(春日) うん もう 初回でね。
あと どうしようか？って
いうぐらいの話。
(若林)
筋肉っていうのは何？自分の？ それとも見るの？
(阿部) 見るのですね。
街中で 一番 見る筋肉は
僧帽筋です。
(春日) あっ ここ？
(阿部) はい。
つり革を握る瞬間とかに→
少し浮き出るんですよ
ここの筋肉って。
これが もう あっ…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
それ街で あんまりやらない方が いいよ その顔。
(阿部) ちなみに春日さんで一番
おすすめの筋肉ってどこですか？
(春日) アタイはね…→
まぁ カーフだね ふくらはぎ。
(若林) あれ？自分で前
前立腺って言ってなかったっけ？
(春日) そんなわけない (笑)
筋肉じゃないだろう！そもそも。
腺じゃないか 腺！
(若林) ハハハ… (笑)
俺は あんま詳しくないから。
(春日) もう勉強した方が いいよ。
(若林) どこの筋肉が
一番 自信あるんだっけ？
(春日)
いや ふくらはぎよ ふくらはぎ。 (若林) あっ ふくらはぎね。
(春日) ふくらはぎですね 私。
(若林) 見てもらったら？そしたら。
(春日) あっ そう？
(若林) 阿部ちゃんに。
(春日) ふくらはぎね。
(阿部) えっ いいんですか？
(春日) いや いいですよ
まぁ 僧帽では ないけどもね。
(阿部) あ～っ。
(春日) このようにね このように。
いかがですか？
このように。
(若林) これ どう？阿部ちゃん。
(阿部) いや～すてきです
この ふくらはぎもですし→
この すねの方の筋肉も
ちゃんと隆起されてるのが。
(春日) まぁ そうね。
(若林) こっちの筋肉と こっちと。
(阿部) そうです はい
このバランスが 本当に→
美しいですね。
(春日) あぁ ありがたいね。
(若林) 前立腺も見てもらえば…。
(春日) ハハハ… (笑)
じゃあ ちょっと
あっちの幕の方で じゃないのよ｡
どうするの？そんなんで→
｢きれいですね｣みたいな声
聞こえてきたら。
(若林) 本当に ダメだからな 今→
若い女の子 来て。
(春日) ダメだよ そんなこと言っちゃ。
いや そうよ。
(若林) こんなこと言ってたら。
どうですか？春日さん
ベスト５聞いて。
阿部ちゃんのこと
分かりました？
(春日) もう分かりました。
(若林) うん。
(春日) 悪くない。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 明るくなると思うよ
阿部ちゃんと 春日のトークで。
(春日)
まぁ まぁ そうね 共通の話題がね たくさんありますから。
(阿部) ぜひ よろしくお願いします。
(春日) うん これは 楽しみだ。
(阿部)
ということで 私も そろそろ→
お二人の お隣に
行かせていただいても→
よろしいですか？
(若林) あっ ここ 自由だから。
(阿部) そうなんですか？
(若林) うん。
(阿部) そんなに 軽いものだったんですか
(若林) ここ 来てもらったら 座れるから｡
大丈夫ですよ。
(春日) そうよ。
(若林)
公共のベンチだと思ってください｡ (春日) ハハハ… (笑)
(阿部)
ちょっと 行かせていただきます。 (若林) はい はい。
(春日) ここじゃなくても
いいぐらいだしね。
(阿部) えっ ここじゃなくても？
(春日) 椅子持ってきて→
真ん中とかでも いいよ 別に
それぐらい いいよ。
(若林) 春日も ここじゃなくても
いいぐらいだから (笑)
(春日)
いや なんでよ (笑) 私はここよ。
ずっとここよ。
(若林) 楽屋にいてもらっても→
全然 構わないです (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) さぁ それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(若林) それでは お入りください。
>> こんにちは。
(春日) はい いらっしゃい。
(若林) はい はい…。
(阿部) よろしくお願いします。
>> お願いします。
(若林) どういうことなんだろうね。
徳田さんが｢陰キャ｣だと
言われ続けている？
(徳田さん) そうなんです。
(若林) そうなんですか。
それで えっ もしかして→
伊藤さんが…
(伊藤さん) はい。
(若林) それを。会社の先輩ですか？
(伊藤さん) はい そうです。
(若林) あっ 言ってるんですね？
(伊藤さん) はい。
(春日) 言ってる人だ。
(徳田さん) そうなんですよね。
(若林) 言ってる人が…。
(徳田さん) はい。
(若林) ずいぶん後輩に言いますね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ギリギリ。ハラスメント
ギリギリですよ これ。
徳田さんは 何？いつ頃から
言われてるの？伊藤さんに。
(徳田さん) そうですね。
私 新入社員として
会社に入社したのが→
去年の４月なんですけど。
(若林) あぁ 年齢的に そうだよね。
(徳田さん) そうなんですよね。
まぁ 大体 5月か6月ぐらいから→
もう ずっと 言われてますね (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
もう 入るなりじゃん！
(春日) 早い。
(徳田さん) そうなんですよ。
(若林) えぇ！
今まで 高校とか 学生時代は
あんまり言われたことない？
(徳田さん) １回も ないですね。
(春日) へぇ～。
(若林) じゃあ 違うんじゃないの？
(徳田さん) 違うと
私は思ってるんですけど→
伊藤さんからすると なんか
｢徳田さんは 陰キャだよ｣って。
自信を持って言ってくるんで。
(若林) あぁ じゃあ 徳田さんが→
否定しても
｢そうですか？｣って言っても→
かなり押してくるんだ
伊藤さんが。
(徳田さん) 押しが強いですね。
(伊藤さん) ハハハ… (笑)
(若林) いや 大人げないですね。
伊藤さんは やっぱり
今も変わらずですか？
徳田さんが
陰キャだと思う気持ちは。
(伊藤さん) そうですね
もう 確信してます。
(若林) 自分が その 見分ける→
まぁ 陰キャの逆だと
陽キャの人と→
見分ける力には
自信ありなんですか？
(伊藤さん) ありですね はい。
(若林) へぇ～。
じゃあ もう 絶対 徳田さんは
陰キャだと。
陽キャでは ないと。
(伊藤さん) はい はい。
(若林) はぁ～ すぐ分かった？
(伊藤さん) 分かりますね。
(若林) それは どういう会話の時に
分かったんですか？
(伊藤さん) いろいろ あるんですけど
ちょっと 判断材料 今→
きょう まとめてきたんですけど。
(若林) 持ってきた？判断材料。
(伊藤さん) はい スケッチブックに
まとめてきました。
(若林) 見せてもらっていいですか？
(伊藤さん) いいですか？
ご覧いただいて。
(春日)
じゃあ なんとなくとかじゃなくて はっきりと→
見分けるポイントみたいなのが
あるってことですか？
(伊藤さん) ありますね。
(若林･春日) へぇ～。
(伊藤さん) はい あります。
(若林) ちょっと 聞かせてもらって→
いいですか？
(伊藤さん) はい。
(春日) しっかりした ピン芸人の
フリップネタみたいな。
(若林) クオリティー高いよね。
(春日) いや そう… (笑)
しっかり してますな。
(若林) どういうとこなんだろう？
(伊藤さん) はい。
(若林) あ～っ。
(春日) ｢絶対に｣が付く。
(伊藤さん) はい。
(若林) 陽キャのイメージが ありますね。
やってる人に。
(春日) まぁ確かに そうだな。
(伊藤さん) 暑かったり
寒かったり するときに→
わざわざ 出て行かないんですよね
陰キャの人は。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そういう理由で？
(伊藤さん) はい。
(若林) えっ ちょっと待って。
伊藤さんは やるの？この ﾏﾘﾝｽﾎﾟｰﾂ
(伊藤さん) やらないです。
(若林) 伊藤さん やらないの？
(若林) 伊藤さんも じゃあ
陰キャってことに…。
(伊藤さん) 私 陰キャです。
(若林) ハハハ… (笑)
それは 大丈夫なんですか？
伊藤さん。
(伊藤さん) はい 全然 大丈夫です。
(若林) 逆に そうか 陰キャだからこそ→
分かるみたいな ことなのかな？
(伊藤さん) 本当に 徳田さんと
シンパシー感じてて。
(若林) それで？
(伊藤さん) そうなんですよ。
(若林)
うれしかったことも あるんだ。 (伊藤さん) すごい うれしかったです
(春日)
そっちか！イジりじゃなくて。
(伊藤さん) そうなんです。
(春日) うれしかった？
そういうことなんですね。
(伊藤さん) そうなんです。
(若林) 徳田さんは どう？ﾏﾘﾝｽﾎﾟｰﾂと
ウインタースポーツやらないの？
(徳田さん) 私 日焼け
絶対したくないんですよ。
毎日 日傘 差してるし。
日焼け止めも 毎日 塗ってますし｡
家に いるときでも
遮光カーテンとかで→
日を遮ってるぐらい
日焼けしたくないんで→
やらないんですよね。
(若林) なるほど なるほど。
阿部ちゃん やるんじゃないの？
スポーツ。
(阿部)
ダイビングは レスキューっていう ライセンス持ってます。
(若林) ダイビング やる人って
陰キャじゃないわ。
(阿部) そうですか？
(若林) 俺｢あちこちオードリー｣で→
今 バ～ッてね
モニタリングしてみたの。
プロファイリングしてみたら。
うん
ダイビングやる人 陽キャだね。
(阿部)
陽キャですか？伊藤さんから見て 私は どうですか？
(伊藤さん) 完全に陽キャですね。
(若林) ダイビングですもんね。
(伊藤さん) ダイビングは もう
陽キャですね。
(若林) 春日って どっちなの？
陰キャと陽キャで言うと。
伊藤さん どっちですか？
(伊藤さん) 陰キャです。
(春日) 早いな！早いだろ！
徳田くんより 早いじゃないか
診断が。
(伊藤さん) 春日さんは｢白｣って
言われれば 白になるし。
｢黒｣って言われたら
黒になれる方なんですね。
そういう自分 殺せる人は
陰キャですね。
(春日) なんで そこに つながるの？
(若林)
春日って 自分 殺せるんですね。 (伊藤さん) はい はい はい。
そのね ピンクのベスト着て。
何か こう
明るさ出したいのかな？みたいな｡
(春日)
なるほど！そもそもが 陰だから。 (伊藤さん) そうですね。
(春日) こういう明るい色で。
(伊藤さん) そうですね。
本来ならば 私たちみたいな
ﾓﾉﾄｰﾝで いきたいんだろうけど。
(若林) でも 確かに。
(春日) いや でも 確かに そうだわ。
(若林) 私服は もう本当に
色 地味ですもん。
(伊藤さん) やっぱり そうですか？
(若林) うん。
(春日)
無意識で やっぱり そういうの 選んだりしてるもんね。
(若林) 伊藤さんの説得力が
ちょっと 増していくな。
しゃべれば しゃべるほど。
(春日) 若林さんは どうなんですか？
(伊藤さん) 陰キャですよね もちろん
もう 自他共に認めるですよね？
(若林)
聞くまでも ない感じが するけど｡
でも 伊藤さんの理由が聞きたい。
(伊藤さん) 若林さんの
キューバに行かれた著書を→
拝読させていただいた…。
(若林) はいはい…うん。
(伊藤さん) ビーチ行かれた くだりが
私 すごい好きで。
で あのとき 全然 海で
楽しめてなかったじゃないですか｡
そこに 本当に
共感を覚えたというか。
もう｢陰キャだ！｣っていう。
(若林) 確かに 確かに。
陽キャの人は 楽しめますもんね
何か 工夫して。
(伊藤さん) 絶対 いい思い出 作って
帰ってくるんですよ。
(若林) 確かに。
(伊藤さん) 陽キャの人は。
(若林) キューバの海なんて
もう悪い思い出しか ないです。
最悪だったなと思って。
(伊藤さん) だと思います。
｢ペイペイ｣言われて だと思います
(若林) そうそう…。
あと あれですよ。
陽キャに憧れてるのかも
しれないですけど。
湘南では 絶対やらないです
マリンスポーツ。
でもね
グアムでは やるんですよね。
(伊藤さん) あ～っ そう あ～っ。
(若林) 日本人の目が ないから。
(阿部)
そういった 特別な土地に行って→
マリンスポーツとかが できるのは
陰キャですか？
(伊藤さん) まぁ そうですね
特別な土地。
そこで 何か成果を残したいって→
思ってるんでしょうね 多分
陰キャの人は。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ｢せっかく来たから｣みたいな。
(伊藤さん) そうそう…。
(若林) 成果 (笑)
(伊藤さん) 陽キャの人は
エステ行っちゃうんですよ。
１日 エステに使っちゃう。
(若林) ハハハ… (笑)
(伊藤さん) もったいない｡
(春日) なるほど 海が きれいであっても｡
(伊藤さん) あっても！
エステやっちゃう。
ロミロミマッサージみたいな
何か。
(春日) それ 陽なの？
(伊藤さん) それ 陽ですね。
もったいないんですよ
時間の使い方が。
なんで そこで アクティビティー
やらないの？みたいな。
遺跡 見に行ったりしないの？
みたいな。
(若林) 別に できちゃうからね
日本でも やろうと思えば。
でも徳田さん 今のところは
ちょっと→
当てはまっちゃうんですね
伊藤理論にね。
(徳田さん) 違いますけどね。
(若林) 陽キャだけど 自分では。
(徳田さん) 陽キャだけど そうです。
(若林) これは やらないと。
(徳田さん) そうですね。
(若林) まだ あるんですよね？
伊藤さん いくつか。
(伊藤さん) あります あります。
(若林) あ～っ 世間話とか。
(春日) まぁ 女子は
そういうの多そうだけどね。
(伊藤さん) そうですね
具体的に申し上げますと。
女性って お菓子のマカロンとか→
果物のイチジク。
もう これ100％好きなんですよ
(若林) 100％？
(伊藤さん) 100％。
(若林) 例外なし？
(伊藤さん) 絶対 好きなんですよ
で そういうのが出てきたときに→
何か｢私 マカロン好きなの｣
｢私も！｣みたいなのとか。
何か｢私 イチジク好きなんだよね｣
｢あ～っ 私も 私も｣みたいな→
何か そういう分かりきってる
会話が できちゃうというか。
何か それを陰キャの人は
遠くから見てて。
｢でしょうね｣って
思っちゃってるのね。
(若林) はいはい…。
(伊藤さん) はい そういう。
(春日) 何も 生み出してないしね。
(伊藤さん) そうですね。
薄っぺらい会話が できちゃうのが
陽キャ。
(若林) ｢でしょうね｣と思ってる人は
できないですもんね。
上っ面な会話がね。
(伊藤さん) できないんですよ
一歩 引いちゃうんですよ。
(徳田さん) 私 全然 できますけどね｡
やっぱ その場の雰囲気って
壊しちゃ ダメじゃないですか。
だから
その場の雰囲気に合わせて→
私も｢かわいい！｣とか→
｢いいよね！｣とかは
全然できますよ。
(若林) なんで伊藤さん 笑ってるの？
(春日) すごい笑ってる。
(若林)
できるって だって 徳田さん。 (伊藤さん) できるの見たこと なくて
その 陽キャの…。
(徳田さん) 違う 何か
伊藤さんと一緒に いるときは→
陰の要素に ちょっと自分が
引かれすぎちゃって。
なかなか そういう
｢かわいい｣みたいな要素が→
出てこないんですよね。
(若林) 伊藤さんが あと 見てるしね。
(徳田さん) そうなんですよね。
(若林) まだ ありますか？伊藤さん。
(伊藤さん) あります あります。
(若林) あぁ～ これは？
(伊藤さん) これは陰キャの人って→
基本 １人で
トイレ 行きたいんですよ。
例えば 居酒屋とか行ったときに→
｢私 トイレ行ってくるわ｣って
言ったときに→
何か｢私も私も！｣
みたいな感じで→
付いてこられちゃうときが
あるじゃないですか。
ああいうときとか
トイレまでの道中→
何 話そうって思っちゃって。
すごい 気を使っちゃうんですよね
で 自分のタイミングを
逃しちゃう。
でも何か 陽キャの人って→
トイレでも めちゃくちゃ
盛り上がってるんですよね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 確かに。
(若林)
行きたいとき行くってことね？ 陽キャの人は。
(伊藤さん) そうですね
行きたいときに行きたいですね。
(徳田さん) 私も行きたいとき 全然
行きますけどね。
(若林) 行ける？
(徳田さん) 全然 行けますよ。
それこそ さっき話題に上がった→
上っ面な会話とかも
全然 得意なんで。
(若林)
ねぇ ２つは当てはまってないよね (徳田さん) そうです そうです。
(伊藤さん) ただ 徳田さんの場合は
多分 トイレでも そんな→
盛り上がってないと思います。
(徳田さん) ハハハ… (笑)
(若林) 何で分かるのよ 伊藤さん。
(徳田さん) いや 盛り上がってますよ
(伊藤さん) 見たことないですもん。
(徳田さん) 盛り上がってますよ。
(若林) 見たことない？
(伊藤さん) 見たことないです。
(若林)
それ 伊藤さんが一緒に行くから なんじゃないの？徳田さんと。
徳田さんが伊藤さんにね→
気を使って
しゃべるからじゃない？
(春日) これ伊藤君が徳田君を
監視してるんだね。
それを もう気づいてるから 何か
やりづらいだけなんだよ 多分。
(若林) じゃあ次 ちょっと見せて…。
(伊藤さん) 次 いきます。
(若林) あぁ～ なるほどな。
(春日) へぇ～。
(伊藤さん) レストランとかの
店員さんの話なんですけど。
こう何か 調理場とかで→
すごい 面白いギャグ
飛ばしてるんだろうな→
ぐらいのレベルで
盛り上がってる中→
料理が出てくる段になると→
何かこう 急に改まっちゃって。
(若林) そうですよね。
(伊藤さん) ｢お待たせいたしました｣
｢シーフードグラタンで
ございます｣みたいな。
何か急にビジネスのスイッチ
入っちゃうじゃないですか。
ああいう 何かこう
落差に ついて行けなくて。
で何か それ やられちゃうと→
もう自分の料理に集中できなく
なっちゃうんですよ。
(若林) これ ちなみに伊藤さん。
お店は お店なんですけど→
お客さんの会話は どうですか？
(伊藤さん) あぁ～ 気になりますね。
(若林)
陰キャの人が気になるか どうか。 (伊藤さん) 気になってますね。
気になってますよね やっぱりね。 (伊藤さん) 気になってますね。
(若林) 俺 気になるから。
(伊藤さん) はいはい…。
(春日) あぁ そう。
(伊藤さん) かなり気になってます。
(若林) 陽キャの人は だから
自分たちが盛り上がってる→
楽しいで いけるから。
(伊藤さん) そうですね。
(若林) 聞かれてるって
思わないですもんね。
(伊藤さん) そうですね。
(若林) これは ちょっと分かる。
これは阿部ちゃん どう？
(阿部) 確かに そうですね。
会話自体もう イヤホンするので→
聞かないとか ですね。
もう自分の世界 自分の料理。
(若林) ハハハ… (笑) いや。
ちょっと 伊藤さん
阿部ちゃん 分からないですね。
陽か陰か。
(伊藤さん) 阿部さんは→
陰キャに憧れてる
陽キャなんですよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) えぇ～！
そっち 逆のパターンも あるの？
(伊藤さん) ちょっと たちが悪い。
(春日) たちが悪い。
(若林) そんな人 いる？
(伊藤さん) いる いるんです。
(春日) 何で憧れてるの？陰に。
(若林) 何で？陽で いいじゃない。
陽で生まれたら 陽でいいじゃない
(阿部) 伊藤さん そうです。
(伊藤さん) ただ 陰キャって→
本当に もっと根深いんですよ。
これ本当に ソフトな例 出してる｡
(春日) ハハハ… (笑) そうなの？
(伊藤さん) はい。
すごいソフトな
例なんですけど。
だから ちょっと
たち悪いかなって思っちゃって。
(若林) ハハハ… (笑)
憧れるもんじゃ ないですもんね。
(伊藤さん) そうですね。
(若林) ネガティブ。
(伊藤さん) そうなんですよ。
もう 地のものっていうか
もう本当に。
(若林)
今 ちょっと 聞いてたら だから→
変なね こっちも あれだけど
先入観だけど。
ちょいネガティブなこと
言ってる人の方が→
深そうに
見えるとかっていうこと？
人として。
(阿部) 何だろう？
そんなに毎日
楽しくないぞっていう気持ちを→
誰かに分かってほしいけど→
言うと なんか見られ方とかも
気になるし→
明るく楽しく生きてるよ 私って
見せておいた方が→
誰からも何も言われず
傷つかないかなっていう→
分析をしたうえでの自分の行動。
(若林) ハハハ… (笑)
こじれてるな 結構。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと もしかしたら→
複雑かもしれないですね。
(伊藤さん) まぁ そうですね。
ただ ゆるふわワンピ
着れてるじゃないですか。
(阿部) はい ゆるふわワンピ。
(伊藤さん) だから もう それは→
絶対 陽キャなんですね 完全に。
(阿部) あっ ゆるふわワンピは
陽キャ要素ですか？
(伊藤さん) 陽キャ要素ですね。
(春日) 着られないの？陰の人は。
(伊藤さん) 着ないです
私たち 一切ゆるふわワンピ…。
(徳田さん) いや 含んじゃダメですよ
(春日) ｢私たち｣ (笑)
(徳田さん) 含んじゃダメですよ。
(若林) ｢私たち｣
ちなみにさ 会社内だと→
陽と陰の人
どっちが多いんですか？
(伊藤さん) あぁ～ 陰かな？
(若林) あぁ そうなんですか。
(伊藤さん) でも 陽の人もいますね。
(若林) も いるから。
(伊藤さん) います います。
(若林) だから分かるってことですよね。
徳田さんが。
(伊藤さん) そうですね。
(若林) いい陰が入ってきたなって
思ったわけですね？
(伊藤さん) そうですね
すごい話 合うな みたいな。
(若林) なるほど｡
(春日) 生きのいい陰が入ってきたなって｡
(伊藤さん) 生きのいい陰 そうですね
(春日) ハハハ… (笑)
(伊藤さん) そうですね。
(春日) うれしかったんだね。
(伊藤さん) はい すごい
うれしかったんです 本当に。
(春日) だから やっぱ 言うんだね。
(伊藤さん) はい。
(若林) これは だから伊藤さんは
徳田さんに もう→
認めてほしいってことですよね？
(伊藤さん) まぁ そうですね。
まぁ 認めた方が
楽になるよっていう 私みたいに｡
何か 自由な感性で。
(若林) なるほど。
(伊藤さん) そんな抑えなくても
陰の要素は。
(徳田さん) 抑えてないです。
(若林) でも徳田さんは 陽で
生きていきたいわけでしょ？
(徳田さん) そうです。
(若林) うん。
だから20代なんて 特にね。
(徳田さん) そうですよ。
一番 遊べるときなのに。
(若林) 陽なことを したいときだもんね。
(徳田さん) そうなんですよ。
こんな陰に引きずられちゃったら
もう こうなっちゃうから。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) そんな面と向かって 言わないでよ
(徳田さん) ありがとうございました。
(若林・春日・阿部) ありがとうございました。
(伊藤さん) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(若林) 俺も何か よかったよ。
陰で飯 食ってるみたいなとこ
あるじゃないですか。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) だから そのままだけど。
２人が言われてるの
聞いてたときに→
目も当てられないなと思ったもん｡
(阿部･春日) ハハハ… (笑)
(春日) 何がよ？
(若林) 陽に憧れてる陰で→
陰に憧れてる陽に挟まれて。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
だって今 正直に自首しておいて よかったなと思った。