(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝)
はい！今週も福岡放送さんでの ロケのもようをお送りします。
(若林)
はい まぁ おいしいもの いっぱい 食べれたのは いいんですけども→
結構 大変でしたね。
(磯貝) そうですね。
(若林) 向こうの番組にも ずいぶん
迷惑かけちゃったかなって→
思いますよね やっぱ
アナウンサーさんがね同行した→
何か 本当に大丈夫ですか？って→
俺たちから
ちょっと離れたところで→
ディレクターに聞いてるの
見ちゃって。
(磯貝)
さぁ 今回も福岡出張スペシャル ということで→
福岡放送の夕方の情報番組
｢めんたいワイド｣の中の→
グルメ企画｢メシブラウン｣
というコーナーに→
出演させていただきます。
(若林) ありがとうございます。
(春日) ありがたい話だよ。
(磯貝) ただですね 今回
｢オドぜひ｣の収録に関して→
事前に…
(若林) お話がある？
(磯貝) はい。
(若林) ハッキリ言ったな お前。
(富田ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ) はい。
(富田ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ) …を考えました。
(若林) 俺たちは もう出禁だよ静岡。
(春日) 本当だよ。
ていうか当たり前のことだからね
それ。
なぜ 今まで気づかなかったんだよ
(若林) 本当 本当。
(春日) 何？それ。
⟨というわけで今週は
オードリーが福岡放送の番組に→
ゲスト出演⟩
⟨その裏で｢オドぜひ｣は
大食い企画を敢行⟩
⟨進行を務めるアナウンサーに
気付かれずに→
福岡グルメを食べまくり→
５kg増量を目指します⟩
(春日) あ～っ 旨いんだなこれが！
(若林) 顔真っ赤 懐かし！
⟨目標は３人合わせて５kg増⟩
⟨まずは
１人１人の体重を測定します⟩
(春日) そうそうそう。
こんなに ある？
(若林) 磯貝 大丈夫なの？
体重が公表されるのは。
(磯貝)
でも靴もあるし マイクもあるし→
仕上げてきたから いつもとは
違うっていうことで乗ります。
(若林) 一瞬だからね。
⟨スタート時の３人の合計体重は
211.1kg⟩
⟨ここから５kg増の
216.1kgを目指します⟩
⟨そして３人の戦いが始まった⟩
⟨ロケ１軒目のお店は…⟩
⟨ここで いただくのは新鮮な
お肉を生かした→
肉寿司とハンバーグ⟩
⟨そして福岡放送さんのロケ
｢メシブラウン｣は→
お店の人を
笑わせることができないと→
料理が食べられない
芸人泣かせの企画なんです⟩
(伊藤) よ～い ドン！
(春日) ハンバーグ。
(若林) 千を出せ。
(春日) 食べさせて ちょんまげ！
(若林) 千は どこだ？
砂金だ。
⟨若林と春日それぞれ挑戦するも
あえなく…⟩
(伊藤) ドン！
(磯貝) ちょんまげハンバーグ
⟨急きょ挑戦した磯貝が
まさか成功で→
料理獲得⟩
(伊藤) すご～い！
(磯貝) いただきます
じゃあ ちょっと大トロを。
フフ… (笑)
＼ハハハ… (笑)
(若林) そうだろうな。
(春日) うん そりゃ うまいだろうよ。
⟨裏側で進行している
大食い企画のために→
磯貝ひとりで食べまくり⟩
(ｽﾀｯﾌ) はいＯＫ！止めます。
⟨福岡放送１軒目のロケが
終わったところで⟩
(春日) うまそうなメニュー
いっぱいあるね 何か。
(若林) うん 馬肉とかもあるんだ。
(ｽﾀｯﾌ) そうですね。
(春日) ねぇ？
ハンバーグとか
時間かかっちゃうもんね。
(若林) ちょっと…。
(伊藤) いやいや…えっ？
(伊藤) あっ…。
そういうことするんですね？
(若林) はい。
(春日) ハハハ… (笑)
(伊藤) ハハハ…。
(若林) ハンバーグ うん。
(春日) 大丈夫 全然 大丈夫よ
そんなもの。
⟨ここで福岡放送のクルーは→
次のお店のセッティングのために
退室⟩
⟨すかさずオードリーは
ハンバーグを２つオーダー⟩
⟨いよいよ 大食いが始まる⟩
(若林) いや～…
(春日) ウチの母ちゃんのハンバーグ
食ったことねぇだろうがよ。
(若林) ありがてぇな。
(春日) ふわっふわじゃん ふわっふわ。
(春日) あ～っ うめぇ！
何？これ。
⟨｢メシブラウン｣で
食べられなかったオードリーは→
ここで 食べて食べて食べまくる⟩
⟨結局 こちらでは→
ハンバーグ３皿と
肉ずし８貫を完食⟩
⟨まだまだ
胃袋に余裕があるということで→
急きょ 近くにある
餃子屋さんに 立ち寄ることに⟩
⟨｢メシブラウン｣のロケ再開まで
あと 50分⟩
⟨ここで
大幅な増量を目指します⟩
(富田ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ)
なんでも いいですけども…
(春日) え～ じゃあ…
(春日)
１人 だから それぞれ頼んでよ 今 自分の…。
⟨気合十分の春日が→
餃子４皿と つまみ４種類⟩
⟨さらに つけダレ ﾋﾞｰﾙを含む→
11品 注文⟩
⟨勝負に出ます⟩
＼お待たせしました。
(若林) うわっ いや。
(春日) うわ～ うまそう。
>> しょうが焼き餃子。
(春日) うわっ。
うまそうだな。
いただきます。
(春日) う～ん！
うん。
⟨磯貝アナと 春日が
ここで一気に 爆食モードに⟩
(春日) 変わらず うまい。
⟨一方 若林は⟩
(春日)
あ～っ うまいんだな これが。
(若林) だけどさ 春日さ 何か…
(春日) いいんだよ そんな
くだらねぇこと言ってねぇでさ。
(磯貝) しょーもない話 (笑)
(春日) その しょーもねぇ話。
うまい。
変わらず うまい。
⟨しょうもない若林を一喝し→
再び食べ始める 春日と磯貝アナ⟩
⟨一方 若林は⟩
(春日) …出てきてから。
(若林) やっぱ 何か
結婚してからのほうが→
｢昨日の夜 どこ行った？｣
とかって話が 何か→
ちょっとだけ 緊張感
増してるじゃん やっぱり。
独身のときよりも。
(春日) まぁね。
(若林) どう？自分的に こう…
(春日) 食えば いいんだよ 食えば。
いや…
なんだよ！
何 今 グッて肩入れたんだよ。
急に 届かなくなったじゃないかよ
⟨スタートから １時間半⟩
⟨３人が食べたのは
ご覧のメニュー⟩
⟨ここまでに
どれくらい体重が増えたのか⟩
⟨中間測定をしてみることに⟩
(春日) だから…
｢１.いくつ｣ぐらいの
ノルマが あるわけだから→
それを超えてたら もう…。
何じゃい。
赤いわけ ねぇだろうが。
(磯貝) いや 真っ赤。
(春日) どこが赤いんだよ これの
これから あるんだぞ。
｢めんたいワイド｣の
もうひとつのロケが。
赤いわけ ないだろう そんな。
(春日) あれっ？増えてるな。
(若林) ほら だから言ったじゃん。
(春日) えっ？｢何やってるんだ！｣
ていうのを用意してたからさ…
⟨実は 若林→
最初の計測後 楽屋で １人だけ
弁当を食べていたのだ⟩
⟨さすがは 努力の天才⟩
⟨続いては 春日が計測⟩
(春日) わしは 相当いってるよ。
(若林) 春日も これってちょっと待って…
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ５kg？
2.3以上いけば いいから。
2.3以上いってたら
もう ５kg超えてる。
だから 磯貝君。
(若林) 91.6超えてたら いいんだよ。
(春日) いや 多分 いってると思うよ
だって 結構 飲んでるよ。
(若林) 91.6 いこう いこう いこう。
(春日) もう終わらすよ？
ほら。
(若林) あっ！
やった～ 達成！
(春日) 終了。
(若林) やった 達成！
(磯貝) 達成！
(若林) 終わりだ。
(磯貝) 一応 一応 量ります？
(若林) 磯貝も食べてるよ 結構。
(磯貝) 結構 食べましたよね。
(若林) おっ！
(磯貝) 53.9だから 1.5増えてる。
(若林)
おぉ いい いい…！いい感じで。 (春日) 余裕じゃん。
(若林) 何kg増えたんだ？結局。
⟨見事 6.7kgの増量⟩
⟨福岡放送のロケ １軒を残し→
あとは 生理現象との戦いに⟩
(磯貝) そうですね。
(春日) まぁ そうね。
最後じゃん
まだ 中間じゃん だって もう…
(春日) いや 無理 無理…！
(磯貝) ﾋﾞｰﾙ 結構 飲んでらっしゃったから
(若林) だって ビール
１本半ぐらい飲んだよね？
(春日)
飲んだ 飲んだ あと車内で 水も １リットルぐらい飲んでるし。
よしよし。
(ｽﾀｯﾌ) ２軒目 以上でございます。
⟨まさかの結果に油断したのか→
ここで春日が⟩
(春日)
う～ん ちょっと やっぱりね…
(春日) ちょっと…
(春日) 量ってみようか。
(春日) 量ってみようかな。
(若林) ちょっと頼むよ。
(磯貝) そうですね。
(春日) どれだけ減ったかな？
(若林) 結構トイレ長かった？
(春日) ちょっと長い
いつもより 長かったね。
91.8だったよね？
どれぐらい減ったかな。
(若林) 減ってるのかな？やっぱり。
(春日) そんな減ってないと思うよ
言っても。
(若林) 怖いね。
(春日) うん。
(春日) あぁ～ でも…。
(磯貝) 91.4。
(若林) やっぱ 400減ってるわ。
(春日) 400だ。
(若林)
俺 まだ だってトイレ行かないで いけるからね。
(春日) なるべく 計量前までは→
控えた方が いいかもな。
(若林) そうだな。
何か あれは だから
体重キープするためにね→
あんな馬みたいな量の おしっこ→
しないで ほしかったんですよね。
(春日) ハハハ… (笑)
それは もう しょうがないよ。
(若林) あんな もう。
でも まさかね
あの～ このあとでね。
××××…。
(磯貝)
ハハハ… (笑) だから ここまでは→
余裕で クリアだったんですよね？
うん。
(若林) あれ？餃子屋さんまでね？今｡
(磯貝) はい。
6.7ぐらいの。
(若林) あぁ～ すみません。
いや 果たして このあと
どうなるのか。
本当に 皆さんにはね
見てほしい。
⟨目標の５kgを大幅に超えた→
6.7kgの増量に成功した３人⟩
⟨このまま キープできるのか⟩
(若林) おはようございます。
(磯貝) よろしくお願いします。
(春日) お願いします。
(磯貝) お願いします。
(ｽﾀｯﾌ) 頑張りましょう。
(若林) お願いします！
(伊藤) 何か ちょっと…
(春日) え？そうですか？
(伊藤) 気のせいかな あれ？
あぁ～。
(春日) 暑くないですか？今日。
福岡って暑い あと日差しも
強かったし。
西日が。
(伊藤) あぁ～…
(春日) そうそう ちょっとね。
日焼け止め 塗っておけば
よかったな 日焼け止め。
(伊藤) いや めっちゃ…
(春日) ｢めんたいワイド｣
(伊藤) 人気店｢坐離宮｣…。
⟨何も知らない伊藤アナに
怪しまれながらも→
｢メシブラウン｣ロケ ２軒目の→
｢坐離宮｣さんへ⟩
⟨今回は この山芋を
たっぷり使った→
とろろ鍋を かけて団体戦に挑戦⟩
(伊藤) 位置について
よ～いドン！
(春日) とろ とろろ とろ とろろ鍋。
とろ…。
食べたい。
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ… (笑)
おぉ～っ！
(伊藤) クリア～！ハハハ… (笑)
⟨お酒の力も加わり→
お店の方を笑わせることに成功⟩
(ｽﾀｯﾌ) はい 止めま～す。
⟨すると⟩
(若林) ちょっと春日さん。
(春日) 何 何…？
(若林) トイレは マズいですね。
(春日) いやいや。
ちょっと トイレ…。
(伊藤) えっ？もう あの…。
(春日) すみませんね。
クソ！
(春日) はぁ～。
(春日) また出たよ 意味ないよ。
⟨トイレで出した分を
取り戻すべく→
鍋を 食べ始めたのですが⟩
(春日) いや楽しみだな。
(若林) フゥ～ッ！
(春日) る～し～をね？
(春日) カァ～ッ！
(若林) カァ～ッ！
(春日) うわ…
うん うまろ鍋。
これ 名前 変えた方がいい。
(若林) …そんなこと お前。
(春日) ハハハ… (笑)
うまい！
(若林) 本当にね。
(春日) だしが。
(若林) でも すっきりしてるね 何か
だしが きいてて。
(春日) あっ とろろが いいね
この とろみがね。
あぁ うまい。
肉うまいな。
(めんたいﾜｲﾄﾞﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) …若林さん (笑)
⟨すでに満腹の３人は
ギブアップ状態⟩
(伊藤) あの～…
(若林) うす。
(若林) はい。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) またまた。
(春日) ご冗談を。
(伊藤) ハハハ… (笑)
(若林) その食リポのね ロケで
お店と お店の あいだに→
何か食べるは ないですよ。
(春日) あるわけないじゃない そんなの。
別にカメラも回ってないのに。
(めんたいﾜｲﾄﾞﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) はい ＯＫです。
(ｽﾀｯﾌ) ありがとうございます。
⟨グルメロケでは
あるまじき失態⟩
⟨またもや ご迷惑をおかけして→
福岡放送のロケは終了⟩
(若林) 伊藤さん あの…
(伊藤) ありがとうございました。
(若林) いや 本当にね 楽しいロケで。
(春日) 最高だった もう。
(伊藤) 本当ですか？
(若林)
地元の方の情報ならではの所に 連れて来ていただいて…
(伊藤) いや…。
(春日) ありがとうございます。
(若林)
裏テーマがありそうってことまで 気付いてたんですか？
(伊藤) はい。
⟨薄々 気づいていた
伊藤アナに事情を説明し→
丁寧に謝罪⟩
⟨そして いよいよ この時が⟩
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
いや もったいない もったいない｡
届かなかったら。
(若林) 大丈夫 さっき超えたから大丈夫よ
(春日) いやいや分からない。
そりゃ いっちゃったよ。
あのタイミングだったら まだね。
このあと長くなりそうだなと
思ったからさ。
しばらく あるなと｡
(若林) これクリア せめて するしかない｡
(春日) 量っちゃおう 量っちゃおう。
(若林) 量りましょう。
(ｽﾀｯﾌ) ちょっと
机 動かしたりします。
(富田ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ)
ちょっとお待ちください。
(若林) ごめんなさい。
(富田ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ) ごめんなさい…
(春日) 400ぐらい出るでしょ。
(伊藤) …なかなか
いないですよね (笑)
(春日) もったいないでしょ。
(若林) すみません いろいろと。
ここが トイレ？
(ｽﾀｯﾌ) トイレです。
(春日) 何？
(若林) すみません。
(春日) 大丈夫かよ。
(若林) ちょっと僕 さっき あの→
小って言ったんですけど…
(伊藤) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) すみません。
(春日) 小ブラなら いいけどさ。
もよおしちゃったってこと？
(若林) 追いかけてきて…
(春日) 大丈夫？
(若林) そこそこ ごぼう抜きでした。
⟨測定間際に ﾄｲﾚに行った若林⟩
⟨中間測定の72.1kgは→
キープできているのか？⟩
(磯貝) お願いします。
(若林) 72.1以上 いきたいね。
>> はい。
(若林) いきます。
(春日) えっ？ちょっと待て待て…！
>> ハハハ… (笑) ウソ！
(春日) ウソだろ？
>> 70.8。
(春日) えっ さっきから
何kg減ってるんだ？これ。
(若林) ヤバイ。
(春日) １.…。
>> 1.3kg。
(春日) 1.3も出してるじゃん。
どんだけ大ブラだったんだ それ。
(若林) 1.3ブラウン。
いや 小ブラウンと大ブラウン
合わせたから。
水の分は確実に
出てたかもしれない。
⟨続いては春日⟩
⟨途中 ２度の おしっこで→
推定800ｇのマイナスだが⟩
⟨果たして結果は？⟩
(春日)
いや 私は でも食べたし飲んだし｡ (若林) でも…
(春日) 小ブラ ２回行ってるからね。
(若林) お前 いい加減にしろよ。
(春日) このあと２回行ってるから。
(若林) そうか。
(春日) じゃあ いきます。
(磯貝) はい。
(春日) おっと！
(若林) えっ？ヤバイ。
(春日)
あぁ～っ！ちょっと足りない。 >> あぁ～ 91.2。
(春日) いやぁ～！
(若林) ヤバイ！
(春日) いやぁ～。
⟨オードリーの２人が
大幅に減少し→
増えたのは3.3kg⟩
⟨残る磯貝アナが→
54.1kg以上なければ→
達成できません⟩
(ｽﾀｯﾌ) 54.1。
(磯貝) 54.1は無理。
(春日) さっきよりも増えてなきゃ
いけないじゃん。
(磯貝) 無理ですよ。
(伊藤) 増やさないと！
(若林) 54.1以上？
(磯貝) 乗りますね。
>> ちなみに途中 お手洗いは？
(春日) 行った？
(磯貝) 行ってないです。
(若林) これは じゃあ…
(磯貝)
それは本当に やめてください。 (若林) ごめんなさい。
めっちゃ怒ってる 中ブラウンが。
マジで頼む 54.1以上。
(春日) 頼む頼む…！
(若林) 来い来い…！
⟨５kg達成まで あと1.7kg⟩
⟨最後の磯貝アナは→
54.1kg以上が必要です⟩
(若林) マジで頼む 54.1以上。
(春日) 頼む頼む…！
(若林) 来い来い…！
(春日) おぉ～！危ねぇ！
(伊藤) あぁ～！
54.2！
(春日) 素晴らしい！
(磯貝) やった～！
(若林) すごい！
やった 54.2！
(春日) 助かった。
(若林) 危ねぇ！
マジで危ねぇ！
(春日) 助かった 危ねぇ。
危ねぇ！
(若林) 危ねぇ！
(伊藤) 0.1kg増えた。
(春日) 良かった！
(若林) 危ねぇ！
(春日)
そう 出しブラしちゃ ダメなのよ｡
出しブラウンしたら ダメなのよ。
(若林) 出しブラウンしたら ダメなんだ。
うわ 危なかった。
(春日) いや 本当だよ。
(磯貝) ダメです (笑)
その流れで磯ブラウンは やだ。
(若林) 今回は でも特に磯貝がね→
頑張ってくれましたよね。
(春日) いや 本当よ 助かったよ。
(若林) 中ブラウンで
頑張ってくれましたよ。
俺が餃子屋さんとこは
よかったんだけど。
(春日)
出しちゃって 直前で若林さんは トイレに行ったから。
(若林) 大ブラウンを出しちゃって。
失速してってことだよね。
(春日) そうそう…。
(磯貝) 1.3ぐらい減りましたもんね。
(若林) 1.3ぐらい。
もう本当 木刀みたいなの
出たからね。
ハハハ… (笑)
(春日) なるほどね。
(若林) でも やっぱり何か
向こうのスタッフさんに→
一発 謝罪 入れたいね。
しっかりとしたオフィシャルのね｡
(春日) そうだね｡
(若林)
何か送っておこう こっちはね。
しるこサンド送っておこう。