(竹内) どうも一流芸能人です。
(春日) 出ました (笑)
(若林) 用意してんじゃないよ
そんなの！
⟨先週は女子アナを交えた→
ちょっと おバカな
カミナリでしたが→
今週は お笑いの悩みを…⟩
(石田) ひどいはずだよ！ バカだよバカ！
(竹内) やめて下さい本当に やめて下さい。
(若林) まだ続いているのがあるんだからね。
(磯貝) はい。
(春日) まだあるのね。
(磯貝) 続いては
たくみさんからのクチコミです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(石田) ぜひ聞きたいですね。
(春日) たくみちゃん これさ
別日にしようよ。
この流れで真面目な話もうする？
する？
(竹内) ハハハ… (笑)
(石田) したいですよ。
前もＭ-１のお話とかね
させてもらって。
(春日) また来週 来てよ。
(石田) いや 今したいですよ。
(春日) 同じ回でする？真面目な話。
(若林) だって さっきまでね
何かスグですとか言ってたのに。
急にシリアスに。
たくみちゃん いつもね→
質問がねシリアスすぎるのよ。
(石田) 聞きたいじゃないですか
やっぱり。
(若林) 事務所 ほら あれ？
サンドさんの事務所で→
一緒でしょ？
(石田) 一緒です。
(若林) サンドさんとかに聞いたら
いいじゃない 直属の先輩で。
(石田) 僕 頭いいんで
ちゃんと分かってるんですけど→
サンドウィッチマンさんの
意見は→
俺らに対して
当てにならないんですよ。
(若林) やめた方がいいよ そんな。
(春日) 何で？何で？
(石田) サンドさんは まずＭ-１で
優勝してるっていう安心感がある
(若林) あ～ 漫才師としてのね。
(石田) あと どっちも 強面で
身長差も同じっていう。
フォルムが違うとか。
(若林) あぁ～。
(石田) あからさまに僕たちとは
別の路線なんですよ。
それに対してオードリーさん。
俺らと一緒で
優勝してないんですよ Ｍ-１。
(若林) ハハハ… (笑)
ズバッと言うな！そんなこと。
(春日) まぁ そうだね してない。
(石田) ２人の身長差も何か
僕らと一緒みたいな。
(若林) キャラとね。
(石田) ねぇ そうなんです。
片方は大喜利の番組出て
片方は出てないとか。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～ そうだもんね。
(春日)
そうか 一緒だ ここもそうだ。 (石田) 一緒なんですよ。
だから ぜひとも
オードリーさんにしか→
解決できない
悩みなんだなと思って。
(若林) じゃあ具体的にはね
例えば収録で失敗したときって→
たくみちゃん どういうことが
失敗だと思ってるのよ。
(石田) もう実はさっきの
まなぶ君のセクションで→
もう反省点ありますよ 多分これ
モヤモヤするんだろうなみたいな
女子アナ 引っ叩いた方が
面白かったろうなとか。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あ～ そういうパターンのね。
(石田) まなぶを そのさっきの…。
お前の勘違いだなって言って
まなぶ君 叩いた。
ひと笑いして。
席 戻るとみせかけて→
お前らも悪いんだとかって。
(竹内) あぁ～。
(石田) 帰れって言ったら
もう終わったかなみたいな。
(若林) あぁ～ なるほどな。
(石田) も あります。
(若林) そういう反省っていうか。
こういう展開もあったなが
どんどん出てくるんだね。
(石田) ありますね そういうので
やっぱり モヤモヤしちゃいますし
昨日だって まさに春日さんと
クイズ番組。
(春日) はい ねぇ 一緒だったね｡
(石田) ご一緒させてもらいまして｡
(春日) 何かあった？失敗。
(石田) １問も僕ら
クイズ答えられてないし。
(竹内) そもそもね。
(石田) 別に これといって→
お笑いもやってないまま
収録 終わっちゃったので→
やっぱり 本当に結構な
モヤモヤは ありましたね。
ちなみに春日さん昨日は
モヤモヤしてないですか？
昨日のクイズ番組。
(春日) あっ 昨日の？
あ～ 全然してない。
(石田) えっ してないんですか？
(春日) うん。あのあと だって
あのあと朝まで飲んだもん。
(若林)
それ たくみちゃんからしたら… (春日) 何？何で聞くの？
(若林) 春日の昨日の仕事っぷりは
どういう。
反省すべき点があったの？
それとも もうすごかった？
やっぱ春日さんすごいな だった？
(石田) 春日さん…僕 それでも
やっぱ反省点あって。
春日さんが自分の席から解答席に｡
まぁ続きまして春日さんが
解答者ですみたいな。
普通に直線で歩いていけば
いいんですけど→
春日さん その時 人より多く
ｶﾒﾗに映りたいっていうボケを→
ずっとやってたんですよ。
(若林) なるほど なるほど。
(石田) だから 一直線で解答者席へ
行けばいいんですけど→
わざわざ こう遠回りしたんですよ
こうやって。
(春日) そうね。
(石田) 遠回りして ゆっくり こう｡
その時に 俺が
もうちょっと全力で→
突っ込んであげればなっていう。
(若林) ハハハ… (笑) お前 それ→
反省させちゃってんじゃねぇかよ
(春日) 頼むよ！
(若林) お前の変なやつで
反省させちゃってるじゃない。
(石田) みんなが早く早くみたいな｡
(若林) あるよね｡
(石田) 普通の早くしろ ほら 春日｡
ほら早く行けよ みたいなとこ
だったんですよ。
そこで急に俺がバカでかい声で→
早く行った方がいいな！
とか言ったら→
みんな びっくりして笑うかなと
思ったりとか いろいろ。
(春日) そうだね。
(石田) でも叫んだら何か→
俺もスベるのかなとか
いろいろ何か。
(春日) 俺｢も｣って何だよ。
(若林) ハハハ… (笑)
怖いよね。
(春日) うん あれスベったの→
たくみ君のせいだからね。
(若林) 怖いよ？
(石田) だから いろいろやっぱ
思うんすよ やっぱり。
(春日) あれはもう むちゃくちゃ
スベったんだから。
それはツッコまなかったから
スベったんだからね？
(若林) 処理間違えると自分も やっぱ
被害受けるから。
(石田) そうなんですよ。
(若林) 俺はたまに→
コンビじゃないふりしてんだから
俺たまに。
やっぱりね それだね モヤモヤは
結構 毎日あるんだ？じゃあ。
(石田) ありますね どんだけ
いい仕事したね とか→
ﾏﾈｼﾞｬｰさんに今日よかったねって
言われても→
必ず僕 １個あって→
その１個が だんだん大きく
なってっちゃうタイプなんです。
(若林) 多分 たくみちゃん
そういうタイプかもね。
ハードルと自分の設定の
ハードル高そうだもん。
まなぶちゃんは反省とか
するタイプじゃないよな？
(竹内) じゃないです
じゃないです じゃないです。
しない しない しない。
(若林) でも似てるわ。
(春日) あぁ そう？
(竹内) はい。
(春日)
さっきの まなぶちゃんセクション の中で反省する点あった？
(竹内) いや今年一番でしょ あれ。
(春日) 出た！
(竹内) 出た｡ (石田) 今年一 出した?
(竹内) 出しました。
(春日) 出た？最高値 出した？
(竹内) はい。スベるとこ完全に
スベったからいいんですよ。
中途半端じゃないから。
(春日) なるほど なるほどね？
(石田) よく言うんすよ。
スベっても→
｢俺ちゃんとスベること
できた人だから｣って こう。
｢スベることもできない人
いるから｣みたいな よく言う。
口癖で言うんですよ。
(竹内) はい。
(春日) なるほどね。
(若林) いや すごいポジティブだね。
うん 気にしないんだね。
(竹内) 気にしないです。
(若林) だから難しいよな。
だから反省と思わなくても
いいのは あるよね。
番組によってさ 何かこう→
全部の番組の解答用紙が→
100点満点の
解答用紙じゃないじゃん？
だから例えば 俺と松本明子さんと
春日と→
スーパーのロケ行くって
いったら→
もう全部正解しても45点の
解答用紙の時があるじゃん？
(竹内) あぁ～。
(春日) 満点が？
(若林) 満点が うん。
自分が目立ってもさ→
春日と松本明子さんの→
何か仲良さそうな？
笑いというよりは。
仲良さそうな方が
いいのかなみたいな。
で それを100のつもり→
出すつもりでいって
45点の解答用紙なのに→
そもそも満点が。
55点とこであるじゃん？
(石田) はいはい…。
(若林) 反省しちゃうのが→
ちょっと体力と時間の無駄に
なっちゃうよね。
(石田) あぁ～。 (竹内) なるほど！
(若林) でも 分かる。
１年 ２年目だと
どの番組が何点の→
満点の解答用紙か
分かんないんだよ。
でも今日の番組だと
オードリーの番組→
｢オドぜひ｣名古屋ですと。
多分 これ申し訳ないけど→
60点と40点分の解答用紙です｡
だとしたら さっきの２人の感じ？
もう40点以上とってます。
(石田) おっ！
(竹内) きたよ。
(若林) だから悩まないで お帰りください
(石田) ハハハ… (笑)
(竹内) これは うれしい。
(石田) これは うれしいっすね。
(若林) あそこで女子アナ
叩かなくても→
全然とれてます。
(石田) 本当っすか。
(若林) はい オンエアご覧ください。
スタッフ大喜びです 今。
(石田) ハハハ… (笑)
(竹内) うわ～ めっちゃうれしい。
(石田) 本当ですか？
(若林) はい。
(石田) それ うれしいです。
(若林) ただ 中京テレビ
名古屋の｢オドぜひ｣
問題 イージーだけどね。
(石田) ハッハッハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
偏差値32。不良高校です (笑)
(竹内) すげぇな そっか。
(若林) だって結構 本当に２人なんか→
本当に人柄いいの
伝わってくるから→
で 温かい感じもするし→
本当に温かい感じが出てる→
町ブラすれば本当に答案用紙→
うまってる時も あるんじゃん？
(竹内) ありますね。
(若林) でも自分では笑いとって
ツッコミとか。
(竹内) あります あります…。
(若林) 笑いが起こらなかったら→
あ～ あれダメなのかなって
思っちゃうんだ。
そうじゃない時もあるからな？
(竹内) あります。
(石田) はいはい…。
(竹内) あぁ そうなんですよね。
そっか番組によってね？
そっか 常に…。
(春日)
おい まなぶちゃん。ウソつけよ！
まなぶちゃんの方が ず～っと
｢はぁ～ はぁ～｣って言ってるけど
(石田) 悩まない人でしょ？
(竹内) いや そうだけど。
(石田) 悩まねぇやつが
刺さってんの？
(春日) いや そうだよ。
(竹内) いや でも刺さりましたよ？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 刺さりましたよ？じゃない。
たくみちゃんでいいんだから。
(石田) そう 僕が相談してんの。
(若林) でも たくみ… (笑)
春日も失礼だよ。
まなぶ ウソつくな！は。
(春日) 違う… (笑)
(若林) ウソじゃないもんな？
(竹内) ウソじゃないです。
(春日) いや たくみちゃんより
リアクションがでかいのが→
おかしいんだって。
｢はぁ～ はぁ～｣って言ってんのが
いや だからお前じゃねぇんだよ。
(若林) 多分 たくみちゃん→
ここまでの話 全部分かってる人
だと思うのよ。
だから それとれなかったら
ヘコまなくていいけど→
反省は する方かもしれないね
コンビで。
(石田) あぁ まぁそうっすね。
(若林) それは対応していくしかないし→
面白くないわけじゃ
絶対ないから。
何か もうちょっと
簡単なことで良かったんだなとか
(石田) あぁ～ 確かに。
(若林) それが何か やっぱりこう→
データをもっと入れないと→
分かんないから 失敗は必要だよ今
(竹内) はぁ～良かった。
(若林) 失敗も超ためこんで→
あの番組って あんな感じで
いいのか みたいなさ。
あるよな。
(竹内) そっか。 (石田) 確かに。
(若林)
これは まぁ名古屋だから言うけど
そんぐらいで良かったりすんだよ
ヘッ！
ハハハハハ… (笑)
(竹内) ハハハ… (笑)
(石田) 前 Ｍｰ１の話して
盛り上がったじゃないですか。
それネットニュースになったんで
多分 これも流れると思います。
(若林) 困るな！
(石田) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何でﾈｯﾄﾆｭｰｽになってんだよ。
ハハハ… (笑)
(石田) じゃあ やっぱりその
言ってくれるってことは→
当時オードリーさんも
そういうふうに→
反省してたりとか
モヤモヤしてたの もちろん？
(若林)
春日が似てる 本当に似てるわ。
だから俺 やばいなと思って。
あ これ呼ばれないな とか→
呼んでくれるなってあって。
すっごい悩んでたもん。
出始めて｢良かったね｣って
周りは言うんだけど→
本人は一歩 踏み外したら奈落の底
綱渡りね １週目２週目
３週目ぐらいまで。
そんな中 名古屋の帰り
春日が→
俺が ず～っと悩んでんの
新幹線で。
そしたら斜め前 見たら→
あの ＰＳＰ めちゃくちゃ
本気でやってたからね。
(石田) ハハハ… (笑)
(竹内) めっちゃ本気でＰＳＰ？
(若林) 後ろから→
パ～ンって蹴ろうと
思ったんだからＰＳＰ。
(石田) いや モヤモヤしないですか
やっぱ 悩みとか無いんすか？
(春日) 当時？
(石田) 当時だし 今もだし。
(春日) 今も？無いかな～。
(石田) ハハハ… (笑)
(竹内) う～ん。
(春日) 無いね～。
(石田) 無いんすか！
(春日) 無い無い無い 全然無い。
(石田) ということは やっぱり
バランスとれてる→
春日さんが本来 悩むべき部分が
全部→
若林さんの方に行って
若林さんがこう→
解決してるみたいな
感じじゃないですかね？
(若林) うん そういう
タイミングもあったね うん。
あったあった うん。
でも たくみちゃん そうだと
思うよ？これからも ずっと。
(石田) やっぱりでも何か
本当にマジで→
大御所ＭＣになりたいっていう
目標があるんですよ。
(若林)
ハハハ… (笑) いいね いいじゃない
(磯貝) もう１つ クチコミ
いただいているんですよね。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) おぉ～ はいはい…。
(石田) やっぱり もう目標は→
これ やってないと芸人になった
意味ねぇまで思ってるんですよ。
(竹内) 最初の夢だったからね。
(石田) 最初の夢でありますし。
それで本当にシワこうなって
白髪になりたいんですよ。
最終的に。
(若林) ハハハ… (笑)
(石田) 最終的に見た目→
堺正章さんみたいに
なりたいんですよ 見た目。
(若林)
あぁ～！何か ぽい感じもするね。 (春日) いきそうだね。
(石田) 何か…俺だ！って思って。
前 初めてお会いした時。
(若林) 俺だ！って？
(石田) あっ 俺だ！と思って。
(若林) 未来のね。
(石田) すごいｶｯｺｲｲじゃないですか
あと 所ジョージさんみたいな
ああいう老け方を。
(若林)
あぁ～オシャレだしね ２人ともね (石田) そうなんですよ。
したいなぁと思って。
あの状態になってまで→
俺モヤモヤしたくねぇなって
いうのも…
(若林) はいはい…。
(石田) あるんで。
だから今のうちに
解決したいなっていうのも。
(若林) これでも 何？
５年後に持ちたいのね 冠番組。
(石田) ５年後…え～っと正確には
５年後までにですね。
(若林) までにね。
(石田) はい。
(竹内) 明日にでもだよな。
(石田) 明日にでもです。
(若林) ハハハ… (笑)
(竹内) 明日にでも。
(石田) 明日にでもですね。
(若林) 明日にでも持ちたいの？
(竹内) すぐ持ちたい。
(若林) それ どういう番組？内容は。
(石田) そうですね まぁでも
こういう｢オドぜひ｣みたいな→
こういう番組もちろん。
(竹内) 大好き。
(石田) 大好きです。
(若林) トークとかしたりとか。
(石田) はい。あとは。
ていうか 今若林さんが
やってる番組みたいなの→
全部やりたい。
(若林) ハハハ… (笑)
(石田) 何か頭の中で→
若林さんがやってるような番組。
あとハライチさんの 澤部さんが
やってるような…
(若林)
あぁ澤部ね。あぁ～確かにね。 (石田) 番組とか。
分かるんですよ。自分の前に
いるだろうなっていう人は。
何となく僕の中で
分かってるつもりなんですよ。
(若林) はいはい…。
(石田) そういう番組をやっぱり→
やっていきたいなとか。
(若林) なるほど。
(石田) あとは やっぱｶﾐﾅﾘとして
こう ちゃんとやりたいですし。
(若林) ピンで出てる？２人はもう。
(竹内) あんまり出てないですね。
(石田) まぁピンは僕の方が
２個 多いぐらいですかね。
(若林) あぁ～。
(竹内) 回す系の仕事。
(若林) 何の番組？
(石田) え～っとですね。
｢ミライ☆モンスター｣やってます｡
(春日) あぁ～｡
(石田) それこそ澤部さんが
終わって 僕になったみたいな。
(春日) ふ～ん。
(若林) あっ そうなの。
でもその｢ミライ☆モンスター｣
とか｢ＰＯＮ！｣とかは→
結構 いつも自分で
さっきの話じゃないけど→
高得点 取れてるの？
(石田) ｢ＰＯＮ！｣の時ですね
高得点１個だけ取れたんです。
中井貴一さんに
インタビューした時に。
中井貴一さんですよ
緊張するじゃないですか。
(春日) するよ。
(石田) 中井貴一さんが昔→
｢𠮷野家｣の牛丼を
食べてたっていう。
本当に好きなんですか？って
言ったら｢大好きだよ｣って言って
｢僕の体の半分は𠮷野家の牛丼だ｣
みたいな言って。
その半分はミキプルーンですか？
て言ったら→
ド～ンとウケたんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(石田) すごくないですか？
(若林)
すごくないですか？じゃねぇよ！ ハハハ… (笑)
(石田) 出ました？それ。
(春日) ハハハ… (笑)
(石田) 出ないですよね？
(若林) 出ない出ない それは出せない。
(竹内) でも 今ここで
この回し役の たくみ君が→
このエピソード ウケたエピソード
話してる感じが→
僕 いらないと思うんですよね。
(春日) おい どうした まなぶちゃん
厳しいね。
(若林)
急に何か見たことない角度で。 (石田) 急に分析した。
(竹内) 何か若林さん
そんなことする？って思ったら→
しないんじゃん 何か。
(若林) ハハハ… (笑)
(竹内) あそこで 俺
ウケたんだよって。
(石田) で 僕が悪いのは
俺が…僕が悪いのは→
どうですか感が強いっていうか。
(竹内) うん。
(石田) 若林さんが うまいのは
スンッて こう… (竹内) あぁ～。
(石田) 言うみたいな。
(若林) はいはい…。
たくみ君は その→
まぁ 回してる時に→
他の人のことは どう思ってる？
(石田) 回してる時にですか？
(若林) 回してる時。
(石田) 他の人？
(若林) 例えば→
｢自分がツッコんだ｣
(石田) はい。
(若林)
｢このワードが｣っていう話ね→
ちょっと多いね さっきから。
(若林) 回してる時に→
他の人のことは どう思ってる？
(石田) 回してる時にですか？
(若林) 回してる時。
(石田) 他の人？
(若林) 例えば→
｢自分がツッコんだ｣
(石田) はい。
(若林)
｢このワードが｣っていう話ね→
ちょっと多いね さっきから。
その自分の振りが
カットされたとしても→
この人と この人の やりとりが
面白くなったから→
良かったのかなって。
そういう発想 持ってる？もう。
(石田) 一切 ないですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(竹内) 自分でやろうとしてる。
(石田) そうですね。
(若林) これはね ツッコミのね
ＭＣやりたい芸人にね→
ありがちな悪い癖です。
(石田) あらっ！
(若林)
自分の例えがテロップになった。 自分の家でオンエア見て｢よし｣
そうじゃない。
やっぱね ワードでも
取らなきゃいけない 確かに。
ミキプルーンでも。
(石田) はい。
(若林)
でもそれと同じ数 自分の振りが カットされたとしても→
まなぶちゃんと春日の
やりとりが→
良かったから いいやっていうのを
同じ量やらないとダメだね。
(石田) うわっ う～わっ！
(若林)
そうすると やっぱりスタッフが たくみに男惚れするよ。
あの人 自分だけの得じゃなくて→
番組全体とかのこと考えてると。
自己犠牲の心 持ってるんだなと
思ったら男惚れするよ。
そしたら その人が
冠番組やってくれるよ。
以上 お納めください。
(竹内･石田) うわ～っ！
(石田) すごい。
あったってことですか？じゃあ
若林さんにも そういう時期が。
(若林)
ありました 自分のツッコミが→
センスがいいのかとか
ワードとか。
それからテロップになった
うれしい。
もっとテロップにならなきゃ。
そうじゃないね。
そうすると 何かどこか
一緒の共演者が置いてきぼり。
あの人 自分の得ばっか
しようとしてるな。
自分のセンス見せるために→
現場 来てるんだなって
なっちゃったら心は離れてくよ。
(竹内) 確かに。
(石田) 確かに あの…。
(春日) ちょっと待って (笑)
ウソつけ！お前。
(若林) ハハハ… (笑)
ちょっと２人 ダメ。
まなぶはな 今 分かったんだろ？
(竹内) 分かりました。
(春日) ごめんね たくみちゃんより
先にいっちゃったけど。
もう我慢できなくて。
ず～っとね今の話のとき
｢はぁ！はぁ！｣
ＭＣやらないからな！絶対！
(竹内) ハハハ… (笑)
(春日) 今後。
(竹内) やりたいですよ。
(若林) ２人でＭＣになるんだから。
(竹内) ２人でやりたい…。
(春日)
違う違う！いや まなぶちゃんと 私はＭＣやらないから！
(竹内) え～っ！そうなんですか？
(春日) 関係ないんだ そういう今はさ。
(若林) ２人でＭＣ…やるよ だから
浜田さんで松本さんみたいな…
(竹内) そうですよ。
(若林) 感じでね やっていきたいんだから
(石田) 最後に
落として欲しいですよ。
(春日) ひと言で？
(竹内) ひと言で。
(春日) ハハハ… (笑)
(竹内) やりますよ。
(春日) できないでしょ？そんなの。
(竹内) できますから。
(春日)
え～っ？全然関係ないじゃん。 (石田) ハハハ… (笑)
いや だから たくみちゃんより 頷くのやめて。
(竹内) 分かりました。
(春日) 少なくとも。
たくみちゃんより頷きが
でかいから。
(石田) 確かに 俺より頷いては
多いですよね。
(春日) そう 気になっちゃうのよ。
(竹内) すいません。
(春日) たくみちゃんがしてるのは
分かるんだけど。
(石田) でも まぁ客観的に
僕のこと こう…→
自分のことより
多分 僕のこと分析してる癖は。
でも まなぶ君に言われたこと
僕も素直に→
あっ そうですか じゃあ
やりますもできないんで。
今 若林さんに こう言われた時に
ハッてなりましたけど。
最後は俺だみたいな。
(若林) はいはい…。
(石田) 最後は俺か まなぶ君だ
みたいな やっぱ。
(若林) うん それはね
多分もう みんなね→
実力あるの知ってると思うよ もう
ねぇ まなぶ君ね。
(竹内) はい。
(若林) ハハハ… (笑)
(石田) 分かってた？
(竹内) 分かってました。
素晴らしいですよ だから
僕が思ってるようなことを→
伝えてくれたんで。
(春日) ハハハ… (笑)
(石田) そんなこと…。
(春日) あっ もう気付いてた？
(若林) 俺の先回りするんだよね
まなぶ君て。
そうそう 前もそうだった。
(春日) なるほどね そうか→
まなぶちゃんが言ったんじゃ…
(竹内) ケンカになっちゃうから。
(春日) たくみちゃんは
素直に聞けないけど。
(石田) 他の人 いかした方が
いいよって思ってたの？
(竹内) 思ってました。
(石田) 思ってた？
(若林) 思ってなかったよ
敬語使っちゃってるじゃん。
(石田) ハハハ… (笑)
(春日) あ～っ やっぱ気付いてた
まなぶちゃんはね。
(竹内) ありがとうございます
本当に ありがたいです。
よかったな。 (石田) ねぇ。
(若林) うんうん。
(石田) あと最後
ひと言いいですか？
ＬＩＮＥ交換して飲みに
行こうって言ってたんですけど→
１回も行ってないですよね？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) そうなのよ。
(春日) そうね もう半年ぐらい経つね。
(石田) 行ってないですし
さっき これ始まる前に楽屋→
お願いしますって ご挨拶した時に
若林さんの顔が→
とてもＬＩＮＥ交換してる
やつとは思えない顔してたんです
もっとＬＩＮＥ交換してるって…
(若林) してるやつって (笑)
(石田) 自分の情報を
相手に提供したら→
もうちょっと こう
なるじゃないですか。
(春日)
そうだね あ～っ！てなるよね。
(石田) 何か この人とＬＩＮＥ
してるの俺ウソみたいに思えて。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) そう そうなのよ。
(石田) 本当は こういう話これ
居酒屋でする話なんですよ。
(若林)
俺もね これ嫌だよ 流れるの。 (石田) そうですよ。
居酒屋で できないから僕らここで
こう来ちゃって話してるんです。
本当は居酒屋で話したいんですよ｡
(春日) なるほど じゃあ飲みに行ってたら
(石田) そうなんですよ。
(春日) 今日 しなくてよかったね。
(石田) 本当は半年前に
解決してる話なんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(石田) 今日してる話。
(春日)
じゃあ行っとけば まなぶちゃんの 訳分かんない話で終わったもんな
(石田) ハハハ… (笑)
(春日) 女子アナ好きだみたいな話ね？
もう あれで終わってたのに。
(若林) あれは楽しいからな。
(石田) 春日さんのも
知りたいですよ。
春日さんも教えてください。
(春日) あっ 私の？全然もちろんよ。
(石田) 行きたいですよ
そしたら もうちょっと→
半年前に もうちょっと
交換してれば→
もうちょっと昨日のクイズ番組の
楽屋 盛り上がったじゃないですか
(若林)
そうそう！そういうことだよね。 (春日) そうだね。
３人だけの楽屋だったからね。
(石田) ３人だけの楽屋で。
(春日)
全然 盛り上がらなかったもんね。 (竹内) 盛り上がらなかったです。
(石田) ｢明日よろしくね｣
>> ｢はい よろしくお願いします｣→
しか しゃべってないですから。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ まぁ そうだね
あとで交換して 行こう。
(竹内) はい ありがとうございます
(若林) ありがとうな。
(若林) それで逃げたんだもん 俺
(石田) ハハハ… (笑)
スッキリしたな ふたりとも
名古屋に来てスッキリしましたね。
(若林) ハハハ… (笑)
スッキリしすぎだよ本当に。
(竹内) すいません 失礼します。