(市野瀬) それでは
最初のクチコミはこちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 稲村さんがね 何か→
紹介したいっていうことですから｡
(春日) うん これはね
ありがたいね。
(若林) 何回か出てくれたよね？
稲村さんって。
(市野瀬) はい そうですね。
(若林) こちらです。
(稲村) こんばんは。
(若林) あっ どうもどうも…。
>> ご無沙汰しております 失礼します。
(市野瀬) お疲れ様。
(若林) あれ稲村さんは何回目だっけ？
>> 2回目ですね。
(若林) レギュラー番組の話を
したんだっけ？そういえば。
>> はい 前回は その話で。
(若林) うん。うんうん…。
いや ヤバイつもりは
なかったんですけど。
まぁ ヤバくて
レギュラー１個増えたんなら→
まぁいいかっていう感じですね。
⟨以前 女子アナレギュラー番組が
ない問題について→
熱く語った
中京テレビの稲村アナ⟩
(若林) で 実際どうですか？
最近の仕事は。
はい やっぱり新しくレギュラーが
できたということで もう→
日々！勉強。
(若林) やっぱレギュラーができると
気持ち違いますか？
>> 違いますね。
(若林) ハハハ… (笑)
もう メキメキと成長しているのを
自分で感じます。
(春日) あら～これは すごいことだ。
(若林) あ～っ やっぱ そうですか。
やっぱ やりがいもあるし。
>> はい。
(若林)
で この紹介したい方がいるって いうのは まず→
稲村さんはアシスタントが
イッチーから→
代わることに同感なんだよね？
>> そうなんですよ。
(若林) それは どういった部分で？
これは決して市野瀬さんが
適していないという話ではなくて
(若林) はいはい。
市野瀬さんは十分ここで経験を
積まれたということで→
次なるステップに行った方が
いいんではないかと思いまして。
(若林)
それは後輩から見て思うわけね。 >> はい。
(若林) 次なるステップっていうのは
どこなの？
というのは具体的に言いますと→
報道の分野に行かれてみては
どうかと思っていて。
(若林) いよいよ報道ですか。
>> はい そうなんです。
(若林) イッチー的には どうなの？
やってみたいって気持ちは。
(市野瀬) いや でも私は この番組
愛してますから。
やりたいなとは思うけど
この番組も愛してますし→
愛着もあるので それはちょっと。
(若林)
次なるステップ 報道に行っても いいんじゃないかっていう→
稲村さんの
先輩を思う気持ちだよね。
そうなんです 本当に純粋に。
(市野瀬)
そうなの？あっ そういうこと？ そういうことか あ～っ。
イッチーさんが次なるステップに
進まれるなら→
ぜひ オススメしたい
後輩がいるなと思って。
(若林) どなたですか？
>> 私の１つ下の後輩なんですが。
(若林) あっ １年下 はいはい…。
>> かわいいんですよね。
(若林) はいはい (笑)
>> 呼びますね。
(若林) はいはい。
>> 磯貝！おいで！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そのペット呼ぶみたいな。
(磯貝) こんばんは。
(市野瀬) あっ 初奈ちゃん お疲れ様。
(若林) はいはい…磯貝さんね。
(磯貝) はい。
(若林) １年 後輩なんだ？
(稲村) そうなんです はい。
もう かわいくて かわいくて。
ぜひ もう この番組に
薦めたいと思って。
(若林) かわいがってる？
(稲村) はい そうなんですよ。
(若林) 磯貝さんは どういう番組を
担当してるんですか？
(磯貝) 今は朝と夜の
定時のニュースと→
あとは｢キャッチ！｣で
リポーターを。
(若林) いや ごりごり報道じゃない
そしたら磯貝さんなんて…。
(稲村) まぁ でも
ウチの若手のアナウンサーは→
ニュースから
やっぱりデビューするので。
最初は報道色が強いのが
誰でも同じなんですよね。
(若林) あっ そういう…えっ？
イッチーもそうだったの？
(春日) やってたの？｢キャッチ！｣とか。
(市野瀬) いや入社式の３日後に こちらに。
(稲村) 今 磯貝は
担当番組もないので→
もうスケジュールも
融通が利きますし。
(市野瀬) いやいや！忙しいですよ？
(若林) というか稲村さん何で そんな
磯貝さんを推してるのよ？
いや もう かわいい
ただただ かわいくて。
(若林) 後輩を思う気持ちと
先輩を思う気持ちだ。
(稲村)
もう板ばさみなんですけども。
どちらも やっぱり次なるステップ
に進む時期なのではないかと。
(春日) なるほどね。
>> 市野瀬さんは報道に。
(市野瀬) いやいや…｡
(稲村) そして磯貝はバラエティー｡
(若林) 稲村さんがさ｢オドぜひ｣さ→
やりたいっていうんでも
いいじゃん別に。
(稲村) まぁ そうなんですけれども
やっぱり私は今→
月に１回ですけども
レギュラー番組が１つありまして
まぁ それで充実した毎日を
送らせていただいているので。
(若林) やんわり断るな。
磯貝さんの何で そんなオススメ？
ちょっとオススメポイント
教えてよ。
(稲村) ぜひ
プレゼンさせてください。
(若林) えっ 何か持ってきたの？
(稲村) フリップをですね→
作ってまいりました。
(若林) どういう人なの稲村さんは。
(市野瀬) 何？そのフリップ。
(若林) ｢市野瀬 磯貝｣って
書いてあるじゃない。
(稲村) ５つのポイントで
この２人をちょっと。
(市野瀬) え～？何？
(稲村) 比べるではないんですけど
比較して ご紹介して
まいりたいと思っています。
まずは市野瀬さんから。
(市野瀬) はい。
(稲村) 年齢をまいります。
(稲村) 32歳。
(若林) 32歳ですね。
(稲村) まぁ働き盛りです
もう ニュースも読まれていますし
バラエティーでも十分
経験を積まれて→
さらなるステップに行く段階 はい
(若林) そうね。
(稲村) 32歳といったら そういう
年齢になってくると思っています
(市野瀬)
ちょっと何なんですか 何か。
何か…まぁ。
(若林) 30越えて32になると→
そう考える歳だと。
(稲村) はい。
では 磯貝。
(若林) はい 磯貝さん。
(稲村) 24歳！
(若林) 何？その言い方。24歳！
(稲村) ピチピチですよ。
(若林) まぁね！
(稲村) はい フレッシュ。
もう言うならば→
真っ白なキャンバスに好きな絵を
いくらでも描けるという。
そんな状態です。
(若林) ハハハ… (笑)
(稲村) 24歳。
(若林) いや 確かにそうだね。
(春日) なるへそ。
(若林) 磯貝さんも これからね 自分が→
どういう方向に行くのかだよね？
(磯貝) はい。
(稲村) どんどん経験していって
もらいたい年齢。
(若林)
フフフ (笑) はいはい 確かに。
(稲村) 続いて人気
これ何だと思いますか？
(若林) えっ 人気？
(稲村) はい。
何で はかってるかと言いますと
まず数字からご覧ください。
(若林) 磯貝さんから？
(稲村) こちらです。
磯貝が およそ１万1000。
(若林) １万1000？
(春日) 何の数字？
(稲村) これ実は 我々
アナウンサーって→
ブログをやっておりまして
ホームページで。
それの ひと月あたりの
アクセス数を→
平均して出した数。
(市野瀬) えっ？すごいじゃん。
(若林)
すごいんじゃない １万1000って。 (稲村) そうなんですよ。
２年目にしては もう
１万を超えてるっていうのは→
本当に すごいことで。
(若林) すごいじゃん 磯貝さん。
(磯貝) はい ありがたいです。
(若林) ねぇ！
(稲村) では市野瀬さんの方
見ていきましょう。
市野瀬さんは…。
およそ12万9000。
(市野瀬) おぉ～ ハハハ… (笑)
(若林) 全然 違うじゃない。
(稲村) 素晴らしいです本当に。
(市野瀬)
あっ 褒められる事もあるんですね 良かった 良かった。
(稲村) 全然 私
本当に市野瀬さんを→
本当に尊敬してるんですけどって
いう はい。
(若林) だって１日あたり…。
(稲村) 4000超してます はい。
(春日) すごいね。
(市野瀬) ありがたいですね｡
(稲村) そういうことになりますね｡
(市野瀬) ありがとうございます。
(稲村) やっぱり市野瀬さんは→
女子アナウンサーの中でも
握手会をやられたりですとか→
サイン会も やられる まぁ→
ある意味 特殊な本当に人気の
アナウンサーなんですよね。
というのが この数字にも
表れているということなんですね｡
(若林) いや これはすごいよ｡
(市野瀬) ありがとうございます。
(稲村) 続いては出身校。
(若林) はい。
(稲村) まず市野瀬さんから
まいります。
もう こちら横浜国立大学。
有名な方も数多く出身されてます｡
Ｂ’ｚの稲葉浩志さん。
(若林) へぇ～！
(稲村) それからインテリで
知られる眞鍋かをりさん。
(若林) はいはい…！
(稲村) などなど まぁ多くの→
有名人の方も卒業されている
通われていた大学なんですね。
まぁ 有名な国立大学出身
ということで。
一方 磯貝はといいますと。
(若林) えっ！
(春日) あらっ！
すごいじゃん。
(若林) 磯貝さん 東大なの？
(磯貝) はい。
(若林) いや！
絶対｢オドぜひ｣なんか
やっちゃダメだ。
(稲村) いやいや…やっぱり
頭のいい人だからこそ→
この くだけた部分もテレビで
アピールしていって→
自分の振れ幅を出すと！
(若林) いや 稲村さん 何者なの？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(稲村) 磯貝を推している先輩です｡
(若林) アハハ (笑) あっ そう｡
じゃあ 物知りだろうしさ→
入って来るだろうしさ
いろんなもの。
ちょっと選挙特番とか
やるような人だよ そのうち。
(稲村) 大活躍だと思います。
そして資格についても ちょっと
お伝えさせてください。
まずは市野瀬さんから。
持っている資格は普通自動車免許｡
(市野瀬) 他にも ありますけどね｡
(稲村) もうでも大事。最近 若者の
車離れとか言われてますから。
(若林) 上手いな。
(稲村) そんな中 車を運転しようと
思って免許を取られた。
もう尊敬に値します。
(若林)
やっぱ若者だしね年齢を見る限り｡ (稲村) そうなんですよ｡
その一方で磯貝の資格。
(若林) うん 資格。
(稲村) ジャン。
(若林) うわぁ～ 持ってるんだ？
(磯貝) はい。
(春日) すごいじゃん。
(若林) いや 稲村さんさ ちょっと。
(稲村) はい 何ですか？
(若林) いや 俺の変な勘ぐりかも
しれないけど 何か→
｢オドぜひ｣に推すことで
磯貝さんを潰そうとしてない？
(稲村) えっ！何でですか！
何でですか？
全然そんな気持ちないですよ！
(若林) ねぇ 春日 気象予報士…。
(春日) だって…いかせる場面がないよ？
東大の頭脳と
気象予報士の知識を→
この番組にいかせることは無いよ?
(稲村) いやいや…。
(若林)
まだ これ推してないんじゃない？
中京テレビが磯貝さんの
このスペックを。
(稲村) そうですね。だから
ここで もう一度→
押さえなおすというか
まぁ その辺は こういった→
肩書きがありますよと。
(若林) 何者なんだよ だから。
うん はいはい…。
(磯貝) ありがとうございます。
(稲村) そしてこの
素晴らしい資格を持ちつつ→
磯貝はテレビデビューが
実は この番組。
(若林) あっ えっ？
(春日) あら。
(稲村) 言わずと知れた
日本テレビの全国ネットの番組→
｢ＮＥＷＳ ＺＥＲＯ｣
(若林) 何をやったの？
(磯貝) 大学生の時に お天気を。
天気キャスターをやっていまして｡
(若林) あぁ～ はいはい！
｢ＮＥＷＳ ＺＥＲＯ｣で？
(磯貝) はい。
(稲村) で 市野瀬さんも
実は学生の時から→
テレビに出られていたんですよね?
(若林) あぁ～ そうなの?
(稲村) どんな番組に出てたのかと
言いますと こちら。
(稲村) ｢みんなが出るテレビ｣
(若林) ｢みんなが出るテレビ｣
(市野瀬) 分かる人 多分→
いらっしゃらないかも
しれないんですけどね。
女子アナの試験を受けるための
登竜門みたいな→
番組があったんですよ
テレビ神奈川で。
(春日) ほぉ。
(若林) で 何をやるの アナウンサー？
(市野瀬) リポーター。
(若林) あぁ～。
(稲村) やっぱり今 イッチーさん
｢キャッチ！｣でもリポーター→
たまに やられていて それが
すごく上手だなって→
思うんですけれども ここで もう
培われた力なんだなと思って。
本当に素晴らしいなって。
(市野瀬) それ褒められてるんですか？私。
(春日) 褒めてる そうそう…。
(市野瀬) 褒められてます？あぁ。
(若林) えっ この…稲村さん
｢みんなが出るテレビ｣と→
｢ＮＥＷＳ ＺＥＲＯ｣は
どっちが上なの？
(稲村) いや ちょっと私
この番組 知らないんで…。
何とも言えない…。
(市野瀬) え～っ！もう調べて来てよ！
(若林)
むちゃくちゃな人だな 稲村さん。 (市野瀬) もう！
(若林) むちゃくちゃな人だ この人。
(春日) う～ん。
(稲村) まぁ ということも
ありまして こういった→
磯貝いかがでしょうか？
(若林) いや知らなかったですよ。
こんなに いろんなね
資格とか学校とか。
これは俺は もうバラエティーじゃ
ないと思うけど。
磯貝さん自体は
バラエティーやりたいっていう→
気持ちは あるの？
(磯貝) そうですね。
もう憧れは ありますし
それこそ→
実家が東京なんですけれども。
東京の友達に
どういうテレビ局って聞かれて→
見せるのは いつも｢オドぜひ｣です
(春日) あら。
(若林) あ～。
(稲村) そういう番組なんですよ。
(磯貝) はい。
(若林) じゃあ自分がやってくれよ。
自分がやりたくないっていうさ。
(市野瀬) そうだよ。
(若林) 磯貝さんはイッチー
見てたわけじゃん｢オドぜひ｣をね
イッチーみたいな感じで
いけそうなの？
(磯貝) そうですね
やっぱり こう→
市野瀬さんは
雲の上の存在ですし→
自分が そういうふうに
面白くできるかっていうと→
それは ちょっと厳しいのかなって
いうのは思いますね。
(若林)
それは やっぱタイプがあるからね
(磯貝) やっぱりイッチーさんは
もうファンとして。
(若林) これ でも春日さんどう？
この未来のある磯貝さんをね
｢オドぜひ｣の。
(春日) まぁ だから確かにね。
この番組向きじゃない
向きというかね→
この番組じゃない方が
いいとは思うけど→
どれぐらい できるのかって
いうのは ちょっと→
見たいっていう気持ちはあるよね｡
(稲村) 磯貝も いろいろ
できることはあるんです。
実は
ここにもないんですけれども→
例えば気遣いが
ものすごく できる子で→
物腰が柔らかで本当に本当に
いい子なんですよね。
(若林) 稲村さんは何なんだよ。
(稲村) 本当に優しくて この笑顔。
(若林) 何かね。
(稲村) 優しい子なんですよね。
(若林) そうですか。
(稲村) 気遣いが もう抜群。
(市野瀬) 気遣いって言ったら→
私の方が まぁ
年齢も上なこともありますし→
いろんな人にお会いしてるので→
気遣いの面では
私の方がありますよ。
(稲村) 例えば 例えば何だろうな。
楽屋に あいさつに行く
アナウンサーとか。
そういうとき得意だよね。
(磯貝) やったことないです。
(稲村) そういう あいさつ。
(若林) 稲村さん。
(春日) やったことないじゃん。
ダメだ むちゃ振りは。
(若林) 何 勝手に自分で思いついて
進めちゃってんのよ。
(春日) 何なのよ。
(若林) やったことないよ そりゃ。
(稲村) 確かに担当番組ないから
やったことないんでしょうけど｡
(若林) 何 自分があるみたいな
感じになってんの。
(稲村) やるときになったら
気遣いがうまいから やっぱり→
気持ちのいい あいさつが
できるんだろうなって思うんです｡
(若林)
じゃあ ちょっと見てみていい？ (稲村) ぜひぜひ できると思う。
どういう感じで あいさつするか。
(稲村) できる できる。
(磯貝) 大丈夫ですかね？
(稲村) うん大丈夫
いつも通りやればいいから。
(磯貝) はい。
(若林) じゃあ楽屋あそこ。
(市野瀬)
じゃあ ここが楽屋だとしてって いう感じですか？
(磯貝) じゃあ ここに入ってきます
(若林) はい はい。
まぁ あいさつなんて だってね
別に。
(春日) そんな難しいことじゃない。
(磯貝) 失礼します。
(若林) はい。
(磯貝) あっ こんにちは今日は
どうもよろしくお願い致します｡
(若林) お願いします。
(磯貝) ｢オドぜひ｣は本当に→
昔から憧れの番組だったので
緊張してるんですけども→
頑張ります よろしくお願いします
(若林) こちらこそ お願いします。
(磯貝) お忙しいところお時間
ありがとうございました。
(若林) とんでもないです。
(磯貝) すいません それでは
後ほど よろしくお願い致します｡
(若林) はい お願いします。
(春日) お願いします。
(若林) いや稲村さん。
(稲村) どうですか？
えっ えっ どうですか？
(若林) いや いや。
いや 普通よ。
(稲村) 100点満点
じゃないですか。
(若林) さわやかでね いいあいさつ
でしたよね春日さん。
(春日) フレッシュ 何よりその
入ってきた瞬間 やっぱ→
｢こんにちは｣ってのが よかったね
(若林) おはようございますじゃなく。
(春日) おはようございますとか
お疲れさまですとかじゃない→
そのフレッシュ感は
よかったけどね。
(若林) でイッチーは じゃあ
もしオードリーの楽屋に→
もし あいさつに来るとしたらね
今まで一度もないけど。
ちょっと もしするとしたら
どういう感じか ちょっと。
(市野瀬) 分かりました じゃあ私も
あっちからがいいですか？
(若林) そうね うん。
(市野瀬) あっちか はい分かりました。
するとしたら。
(若林) これは でも難しいよ。
(市野瀬) では はい。
(春日) そんなにね うん。
(ノック)
(若林) はい。
(市野瀬) おはようございます。
今日よろしくお願い致します。
(若林) お願いします。
(春日) すげぇ来る。
(市野瀬) ちょっと先週 見ましたよ→
｢ヒルナンデス！｣
もう本当 面白かったです。
さすがですね やっぱりお２人…。
(若林) ウソをつくな！
(市野瀬) いや私こういう感じですよ
あいさつするなら。
(春日)
いや でも あいさつはいいけど ウソはダメよ。
(市野瀬) ウソじゃないですよ
見てますから毎週。
(若林) いや これ稲村さん。
この あいさつ対決は どうなの？
稲村さんの中で。
(稲村) 対決というよりは
どちらも本当に→
気遣いが
できる方だと思っているので→
まぁ その２種類を
お見せしたっていう はい。
元気な明るい方 フレッシュな方。
(若林) 何が目的なんだよ。
何が目的なんだよ。
(春日) 我々は どうしたらいいのよ。
(若林) その稲村さんは
レギュラーの時は→
共演者の人に事前に挨拶とか
行ったりしてるの？
(稲村) 古坂大魔王さんと
やってるんですけれども。
まぁ何か｢あっ どうも｣って感じで
(若林) やってねぇじゃねぇか！
(市野瀬) あれですよ。
稲村は結構ね
タメ口を使うんですよ。
(若林) タメ口？
(市野瀬) そうですよ それで結構→
他のアナウンサーも
言ってましたよ。
(稲村) 人との距離を縮めるのが
スピーディーだっていう。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) よく言ったね。
いいように言ったな おい。
(若林) 何なんだよ この人。
(稲村) いいんです
私の話はいいんです 今日は。
(若林) ていうか ちなみに稲村さんの
ブログのアクセス数は→
月 どれぐらいなのよ？
(稲村) いや 怖くて聞いてないです
(若林) 怖くて聞いてない？
(稲村) いや 今回 関係ないし。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(稲村) 知らぬが仏。
(若林) タメ口じゃねぇかよ それで。
(市野瀬) ほらね そうですよね。
(稲村) えぇ～ 今 使いました？
(若林) ｢今回 関係ないし｣
(市野瀬) そうなんですよ。
(若林) まぁ いいけどね。
そうだ 多分ね こっちだと思う。
だからイッチーが もし
報道行くにしても磯貝さんが。
俺はね ねぇ春日さん
報道の方がいいよね？
(春日) いや いいと思うよ そりゃ
もちろん生かせると思うよ。
(若林) ニュースを読むのは→
どっちが上手なのっていう
ところなのよ。
稲村さん どっちが上手だと思う？
ニュース。
(稲村) これは難しい質問ですね。
(市野瀬) いやいや だって私の方が
長くやってるんですから。
全然。
(若林) キャリアがね。
(市野瀬) 私 あと回数も多いですよ。
(若林) 経験があるから。
でも やっぱり悩んでるの
稲村さんが。
(稲村) キャリアと やっぱ知性の
勝負ですね。
(若林)
ここがね ここが ぶつかると。 (春日) それは おかしいじゃん。
(稲村) 結果 互角なのかも
しれないです。
(若林) 何やってんだ 稲村 お前。
引っ張って 引っ張って
互角ってよ！
魅力が違うってことか。
(市野瀬) なるほどね。
(稲村) 全然 違うんで。
(若林) キャリア 知性。
じゃあニュースの設定を アレして
(稲村) ぜひ見てください。
(若林) ちょっと見ましょうか
じゃあ イッチーから。
じゃあイッチー 春日さんが→
職務質問で呼び止められたら→
女性の下着をいっぱい持ってた
という事件を ちょっと。
(市野瀬)
職務質問で呼び止められて はい。 (若林) いっぱいね。
(市野瀬) はい。
(若林) じゃあ お願いします。
こんばんは 変わって
名古屋から お伝えします。
昨夜 ９時過ぎ お笑い芸人の→
オードリー 春日俊彰さんが
職務質問され→
その場で持っていた
カバンをチェックされ→
中には女性の大量の下着が
入っていました。
警察は春日俊彰さんを
緊急逮捕し→
その場で春日さんは逃亡しました｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 逃げたか。
(市野瀬) ちょっと付け加えました。
(春日) 現在 行方不明ね？
うん 行方がつかめてない 現在。
(市野瀬) すいません (笑)
(春日) 現在も逃亡中だ。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) いや 何か想像してたら
そうかなと思って。
(若林) 本当 俺 これ好きで。
ここだけ編集して YouTubeに
のせてほしいのよ。
(春日) それダメよ それは本当の報道
本当のニュースになっちゃうから
(若林) じゃあ磯貝さん
これ難しいと思うけど。
春日が中京テレビの→
ロケバスを→
そのまま盗んで→
走り去っちゃったら→
警察に止められて逮捕されたと。
(磯貝) はい。
こんばんは 変わって
名古屋から お伝えします。
今日 未明 お笑い芸人
オードリーの春日俊彰さんが→
中京テレビのロケバスを
運転していたとして→
警察に現行犯逮捕されました。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) 春日さんは番組の
企画だと思っていたので→
問題はないと考えていると
話しているとのことです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
うわぁ～ 免れようとしてるじゃん ふてぇやろうだ。
多分だから 続きだと思うよ。
(市野瀬) あっ そうですね。
(春日) 下着を持って逃亡して→
名古屋まで逃げてきて
ロケバス盗んで→
もっと岐阜の方
行ってやろうと思って。
全部 ロケなんです なんて
誤魔化そうとしたってことでしょ｡
(稲村) 想像力もユーモアも
あるのが今 示されましたよね。
(若林) 確かに 今
かなり実証されましたよね。
(春日) そうだね。
(若林) これは ちょっと検討だね。
(市野瀬) 検討するんですか？
(若林) うん。
(市野瀬) えっ？
(若林) 稲村さんが言うからさ。
(稲村) いやもう ぜひ ぜひ。
(市野瀬) 検討するんですか？
(若林)
ありがとうございました 今日は。
(稲村) ぜひぜひ 前向きに
ご検討 お願いします。
(稲村) 失礼いたします。
(市野瀬) お疲れ様。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(稲村) 前向きにご検討
よろしくお願い致します。
(若林) 分かりました 検討します。
(磯貝) お邪魔しました。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) 何か…。
(若林) いや 稲村さん 何であんな
たきつけるんだろうね。