(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さてオードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 夏のロケの件なんですが。
(阿部) もろもろ調整しました。
(若林) あら。
(阿部) 決定しました。
(若林) はい はい。
(阿部) まずですね 春日さんと→
スギちゃんさんと 私の３人で→
土佐さんのいる
高知に行こうと思います。
(若林) はい はい…。
(阿部) ちょっと若林さんが→
高知に 昔 いろんな思い出が
あるということを…。
(若林) はい はい…
１人でロケ行ったっていうね。
Ｍ-１とかの前に。
この番組で思い出しちゃってさ。
あのディレクター 許せなくてね。
１回も ロケの経験が
なかったんだよ私 若手芸人で。
その若い若林君 相手に→
あんな圧力 かけて来るかね。
(春日) 確かにね。
(若林) まだ元気にやってるってね
そのディレクターもね 聞いたら｡
(春日) あぁ そう。
(若林) うん。
探してますけどね…。
だから 阿部ちゃんと春日さんと→
スギちゃん。
(春日) スギちゃん。
(若林) 高知の空港で 着いたら→
坂本龍馬に なりきって。
(春日) ほぉほぉ…。
(若林) 一発ギャグから
ひとりずつ始めてよ。
(春日) なんとか こう３人でね。
(阿部) はい。
(春日) 若林さんの 本当 かたきをね
取りに行きますよ。
待ってろよ 高知！このやろう！
(若林) 違う 違う。
(春日) やってやろうじゃねぇか！
(若林) 高知に罪はないのよ。
(春日) 高知じゃないの？
まぁまぁ とにかく
そっちは だから…。
高知は ３人で行くってことでしょ
(阿部) そうですね。
(春日) ＯＫ 若林さんは 何？
どうするの？
(阿部) あれですよね？
どうしても高知ではなく→
石川に行きたいって→
おっしゃってたので。
(若林) はい はい…。
(阿部)
１人で行っていただこうかなと。
(若林) まぁ ロケも
少ないタイプの人間なので。
そんな若林が どういった
ロケになるんでしょうか？
お楽しみください。
(阿部) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) ｢悪いこと｣っていっても…
(春日) ここでね。
(若林) 全然 悪いことじゃ
なかったんですけど。
(春日) そうだね そうそう…。
(若林) これは 僕 面接も参加して。
｢久しぶりじゃん｣みたいになって｡
(春日) あぁ そう｡
(若林) ぜひ やらせてくださいって
いうことになって。
(春日) へぇ～。
(若林) ちょっと早く入って→
面接に参加したり
最近してるのよ。
(春日) へぇ～。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ウソみたいな話だね。
(春日) 信じられないって意味でね。
(若林) ウソなんですけどね。
(春日) ウソかい！
ウソつくなよ ストレートな
いいのよ そんなの。
(若林) 小竹です。
(春日) うん はい はい。
(小竹さん) お願いします。
(春日) いらっしゃい。
(若林) いや もう いい人のオーラが
あふれてるんだよね。
(小竹さん) 失礼します。
(若林) 小竹君は 今
学生さんだったよね。
そうです。
(若林) 前回さ 結局
やったのは なんだったっけ？
サングラス かけたんだっけ？
>> サングラスかけて。
(若林) うん。
>> シャツのボタン開けて。
(春日) おぉ。
ガム 食べました。
(春日) 悪だね。
(若林) 普通 日常だろ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) シャツ 第一ボタン開けて
ガム 食べるって (笑)
(春日) そうだね。
⟨人生で一度も
悪いことをしたことがないので→
｢オドぜひ｣で悪いことがしたい→
というクチコミで出演した
小竹さん⟩
悪いことっていうのを→
ちょっと まぁ ちょっと
何個か考えた来たんで。
(若林) うん うん。
(春日) あぁ～。
⟨第一ボタンをはずし
サングラスをかけ→
ガムをかむという 悪行三昧を
やってのけた 小竹さん⟩
⟨その結果⟩
(若林) それで｢あれから 本当に→
自分が悪くなって
しまったのではと 不安｣
>> はい｡
(若林) 見た感じ そんな感じ しないけど｡
>> いろいろ あるんですけど。
(若林) えぇ～！
例えばで言うと
番組 前回 来たときに→
すごい真面目っていう
クチコミで来たので。
必要以上に真面目って
思われすぎて。
悩み相談を すごいされることが
増えちゃったんですね。
(若林) あぁ～ なるほど
しっかりしてそうだもんね。
(春日) そういうもんかな。
(阿部) 聞いてくれそう。
例えばで言うと。
バイト先の友達が→
先輩のこと好きに
なっちゃったっていう→
男の同級生の子がいて。
で その子に告白しようかどうか→
悩んでるんだよね。
告白したいけど→
関係性 崩したくないから
どうしよう？みたいな。
(春日)
よくあるパターンのやつだね。 (若林) あるね そういうの。
あんまり仲良くないんで 正直→
好きにしてよ みたいなふうに。
(若林) いやいや。
それぐらい思うよ人間は。
>> 思うんですけど。
(若林)
なんか 悪いことしちゃったって 思うの？
やっぱり 帰ってから→
あれは ダメだったんじゃ
ないかな？って。
(春日) 反省するんだね。
(若林) めちゃめちゃ いい…。
悩みは ちゃんと答えてる感じは→
出したいって
いうことなんですよね。
(若林) うん うん はい はい…。
>> それで→
ある程度 どんな悩みにも
対応することができる→
悩み相談の型っていうのを
ちょっと つくったので。
(若林)
すごいね。なんか空手の形とかは 聞いたことあるけど。
悩み相談の型ができたの？
>> どんな 悩みも…そうです。
なんだろう 発言とか
質問をすると→
相手が｢あっ すっきりした｣とか→
｢解決した｣みたいなふうに
思われる。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～。
(若林)
それは どういう技か聞いていい？ >> はい。
大きく分けて
３つあるんですけど。
親身になって
一通り聞いたあとに→
｢それって難しいよね｣とか→
｢難しいな～｣みたいな。
(若林) あぁ～。
することによって→
相手が ちょっと｢あっ こいつ
話 聞いてる｣って まず思われる｡
(若林) うん うん…。
>> ていうのが。
(春日) なるほどね 寄り添うんだね。
>> 寄り添う…。
(若林) 難しいことで 一緒に
難しく考えてあげる。
｢一緒に考えよう｣みたいな。
で そのあとに
基本どの悩みにも当てはまる→
フワッと広い質問を相手に
投げかけることによって→
相手から ある程度の答えを
導くっていうのが→
２つ目のステップで。
導いたあと 最後に
それに全部乗っかるっていう。
(若林) あぁ～。
この３つ踏めば→
傷つけることなく 悩み相談を→
終えるっていうことができるので｡
(春日) あぁ～。
(若林) へぇ～。
>> すごい便利で使ってますね。
(若林) あぁ なるほど。
それ ちょっと見たいね。
>> 本当ですか？
(若林) うん。
>> ぜひ。
(若林) なんか じゃあ→
春日が なんか→
相談してもらって 小竹君に。
(春日) うん。
(若林) ちゃんと こう 春日さん的に
聞いてもらった感がするのか？
(春日) うん。
(若林) うん ちょっと 見たいな。
(春日) あぁ～。
(若林) 悩み なにかある？最近。
小竹君に聞いてもらいたい。
(春日)
小竹ちゃんさ 最近 電気代が→
すごい上がってるじゃない。
>> うん うん。
(春日) 先月の電気代 見たら もう
びっくらこいたのよ。
>> あぁ～。
(春日) ４倍ぐらいになっててさ。
同じような生活してるのに。
うちの クミさんがさ…。
う～ん。
昼間に 洗濯機 回すんだよね。
なるほど。
(春日) 夜の方が安いと思うのよ。
おそらく うちのプランだと。
(若林) フフフ… (笑)
(春日) だけど 昼間 なんか回して
それ言うと なんか こう→
洗濯物 たくさんあるから。
(若林) それは そうだと思う。
(春日) 昼間も回さないと→
追いつかないみたいなことをね
言うのよ。
う～ん これ どうしようかな？と
思ってるんだよね。
>> う～ん 難しいな。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 難しい 難しいか。
(春日) やっぱ そうだよな そうだよな。
やぁ まず ごめん
気づけなくて それに。
(若林) 気づかねぇだろう！
ちょっと待って 入らせて (笑)
気づかねぇだろう！
この人 電気代 高くなったから→
昼のやつを
夜に回してほしいな 洗濯って→
気づかないよ。でも どう思った？
｢気づかなくて ごめん｣って
言われたら。
(春日) いや でも うれしかった。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 普段から 春日のことを
いろいろ見てくれて→
考えてくれてるんだなって。
(若林) まぁ でも 確かにな。
>> 親身になって話してる雰囲気で。
(春日) まず 今も そうだし。
普段から なんか いろいろな
変化を→
気づこうと
アンテナ張ってくれてるんだな。
その上で 気づかなかったから。
(若林) うるせぇな お前。
収録中に そんな しゃべるなよ
お前。
(春日)
収録中だから しゃべるんだよ。 (若林) 長いんだよ テレビ収録。
(若林) ごめん ごめん
止めちゃったの 申し訳ないわ。
だから 小竹ちゃんの
｢気づけなくて ごめん｣から→
もう一回やってもらっていい？
(春日) うん。
(若林) もう一回っていうか
続き お願いします。
アクション！
(小竹さん) いや 気づけなくて→
申し訳なかったっていうふうに
思うんだけど。
(春日)
いやいや それは 小竹ちゃんが 謝ることじゃないよ。
でも 話 聞いてるうちに→
ちょっと トシの中で答え もう→
出てるんじゃないかなって…。
(若林) ちょっと１回 止めて。
笑ったよね？トシのとこで。
(春日) えっ？
(若林)
｢俺はToshlじゃねぇよ｣が ないと｡ (春日) フフフ… (笑) えっ それは｡
(若林) ｢紅だ～って言ったか｣って
言わないと。
(春日)
だから そのToshlじゃないから。
うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 春日のトシの方だから。
(若林) あぁ そういうことか ごめん。
小竹ちゃん ごめん 止めちゃって
トシから続き お願いしていい？
アクション。
まぁ トシの悩み聞いて。
あんまり この
具体的に ポンって言うと→
あんまり よくないかなと思って。
自分から→
答え出してほしいなって
いうふうに思うんだよね。
じゃあ どっちが 後悔しないか→
こういった目線で見るのは
どうかな？
(春日) えっ どういうこと？
どういうこと？
例えば この
電気代の方が高くなってるし→
やめといた方が
いいんじゃないっていうふうに→
後悔するんだったら→
まぁ 今のまま その…
電気代の…。
電気代… (笑)
(若林) あっ ちょっと 戻ろうか (笑)
>> ごめんなさい (笑)
(若林) あの その なんか→
恋愛の相談を聞くのと→
電気代が ミスマッチで。
型が合わないんだよ (笑)
(春日) いや はめてよ！
(若林) お前が…。
(春日) はめてくれよ！
(若林) お前だよ！
(春日)
トシを型に はめてくれよ おい。
(若林)
恋愛のテンプレで いくからさ。
電気代の場合はさ→
もう 自分がね→
自分が納得するか
奥さんに言うかってことの→
Ｙ字路な わけじゃない。
(春日) まぁ まぁ そうだね。
(若林) なんか おかしいと思わない？
｢後悔｣のとき→
おかしいと思わなかった？
(春日) ハハハ… (笑)
確かに 何 言ってるのかな？とは
思ったけど。
(若林) ハハハ… (笑)
だから 合わないんだよ。
たぶん 阿部ちゃんの方が
合うと思うよね。
ちょっと相談してみれば…。
(阿部) 相談してみます？
(若林) 恋愛の方が 俺 型
合うと思うんだよね。
(阿部) あぁ～。
(若林) 阿部ちゃんの悩み→
聞いてもらっていい？
>> はい。
(阿部) いやぁ 小竹君さ…
(阿部)
結婚して１年たったんだけど。
なんか 今までは もうずっと→
一緒に もう ずっと
生活してたいみたいな→
大好きだったのが→
ちょっと１年たって
そんなに毎日電話して→
なんか もう ずっと一緒にいたい
ていう気持ちよりかは→
なんか その 愛情が
変わらないんだよ。
大好きなんだけど なんか その→
愛情のボルテージが
ちょっと下がったなっていう。
(若林) ちょっと重いね。
(阿部) ハハハ… (笑)
えっ 重いです？
(春日) 心配になっちゃう。
(若林)
そんな 芯 食わなくていいのよ。
あぁ～ もう ちょっと続き
ちょっと やってみよう。
止まんないわ これ。
ちょっと 小竹君に聞いてもらって
(阿部)
もう 小竹君さ そうなんだよ。
これ 新婚じゃなくなるって
こういうことなんだっていう→
悩みが 最近 大きくてさ。
う～ん 難しいな ちょっと
ごめんね ちょっと ごめん。
(阿部) うん 難しいんだよ。
>> まず そうなんだよね。
まず 話してくれて ありがとう。
(一同) ハハハ… (笑)
(春日) そのパターンもあるのか。
(若林) まぁ いいのか。
(春日) なるほどね。
(阿部) なるほど。合ってますよね。
(小竹さん)
なんか 阿部っち そんなに→
そういうこと話す印象
なかったから。
自分に 話してくれて
すごい 今…。
(若林) ちょっと ごめん… (笑)
いや やっぱり 見逃せないわ
｢阿部っち｣
俺 キャッチ アンド リリース
できないわ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 笑っちゃってたよね？
阿部ちゃん。
(阿部) でも うれしくて。
(春日) そうだね そう そう。
若林さん
相談 のってもらってないから。
(阿部) そうなんですよ 若林さん
やっぱり。
(若林) だって きょう 会ってさ
２回目だろ会ったの。
(春日) それでも それでも そんなね
きょう 近く→
来てくれてたんだみたいな…。
(若林) そうか ごめん ごめん。
じゃあ俺が止めるのが やっぱ
おかしいんだよね。
じゃあ 阿部っちから
もう一回 仕切り直しで。
アクション。
阿部っちが そういった悩み
抱えてるっていうのを知らなくて
まぁ いろいろ考えたんだけど。
客観的に 外の人から→
今の阿部っちの状況を見たら
ちょっと やっぱり→
新婚の方に戻った方が
いいのかなっていうのか。
ちょっと ボルテージ下がるけど→
でも 好きは好きだから
いいじゃんって割り切れるのか。
客観的に見たら→
やっぱり どっちが いいかなって
いうのを聞きたくて。
どう思う？
(阿部) う～ん。
どっちでもないかな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと ごめん (笑)
だから 悩みのチョイスが→
等身大すぎるんだよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱ 二十歳の学生に
結婚して→
愛情が安定してきて→
そのね 熱するような
愛情というよりは→
安心の方になった。
(阿部) あっ そういうことです。
(若林)
なんて悩みは 分かんないって (笑) (阿部) ハハハ… (笑)
(若林) あと 電気代。
>> 初めて言われ…。
(若林) そうでしょ。
>> イレギュラーすぎて。
(若林) いや 俺だって
誰だって そうだよ。
ここだけじゃん。これは みんな→
二十歳の大学生は みんな そう。
(春日)
いや でも 型が なかっただけで。
だから
結婚して１年たった夫婦の型を→
持っておいてもらえば。
(若林) 持てないだろ そんなの (笑)
>> 電気と それですね (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
だいぶ 年重ねてからだろ それは｡ (春日) ハハハ… (笑)
だから 型の種類が まだ
少ないってことなんじゃない？
はい。まぁ 結局 自分は もう→
型を増やすとか ありますけど。
こういった感じで対応しても→
大丈夫ですか？
(若林)
なんか 同い年ぐらいだったら→
すごい いい人に映ってるから。
だから みんな 来るんじゃないの?
ちょっと遠い距離の人が。
うれしいです。
ありがとうございます。
(若林) ありがとね 小竹ちゃん。
>> よかったです。
また なんか あれば
型 増やしておきます。
(春日)
そうね。型 増えたら また来て。 >> ありがとうございます。
(若林) ありがとね。
(春日) ありがとな。
失礼します。
ありがとうございました。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(春日) うん まぁ まぁ ちょっとね
誘われてるから。
(若林) どういうことなんだ？
(春日) 遊びに誘われてるからね。
のってみようかなということで。
バ～ン。
(小牧さん) お願いします。
(阿部) お願いします。
(春日) いらっしゃい。
>> お願いします。
(春日) 頼むな。
>> はい お願いします。
(春日) えっと 小牧ちゃん。
大悟ちゃん 23歳。
23歳っていうと 学生さん？
社会人？
>> 社会人ですね。
(春日) 社会人か ほぉ～。
働いてて。
これは 何？｢堂本 剛さん風に→
しゃべることができる｣っていう。
何か きっかけはあるの？
これは 何年か前に→
バラエティー番組で→
剛さんの ものまねされてる方々が
出ていて。
まぁ それを見て。
いやぁ いけるなと思ったのが→
きっかけですね。
(春日) へぇ～。
やってみたら できたというか。
>> そうですね。
(春日) はぁ～ これ 誰かに
見せたことある？
これは しゃべりものまねは→
彼女にしか
見せたことがないですね。
(春日) ない。あぁ そう。
それ なんて言ってた？似てるって
最初は すごい
笑ってくれてたんですけど。
もう 今は もう 無視されます…。
(阿部) ハハハ… (笑) 切ない。
(若林) ちょっと待って ちょっと待って。
プライベートで
無視されるようなものを→
なんで｢オドぜひ｣に持ってきた？
そうか 彼女に
無視されるんだったら→
もう やる場所は｢オドぜひ｣しか
ないもんね。
>> そうですね。
(春日) そんなことある？
いやいや そのあいだに
もうちょっと かますものある。
友達だとかさ。
バイト先の仲間とかさ
いろいろある…。
その辺 もう全部 取っ払って…。
(若林) 高架下とかな。
(春日) ハハハ… (笑)
高架下 そうね。
(若林) 高架下とか。
(春日)
もう１回 確認してみるとか自分で (若林) ビルとビルの あいだとかさ。
(春日) そういうとこ かましてから
来てほしいんだけど。
それは ものまねってことなの？
ものまねでは ないですね。
(春日) ものまねじゃない。
>> ものまねというより。
(若林) ものまねじゃないの？
>> もう…。
フィーリングっていうんですかね｡
(春日) フィーリング｡
堂本 剛君に なるっていうこと？
>> そうですね。
もう極論 声も
全然 似てないんですけど。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) 普通の会話を堂本 剛さん風に
するっていうこと？
>> そういう感じになります。
(春日) ほぉ～。
ちょっと じゃあ いいかい？
１回 見せてもらって。
じゃあ まぁ 何か
質問していただければ。
(春日) じゃあ なんだろうな？
きょう 四日市だから。
ここまで どうやって来たの？
♪車～
(若林) あっ そういうこと？
あっ そういうこと？
(春日) ウソ 単語か。
それ自分で運転してっていうこと?
>> そうです。
(春日) いや ちょっと待て待て (笑)
なんでだよ (笑)
>> すみません すみません。
(若林)
単語で答えられるやつじゃないと ダメなんだよ。
(春日) なんで こっちが合わせなきゃ
いけないんだよ。
(若林) 名詞とかで答えられないと。
(春日) いや ちょっと待ってよ (笑)
(若林) ｢そうです｣とか言わせたら
もうダメです。
それはもう負け！ですから。
(春日) いや こっちのゲームに
なるっていうこと？
(若林) そう。
(春日) いや それ (笑)
(若林)
お前 負け 堂本 剛ゲーム負け。 (春日) 堂本 (笑)
堂本 剛ゲーム 質問側が
プレーヤーなんだ。
(若林) ちゃんと名詞で
答えられるようなものを→
聞かないとダメよ やり直して。
(春日) あぁ～。
じゃあ好きな食べ物は何？
♪ラーメン アンド オムライス
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) あぁ。
｢アンド｣はＯＫですよ。
(春日) 好きなラーメンとか あるの？
スープの いろいろ
味とかあるじゃない。
♪しょう油が一番 好き
(春日) 結構 いけるじゃん (笑)
さっきの 車 自分で運転した
何で いけなかったの？
何か あるのかな？
(若林) あれはダメよ。
(春日) あれはダメなの？
(若林) ｢そうです｣なんて→
言われちゃったら 一番ダメよ。
恥さえ捨ててしまえば
誰でも できるんで。
(若林)
歌ってるときの感じなんだね。 >> そうですね。
それを しゃべりに
落とし込むみたいな。
(春日) はぁ～ そうだね
普段のしゃべりじゃないもんね。
歌ってるときね。
(若林) うんうん。
(春日) それ何か コツは？
我々も やらなきゃ
いけないんだよね？
多分 このクチコミだと。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> そうですね もう ぜひ。
(春日) 選んじゃってるから あれだけど。
(若林)
いや なんか 小牧君の ものまね なんとなく→
剛さんっぽい感じは
なんか 分かるのよ。
分かるんだけど。
これは 何なの？
(春日) ハハハ… (笑)
何なのって どういうこと？何？
(若林) コミュニケーションが
円滑にいくとか なんか。
これ あれ？これ何なんだっけ？
(春日) いやいや (笑) このままよ
しゃべることが できる。
それを だからね みんなで
やろうよっていう話だよね。
>> その通りです。
(春日) 何なの？とかじゃないのよ。
(若林) 何なの?とかじゃないの?
(春日) だから盛り上がるってことでしょ?
(若林)
何なの？とかじゃないことなんて テレビでやるの？
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ずっと やってきたから
マヒしてるけど。
(春日) いや そうだね 確かに。
(若林) これで なんか こう→
ゲームでやりましょう みたいなの
よく あるじゃん｢オドぜひ｣で。
(阿部) ありますね。
(若林) まだ 分かるのよ。
ゲームでも ないんでしょ？
(春日) そうか 勝ち負けも ないし。
これ どういう？
どうしたかったの？
いや。
何も考えてなかったです。
(春日) ハハハ… (笑)
来るなよ！何も考えないで
四日市から車で来るなよ！
(若林) いや でも お前もそうじゃん
それは。
(春日) 何がよ？
(若林) 何も考えてないけど→
東京駅から新幹線で来たんだろ？
(春日) そんなことないわ。
そんなことないわ。
(若林) 何も考えてない同士だから→
こうなっちゃうんだよ。
(春日) ハハハ… (笑)
お互いの目的は何なんだ (笑)
(春日) とにかく
やってみるっていうことでしょ？
(小牧さん) そうですね 本当に
誰でも できると思うので。
(春日) そうよね 誰でも できるから
やってみましょうよっていう。
(若林) 誰でも できるってこと？
(春日) そうそう。
コツが何か あるってこと？
あるよね？どうしたらいいの？
まぁ そうですね あんまり
はっきり しゃべらないというか｡
(若林) はっきり しゃべらない。
(阿部) はっきり しゃべらない。
極論 もごもご
しゃべってるぐらいを→
ちょっとずつ はっきり
しゃべっていく感じで。
あとは まぁ 完全に自分が剛だと｡
(春日) ほぉほぉ。
>> 思いきってもらえれば。
恥ずかしさは消えるかなと。
(春日) なるへそ。
⟨ということで 小牧さんのように
恥ずかしさを捨て去り→
堂本 剛に なりきれるのか⟩
⟨春日さんが挑戦します⟩
すべったときの対処法って
何かありますか？
♪とにかく～
♪大声を出すぅ～～
ハハハ… (笑)
(春日) 恥ずかしい！ハハハ… (笑)
これ恥ずかしいじゃねぇかよ！
おい！
(若林) でしょう そりゃ。
いや 俺 そう思うよ。
(春日) 恥ずかしいぞ！
(若林) 耳 赤いもん めちゃめちゃ。
(阿部) 本当ですね 真っ赤だ。
(若林) こんな
春日みたいなタイプの芸人が→
耳 赤くなるぐらい
恥ずかしいよ これ。
(春日) 恥ずかしい。
(若林) 絶対 やりたくないんだけど。
(春日) 全然 つかめなかったから
なんか この剛君風な。
(若林) なんか 不安なのが→
長めの｢♪うぅ～～｣
みたいなとこに出てた。
(春日) 帰ってもらって いいかな？
(小牧さん) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 雑だな (笑)
(春日) 帰れ！お前 なぁ。
(若林) 車で来たのに？
(春日) また車で帰れ １人で。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
やめてよ 本当に。
(春日) ありがとな。
>> ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) 恐ろしいね。
(春日) ハハハ… (笑)