(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) もう 俺らより来てるじゃん
もう。
(春日) いや そうなんだけど
ほら 前回はね→
成功したから。
(若林) したした もう いいじゃん。
(春日) だから アベタツ３部作としてね
完結したと思ったんだけど。
(若林) いや そうでしょ？
(春日) でも まだ こうやって
言ってくるもんだからさ。
(阿部) そうですね。
(若林) いやいや もう成功したならさ→
自分の生活に戻ってほしいよ
こんな…。
(春日) まぁね 日常にね。
(若林) うん。
こんな ウソの世界に
いつまでも いないでさ。
(春日) うん。いや でも ほら。
本人的にも あれが一番
我々としても 本人としても→
一番きれいな形じゃない？
成功して終わるっていうのでさ。
だけど
まだ言ってくるってことは→
相当 何か まだ できることが
あるんじゃないかと→
思いまして。
(若林) なるほど。
(春日) アベタツ！
(阿部さん) お願いします。
(春日) 頼むな もう慣れたもんだな。
⟨この短期間で
４度目の登場となる→
アベタツこと 阿部竜也さん⟩
⟨何でも半分に
分けられるということで→
20枚の お皿を
半分に分けてみるも⟩
(春日) 違うじゃねぇか お前！
何やってるんだよ！帰れよ！
⟨その２週間後⟩
(春日) 違うじゃねぇか お前！
何なんだよ！
⟨なぜか毎回
９枚 11枚で 失敗⟩
⟨過去最速の出演ペースで
登場した→
３度目の挑戦で⟩
>> よ～し！
よ～し！
(春日) えっ えっ？
>> えっ えっ？
(春日) うん？うん？
あれ？ちょっと待って。
>> これ枚数 足りなくないですか？
(阿部) いや 合ってます。
(春日) ２ ４ ６ ８…あっ 10。
(阿部) 合ってます。
(若林) ハハハ…“笑”
>> よ～し！
⟨悲願の初成功をすると⟩
(若林) よかった よかった。
(春日) 次 だから進もうよ。
ようやく前に進めるよ。
⟨次のステップに向け→
アベタツ
シーズン２が スタートです⟩
(春日) まず 最初に出たときもさ
来てくれたときもさ→
皿も 何でも
半分に できると言って→
皿も できるし 何か タオル？
(若林) 言ってた 言ってた。
(春日) できるし なんていって言ってて。
(若林) あと あれも半分に できるって
言ってたよ。
春日も 半分に できるって…。
(春日) どういうことだよ？怖いな。
(若林) ｢お前も半分にしてやろうか｣って｡
(春日) 横なのか 縦なのか どっちなんだ｡
確かに言ってたね 何か…“笑”
(若林) 言ってたでしょ？
(阿部) 言ってました 言ってました。
>> それは 言いましたね。
(春日) て 言って
皿で つまずいちゃってて→
ていうことか。
まだまだ いけると。
｢何でも｣だもんね。
>> そうですね できたんで。
(春日) じゃあ もう皿以外のやつも
きょうは ちょっと。
>> はい。
(春日) やるぞ やらせてくれということか
>> そうですね お願いします。
(春日) なるへそ ほぉほぉ。
今回 何で いく？
>> フォークを→
半分にする。
(春日) こう バ～ッと
大量にある フォークを？
>> そうですね お皿と同じ数で
20本を→
10 10に分ける。
(春日) 10 10に できる？
それ なんで できるの？
フォークは。
>> ハンバーグ屋で 働いてるときに
分けるときが あるので。
まぁ 簡単に。
お皿よりも簡単に できるんじゃ
ないかなと思って 来ました。
(若林) ハンバーグ屋さんで仕事してるの
知らなかったの？
(春日) いや まぁ 知らないね 別に。
(若林) 知らないの？言ったよね？
>> はい 言いました。
(若林) ｢言っただろ お前｣って
言ったほうが いいんじゃないの？
>> 言っただろ お前。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”お前 迷えよ！
早いな！
(若林) 言われたからね しょうがない。
>> ちょっと 本心も ありました。
(春日) 本心も あったって。
(若林) ちょうどね。
>> はい ちょうど。
(春日) 何が｢若林さんの おかげで言えた｣
みたいに なってるんだよ。
(若林) ちょうど 言おうかなって
迷ってたときに→
俺が 言ったから
早かったっていう。
>> 言いやすかったですね。
(春日) そういうことだ。
ここまで 出てたんだな。
>> はい 出てました。
(春日) それは すまなかった
確かに言ってたような気もするわ｡
ただ覚えてるのは
髪 切ってるのはね→
表参道のね。
>> 原宿ですね。
(春日) フフフ…“笑”
(若林) 原宿のね。
｢間違えてるんじゃねぇぞ｣って…｡
>> 間違えてるんじゃねぇぞ｡
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 同じようなエリアじゃない。
(若林) ｢埼玉のやつは 分からないか｣って
>> フフフ…“笑”分からないよな
埼玉のやつは。
(春日) すぐ言えよ！お前。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ。
>> ちょっと さすがにと思って。
(春日) それは いいよ！別に。
(若林) 東京の人だから いいんだよ言って
(春日) 杉並なんだから 別に いいよ。
(若林) さすがに失礼かなと思って？
>> そうですね おじいちゃんが埼玉に
住んでるんで。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いいやつだな おい“笑”
(春日) ちょっと おじいちゃんの顔が
浮かんじゃったんだ。
>> 浮かんじゃいましたね。
(春日) それは しょうがないな。
そうか そうか。
(若林) いいやつだな。
(春日) そうか そうか
じゃあ まぁ やろうか。
>> はい お願いします。
(阿部) そうですね。
本当に じゃあ フォークを
半分きっちり→
分けられるのかっていうのを
やってもらいたいと思うんですが｡
このあいだ お皿を
半分に分けられたのは→
まぐれだったんじゃないかって
いうのが→
ちょっと スタッフの中でも
ちょっと ありまして。
疑惑の声が あるので。
(若林) あ～っ え～っ？
(阿部) 今回は きっちりと→
お皿を分けていただいて→
成功したら フォークに→
挑戦していただこう
というふうに思います。
(若林) なるほど
ちょっと疑ってるってことか。
(春日) それは でも ちょっと
心外なんじゃないの？
>> まぁ そうですね
ちょっと そうですね。
(春日) 一発でフォークから いきたいよね
(若林) 言ったほうが いいんじゃない？
｢まぐれなわけ ねぇだろ｣って。
>> まぐれなわけ ねぇだろ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
それは そうだよな。
>> はい。
(若林) 言われちゃいましたね“笑”
(春日) 言われてるぞ 阿部君。
(阿部) ということで 今回も
お皿 フォーク。
それぞれ 20枚 20本と
用意してますので。
(若林) でも これ どうするの？
これ皿で失敗したら→
フォークやらないで
帰るってこと？
(春日)
まぁ そうなってきちゃうよね。
(若林) いや～ せっかく。４回目だよね？
(阿部さん) はい ４回目です。
(春日) これ何だっけ？
何か 作法あったよね？何だっけ？
>> 上 向いて やる。
(春日) 何か あんまり 我々
話さないほうが いいんだよね？
>> そうですね ちょっと静かに…。
(春日) 黙ってたらいい？
>> はい 黙ってもらって。
(春日) うん。
言い方がね。
(若林) ｢今だけじゃなくて ずっとだぞ｣
て言ったほうが いいんじゃない？
>> ずっと うるせぇぞ。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 何だよ！
なぁ！いや 来たら
いろいろ聞くだろうが！
何も言わないで バ～ッと来て
やりたかったって そういうことか
全員 黙って こうやって見て。
なぁ！ハハハ…“笑”
なんで
話しかけちゃ いけねぇんだよ。
じゃあ 分かったよ じゃあ。
>> お願いします。
(春日) アベタツの そのさ
タイミングでさ。
一番いけるときで やってくれよ。
(阿部) お～っ！
１ ２ ３ ４ ５ ６…。
(春日) そろってる そろってる。
(若林) そろってる そろってる。
(春日) 皿 そろってるよ。
おっ おっ！
(阿部) お～っ！あれ？
(若林) 何か いけてるんじゃない？
(春日) いけてそうだぞ！
(若林) もう数えていい？
(春日) そっち10本あればさ。
(若林) １ ２ ３ ４→
５ ６ ７ ８→
９ 10 11。
(春日) おい！
>> あれ？
ウソでしょ？
(春日) 何やってるんだよ！
(阿部) すごい！出た。
>> ウソだ。
(春日) 出たよ 11 ９。
(若林) ９だ。
>> えっ？うわっ。
(若林) 11 ９ あ～っ １個か！
>> マジか。
(若林) うわ～っ！
>> 悔しいですね。
(若林) 悔しいなぁ。
(春日) 失敗の仕方が 毎回 一緒なんだよ｡
一緒の数で失敗するんだよな。
(若林) 11 ９。
(春日) 11 ９ 皿も 11 ９で
ずっと失敗してたじゃん。
(阿部) そうですよ。
(若林) あ～っ。
>> 呪いに
かかってるかもしれないですね。
(春日) 何 言ってんだ てめぇ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いやいや 今のは ちゃんと
受け止めてあげないと。
(春日) だってさ“笑”
(若林) 呪いに。
(春日) ｢呪いに かかってるかも
しれないですね｣って“笑”
言ったら 今の返ししか
ないでしょ だって。
(若林) そう？
(春日) 何 言ってんだ てめぇですよ。
(若林) じゃあ なんか｢変なこと言って
すみません｣って。
>> 変なこと言って すみませんでした
(春日) ハハハ…“笑”
素直なんだよな 結局。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 結局 素直なんだよ
素直だから 何でも ねぇ→
すぐ言っちゃうっていうの
あるよ。
(若林) うわぁ～！
(春日) うわぁ～！
(若林) これダメ？もうダメ？
皿を また やって
これ よかったら いっていい？
(春日) まぁ じゃあ もう１回 いいよ
そしたら。
今 何が あれだった？
ダメだった？
>> ちょっと お皿に意識
持っていかれちゃって。
(春日) あぁ～。だからさ→
すぐ やらなくていいよ。
>> あっ いいですか？
(春日) パッて すぐ いっちゃったじゃん｡
>> あぁ そうですね｡
(春日) なんか ひと呼吸 置いていいよ。
>> 分かりました。
(春日) 自分の やりやすいようにさ。
>> はい。
(春日) 急がなくていいからさ。
(若林) うん。
これ 皿 失敗したら
ダメなんだよね？
(春日) もちろん もちろん。
もう やってるの？
違うじゃねぇかよ それでよ！
(阿部) ９枚と 11枚です。
(春日) 勝手にやって 失敗するなよ！
>> フォーク いいですか？
(春日) フォークの話 するなよ 今 なぁ。
(若林) フォーク ダメなんだよね？
(春日) ダメだって 11 ９じゃん。
じゃあ フォーク 11 ９にして。
>> 分かりました。
(若林) これでも もしかしたら
あれかもな もしかしたらな。
(春日) 何？
(若林) あれかもしれないな。
>> また 11 ９の呪い
かかってるかもしれないです。
(春日) 何 言ってんだ てめぇ なぁ。
なんだ 11 ９の呪いって。
(若林) こっち 11 ９は？
(春日) じゃあ こっち 11 ９にしてくれ
(若林) 11 ９ 11 ９の呪いが
かかってるか どうか 見ようよ。
(春日) じゃあ
呪い かかってるんだったら→
何でも 11 ９に できる人
なのかもしれない きょうは。
>> そうですね。
(春日) 半分に できる男じゃなくて。
11 ９の男なのかも。
(若林) ｢よく分からないけど やるわ｣って
>> まぁ そうですね。
よく分からないけど やりますね。
(春日) 分かるだろ なぁ。
てめぇが言ってるんだから
11 ９の呪いって。
そっちに のってやったんだろ。
>> すみません。
(春日) だったら 11 ９にしろって
言ってるんだよ なぁ。
ハハハ…“笑”
(若林) ねぇ。
(春日) 両方 11 ９だったら すごいよ。
(若林) 11 ９ 11 ９だよ
いっちゃおう。
すごいよ これ できたら 11 ９｡
(春日) できたら すごいよ｡
(若林) 11 ９で いいんだから。
(阿部) そうですね。
(若林) これ 11 ９じゃない？
(春日) あれ？似たような。
ちょっと そっち。
(若林) １ ２ ３ ４ ５ ６→
７ ８ ９ 10 11。
(春日) あぁ～っ！
>> よし！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) すごいじゃん。
>> できましたよ やっぱり。
(若林) でも 何か その 何だろう？
企画として 11 ９にするって
何か…。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 歯切れが悪いっていうか。
これ ２連続 成功…。
でも きょうは
ダメなんだよね？もう。
(春日) だって 半分 だって…。
11 ９の呪いに
かかってるわけだからさ。
(若林) そうか。
>> そうですね。
(春日) きょうはね。
(若林) まぁ 本当 そうだな。
10 10 10 10で
いつか やってもらわないと。
(春日) じゃあ もう きょうは帰ってくれ｡
>> いや…いやいや｡
(春日) きょうは無理だって。
>> いやいや。
(春日) きょう いけるの？
きょうの きょうで。
>> じゃあ また来ます。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) すげぇ来るじゃん 大丈夫？
>> 大丈夫 僕は。
(若林) やってるの？ハンバーグ屋さんで｡
>> やってます 大丈夫です｡
(若林) 大丈夫なの？
>> はい 大丈夫です。
(若林) ほぼ最近の休み｢オドぜひ｣
休めてる？
>> はい 休めてます 大丈夫。
(若林) 盛り上がるね。
(春日) きょうは11 ９だったな。
>> そうですね。
(春日) 11 ９の日だったな。
(若林) まぁ 結構 毎回 そうなんだけど。
(阿部) きょうもですけどね。
>> すみません。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) またな。
>> また お願いします。
(春日) また 遊ぼうや。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(若林) いや あの歌ですよね 有名な。
(阿部) はい。
(若林) でも18歳。
こちらの方です。
>> こんにちは。
>> よろしくお願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
>> こんにちは。
(若林) よろしくお願いします。
>> よろしくお願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) はいはい…。
>> お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
>> 失礼します。
(若林) あれ？２人は あれですか？
きょうだい？
(響さん) はい 姉妹です。
(琴葉さん) はい 姉妹で。
(若林) 姉妹だよね？そうだよね。
(琴葉さん) 私が姉で。
(響さん) 妹です。
(若林) あっ そうなの へぇ～。
これ この歌が  うま
とてつもなく 上手いって。
とてつもなくって
どういうことなんですか？
(琴葉さん･響さん) ハハハ…“笑”
(若林) どうやって気づいたんだろう？
(響さん) これは…。
もともと 声が特徴的だねって
言われていて。
それで なんか ＹｏｕＴｕｂｅを
あさってるときに→
偶然 押した 動画が→
すごい 何か できるんじゃね？
みたいな歌だったんで→
それで 一発 やってみたら→
｢わぁ 似てる｣みたいな感じで
それで。
(若林) いや そうだよね。
世代じゃないよね？多分ね この歌
(響さん) アニメは見たことない。
(若林) アニメは見たことないけど
歌 聞いて→
自分の声質的に
いけるんじゃないか。
もともと 歌 上手なんですか？
(響さん) いや！平均です。
(若林) でも この歌は とてつもなく？
(響さん) とてつもなく。
(若林) 見つけたってことですね。
(響さん) カラオケの採点で
96点で。
(若林) それ すごくない？
(響さん) １回 全国１位を。
(若林) えっ 96なんて 出るんだ。
(春日) すごいね。
(響さん) 他のは出ないんですけど
それだけ。
(若林) 出ないですよね 90点台 後半。
お姉さんは 聞いたこと？
(琴葉さん) ありますね。
それこそ96点を取ったときに
一緒にいて。
(若林) へぇ～！
(琴葉さん) これは何か…。
特技として大々的に言っても→
いいんじゃない？っていうので。
(若林) へぇ～。
お姉さん以外の人にも じゃあ
聴いてもらいました？
(響さん) いや 家族には聴いて
もらったこと あるんですけど→
他の人には
聴いてもらったことない。
(若林) あぁ そう へぇ～。
これは ちょっと もう
早速ですけど→
聴いてみたいですね。
(春日) そうだね。
結果 出てるもんね 96点。
(阿部) まず もともと この…。
(若林) あぁ 確かに。
(阿部) ｢はじめてのチュウ｣が
どんな歌だったのか。
音源 用意してるので まず そちら
聴いてみましょう。
お願いします。
(♪～) “はじめてのチュウ”
(♪～)
(若林) はいはい…。
>> ♪眠れない夜
>> ♪君のせいだよ
(若林) こんなだったっけ？
>> ♪さっき 別れた
>> ♪ばかりなのに
(若林) これ でも結構 加工してあるよね。
>> ♪耳たぶが ｆｏｒ ｙｏｕ
(春日) そうだよね 生声じゃ…。 (若林) これを生声でいけるの？
>> ♪燃えている ｆｏｒ ｙｏｕ
(♪～)
オリジナルって生声なのかな？
(阿部) これ生声じゃないんですよ。
>> ♪やった やった やったよ
(阿部) 機械で作っている｡ (春日) そうだよね何か電子音っていうか｡
>> ♪ｏｈｈ
(若林) コロ助。
>> ♪はじめての チュウ
>> ♪君と チュウ
(若林) あ～っ こうだったね。 (春日) そうだね。
>> ♪I will give you all my love
(♪～)
(若林) あ～っ 懐かしいな。
>> ♪なぜか 優しい気持ちが
(若林) 何か仕事 辞めたくなるな 本当にさ。
>> ♪Ａｈ いっぱい
(春日) いやいや“笑”休むを飛び越えて？
>> ♪はじめての
(春日) 辞めちゃいたくなる？ (若林) 辞めたくなる。
(若林) この機械音みたいに
歌えるってことですか？
(響さん) そうですね。
(若林) 加工されたみたいに？
(響さん) はい。
(春日) へぇ～っ。
(若林) でも 今の声からすると
ちょっと想像つかないですね。
(響さん) ハハハ…“笑”
(春日) そうだね 普通。
(若林) これが生声…。
(阿部) そう。
(若林) 生歌で できるってことが
想像できないけど。
お姉さん 間違いないですか？
聴けば。
(琴葉さん) 間違いないですね
もう自信を持って→
何回も歌ってきたんで
大丈夫だと思います。
(若林) ちょっと 今 用意したんだよね？
(阿部) あっ はい じゃあ。
今回カラオケの機材も
用意しているので→
ちょっと 響さんに
歌っていただきたいと思います。
(響さん) はい。
(若林) え～っ。
⟨果たして あの不思議な歌声を→
響さんは再現できるのか？⟩
(阿部) それでは 響さんに
歌っていただきます。
｢はじめてのチュウ｣です！
どうぞ。
(♪～) “はじめてのチュウ”
(♪～)
(響さん) ♪眠れない夜
(若林) お～っ！ (春日) あ～っ すごいね。
(♪～)
(響さん) ♪君のせいだよ
(若林) すごいな！
(♪～)
(響さん) ♪さっき 別れた
>> ♪ばかりなのに (若林) すげぇ！
(♪～)
(響さん) ♪耳たぶが for you
(阿部) すごい。 (響さん) ♪燃えている
(♪～)
>> ♪ｆｏｒ ｙｏｕ (若林) すごいな。
(響さん) ♪やった やった やったよ
(♪～)
>> ♪ｏｈｈ
>> ♪はじめての チュウ (春日) お～っ。
(♪～)
(響さん) ♪君と チュウ (若林) すげぇ！
(響さん) ♪I will give you all my love
(♪～)
>> ♪なぜか 優しい気持ちが (若林) すげぇ。
(響さん) ♪Ａｈ いっぱい
(♪～)
>> ♪はじめての チュウ (若林) すげぇ。
(響さん) ♪君と チュウ
(♪～)
>> ♪I will give you all my love
>> ♪涙が出ちゃう
(♪～)
>> ♪男の くせに
>> ♪Be in love with you
(♪～)
(若林) すげぇ。 (阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いや～ すごいわ。
(阿部) これは すごいですね。
(若林) いや～ 本当すごい 何か…→
無理して出してる感じ
全然ないのね。
(響さん) はい 結構 こっちの方が
楽で。
(若林) 逆に楽ぐらい？
(響さん) はい。
(若林) リラックスしてるもんね。
(響さん) ハハハ…“笑”
(若林) 何か 本当 機械音だよね。
(春日) うん。
(若林) でも この曲しかないだろうね
でもね。
(阿部) これ普通に しゃべろうと思ったら
いけるんですか？
>> “加工音っぽい声”
(響さん) はい できます。
(若林) すごい。
(春日) 電子音っぽいよな。
(若林) いや これ でも本当に
ちょっと…→
いや その…何か本当
ものまね特番いけると思うよ？
(響さん) ハハハ…“笑”
(阿部) はい 思います。
(春日) いや いけると思う。
このあいだやってたよ 何か。
この歌だったら
俺が最強みたいなやつ。
これ多分 この歌 歌える人
いないでしょ？今の。
(響さん) 聞いたことはないです。
(春日) ｢はじめてのチュウ｣だったら→
誰にも負けないみたいな｡
(若林) いや ここまでは いないと思うな｡
でも 何か やってみたら
出たって感じなんでしょ？
>> “加工音っぽい声”
(響さん) はい 出ました この声で｡
“加工音っぽい声”
これで。
(春日) それは何か コツみたいなの
あるの？コツというか→
まぁ 自然と
できちゃってるんだろうけど。
>> “加工音っぽい声”
(響さん) 自然とできました。
“加工音っぽい声”
何か １か月前に ぜんそくに なっちゃったんですけど。
それで 声かれて 地声の方が 出なくなっちゃって。
“加工音っぽい声”
けど こっちの方は 安定して出てて。
(若林) むしろ 楽？
>> “加工音っぽい声”
(響さん) 楽ですね。
(春日) へぇ～っ。
(琴葉さん) すごく この曲 妹が
カラオケで歌ってくれると→
盛り上がるので
もし よかったら→
皆さんで 歌いませんか？
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) えっ？
(若林) いやいや
聴いて盛り上がるもんじゃん。
響さんが すごいから。
(春日) そうそう。何で？何で？
(琴葉さん) 気持ちも 一緒に
何か…→
盛り上がりたいなっていうので。
(春日) えっ？
(琴葉さん) 一緒にマネすることを
すると→
もっと盛り上がるんですよ。
(若林) あ～っ。
(琴葉さん) そうなんですよ
チャレンジしてみません？
(春日) やってみて
難しさが分かるみたいな？
(琴葉さん) そうですね ぜひぜひ。
⟨それでは 2024年に→
みんなで歌います⟩
⟨はじめてのチュウ⟩
⟨お聴きください⟩
(♪～) “はじめてのチュウ”
(♪～)
(響さん) ♪眠れない夜
(♪～) “はじめてのチュウ”
(♪～)
(響さん) ♪眠れない夜 (阿部) すごいよ。
(響さん) ♪君のせいだよ
(♪～)
(琴葉さん) ♪さっき 別れた
(春日) あ～っ でも やっぱ 違うんだね。
(♪～)
(若林) 上手いわ やっぱり。 (琴葉さん) ♪ばかりなのに
♪耳たぶが ｆｏｒ ｙｏｕ
(♪～)
(若林) あっ でも できてる できてる！
♪燃えている (若林) できてるよ できてる！
(♪～)
♪ｆｏｒ ｙｏｕ (若林) できてるよ。
(若林) ♪やった やった (春日) あっ いいよ いいよ！
(♪～)
いいぞ いいぞ！ (若林) ♪やったよ ｏｈｈ
(一同) ♪はじめての チュウ
(♪～)
>> ♪君と チュウ
>> ♪I will give you all my love
(♪～)
(阿部) ♪なぜか 優しい気持ちが (若林) あっ いいね いいね。
(阿部) ♪Ａｈ いっぱい
(♪～)
(一同) ♪はじめての チュウ
>> ♪君と チュウ
(♪～)
>> ♪I will give you all my love
>> ♪涙が出ちゃう
(♪～)
>> ♪男の くせに
>> ♪Be in love with you
(若林) お～っ。
(春日) お～っ。
(若林) いや いいんじゃない？
結構みんな。
(春日) うん。
(若林) いけるんじゃない？
(春日) 思ったより いけたと
思ったんだけど 我々３人。
どうですか？
(響さん) めちゃくちゃ似てました｡
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや…。
(若林) いや やっぱ もう
ダントツよ 響さんが。
(春日) そうなんだよな
何か機械が 何かね。
機械の感じが入ってるんだよな。
(若林) でも何か やっぱ よかったね
こうやって５人で歌えて。
何かね いろんなこと
あったけどさ“笑”
(春日) そうだね この状況が幸せだよ。
(若林) そうだね うん。
(春日) よかった よかった。
(若林) ありがとうございました 本当に。
(琴葉さん･響さん)
ありがとうございました。
(若林) 貴重な体験を。
(春日) お世話さま。
(若林) ほんと すごいな〜。
(春日) う〜ん。
(若林) すごいわ。
(若林) ありがとうございます｡
(響さん) ありがとうございました｡
(阿部) ありがとうございました。
(琴葉さん)
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(春日) ありがとうね。