(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) 今日は２月11日。
(若林) あら もう２月か。
(市野瀬)
もう少しでバレンタインですね。
(若林) あっ バレンタインデー
すっかり忘れてましたけども。
(市野瀬)
チョコレート作ってきました。 (若林) 作ったりするの？そんなの。
(市野瀬) 頑張って作りました。
(若林) はいはい。
(市野瀬) 感謝を込めて はい。
(春日) うん。
(若林) これ春日さんですね。
(春日) あ～ ありがとうございます。
どれどれ？はい。
(若林) どんな感じだろうね？
(春日) よっ。
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
何か あの…。
何かちょっと こう
顔とかになって→
そういうバラエティーっぽい
感じかと思ったら。
(春日) そうね。
(市野瀬) ごめんなさい (笑)
(若林) こんな ガチのやつを
リアクションできないよ。
(市野瀬)
すいません すいません いや でも (春日) ハートの。
(市野瀬) 召し上がれ。
(若林) うまい。
(市野瀬) えっ 今…。
(春日) うん。
(市野瀬) えっ？
(若林) えっ？
(市野瀬) 何でですか？
(若林) ハハハ… (笑)
タッタラ～！
(春日) 大成功。
(市野瀬)
最初のクチコミは こちらです。 (若林) はい。
若林さんが選んだ クチコミです。
⟨名古屋のコンパ王の異名を持つ
石黒さん⟩
⟨過去に参戦したコンパ
600戦 全敗の→
名物ぜひらーが
達成した偉業とは一体？⟩
(若林) どうせ どうしようもない
偉業でしょう。
(春日)
いやいや そんなことはないでしょ (若林) 石黒さんです。
(石黒さん) あっ お久しぶりです。
(若林)
全然 変わらないですね 見た目が｡
>> よく言われますね。
(若林) 体型とかも。
(市野瀬) お願いします。
>> お願いします。
(若林) 10何年変わらないでしょう 見た目。
>> 結構 言われますね それ。
(若林) ハハハ… (笑)
やってることは
変わってないですからね。
(若林) いや そうね。
>> はい。
(若林) 何？この偉業っていうのは。
偉業というのはですね
私 旅行が結構 趣味なんですね。
(若林) 旅行が趣味。
結構 旅行でですね→
全国いろいろ
旅をしてきたんですけど。
(若林) あっ 何？47都道府県 全部
旅行で行ったってこと？
>> そうですね はい。
(若林) へぇ～！
それを報告しに来たんですか？
まぁ各地 旅行しながら→
いわゆる各地の
夜のお店っていうんですかね。
いわゆるキャバクラとか
セクキャバ巡りをずっとしていて｡
そこも合わせて47都道府県
全てを達成した。
(若林) どんなやつなんだよ。
(春日) いいね。
自分の好き勝手やって
人生を満喫していると言いますか｡
(若林) まぁ それは自由だもんね。
>> えぇ そうですね。
(若林) そういう どこの お店が
いいとかさ１人旅でさ→
どうやって仕入れるの？情報は。
やっぱりネットの情報で
見たりするのと。
(若林) ネットであるんだ そんなの。
結構 キャバクラ まぁ→
｢ＭＯＭＵＵ！｣っていうサイトが｡
(春日) ｢ＭＯＭＵＵ！｣？
それは何？ＭＯってこと？
>> そうですね。
一応キャバクラに｢キャフー｣って
いうのも昔あったんですけど。
(春日) ｢キャフー｣もある
いろんなフーがあるね。
(若林) ナイツの漫才みたいな。
>> リアルに。
(若林) へぇ～。
(春日) 旅行の目的
もう一番の目的なんですか？
一応 今 自分の中では
夜の文化視察っていうんですかね
夜の文化を視察しながら。
各県の文化っていうんですかね。
それをちょっと今日
お話したいなと思って。
(若林)
各県によって雰囲気が違うんだ？ 文化が違うから。
そうなんです
いろいろ違うんですよ 文化が。
えっとですね まずちょっと→
自分 結構セクキャバが
最近メーンなので→
そっちを ちょっと語らせて
いただきたいんですけども。
(春日) ちょっと待ってくれ。
(若林)
キャバクラとセクキャバの差って 何でしたっけ？
触れるか どうかです 女の子を。
(若林) 触れるか どうか。
>> そうです。
キャバクラは
トークするだけで終わりですね。
セクキャバは そこから
ちょっと１歩進んで→
胸だったり触れたりとか
するっていうオプションが。
(春日)
セクキャバ巡りになってくると 話がまた変わってくる。
急に生々しくなってくるけど。
キャバクラだと 何かねぇ
かわいいなと思って聞けるけど。
セクキャバだと もうね。
やっぱりセクキャバの方が
各地の文化が色濃く出ていて→
面白いかなと思いますね。
(春日) へぇ～。
歴史探訪じゃないですけども。
(若林) 歴史探訪じゃねぇよ！
>> そうですね (笑)
(若林) 当たり前でしょ。
>> 当たり前ですね。
(若林)
セクキャバ行ってるだけよ 全国の (春日) そうよ。
でも見えてくるものは あります
いろいろ。
(若林) なるほどね それで何→
どういう傾向があるんですか
全国の。
熊本 馬乗りっていう
文化がありまして。
元々 熊本って馬刺しっていって
馬が結構→
有名だったりするんですけど。
例えば女の子来るじゃないですか｡
もう最初から馬乗りで｢ひざの上
乗ってもいいですか｣って聞いて→
いきなり座ってくれて。
もうフルスロットルって
いうんですかね。
(春日) いきなり？
>> いきなりスタートするっていう。
(若林)
胸を触るんだ そこからいきなり。 >> そうなんです。
そうなんですよ。
(若林) いきなり馬乗りになって。
そうなんです だから一切
無駄がないわけです。
(春日) じゃあ会話も そこそこに
もう名前ぐらいですか。
そうですね名前を聞いて
まぁある意味 触りながら もう→
自己紹介みたいに
そういうこともやるっていう。
(春日) 触りながら話をする？
>> もう そうです。
そんな感じですね。
(若林) へぇ～。
熊本の文化は馬乗りがあるんだ。
>> 馬乗りという文化。
(若林) それは珍しいんだね？
いきなり乗ってくるっていうのは
自分の知る限り
いきなり乗ってくるのは→
熊本 宮崎だけですね。
(若林) へぇ～ 九州なんだ。
>> 九州の南九州が→
結構そういう文化がありますね。
(若林) へぇ～。
他にどこか変わった。
>> 他はですね。
鹿児島もあるんですけど→
鹿児島はブラックホールっていう｡
(若林) ブラックホール？
ちょっと あの
変わった感じなんですけど。
えっとですねお店が入った瞬間
もう真っ暗なんです。
(若林) へぇ～。
>> 女の子がですね。
何か やたら口調が
年寄りっていうんですかね？
おばさんみたいな感じで。
で やっぱり おばさん隠すために
やってるんだなって。
ちょっと そういう。
(若林) 暗くしてるんだ。
そうですね
そういうのが鹿児島です。
(若林) なるほど。
(春日) 北海道は どうなんですか？
北海道 すすきの？
>> 北海道はですね。
基本ホワイトっていうんですか
皆さん色白な方が多くて。
行って分かったのは
キャバクラの中でも→
ソフト ハードみたいな感じで
２段階に分かれてまして。
ソフトは基本的に服の上からしか
触れないっていうようなｼｽﾃﾑで。
ちょっと若干もの足りない
ところもあるんですけど。
そのかわり結構かわいい子が
比較的 多くて。
(若林) う～ん。
(春日) ハードは？ハードは何ですか？
ハードはですね。
ＯＫみたいな それ ちょっと。
(若林) 何 何？下？
>> そういう。
(市野瀬) え～っ！
(若林)
そんなのテレビで放送できない。 (春日) 何やってんだよ！
放送できないと。そうですね。
放送できないとは思うんですけど｡
(若林) 全国行ったってことは→
新潟 イッチーのね地元。
>> そうですね。
(若林) 新潟にも あるの？
>> 新潟も ありますね。
(若林) 新潟は どうだったの？
>> 何か新潟でも→
市野瀬さんもそうかもしれない
ちょっとＳっ気が多い→
女性が
多いかなっていうことで。
(若林)
全国制覇したら今後どうするの？
それ今ちょっと あの
正直な気持ちを言うと。
ずっと目標にしてきたので→
ゆっくり
休みたいっていうんですかね。
何か…あれですね。
(春日) いや知らないよ！
誰かに やらされてたわけじゃ
ないだろ。
>> まぁ そうなんですけど。
(春日) 何だ休養期間 ｱｽﾘｰﾄみたいにさ。
メダルとったから とりあえず→
１年は休んでみたい。
何なんだよテメーで
やってることだろ勝手に。
そうなんですけど おととい
達成したばっかりなので→
ちょっと本当に達成感に
浸っててですね。
(若林) いや だから分かる分かる。
駆け抜けてきたからね ここまで。
>> そうなんですよ。
(若林) まぁ頑張ってくださいよ。
>> ありがとうございます。
(若林)
じゃあ ありがとうございました。 >> ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) う～ん。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
⟨以前 胸を揉むタイミングで→
悩んでいた内田さん⟩
⟨ブスとおばさんには
強くいける彼だが⟩
(内田さん) 店 行くとしたら→
地元にあるブスが
そろってそうなとこ行って→
がっつり
揉んでやろうかなっていう。
(春日) そうだな そこだな。
まだ揉めていないということでね｡
揉ましてあげたいなって
思いもありますし→
まぁ何か確認をしたいと。
いきましょう バ～ン。
うん いらっしゃい。
(市野瀬) お久しぶりです。
(若林) 何か ちょっと。
(春日) まぁ座れよ な。
(若林)
思いつめてる感もあるけど。 (春日) まぁ座れ座れ。
お～ 内田よ。
揉めてない まだ。
>> まだ揉めてないですね。
(春日)
何かチャンスは なかったわけ？ 揉むチャンス…。
お店には行くんだよね？
いや何かその
揉んでいいとかいうのが→
揉んでいいよとか言ってくれたら
いいんですけど→
何かタイミングが ちょっと
やっぱ→
いまいち分かんないんですね 何か
(春日) 揉むタイミングが？
揉むタイミングが はい
こっちが言わない限りは多分→
向こうも何か
何も言ってこないんで。
もう本当 迷ってるうちに
終わっちゃった→
みたいな感じだったんですけど。
(若林) あぁ揉まないで？
(春日) じゃあ結局 何も
できなかったってことでしょ？
そうですね。でも何か やっぱ
胸揉みたいんですよ やっぱ でも
(春日) それは分かるよ 揉みたいの。
>> はい。
で まぁ その友達
一緒にいた友達が→
お前 胸揉めてないなら
いいとこあるぞって言って→
何か紹介してくれたんですよ
僕に。
で それが何か おっパブ？
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ～。
>> ていうとこで あんまそういう→
おっパブ あんま詳しくないんで
分かんないんですけど→
多分その 胸が揉めるとこじゃ
ないかな ぐらいなんですけど。
(若林) うん。
>> だから それについて ちょっと→
今回 詳しく知りたいなと思って。
(若林) あぁ～。
>> 聞きたいなと思って。
(春日) そのために わざわざ来たってこと
>> そうですね。
(若林) なるほど。
いや 案内所か？ここは！
(春日)
いや そうだよ。そうか でも→
まぁ そんなに我々だってね？
詳しくないからね。
>> そうですか？
(市野瀬) ということで今日は→
そんな内田さんのために
ぜひらーの中から→
我こそは夜のお店の
スペシャリスト！っていう方を→
お呼びいたしました。
(若林) え～？ちょっと そんな人いた？
(春日) 知ってる？我々が。
(市野瀬) どうぞ お入りください。
(若林) 誰？誰？
(石黒さん) よろしくお願いします。
(市野瀬) お願いします。
コンパ王 石黒さんです。
(若林) あぁ 石黒さんか。
(石黒さん) どうも。
(春日) もう そうだよね。
もう案内所の人だもんね ほぼね。
聞いたら もう全国の店
教えてくれるからな。
えっ？その 内田的には何？
どういうところが聞きたいの？
どこまでの知識あるわけ？
(内田さん) だから本当に→
お酒を飲みながら→
女性の胸を揉むっていうぐらい
までしか分かんないですね。
(春日)
なるほど。じゃあ もう本当にもう 薄いというか。
(内田さん) そうですね。
(春日) あんまり ないんだな。
(若林) 表面ですよね それは
ガワというか はいはい。
(春日) どうですか？石黒さん。
(石黒さん) まぁ おっパブという
所はですね２タイプありまして。
いわゆる しっとり系と
ハッスル系と分かれる訳ですよ。
(石黒さん) まずタイプとして。
(春日) へぇ～ しっとり系は？
(石黒さん) しっとり系はですね
まぁ 女の子が→
大体２～３人つくわけですね。
２～３人ついて→
基本的には個室タイプのお店。
(春日) へぇ～！
(石黒さん) ｶｰﾃﾝ仕切ってあって 本当
個室だったりするんですけども。
(春日) はぁ じゃあ 他の人には…？
(石黒さん) あ 見えない所で。
で ２人だけの空間を楽しむという
ような感じになるんですけど。
そこは基本的に
まぁ 大体１人でいうと→
15分か20分ぐらいの間で
まぁ その時間 自由に→
触っていいよっていうような
感じになるんですけど。
逆に言うと
やっぱり どうしても→
最初はトークから
入るじゃないですか。
このトークからの
切り替えっていうんですかね？
それが なかなか難しくて。
(若林) じゃあ 内田君は それで
結構 難しいんじゃない？
(石黒さん) ちょっと初心者と
いう方は ちょっと あんまり→
しっとり系は
向かないかなと思います。
(春日) なるほど じゃあ こっちから
スタートを切らないと→
揉めないわけだ？
(石黒さん) まぁ 向こうがベテランの
結構サービスのいい方だったら。
(春日) 誘ってくれる いいよって
言ってくれる…？
(石黒さん) 可能性は あるかも
しれないですね。
(若林) 自分でね 内田君が
タイミングつかめないって→
タイプだっていう話だから。
(石黒さん) てことは やっぱちょっと
しっとり系よりハッスル系を→
ちょっとオススメ
したいと思いますね。
(内田さん) ハッスル系！
(春日) ハッスル系は どう違うの？
(石黒さん) 大体 お店がですね
輪になって みんな→
見える空間っていうんですかね。
(若林) え～っ？うん。
(石黒さん) で 結構この文化
自分が知る限りでは→
名古屋と新潟と東京の一部しか
やってないはずなんですよ。
(春日) あぁ～ じゃあ ちょっと
イレギュラーな形なんだ？
(石黒さん) ちょっと
独特の文化がありまして。 (若林) 知ってんな！
(石黒さん) もうハッスルタイムって
いうですね→
揉めるっていう時間がありまして｡
大体まぁ男性が 座るか
もしくは立った状態で。
女の子は場内一周するわけですね｡
(若林) へぇ～！
(石黒さん) なんで自分の目の前に
女の子が来るわけですよ。
(若林)
ﾙｰﾚｯﾄみたいになってるってこと？ (石黒さん) あっ そうです！
(春日)
じゃあ隣の子が回ってくるわけ？
(石黒さん)
最初まぁ目の前に まず来て→
どうぞ 揉んでくださいよって
感じで まぁ→
おっぱい出した状態で並んで。
まぁ 大体どうですかね
20秒ぐらいたったら→
１個ずれるっていうんですか。
(若林) じゃあ横の人が触った→
おっぱいが来るんだ？
(石黒さん) 大体そういうｼｽﾃﾑですね｡
(若林) で 内田君 何か他に
聞きたいことがあったら→
専門家だから 石黒さん。
(内田さん) あぁ～。
もう やっぱ
揉むタイミングですよね？
何か ハッスルでも何か…
(石黒さん) はいはい…。
(内田さん) ちょっと恥ずかしいんで
やっぱ。 (石黒さん) あぁ～。
もうですね ハッスルタイムって
大体 音楽が結構→
にぎやかな音楽が鳴って
どうぞ触ってくださいみたいな。
結構 大体 司会の人が そういう。
(若林) あぁ 司会がいるから。
(石黒さん)
大体 司会がいるんですよね。 (春日) え～？どういう感じで司会？
(石黒さん) あっ もう やっても…
やらせていただいていいですか？
せっかくなんで。
(若林) できるの？
(石黒さん) 一応 やれと言われれば。
(若林) あっ じゃあ ちょっと やって。
(春日) ね 雰囲気 雰囲気。
(若林) 内田君も勉強しといた方が いいでしょ。
のまれないように。
(市野瀬) じゃあ 石黒さんが→
ボーイ役ってことですか？
(石黒さん) あっ そうですね はい。
(若林) ちなみに内田君は→
ブスと おばさん強くいけるじゃん
おじさんには強くいけるの？
(内田さん) おじさんにも
強くいけるんですけど。
(若林) あっ 本当 じゃあ ちょっと
マイクやれって→
石黒さんに言ってもらえる？
(内田さん) あぁ はい。
(若林)
渡す時にマイクやってみろって。 (内田さん) やってみろ はい。
(石黒さん) あっ 分かりました
やらせていただきます。
(春日) いいね！いけるね。
(若林) 分かりましたって (笑)
(春日) そっか。
(石黒さん) やっぱボーイは
低姿勢になります。
(若林) なるほどね ボーイはね？
(石黒さん) ボーイ低姿勢。
(若林)
ボーイに もう入ってるんだね？ (石黒さん) もう入ってます。
⟨ハッスル系のお店が
どんなものなのか→
再現することに⟩
⟨春日は お姉さんを⟩
⟨内田さんは お客さんを⟩
⟨石黒さんはﾎﾞｰｲを担当します⟩
(春日) じゃあ いきましょうか。
(♪～)
(石黒さん) こんな感じですね。
(若林) ジャズですか？
(春日) お願いします。
(内田さん) お願いします。
(春日) え～？学生さん？
(内田さん) うん 学生。
(春日) あっ 学生？へぇ～。
えっ いくつ？若いよね？
(内田さん) 21。
(春日) 21？へぇ～。
(若林)
強めにいってるね ブスだから。
(春日)
へぇ～ 普段は何？何してるの？
(内田さん) 普段は？学生。
(春日) 学生？
(内田さん) うん。
(春日) うん もう就職とかは？
(内田さん) 就職も考えてるけど。
(春日) うん。
何系に働こうと思ってるわけ？
(内田さん) そうだね まぁ
金融とかかな？
(石黒さん) 本日は ご来店いただき
まして ありがとうございます。
皆さん お待ちかねの
ハッスルタイム→
まもなくスタートです
ミュージック カモ～ン！
(♪～)
(石黒さん) お待たせしました
お待たせしました 当店自慢の→
ハッスルタイム
まもなくスタートします。
さぁ お嬢さん 脱いで脱いで。
お客さんの前に立ってくださ～い｡
それでは いきま～す。
おっぱい おっぱい おっぱい
おっぱい。
揉んで 揉んで 揉んで 揉んで。
おっぱい おっぱい おっぱい
おっぱい。
揉んで 揉んで 揉んで 揉んで。
あなたに私に あなたに あなたに
あなたに来ましたドリームタイム
揉んで 揉んで 揉んで 揉んで。
おっぱい揉んで おっぱい揉んで
フゥ フゥ フゥ フゥ！
おっぱい おっぱい おっぱい
おっぱい。
揉んで 揉んで 揉んで 揉んで。
おっぱい おっぱい…。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) やってんだよ。
(石黒さん) すいません。
(若林) めっちゃ滑舌いいじゃん。
(石黒さん) ちょっと最高級の。
(若林) これ何？これ
何やってんの？みんなで。
(春日) 今みたいな感じってこと？
(石黒さん) 大体こんな感じですね。
(若林) えっ 内田君どう？
今のハッスル系。
(内田さん) 何かその 神聖感がない。
(若林)
あ～っ どんどん…胸 あ～っ。 (春日) あ～っ。
作業みたいな感じ？
(内田さん) そうですね。
(若林) ありがたみが無いって
いうことでしょ？
次から次に おっぱいから…。
(石黒さん) 気持ちは分かります 自分も あの→
プロの人 あんまり ありがたみが
無いっていうんですかね。
結構 本職が 例えば保育士さん
だけどバイトでやってますとか。
あと会社員だけどバイト…。
(春日) 黙れ おい！
何を つらつらと (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(石黒さん) 通じるものがあるなと
思って。
やっぱ お得感があるんですよ。
(春日) すげぇ しゃべるじゃない。
(若林) プロだったから→
ありがたみが無いっていうことね｡
(石黒さん) あ～っ そうです｡
やっぱり分かりますから。
(若林)
じゃあ しっとりタイプだったら 自分から いかなきゃいけないけど
そっちの方が
ありがたみはあるよね。
(内田さん) ありがたみは ありますね
(石黒さん) そうですね。
(春日) まぁ 達成感はあるかもね。
(若林) じゃあ石黒さんが店に来て→
春日が しっとりタイプの→
おっパブ嬢だとして→
一回 見ればいいじゃん内田君。
(春日) そうだな。
(内田さん) そうですね。
(春日) それで決めてもらおう
ハッスルか しっとりか→
どっちがいいかっていうのをね。
(石黒さん) なるほど。
(若林) うん いける？
(石黒さん) あっ 大丈夫です。
最初じゃあ お店着きましたから
いきましょうか。
(若林) いきますよ。
(春日) うん。
(若林) よ～い ア～クション！
(春日) いらっしゃいませ。
(石黒さん) どうも はじめまして。
(春日) はじめまして
あっ 初めてですか？
(石黒さん) 初めてなんですよ。
(春日) この お店は。
(石黒さん) 初めてです。
(春日) へぇ～っ。
何か どっかで見たこと
あるような気がするな。
(石黒さん) 本当ですか？
(春日) うん。あれ？会ったこと ありません？私と。
何かね 初対面みたいな感じも
しないし。
(石黒さん) 本当ですか？
(春日) そうねぇ。
(石黒さん) じゃあ もう友達かな？
僕達。
(春日) 友達？うん 友達
友達になりましょうよ 友達にね｡
(石黒さん) じゃあ友達なんで
まず手つなぎましょうか。
(春日) えっ 手？
(石黒さん) はい。
(春日) どう？ちょっと私。
(石黒さん) わっ 白い きれい。
(春日) そう？ (笑)
あっ 嬉しい。
(石黒さん) あっ プニプニしてる。
(春日) ちょっとヤダ！恥ずかしい！
ちょっと恥ずかしい ヤダ
こういう二の腕ちょっと。
自信ないの ヤダ。
(石黒さん) あっ やわらかいな。
(春日) え～っ？
(石黒さん) 胸も やわらかいんじゃ ないか？
ちょっと触ってもいい？
(春日) ちょっと…ヤダ～。
(石黒さん) あ～っ…みたいな
こういう感じです。
(若林)
ハハハ… (笑) ちょっと待って。
(春日) 気持ち悪い！
(若林)
何だよ お前 気持ち悪いな！
(石黒さん) すいません。
(若林) すいませんじゃない (笑)
どっちが良かった？
しっとりタイプと→
ハッスルタイプ。
(内田さん) そうですね。
理想は しっとりなんですけど。
(内田さん) 客観的に見ると
すごい気持ち悪かったんで。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) おじさんに強いな おい。
(石黒さん) ハハハ… (笑)
(春日) そうか そうだな。
(若林) ハッスルタイプの方が→
ノリのまま触って→
何だ あんな感じかとか言って
帰ってこれそうな。
(内田さん) はい。
(春日) だから友達と何人かで→
ハッスルタイプ行くっていうのが
いいんじゃない？
(若林) そうかもね。
(石黒さん) そうですね。
(春日)
そうですね？石黒さんね まずはね (石黒さん) ありますね。
まずは そうですね。
(春日) 参考になった？でも。
(内田さん) 参考になりました。
(春日) おっパブのね 知識が全然
なかったわけだからな。
(内田さん) そうですね。
(春日) ちょっと行ってみてくれ そしたら
(内田さん) はい。
(春日) うん ありがとな。
(内田さん) ありがとうございます。
(春日) 石黒さんも。
(若林) でも ちょっと石黒さん。
(石黒さん) はい。
(若林)
ほら あれ忘れてるじゃない。
今 婚活中だから。
あの募集要項。
(石黒さん) あ～っ なるほど。
はい 石黒雄三 会社員39歳。
現在 彼女募集しております。
ぜひ これを見て良いと思った方
番組まで よろしくお願いします。
(若林) いるわけねぇだろ！
これを見て→
良いと思った方なんか→
いるわけねぇだろ (笑)
ありがとうございます。
(春日) 応募があるといいですな。
(石黒さん) あるといいですね。
(春日) 若者にね
おっパブのこと教えてね→
良いと思う女性が
いるかも分からんからな。
(市野瀬) ありがとうございました｡
(石黒さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとね。