(市野瀬) それでは
最初のクチコミはこちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん この番組にもね→
何回も出ていただいてる
この何か→
カードとかにも
なってるんじゃないのか？
トレーディングカードに ねぇ。
まぁ そりゃ
虹色侍がすごかったからさ→
改めて原田さんのすごさも→
再確認しようじゃないかと
まぁ 再評価ですよね。
(若林) はいはい…。
(春日) えぇ いきましょうか バ～ン。
(原田さん) こんにちは。
(若林) あ～原田さん 久しぶりですね。
(市野瀬) お久しぶりです。
(春日) 筧ちゃんもね 一緒に…。
(若林) あ筧ちゃんも一緒に来るんだよね。
(春日) 大体コンビだから。
(若林) 夫婦じゃないんですよね でもね。
(春日) その虹色侍の回を
見てくれたんですか？
(原田さん) そうなんですよ
ただ即興ソングの→
第一人者って僕じゃないですか。
(春日) 即興ソングの人でしたっけ？
(原田さん) そうです。
(若林)
何か作ってね 健康みたいな…。 (春日) そうそう…。
だから もともと
歯を磨こうみたいな歌を→
オリジナルソングをやってるって
いうのが最初ですよね？
出たのがね？
(原田さん) 最初ですけど。
(春日) 即興なんかやりました？
(原田さん) そのあとに ｢オドぜひ｣さんでも→
即興ソングを作らせていただいて｡
(春日) その場で何かやりましたっけ？
(原田さん) あのゼブラの歌
歌わせていただいたの→
多分 覚えていらっしゃると
思うんですけど。
(若林) あ～っ ありましたけどね。
(春日) あ～っ。
⟨歌う歯医者 原田さん⟩
⟨｢オドぜひ｣に たびたび登場し→
今年１月にも新曲→
腕立て伏せの歌を
披露してくれた⟩
(原田さん) ♪腕立て伏せ ふせひろし
♪ひろし ひろし ふせひろし
⟨彼が どうしても
対決したい相手が…⟩
♪背伸びをしてキスをする２人も
♪身長が違っていても
⟨先日 すい星のごとく登場した→
５秒で歌を作る虹色侍⟩
⟨その完成度の高さに
オードリーも絶賛⟩
⟨果たして原田さんに
勝ち目はあるのか？⟩
(春日) だから原田時代は
あったんですけど→
もう新しい時代が
幕開けしちゃったわけですよ。
虹色侍というね。
(原田さん) でも虹色侍さん 見させて頂いて→
申し訳ないですけど
僕のパクリなんですよね。
(若林) いや パクリじゃないです
だって即興ってのはありますから
みんな やって来てんですから
ミュージシャンが。
(原田さん) いや でも
腕は すごいですけど→
歌は やっぱり魂ですから。
(若林) 筧さんは ちなみに
虹色侍 見ました？
(筧さん) 見ました。
(若林) どう思いました？
(筧さん) 上手いですけど
先生も上手い。
(若林) あっ 先生も。
(春日) あ～っ どっちが上とか…。
(筧さん) じゃないです。
(春日) じゃなくて。
(筧さん) じゃない じゃない。
(若林) はい じゃあ やろうな。
(春日) やりますか じゃあ もうね。
(市野瀬) はい ということで
今日は その虹色侍さん。
お呼びしております。
(原田さん) はい。
(市野瀬) どうぞ お入りください。
>> こんにちは。
(春日) あぁ～ 来た来た。
すまんな わざわざな。
(若林) 待ってたよ。
(市野瀬) お願いします。
(若林) 待ってた。
(春日) ありがとな。
(若林) あのね このビジュアルがいいのよ
(春日) いや いいね。
(若林) ずまさんのね→
この朴とつな感じと→
で この何か ないじゃん
こういう絵が。
上層部 中京テレビの
もう２人すごいねって言って。
何かｲﾍﾞﾝﾄやったら出てもらえない
かなってなってて。
原田さんの名前は まぁ ちょっと
出てないみたいなんだけど。
(原田さん) 本当ですか？
(春日) そうなんですよね だから→
そこが だから ひっくり返したい
っていうことですよね。
(原田さん) そうです そうです。
(春日) 虹色君たちは知ってる？
あっ 原田さんが そのね。
君たちが自分のパクリだと。
言ってるわけよ。
(ずまさん) はい。
(春日) それは どう？知ってる？
そもそも原田さんのこと。
(ずまさん) はい｡ (ﾛｯﾄさん) 知ってます｡
(春日) 知っては いるんだ｡
(ﾛｯﾄさん) この局とは違う
番組で拝見させていただいて。
(若林) あ～。
(市野瀬) ということで→
どちらが すごいのかを
同じテーマで→
即興ソング作っていただきます。
(春日) はい はい。
ジャンルはどうする？ジャンル
すごい いっぱいあったよね。
(ずまさん) ｷﾞﾀｰでできるものなら
なんでも大丈夫です。
(ﾛｯﾄさん) オシャレな感じ
とかでもいいですよ。
(若林) マジで？
(春日) じゃあ かっこいい感じとか
のれるやつとか。
そういう モヤッとした感じも
いいの？
(ﾛｯﾄさん) 全然 大丈夫です はい。
(若林) 原田さんも いいですか？
(原田さん) はい大丈夫です はい。
(若林) 聞いてました話｡
(原田さん) 聞いてました大丈夫です｡
(春日)
じゃあ若林さんの思う感じで。 (市野瀬) はい お願いします。
(若林)
じゃあね まぁ名古屋ってことで。 (春日) うん。
(若林) きしめん。
(春日) うん。
(ずまさん) きしめん。
(若林) きしめんね 名古屋。
きしめんと全然違うとこから。
ミニスカートでいけます？
(ずまさん) 大丈夫ですジャンルは？
(春日) どんな感じ？
(若林)
陽気な感じでいきたいんだけど 最初いける？
(指を鳴らす音)
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) リリースします！
(若林) 合うようになったんだった。
(春日) 練習したな。
練習の跡が。
(若林) ちょっと合ってなかったけどな。
(ﾛｯﾄさん) じゃあ
アップテンポな感じでいきます。
(♪～)
(若林) お～！
(ずまさん) ♪オ～ イェ～イ
(ずまさん) ♪本当に
かわいい女の子は
♪気にしないのさ
♪汚れるとか
♪ミニスカートはいて
♪何も考えずに
♪きしめん すすってるのさ
♪そのくせに
♪ちょっと大きな女の子は
♪すぐに気にするから
♪何も考えずに
♪食べていけ
♪ミニスカートだって
♪足の太さを気にするな
♪きしめんだって太いんだから
♪麺にもいろいろ
♪あってもいいじゃないか
♪人だって
(若林) お～！
(ずまさん) ♪イェイ
(若林) うわ～。
(春日) 素晴らしいね。
(市野瀬) すごい！
(若林) いや もう持ってたでしょって
いうね この曲を。
(春日) ちゃんと物語があるからね。
(若林) ていうか筧さんが今
２人 見ながら→
すごい びっくりしてましたよね
すごさに。
(筧さん) はい。
(若林) 先生いけますかね？
(筧さん) 先生かわいそう。
(若林) いや もう先生
負けるって思われてます。
いや筧さん かわいそうだって。
もう負けそうってことですか？
筧さん。
そんなことない？
(春日) 厳しいな。厳しいっていう。
(若林)
筧さん もう涙ぐんじゃってるよ。 (市野瀬) ハハハ… (笑)
ちょっと 虹色 飛ばしすぎよ。
筧さんが もう びっくりして
先生かわいそうだって (笑)
ハハハ (笑) 筧さんが ほら。
いや 筧さん！
(春日) いや ほら もう。
もう じゃあ もうタオルですね？
これもう タオルだね？
ちょっと原田さん セコンドから
もうタオルが。
(原田さん) いやいや…！
(春日) ほぼ もう投げられちゃってる状態
(若林) １回ちょっとティッシュを
持ってきてください。
１回 止めましょう。
いや 筧さん 違うんですよ
これは。
別に そのね
先生を追い込むとかじゃなくて→
ちょっと虹色がね→
すごすぎるっていうのも
あるんですよ。
(春日) そうね ちょっとね。
(若林) でもね 筧さんね
ちょっと先生のこと→
信じてあげてくださいよ。
きしめんとミニスカートで→
今の虹色 超えますから原田先生が
お願いします。
(原田さん) きしめんとミニスカート
リリースします。
(春日) あっ？
(♪～)
ちょっと１回 ちょっと…
ごめんごめん１回。
(市野瀬) ちょっと (笑) え～？
(春日) いやぁ～！
これは もう ちょっと本当に…。
(原田さん) これ10年ぐらい前に
やってたんですよ。
(春日)
いや 我々 それ聞いたことないし
(若林) 筧さん 10年前に→
院長がリリースしますって
言ってるの→
聞いた事ありますか？
(筧さん) なんとなく。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
ハッキリとは覚えてないけど？
(筧さん) はい。
(若林) ハッキリ覚えてないわけないだろ?
そんなインパクトのあるセリフ。
(春日) いや そうだな…。
(若林) なんとなく聞いた事ある？
(筧さん) はい。
(若林)
あぁ ごめんなさいね 虹色さん 言ってたって。
(ずまさん) それは仕方がないんで。
(ﾛｯﾄさん) 仕方ないです。
(若林) そこ大丈夫？いい？
(ﾛｯﾄさん) 大丈夫です はい。
(若林)
やっぱ 懐深いんだよ この２人。 (春日) いや 深いな。
うん じゃあ…もう いいです。
すいません 止めちゃってね
ごめんなさいね。
(若林)
いきましょうか お願いします！ (原田さん) はい。
きしめんとミニスカート
リリースします。
(♪～)
(原田さん) ♪本当に かわいい女の子は
♪きしめん食べてる
♪人だって
ありがとうございました。
(春日) 短けぇ！
いや ちょっと待ってくれよ。
(市野瀬) えっ？
(若林) いや 短いしさ。
(春日) うん。
(若林)
入りが。えっと 何でしたっけ？ (原田さん) えっ？
(若林) 入り。
(原田さん) 本当に かわいい女の子が
(若林)
えっと？虹色は何て入ったっけ？
(ずまさん) 僕は 本当に かわいい
女の子｢は｣ですね。
(春日)
ちょっと これは そうですね。
(若林)
これ 筧さん これは ちょっと→
パクってるって言っても
いいですよね？
(筧さん) どうしよう…。
(春日)
いや 原田さん困らせたらダメよ！ (若林) ハハハ… (笑)
(春日) 困らせちゃあ ダメよ！
(若林) もう こんな困ってる人間
見るの久しぶりですよ。
(春日)
そうよ あんなに涙 自分の事で 涙を流してくれた人を→
困らせちゃ ダメよ。
(原田さん) そうですね。
(若林) 原田さんが お題
出してもいいですよ？
(原田さん) あっ 本当ですか はい
分かりました。
(若林) もし アレだったら
いい？それでも。
(ﾛｯﾄさん) 全然 大丈夫です。
(原田さん) じゃあ えっと…。
(原田さん) 腕立て伏せでいきます。
(若林) あれ？ちょっと待って？
(原田さん) えっ？
(若林) ない？ない？記憶。
(春日) え～？何か…。
(若林) えっ 即興ですよ？
(原田さん) はい 即興です 即興です｡
腕立て伏せと ひろしで。
(春日) ひろし？ひろし？
(原田さん) 腕立て伏せと ひろしで
いきます。
(春日) ひろしって何？
(若林) ひろしって何ですか？
(原田さん) 誰か分かんないですけど
とりあえず ひろし と。
(春日) 男の子の名前 みたいな？
(原田さん) はい そうですね はい。
(春日) じゃあじゃあ もう
腕立て伏せと ひろし シンプルに
(若林) いこう！うん そうだね。
(春日) ジャンルとかもね 自由に。
(原田さん) 腕立て伏せ ひろし
リリースします。
(♪～)
(原田さん) ♪腕立て伏せ ふせひろし
♪ひろし ひろし ふせひろし
♪春日ひろし 若林ひろし
ありがとうございました。
(若林) あぁ～。
(春日) なるほど これ 即興ですか？
(原田さん) 即興です。
(春日) 即興？
(若林) 聞いた感じがあるんだよな。
(春日) 何か聞いたことある…。
じゃあじゃあ 次 虹色。
(ﾛｯﾄさん) はい。 (ずまさん) はい。
(若林) お願いします！
(ずまさん) 腕立て伏せと ひろし。
(指を鳴らす音)
(ﾛｯﾄさん･ずまさん) リリースします。
(♪～)
(ずまさん) ♪オォ～オッオッオッ イェ～イ オォ～…
(ずまさん)
♪一体 何回 曲げただろう
♪この腕を この腕を
♪顎が地面に着くまで
♪止めないのさ オォ～
♪100回 200回 300回
♪日が落ちても止まる事はない
♪自分の夢をかなえるため
♪何度だって するぜ
♪腕立て伏せの ひろし
♪まだ一番じゃない 世界は広いし
♪あぁ～ どうなってんだ
♪周りのライバルも気になる
♪世界で一番の男
♪目指す その名は
♪やっぱ腕立て伏せの ひろしだろ
♪やっぱ そうだろう？
(春日) はぁ～！
(ずまさん) ありがとうございます。
(若林) いや～ 本当に すごいな。
(市野瀬) すご～い！
(春日)
即興か？持ってたんじゃないか？
(ずまさん) いやいや 即興です。
(春日) 即興か。
お互い即興だ。はぁ～。
(若林) いや。
(春日) すご～い えっ？
(若林)
いいの？そんな助けてあげて。
(春日) いやもう本人が言うんだから
もう それはさ もう。
(若林) もう 十八番をやったんだぜ？
(春日) 言ってやんなよ それは！
(若林)
筧さん 改めて その 先生と虹色→
どっちが良かったですかね？
(春日) うん。
(筧さん) 引き分け。
(若林) 本当に？
(春日) いや 原田さん 本当に…。
(若林) 疑惑の判定だな おい。
(春日) いや 筧さんを大事にしなきゃ
ダメよ あなた 本当に。
いや ありがとね 本当に｡
(原田さん) ありがとうございました｡
(春日) どうも どうも お世話様。
(若林) ありがとうございます。
(原田さん) ありがとうございました｡
(ずまさん) ありがとうございました｡
(若林) しょうがないよね。
(春日) しょうがない。
(原田さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとな｡
(ﾛｯﾄさん) ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) いやぁ～ なるほど。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(伊倉さん) おめでとうございます！
⟨お尻を使った一芸や→
ゲームなどを
毎度 作ってくれる彼が→
歓送迎会で絶対
盛り上がるというゲームを→
ご紹介します⟩
(春日) 同じじゃねぇかよ！
(若林) 伊倉です。
おぉ～ いいね。
>> こんにちは。
(春日) 相変わらずだね。
(市野瀬) お久しぶりです。
(若林) 今日も何か清潔感 溢れるね。
>> お願いします。
(春日) やっぱり もう何か一気に何か→
めでたい感じになるな
やっぱり伊倉が出るとな。
(若林) 何か縁起物っていうかね
この番組の。
(春日) そうだな うん。
(若林)
どう？何か最近 生きてて楽しい？
楽しいです。
(若林) 楽しいでしょ？
>> はい。
(若林)
今回は何か持ってきてくれたの？
そうなんです 今回は誰でもできる
歓送迎会とかに使える
ゲームを考えてきました。
(若林) ゲーム？
>> はい。
名づけて→
伊倉危機一髪と言います。
(若林) へぇ～。
また新しいゲームだね。
>> そうなんです。
じゃあ ちょっと
やってみましょうか。
(若林) やろう やろう 早速。
>> じゃあ３人の中で→
お１人 選ぶんですけども
じゃあ 春日さん。
ちょっと裸になってもらって
いいですか？
(春日) 私？
>> はい。
⟨ということで春日さんには→
ふんどし姿の伊倉スタイルで→
ゲームに参加していただきます。
この状態でですね→
お互いの体に→
洗濯ばさみを つけ合って→
声を出してしまったら
負けというゲームです。
(春日) シンプルだな ずいぶん。
>> はい。
じゃあ１回 試しに
やってみましょうか。
これ順番に つけていきます。
じゃあ まず春日さんから僕に
つけてもらって いいですかね。
全身 どこでも大丈夫です。
つけてから３秒間は絶対に
しゃべっては いけません。
(春日) ＯＫ。
>> はい。
つける時に｢１個目つけます
２個目つけます｣て言ってください
(春日) じゃあ １個目つけます。
>> ありがとうございます！
(春日)
お礼 言わなきゃいけないんだ。 >> そうです。
いじめになっちゃうと
良くないんで。
(春日) なるほどね。
>> お互いが合意の上っていうことで｡
(春日) なるほど つけられたいし
つけたいしっていうことだな。
じゃあ やっぱ この乳首ぐらい
いっとこうよ。
(若林) いきなり いくね。
(春日) これはだって いっとくでしょ。
>> 痛い痛い…！
(春日) いや もう出たじゃん。
いや もう出たし もう負けじゃん
終わりじゃん。
てなったら負けってことです。
(春日) あぁ～ 今 あえて？
負けのパターンを？
だから絶対に
声は出しちゃダメです。
(春日) じゃあ 今のは別に？
(若林) 声 出したよね？
今のは わざと出しました。
(春日) 耐えられるやつだったのね？
じゃあ じゃあ。
>> じゃあ今から本番いきますので。
(春日) 本番？
>> じゃあ今度 僕から つけます。
(春日) 何でだよ。
>> 僕から つけますので。
(春日) じゃあ まぁいいわ。
>> １個目つけます！
(春日) ありがとうございます！
(若林) ハハハ… (笑)
やっぱ 乳首からなんだね。
(市野瀬) おぉ～。
(若林) すごい。
痛いだろ？
(春日) １個目つけます。
>> ありがとうございます！
(春日) じゃあ どうしよう？
(若林) あるか？厳しいとこ。
(春日) じゃあ ここの二の腕。
(若林) うわぁ～ 痛そう。
(春日) ここにしよう。
２個目に行く前に
スペシャルチャンスです。
(春日) ほぉ。
>> 今から僕が問題を出すんで→
それを当てることができたら→
次のターンは つけるじゃなくて→
外すことができるんです。
(春日) おぉ～。
>> やりますか？
(春日) やります！
はい スペシャルチャンスは→
伊倉ミュージックです。
(春日) 伊倉ミュージック？
今から僕が
替え歌を歌いますので→
それに続くメロディー 歌を→
歌うことができたら
正解でございます。
(春日) やってみよう。
じゃあ 伊倉ミュージック
スタート！
♪花屋の店先に並んだ
♪いろんな伊倉 見ていた
はい！
♪人それぞれ 好みはあるけど
♪どれも みんな伊倉だね
>> 不正解！
(春日) 違うんかい！
違うの？
(若林) さじ加減じゃないの？
(春日)
いや 今 いったと思ったけどな。
(若林) 正解は？正解。
>> 正解は→
♪どれも みんな お尻だね
(春日) それ 後からじゃないの？
>> これは初めから決まってました。
⟨その後も お互いの体に
洗濯ばさみを つけていくが→
全く盛り上がらなかったので
ほぼカットさせていただき→
勝負は 最終局面に⟩
(若林) まだ 伊倉あんまり
ついてないもんね。
(伊倉さん) １個です。
(若林) １個 乳首やめてあげてよ 本当に｡
(春日) このさ 乳首。
この乳頭だけで いってやろう。
(若林) 痛いぞ (笑)
痛い 痛い…！
あぁ～！
(春日) よ～し！
よ～し！
勝った これどう？
伊倉 どうなのよ？
>> 僕の負けです。
(春日) よ～し！
(若林) これが何なんだっけ？
歓送迎会で皆さん ぜひ
やってくださいということで。
(春日) ありがとね｡
(市野瀬) ありがとうございました｡
(若林) ありがとね。
>> ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました｡
(若林) 大丈夫なのか？
大丈夫なのかな？
じゃあ本日は 以上です。
(市野瀬) はい。
(若林)
これからも よろしくお願いします (市野瀬) よろしくお願いします。
ありがとうございました。