(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣のお時間です。
(阿部) オードリーさん
先日 クチコミに→
歯磨き粉を多く付けすぎて
しまうんですっていう方が→
クチコミ送ってきて
くださってたんですけど。
私の夫も 歯磨き粉が多すぎて→
何て言うんでしょう？口の中
モゴモゴ アワアワになって→
１回 ペッてしてから
もう１回 磨くんですよ。
何か すごいそれが気になるなって
思ったんですけど。
お二人そういったところで
奥さまから 指摘 受けたり→
逆に 気になったりしたことって
ありますか？
(若林) 何かを使いすぎるみたいな？
(阿部) はい。
(春日) なるへそ。
(若林) あ～っ…。
でも春日さん 節約家なんで
あんま使わなかったりするのか。
(春日) いや そうだね
歯磨き粉なんて本当に→
歯ブラシの 先っちょに
ちょこっと…。
(阿部) え～っ！
(若林) あ～っ！
(春日) 付けるぐらいかな。
(若林) あっ だからか。
(春日) ｢だから｣って何だよ？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 何が つながったんだよ！
(若林)
いや だから 結構 歯が黄色いなと 思ってるとことかあって。
(春日) 歯が黄色くじゃないんだ
うん そんなのは。
関係ないよ 別に歯が黄色いのは。
(若林) 芸能人にしては…
めちゃめちゃ 笑ってるじゃん。
(春日) おい！
(若林) あるあるだからね。
やっぱ春日の歯が黄色いって
いうのはテレビ業界の。
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) うん？
(春日) ほぉ。
(春日) なんかあったよね
斉藤 斉藤諒。
(春日) 何か若林さん尊敬してるだ
何だみたいな。
(若林) え～っ？醜態？
(春日) まぁ いきましょうか。
バ～ン。
(斉藤さん) こんにちは。
(若林) あ～っ！
(春日) お～っ 久方ぶり。
>> ご無沙汰してます。
(若林) 顔 見た瞬間 思い出した。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> いやもう光栄です 本当に。
(斉藤さん) こんにちは。
(若林) あ～っ！
(春日) お～っ 久方ぶり。
>> ご無沙汰してます。
(若林) 顔 見た瞬間 思い出した。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> いやもう光栄です 本当に。
(春日) うん。
⟨オードリーを理想の上司と
妄想する斉藤さん⟩
(春日) 若林さんは どうやって…？
>> 若さんって呼んでるんですけど。
若さんは ノートを こう切って。
(春日) ノート切って。
ノート切って そこに→
｢まだまだ へこたれるんじゃねぇ
バカヤロウ 若林｣って書いて→
ＰＣに はって
それで仕事したりとか。
本当に去年 お二人には
お世話になったなって…。
(春日) いやいや 知らんよ (笑)
(若林) 危ない状態だよ 斉藤 諒。
(春日)
危ない 斉藤ちゃん ２か月ぐらい 休んだ方がいいんじゃないか？
⟨前回の収録では→
直属の部下がサプライズ登場⟩
(小糸さん) こんにちは。
(斉藤さん) うわ～っ！えっ 小糸！
えっ！どうしたの？
(春日) どうした？
(若林) ちょっと。
(小糸さん) 失礼します。
⟨小糸さんの上司である
斉藤さんの→
職場での悪行を暴露され→
散々な結果に⟩
(斉藤さん) いや それは違うじゃん
それは。
(若林)
ちょっと 予定通りじゃなかった？ 斉藤君 きょう。
(斉藤さん) うん ちょっと
不満ですね いまだに。
(小糸さん) ハハハ… (笑)
(春日) ヤバイ ヤバイ。
いや 斉藤 諒よ。
(斉藤さん) ご無沙汰してます。
(春日) 久方ぶりだね。
(若林) あ～っ 思い出したわ。
(春日)
あれだよね 若林さんのことを…。 >> あっ 若さんですね はい。
(若林) そうそう…。
(春日) 私も若って呼ぶの？
>> え～っと 若さんとカス兄ですね。
(春日) カス兄だ。
(若林) そうそう…。
(春日) 我々 二人が 何か 何だっけ？
先輩なんだっけ？上司？
>> 上司ですね。
僕の人生 初めての
直属の上司です。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ｢上司です｣じゃなくて。
上司と思っているっていうことね｡
(春日) まぁ そうだね｡
きょうも だから
東京から来たんですけど→
まぁ 社内ミーティング
みたいなもんなんで。
人事部に ちょっと
出張行ってくるっていう体で→
ちょっと きょう
お伺いさせていただいた…。
(春日)
それはウソになるじゃない (笑) >> いや ウソじゃないですよ。
(春日) 会社に対して… (笑)
(若林) いや そうだよ。
(春日)
それ虚偽の出張になるよ？それ。 >> いやいや。
ちょっと 出張行ってくるからって
言って。
(春日)
まぁ 言ってきて それぐらいね 何か我々のことをね。
あ～っ そうですか。
>> だから きょうは もう本当に。
前回ちょっと あれだったんで。
(春日) そう だから
それが気になったのよ。
｢醜態をさらけ出してしまい｣
(若林) 醜態？
(春日) 何か謝りに来てくれた
みたいなことなの？
今回の だから目的は？
今回の出張の目的は？
今回は まぁ ちょっと前回が→
それこそ お二人 覚えてるか
分からないんですけども。
もともと 日頃の お二人への
感謝の気持ちを→
直接 伝えたいなと思って
来たんですけども。
すごい楽しみにして来たのに
後半ちょっと…→
乱入者が ちょっと出てきて。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) 後輩の小糸さんがスタジオに
来てくださったんです。
(若林) あったね あった あった。
(春日) あった あった。
本当のね 斉藤ちゃんの…
(阿部) そうです。
(春日) 評判というか 社内での
感じとかもね 聞いたんだよね。
醜態といっても 僕 後半が
ほぼ記憶がないんですけども。
(春日) ハハハ… (笑)
あれそうだったの？
もう びっくりしちゃって。
ただ 伝聞で聞くと→
どうやら 醜態だったらしいぞって
いうふうになりまして。
(若林) なるほど！
(春日) そうだったかな？
だから それが
ちょっと不本意な結果で→
で まぁ きょう来た理由が→
お礼 伝えたいも
あるんですけども。
もう１つあって。
(春日) なに？
放送したあとも
ちょっと若さんとカス兄が→
妄想やめろって
言われたんですけれども。
ちょっと止まらなくなっちゃって｡
(春日) ハハハ… (笑)
やっぱ 生の お二人の
インパクトが強すぎて。
もう ずっと妄想しちゃって。
(春日) なに？どんな妄想するの？
ただ 妄想と現実が
ちょっと何か→
よく分からなくなって…。
(春日) ヤバイじゃねぇかよ！
一番ヤバイ状態じゃないかよ。
それ加速化させてるのが
一つあって。
(春日) うん なに？
>> それこそ前回→
僕 本当にキツイ時に
コンビニでコーヒー買ってきて→
これは 何か カス兄からもらった
コーヒーだみたいな。
(若林) うん 言ってた。
>> いう感じで→
励みにしてるって
あったんですけども。
あのあと お二人というか
特に若さんから→
もらいものが
すごい増えちゃって。
いろいろ もらうんですよね。
(春日) えっ？それ なに？
それを見てると 何か…→
あっ これ本当にあった
ことだなっていうふうに思え…。
(若林)
どういうこと？どういうこと？ (春日) 何をもらったの？
(阿部) どういうものを
もらったんですか？
(春日) えっ モノが もうあるの？
(若林) 俺が あげたの？諒に？
そうです あっ｢諒｣
ありがとうございます。
(春日) 現実にモノがあったら
それは もう妄想じゃないぞ。
たとえば
よく僕が仕事キツイときに→
前回も言ったんですけど
パソコン置いてたら→
若さんが僕の机に
ふ～って来て→
何か しんどそうだなって
思ったら→
何か こう付箋みたいなやつで→
何かアドバイスみたいなのを
書いて→
贈るっていうのを
やってくれるんですよ。
何か そういうのとかを
こう たとえば…。
これ 僕
大事に取ってるんですけど→
｢くよくよすんな！｣っていう
やつとか。
(春日) それ若さんから…？
>> あっ そうです そうです。
(春日)
若さんが はってくれてたやつ？ >> 若さんの字で書いていただいて。
書いていただいたりとか。
(若林) あれ？おかしいな。
(阿部) あれ？ (笑)
(春日) だって もうある モノが (笑)
(阿部) おかしいです ほら。
>> ｢没頭しろ！｣とか。
(春日) それも はってあったんだ？
>> そう。
(若林) 付箋に？
>> そうそう これは… (笑)
(若林) 笑っちゃってるじゃん。
(阿部) ハハハ…［笑］
(若林) 斉藤が笑っちゃってたら
もう終わりだぞ。
お前だけは しっかりしててくれよ
(春日) おい 走り切れよ！
笑うな 途中
リタイアするな！途中で (笑)
>> いや すいません (笑)
(若林) お前が笑っちゃったら→
終わりなんだよ！このコーナー。
>> 違います 違います あの…。
いや 何か 主語がねぇなと思って
ちょっと笑っただけなんで。
(若林) そういうことね｡
(春日) 何に没頭してるか分からないけど｡
たまにあるんですよ
こういう 何か ちょっと。
(若林)
それ あれね 自分で書いたものを 説明してたら→
これ
若さんが書いたんじゃなくて→
俺が書いたんだけどねと思って
笑っちゃったんじゃないよね？
いやいや そんなことないです。
何か ちょっと俺の字に
似てるなと思っていますけど。
(春日) うん それぐらいだよね？
気になるのは それぐらい。
(若林) いやいや それだよ もう。
それぐらいっていうか
それが全部…。
(春日)
あ～っ でも何か熱いね いいね ｢没頭しろ！｣ってね。
>> これ以外もあって。
(春日) まだ あるの？
それこそ若さん
野球ハマってるじゃない 最近。
阪神も強いって言って。
(春日) よくね 見に行ったりしてるよ？
実は 仕事終わりに
連れて行ってくれるんですよ。
神宮とか東京ドームとか。
(春日) えっ？
斉藤？知らないよ！
(若林) いや お前じゃなくて… (笑)
(春日) いやいや よく聞くんだよ？
(阿部) え～っ！
(春日) 塙君とか土屋君とか。
>> そう塙さんとか…。
いや 僕 僕って思ってて。
(若林) 違う 違う…。
(春日) 前田君とかティモンディのね
と一緒に行った…えっ？
斉藤とも行ってるの？
>> そうそう…。
だから 僕 僕って思って。
(春日) え～っ。
たとえば…あっ でも証拠あって。
何か それで言うと 僕
ほら吹きみたいじゃないですか。
(春日) まぁ 今のとこね うん (笑)
(若林) 違う違う 会話が おかしい
会話が おかしい。
｢ほら吹きみたいじゃ
ないですか｣って→
ほら吹きが言ってるんだからさ。
(春日) いやいや。
今のところは申し訳ない
ちょっと半信半疑で聞いてた。
(阿部) はい。
(若林) なに言ってんだよ。
ただ僕も ちょっと阪神のこと
あんま分からないから→
神宮の
阪神･ヤクルト戦 見に行って→
若さんが おすすめの選手
いるからって言って→
｢お前 これ応援しろ｣って言って
買っていただいた この…。
(若林) 俺が買った… (笑)
>> 中野のタオル。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 俺が買ったの？それ。
>> そう。
(春日)
確かに中野選手 ほらＷＢＣでね。 >> そうそう 大好きだって言って。
(春日) 見てから 中野選手をね→
応援してるって
おっしゃってたけど。
>> そうそう そうです。
(春日) 言ってたけど あっ。
(若林) 俺が買ったの？これ。
>> そうです 何か買っていただいて。
(春日)
買ってくれたんだ？その場で。 (阿部) 神宮で。
｢いや おまえさ 買えよ｣って。
阪神のあるじゃない
出張のやつみたいなやつとかで→
これ買っていただいて
｢中野選手ですか？｣って言って。
(若林) それは でも 斉藤が売店で
買ったわけじゃん 神宮の。
それ思い出すと
笑っちゃわないの？斉藤は。
だって自分で中野選手のやつ
持っていって。
(春日) そんなことないでしょ。
>> いやいや そんなことないですよ。
(若林) あれ くださいって言って
指さしたんでしょ？
この中野さんは
すごい だから… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) おい 思い出すなって！
リアルは いらねぇんだ 今！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) リアルを捨てろ！
>> すいません。
カス兄すいません！
(春日) ハハハ… (笑)
>> すいません。
(春日) 若さんが。
(若林) それは笑っちゃうよ
そんなこと言ってたら 自分で。
いやいや もう本当に
だから まぁ ちょっと妄想と→
現実が分からなくなって
きてるんですけども。
まぁ 正しいのは そこの１つ１つ
野球観戦 行ったりとか→
付箋 もらったりとかで→
若さんから
理想の上司たるはって→
あっ こういうものなんだな
みたいなのを→
学ばせていただいて。
(春日) 背中を見て。
そう。だから まぁ
そういうのもあったので→
きょうは
そういう感謝の気持ちを→
伝えたいっていうところもあって｡
実は僕の部署で
放送のあと やってる→
取り組みみたいなのがあって。
(春日) なに？
普段の そういう
感謝の思いっていうのを→
その人に 直接 届けるっていう。
ありがとうカードっていう
取り組みを→
あのあと始めたんですよ。
ありがとうカードっていうのは
普段 感謝してる人に→
何か言葉で言うのは
ちょっと恥ずかしい。
自分で感謝の気持ちを
こう つづって→
それを感謝してる人に
渡すっていうような。
ありがとうカードっていうのを。
(春日) あっ いいじゃない。
>> これが結構 好評で。
(若林) へぇ～っ。
きょう まぁ お二人に
僕が渡すっていう。
若さんに渡すのもあるし。
若さんも 多分 僕に
渡したいんじゃないかなって→
ちょっと何か思っていて。
(若林) あ～っ。
(春日) なるへそ。
(阿部) はい ということで
理想の上司 若林さんから→
斉藤さんへのメッセージカード。
>> うん。
(阿部)
と いきたいところなんですが… >> うん？
(阿部) 実はですね 今回も斉藤さんが
前回の収録を受けて→
理想の上司に変わったか どうか
というのを確かめるため→
とある方に スタジオまで
お越しいただいております。
いや ちょっと…
ちょっと待って あっ。
(阿部) では斉藤さん ちょっと
お迎え行っていただいても→
いいですか？
>> どういうことですか？これ。
ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと開けてもらわないと。
(阿部) 斉藤さんに開けて…。
>> ちょっと待って えっ？
これ あれ メッセージカードの
くだりですよね？このあと。
(阿部) メッセージカード…
と いきたいところなんですが→
ちょっと きょう 本当
来ていただいてますので。
いや！よくないですね ちょっと。
いや ちょっと いやいや…。
(春日) よくない？よくないって…。
>> ちょっと待ってください｡
(阿部) 入場口 止める人 初めて見ました｡
(若林) ねぇ 本当だね この…。
>> いやいや ちょっと…。
それは おかしいぜ ちょっと。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部)
１回 １回 開けてみましょう？
１回 開けてから…。
>> 分かんないですもんね まだ。
(阿部) そうです。
(春日) いや そうよ。
いや 怖い。
(斉藤さん) あ～っ！えっ！
え～っ！ちょっと待って！
え～っ ちょっとウソ！
(春日) 何 どうした？誰？誰なの？
>> ちょっと！
(春日) どなた？なに？
ウソ！ウソ！
えっ？ちょっと。
社長！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 社長!?
(斉藤さん) ちょっと。
＼ よろしくお願いします。
(春日) あ～っ 社長！
(斉藤さん) ちょっと ウソ！
(春日) どうぞ どうぞ。
(斉藤さん) 待ってください！
＼ ありがとうございます
失礼します。
(春日)
えぇ お座りになって 社長 社長？
(斉藤さん) えっ ちょっと待って。
>> 失礼します。
(若林) 社長だ。
(春日) どういうこと？
社長さんなの？会社の？
(平野さん) はい 社長です。
(春日)
まぁ どうぞ お座りになって。 (平野さん) 失礼します。
(斉藤さん) あっ 僕 交代ですか？
(春日) いやいや…。
斉藤ちゃんも ほら
お座りになって。
(若林)
斉藤ちゃん 誰だと思ってたの？ 開ける前は。
(斉藤さん) 前回 小糸だったんで→
小糸が 何かまた よからぬことを
言ってくるのかなっていう。
(若林) あ～っ そういうことだった。
(斉藤さん) 諦めﾓｰﾄﾞなんですけど。
ちょっと今 恐怖が…。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 何がよ？とにかく
いったん座りなよ。
(若林) こっちも びっくりだよ。
知らない会社の人間同士で
ドッキリやってるんだから。
(平野さん) そうですよね。
(春日) そうだよね。
(若林) テレビ見てる人は
もっとよく分からないだろうし。
｢お～っ！｣とか言うのが
どのぐらいか全然…。
(春日) いや そうなのよ。
どういうことなの？
だから斉藤ちゃんの？平野君は？
社長って言ってたけど。
(平野さん) はい 僕は→
斉藤の勤務先の会社の社長の
関係性になってまして。
(春日) ほぉ！
(若林) すごい！
(平野さん) なので もう
斉藤とは→
斉藤が大学２年生ぐらいの頃から
もう７年ぐらい。
もう ずっと一緒にいまして。
(若林) そうなんだ。
(平野さん) プライベートでも
一緒に銭湯 行ったりとか。
(春日) あ～っ 仲いいんだ。
(平野さん) わりと仲良くして…。
(斉藤さん) ちょっと待って
これ夢…。
(若林)
いや よっぽどさ 俺なんかよりも 理想の上司じゃん。
(春日) そうだよ だって７年だって。
若さんよりも長いじゃん。
(斉藤さん) 社長の声 聞こえる。
(平野さん) さっき 人生初の
直属の上司って話だったんで。
空耳かな？って思いましたね。
(斉藤さん) それは違いますよ！
(春日) そうか裏で聞いてて
若さんの そうだよね？
(平野さん) あれ？みたいな (笑)
(斉藤さん) いや 社長それは→
社長 それ違いますよ それは…。
(平野さん) 普段 もう｢社長｣なんて
言わないんですけどね。
(春日) ハハハ… (笑)
(斉藤さん) そんなことは…。
(春日) 様子が おかしい。
そりゃあね ちょっと
引っかかるよね。
(斉藤さん) 社長もﾃﾚﾋﾞ初めてなんで
ちょっと やっぱり→
その辺をケアしてほしい
ちょっと もしかしたら→
何か普段と違うことを言っちゃう
かも しれないですけども。
(春日) いやいや いたって冷静だよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
よっぽど斉藤よりも 冷静に何か→
ちゃんと分かりやすく
話してくれて。
お前だよ！だから (笑)
落ちついた方が いいのは。
(若林) そうなんだよ。
場を収めようとするんだよな
斉藤って (笑)
(春日)
前回の放送とかは どうですか？ ご覧になった？
(平野さん) 見ました もちろん。
(斉藤さん) えっ 見たんですか？
(平野さん) はい もう何か
不思議な感情を ちょっと→
感じまして。
(若林) 不思議な感情？うん。
(平野さん) 僕 人に嫉妬したこと
とか あんまないんですよ。
(若林) なるほど｡
(平野さん) でも前回の放送を見て｡
何か 若林さんに対して→
何か こう モヤモヤっとする
感情を抱きましてですね。
多分それが 嫉妬なんですよ (笑)
(若林) なるほど
今まで感じたことないからね。
(平野さん) そうなんですよ。
僕の嫉妬童貞 奪ったの
多分 若林さんですね (笑)
(春日) あら！
(平野さん) はい。
(若林) 知らない間にそんなことを。
(春日) 気づいちゃって。
(平野さん) そうですね
気づいちゃいましたね。
(春日) はぁ～ それ やっぱり
斉藤ちゃんが 若さんのことを→
慕ってる様子を見て。
(平野さん) はい そうですね。
(春日) リアル上司の自分は
どうなんだ？みたいな。
さっき ほら 何か感謝のさ…。
(若林) あ～っ。
(春日) ありがとうカード？
(若林) あれね。
(春日) あれって平野社長は
もらったことあるんですか？
斉藤ちゃんから。
(平野さん) それが まず→
もらってないですし 初耳ですね。
(若林) あら？
(春日) あ～っ そういうのがあるって
ことが？
(平野さん) ありがとうカード
自体は あるんですよ。
会社でメンバー同士が 渡し
合ったりとかはあるんですけど。
斉藤が僕にっていうのは
ないので。
(斉藤さん) いやいや
それ違いますよ 社長。
(平野さん) ハハハ… (笑)
(若林) そうですよね？
(平野さん) そうなんですよ なのに
斉藤は 若さんに。
若さんから欲しいっていう
ところも あったので。
あれれ？と。
(春日) 確かにね。
もう今
渡し合う寸前だったもんね。
(平野さん) そうなんですよ はい
危なかったです。
(春日) 危ない 危ない！ (笑)
初めてはね 社長もらいたい…。
(平野さん) そうですね。
(春日) ねぇ？斉藤ちゃんからの。
(斉藤さん) いや でも→
カス兄 聞いてくださいよ！
いいですか？僕も弁明。
(春日)
まぁ いいよ 何？どうしたんだ？
(斉藤さん) 最近
冷たくないですか？僕に…。
(若林) どういうこと？
(斉藤さん) そうしたら いつも。
最近 忙しいじゃないですか
やっぱり いろいろと やってたり｡
いろいろ新規事業
立ち上げたりとかも してるんで｡
そういうの 忙しくしてて。
なかなか 僕との時間
作ってくれなくて。
(平野さん) はいはい…。
(斉藤さん) そうしたら やっぱ→
若さんに
浮気は したくなりますよね。
(春日)
そうだよね やっぱ若さん ねぇ？ 平野社長に比べたら 暇だしね。
(斉藤さん) そうそう
このＴシャツも くれたりとかして
(春日) そうなの？
(阿部) くれたんですね それ。
(若林)
届いたんだろ？ネットで注文して｡ (斉藤さん) いやいや ちょっと｡
(若林) 笑っちゃうよ お前
そんなこと 自分で。
(斉藤さん) ちょっと
やめてくださいよ (笑)
(若林) そうでしょ？
(春日) なるほどね。
(平野さん) 僕も さっき
話を聞いていて。
ただ やっぱ ひとつ 僕側も→
改めなければいけない部分と
いいますか→
やっぱ あるなと思ってまして。
斉藤が メッセージカードを
欲しいと。
これが あることを やっぱ
ちょっと 僕も知りましたので。
理想の上司である 若さんでは
ないんですけども→
現実の上司である 自分のほうから
メッセージカードをですね。
きょう書いてきましたので。
(斉藤さん) え～っ！
(若林) 書いたんですか？
(平野さん) 書いてきたんですよ。
(春日) 持ってきてくれた？
(若林) これでしょ！やっぱり
やらなきゃ いけないのは。
(斉藤さん) え～っ！
(平野さん) 一番これが いい→
あれなんじゃないかなと
思いまして。
(若林)
俺も そのほうが いいと思います｡ (春日) 確かに｡
(平野さん) もしよければ この場で
読ませていただいても いいですか
(若林) もちろんですよ。
(平野さん) すみません。
ありがとうございます
ということで ちょっと…。
(斉藤さん) 本当に書いてきた…？
(平野さん) 本当に 書いてきたんで
(平野さん) いつも 諒と哲という
呼び方で 呼び合っているので。
手紙の関係では それで
読ませていただければと思います｡
(若林) そうですね。
(春日) それは いいよ。
(平野さん)
｢諒へ 今の感情として→
急に 今 僕が出てきて→
正直 だいぶ
びっくりしているかと思います｣
｢でも このメッセージカードは→
純粋に思いを込めて
今回 書いてきているので→
理想の上司の若さんの代わりで
恐縮では あるけれども→
率直に受け止めてもらえたら
うれしいです｣
｢改めて
諒が 大学２年生の頃から→
もう７年間も 一緒に いるね｣
｢思い返すと はじめに→
インターン生として
入社してきたとき→
君は 正直 今より もっと
いけ好かないヤツだった気が→
正直 します｣
｢ただ それから
いろいろな経営者さんに会って→
いろいろな苦労を乗り越える中で
ビジネスマンとしても→
人としても
本当に 成長してきましたね｣
｢そして 一緒に
渋谷の少し古びたバーで飲んで→
諒が 僕もう就活やめて
入社しますと言ってくれたとき→
本当に自分の中の 人生の中でも→
最高級に うれしかったことを
覚えています｣
｢社員になったあとも 諒は
誰よりも努力し→
インターン生から 社員に｣
｢社員から 事業責任者に｣
｢そして今では 執行役員にまで
駆け上がっていきました｣
｢でも それまでの道のりが
決して 楽でなかったことを→
僕は 誰より知っています｣
｢新しく事業を
いくつも作っては→
うまくいかなくて つぶしたね｣
｢時には 会社の経営が 少し→
うまく いかなくなったときも
あったね｣
｢覚えているのは
そのときに 諒が→
自分の給与を 僕 下げるから→
それでも頑張りましょうと言って｣
｢なかなか言えることじゃないな
と思ったし→
正直 泣きそうになりました｣
｢最後に改めて 僕の人生に
諒が いてくれて よかったです｣
｢これからも人生単位で
ずっと よろしく｣
｢大好きだよ｣
｢若さんに負けじと
理想の上司を目指す男 哲より｣
以上です。
(春日) いや 素晴らしい。
(平野さん) ありがとうございます｡
(平野さん) フフフ… (笑)
(若林) いやいや ちょっと これ (笑)
(春日) どうしたんだよ？
(若林) どういう状況なの？
知らない会社のさ。
(平野さん) そうなんですよね
知らない同士の。
(春日) 手紙でね。
(若林) サプライズが起こってさ。
(平野さん) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね｢そんなこと
いろいろ あったんだ｣って→
我々はね 思いながら
聞いてたけど。
(阿部) 知らない人の結婚式に
参列したぐらいの気持ちです 今｡
(春日) そうだね。
(若林) 迷い込んだよね？
(阿部) 迷い込んだなっていう (笑)
(若林) だって しかもさ 何か→
そんな 平野さんとの濃いさ
いろんなことが あった中で→
｢若さんから メッセージカードが
欲しい｣なんて→
俺は恥ずかしいよ (笑)
(平野さん) ハハハ… (笑)
(春日) いや 本当だよ。
上司と部下っていうよりも
戦友というかね 仲間というか。
ただの上司と部下っていう
間柄じゃないよ これは。
(斉藤さん) 何か
長年きつかったですね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) お前 何しに来たんだよ！
(春日) 何だよ お前！
(若林) 途中 ちょっと乗っかったり
しちゃったじゃねぇかよ！お前。
(春日) 何なんだよ！
(若林) わざわざ来たんだろ？
東京から ２人で。
(春日) お前 何なんだよ！本当に。
こんな いい上司というか
社長がさ。
哲さんが いるのにさ。
本当 神宮にタオル買いに
行ってる場合じゃねぇぞ おい。
何やってるんだよ！ねぇ？
(若林)
斉藤も 俺から ひと言だけだよ。
もう来るなよ お前。
(平野さん) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうだな。
(若林) 平野さんの所で
一生懸命やってください。
(春日) ちゃんとね
居るべき場所が あるんだからさ｡
(斉藤さん) 若さん カス兄
これが僕の上司です。
(若林) いやいや (笑)
やかましいよ。
(春日) 紹介するな。
(若林)
お前は何か 場を収めようとするな (春日) 何なんだよ。
(春日) ありがとうね。
(斉藤さん) え～っ うれしい。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) よかったよ。
(若林) 平野さんも
ありがとうございました。
このために
来ていただいたんだから。
(若林) いい会社だよ
部下も来てくれて。
(若林) 野球場で見かけても
俺に話しかけるなよ お前。
ぶっ飛ばすからな 普通に
話しかけたら。
(斉藤さん) きょうは
いい夢 見れます。
(平野さん)
ありがとうございました。
(若林) 夢なら ご自由にだけど
妄想はするなよ もう。