(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 今日は｢オドぜひ｣を
放送してくださっている各局の→
女子アナウンサーの方々から→
クチコミをいただきました。
(若林) あっ なるほどね。
(磯貝) はい。
(若林) まぁ だんだん
クチコミ減ってるんでね。
そういうことしていかないと
難しいですよ。
芸能人の方も送ってくださいね
本当に。
(磯貝) ということで題しまして→
春の｢オドぜひ｣女子アナ
クチコミ スペシャルです！
(春日) よっ！
(若林) 珍しいね 演者しか
拍手しないっていうのは。
(春日) どういった方が
来てくれてるのかね？
楽しみでございますな
まいりましょうか ドカン。
こんにちは よろしくお願いします
(若林) いや～ 女子アナって感じだね。
お願いします。
失礼します。
(若林) はいはい…。
(春日) はいはい。
あっ ＫＢＳ京都のね 海平君。
(海平) 海平 和です
よろしくお願いします。
(春日) よろしくお願いしますね。
(若林) お願いします。
(春日) そしてテレビ新潟の…
(桜井) はい。
(春日) 桜井君。
(桜井) はい 桜井梨子と申します。
よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
(春日)
さぁ そして熊本県民テレビの。 (若林) はいはい。
(春日) 井上君。
(井上) 井上千沙です。
よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
(春日) 青森放送の吉﨑君。
(吉﨑) はい 吉﨑ちひろと申します
(春日) お願いしますね。
(若林) よろしくお願いします。
(春日) まぁ だから我々｢オドぜひ｣を
流してくれてる→
放送局のね 方々で
ございますけれども。
皆さん もちろん｢オドぜひ｣はね→
見ていただいてると
思いますけども いかがですか？
(桜井) もちろんです｡
(海平) もちろん｡ (井上) 見てます｡
(春日) 毎週 見てくれてますか？
(若林) 見てるの？本当に。
毎週 見る番組じゃないでしょ
大体。
(春日) 本当かな？
(若林) 見てるしか言えないよね。
(春日)
そうだよ ここで見てないとはね。
(磯貝) 今日 そういった
答えにくい質問に→
正直に答えていただきたいと
いうことで→
トータライザーを
ご用意してあります。
(春日) 何だ 答えにくい質問って。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
別に今の答えにくくないだろ。
(磯貝) いや 気を使ってくださって。
(若林) 紙に出してくれればね…。
(春日)
そう こういうのがあるんだね。 (磯貝) はい。
(若林)
別に言ってもらっても いいけどね 見てないとか。
(春日) いや…ねぇ。
(若林) 俺たちもショックじゃないし。
そりゃ そうだろうなって思うし。
(春日) そうね。
逆の立場なら見ないしね 絶対 (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 毎週はね。
(若林) トータライザー使って→
何でも聞いていいのね？
(一同) はい。
(若林) もう１回 同じ質問してみて
いいですか？じゃあ。
毎週｢オドぜひ｣を
私は見ているぞという人。
ボタン押してください どうぞ！
４人でしょ さっき４人って
言ってたんだから。
(磯貝) 私も持ってます。
(若林) あっ ５人か。
じゃあ５人だね。
(磯貝) はい。
(若林)
磯貝が見てないわけ ないんだから
人数は こちらです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 待て待て待て おい！
(若林) おい マジかよ。
(春日) いや 待ってくれよ。
(若林) いや 印象悪いわ。
(桜井) でも分かんないですよね。
(若林) みんなで怪我してるよ。
大ウソつきじゃん。
(春日) えぇ～？
(若林) 絶対 腹割らないからな
今日の収録で。
いきましょう じゃあ。
(磯貝) はい。
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) もちろん結婚してなくて。
(海平) はい。
(若林) モテないってことは
彼氏も今 いないの？
(海平) いないんです。
(若林) えぇ～。
(海平) もう どうしたらいいか。
(若林) 何か海平さんって何か→
３人ぐらい
同時進行してそうだけどね。
(海平) 何で！したことない！
(若林) いや 何か その何か→
ちゃんと付き合うとは
言ってないけど→
医者とかパイロットとか
何か３人…。
(桜井･井上･吉﨑) あぁ～。
(若林) あぁ～って (笑)
(吉﨑) 絶対いると思います。
(桜井) モテないはず ないですよね
(若林) モテないはずない？
(桜井) だって30歳で
こういう感じですよ。
(吉﨑) しかも京都弁すごい
使うんですよ。 (桜井) 方言。
(若林) でもモテないっていうのは
意外よ やっぱり。
(井上) 意外ですね。
(若林) ちなみに みんなは何？
彼氏いるの？
聞いてる？ちょっと
トータライザーで。
(海平) 今？今ですね？
(若林) 今 今 いや (笑)
(海平) ハハハ… (笑)
(春日) 当たり前だろ。
(若林) 今だよ 何だよ 今の。
(桜井) 今じゃない…。
(春日) 今じゃない 昔なの？
別に昔は どうだっていいよ別に。
(若林) 今 私は彼氏がいるという方。
ボタンを押してください どうぞ。
こうなりました。
(春日) あぁ～。
(若林) あぁ～ １人ね。
(春日) まぁ いてもだってね25 26…｡
(若林) もっと いなきゃ
おかしいよね だから。
(春日)
まぁ５人中 そうか １人しか。 (若林) ３人とか いてほしいけどな。
(春日) 海平君以外の４人のうちの
１人は いるってことだよね。
(若林) １人が彼氏 まぁそりゃ
そうだろうな。
でも あれでしょ？
合コンとかさ
そういうのとか ないの？
(海平) 私 合コンに本当に
１回も行ったことがなくて。
(若林) あぁ～ そう。
(海平) 本当なんです これ。
(若林) それは本当？それは
桜井さん 本当？
(桜井) いや ウソです。
(若林) ハハハ… (笑)
(桜井) 合コン
行ったことない人は→
こういう格好できません 30歳で
(海平) ハハハ… (笑)
(春日) そうなの？
(若林) えっ ２人は何？
面識あるの？今までに。
(海平･桜井) 初めて会いました。
(若林) じゃあ何で桜井がそんな
海平さんのこと知ってるのよ。
(桜井) こんな透け感のある
スカート30歳で はけません。
(若林)
ここ透けてるんだね 前の方ね。 (春日) 本当だ 透けてるじゃん。
磯貝はある？合コン行ったこと。 (磯貝) 呼んでもらったら行きます。
(若林)
だってほら大学生の時 行くでしょ (春日) まぁ そうね。
(磯貝) 行きます。
(若林) 大学生の時は？
(海平) 大学の時に誘われたことも
なかったんです。
(若林) えぇ～？
(春日) えぇ～？
(海平) これ本当なんですよ。
(若林) 本当。
条件は どうなの？
結構 自分では→
ハードル下げてるの?それ高いの?
(海平) 優しければいいんです。
(若林) 本当に？
(海平) はい。
(若林) 桜井さん そんなことない？
そんなことない？海平さん。
(桜井) 絶対ウソです！
絶対ウソです。
(春日) 何でウソって分かるんだ。
本人が言ってるんだから
そうなんでしょ？
(桜井) 絶対ウソです。
(春日) 何がウソなの？
(桜井) 優しい男性は
いっぱいいますよ。
それに付随するものを
クリアできないから→
付き合えないんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
５歳も下の子に言われちゃってる｡
桜井 お前 彼氏いるだろ お前。
(桜井) いないです いないです！
(若林) その１人だろ それ。
(春日) そうだな そうだな。
(若林) みんなは どうなの？
実際モテるの？やっぱり
アナウンサーで 女子アナで。
(桜井) モテないです｡ (吉﨑) 全然｡
(井上) 全然 モテないです｡
(若林) 井上さんは どう？
恋愛してるの？ちゃんと。
(井上) いや もう全然
私 中高 女子校だったんですよ。
だから全然 その間。
(若林) まだ それがあるか。
(井上) はい。
(若林) 海平さん 中高で何回ぐらい
告白されたことある？
(海平) う～ん…。
結構。
(春日) あるじゃないか！
何なんだよ！
どんなやつなんだよ。
(海平) ハハハ… (笑)
(春日) わけ分かんない ず～っと
モテてないのかと思いきや。
(海平) いや その頃はね。
(若林) モテると思うよ。
絶対 中高いたら そりゃあ。
(春日) そりゃ そうだよ。
(若林)
じゃあ 今みんなモテないのね？ (磯貝) はい。
(桜井) うん モテないんです。
(若林) じゃあ。
とは収録では言ったけども→
実際は私はモテてるよ という方→
ちょっとスイッチを
押してください。
建前では言ったけど…。
ちょっと…。
(桜井) 絶対。
(吉﨑) 絶対 絶対 海平さん！
(海平) いや違う！何で？
(春日) いやもう これで押してたら
もうモンスターだから。
(海平) 本当！
(春日) 意味わかんねぇ これで押してたら
(海平) 押してないです！
(春日) 押してないのね？
(海平) 押してないです！本当に！
(春日) まぁ押してても別にいいけどさ。
(海平) 誰かがウソついて
私になすりつけましたよ？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 海平じゃねぇだろうな本当に。
(春日)
大丈夫か？押してないだろうな。
(若林) 磯貝も何か言ってたもんな？
(磯貝) 違いますよ。
(若林) ず～っとな？モテないって。
(磯貝) だって そもそも人に→
好かれたっていう実感が
持てないから。
(春日) それは悲しすぎるだろ。
(若林) それはそれで また問題なんだけど
誰だろうな？モテてるの。
(春日) うん。
(若林) まぁそりゃ モテると
思うんだけどね こっちは。
(春日) そうだね 女子アナっていうね
ブランドもあるしな。
(若林) 海平さんは 何？
例えば何歳から急に
モテなくなったとかさ。
(海平) 何か まぁ モテる
モテないっていう以前に→
年齢の重みがきまして。
(若林) 30歳が。
(海平) はい。
(若林) だから30歳の感じの
出していけばいいじゃん。
(海平) 分からないんです それが。
(若林) それが？
(海平) はい。
(若林) 今まで やってきたからね？
あぁ～ 何かやってることあるの？
じゃあモテるために。
(海平) 一応ですね
まぁあの 会話に→
｢好き｣をいっぱい入れるとか。
(若林) 好き？
(春日) すきって何？隙？好き？
(若林) どういうこと？
(海平) 何かこう
自然に会話してて→
例えば何か｢ピザ何にしようかな｣
｢あっ俺このパイナップルのに
しようかな｣とかなったら→
｢好き！好き！私も
パイナップル好き！｣みたいな。
(桜井) そういう好きか！
(春日) キツい！
キツいな～！
ハハハハ… (笑)
(若林) ちょっと強いかな言葉。
(春日) いや だってキツいじゃない！
それはもう…！
(若林)
ちょっとさ ﾏｲﾙﾄﾞにしてあげてよ。 (海平) ダメですか？
(春日)
いやこれ以外 浮かばなかったよ 言葉が。
(海平) 何か 自分が好きって
言われてるかもって→
勘違いして
ドキッとしてくれたら (笑)
(若林) そうだよね いや 車ってさ
いろんな種類あるじゃん？
例えばスポーツカーとか
セダンとか。
俺が一番好きなのは
やっぱりね ＳＵＶなんだよね。
(海平) うん 好きっ！
(若林)
いや ちょっと…ヘタだな おい！
(春日) ヘタだな。今のもう
告白の好きだからな。
ちょうどいい｢好き｣ないのか
君の中で。
ハハハハ… (笑)
(若林)
それ何か もうちょい若くないと ダメなのかな？
(海平) そうですね。
(桜井) さすがに30の…。
(若林) 30は ちょっと…。
(海平) 30来ますからね！もう。
５年後には来るんですよ？
私も そう思ってました！
(若林) ちょっと この手やめて？
ちょっとイラッとするから。
ハハハハ… (笑)
(海平) はい。
(若林) あぁ～ なるほどね
まぁ30になると→
ちょっと落ち着きのほうがね？
よくなってくるのかも
しれないよな。
(海平) 大人のモテテクが
いるんですね？
(若林) 多分そうだと思う。
(春日) まぁ そうね 年齢に合った。
(若林) でも多分 無理しないほうが
無理だと思うわ 海平さん。
それはやったら それはやったで
面白くなっちゃうと思う。
(海平) でも セクシーなモテテクも
一応あって。
(春日) ほぉ～ そうなの？
(若林) あぁ どういうモテテクなの？
(海平) 私 咳が
咳き込む咳とかが→
高校時代からセクシーって
言われてて。
(若林) えっ？咳？どういう感じ？
(海平) コホン コホン。
(若林) それさ… (笑)
(春日) いやいや それ… (笑)
(若林) ウソだ ウソだもん。
(桜井) やめたほうが いいですよ
本当に。
(若林) 全然 のどに異常がないもん。
(桜井) うん。
(若林) まぁだから海平さん ちょっと
頑張ってよ。
(海平) はい！
(若林) ハハハ… (笑)
じゃあ次のクチコミ
いってみましょうか。
(磯貝) はい。
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) へいへい。
(春日) 桜井君 苦手？
(桜井) 苦手です。
(春日) 何か上手くできそうだけどね
器用にさ。
(桜井) いやいや…人より かむ力が
少し弱いのか→
そしゃくできないんですよ。
(若林) へぇ～。
(春日) あぁ モグモグずっと
しちゃうってこと？
(桜井) はい しちゃうんです。
(若林) あぁ～ そうか。
食べてすぐ言わなきゃ
いけないからか。
(桜井) 中継 時間が限られてるので
(春日)
そうか 生放送 生中継とかで。 (桜井) はい。
すぐ食べなきゃって思うと→
何かモグモグしちゃうんですよね｡
(春日) なるほどね｡
で まぁ味の感想もちょっと
集中できなかったりとか。
どう？海平君の場合 でも一番
この中でね お姉さんだから。
(海平) そうですね。
(春日) もうあるんじゃない？
食リポのテクニック。
(若林) 得意？
(海平) まぁ 苦手ではないですかね
ラジオもテレビもやってまして。
ラジオだと本当に表情で
ごまかせないじゃないですか。
無音になっちゃうので。
(春日) そうか そうだな。
(海平) もう とりあえず
口の中に入れたら すぐ→
まずは｢う～ん！｣でつないで
がんばって その間に食べて。
(春日) なるほど うなってね？
１回うなって。
(海平) ｢う～ん！｣で こう
ゴクッて飲み込んじゃいます。
かめなくても。
(春日) はぁ～。
やっぱり だから
その尺は考えてるんだね？
食べてから第一声までの時間を
なるべく短くするっていうのは。
(海平) そうですね。
(若林) あぁ～ 井上さんは？
(井上) 私は やっぱり
ちょっとしか食べなかったら→
おいしさって
伝わらないと思うんですよ。
だから結構 多めに食べて→
｢うんうんうん…｣
で 10秒ぐらい使います。
(若林) それ長ぇな おい！
(桜井) 結構 使う！
(春日) 何やそれ 感想
言ってねぇじゃねぇか それ。
(若林) 大丈夫なの？それ。
(春日) それはでも辛くない？
10秒つながなきゃ
いけないわけだから。
(井上) 顔でつながなくっちゃ
いけないので。
そう 表情で伝えます。
(春日) はぁ～。
(若林) 表情で伝える。
(井上) はい。
(春日) 吉﨑君は？
(吉﨑) 私は どうしても
飲み込めない時は→
ディレクターに預けます (笑)
(春日) えっ？
(若林) えっ？
だって食べちゃってるじゃん。
(春日) どういうこと？
(吉﨑) 中継で…。
(春日) 中継やってるじゃん。
(吉﨑) はい中継で｡出店で
何店舗か紹介しなきゃいけない｡
３店舗くらいで １店舗目に→
モツだったか 結構
かみ切れなかったんですよ。
で 割と大きくて。
で ずっと もうモゴモゴ｢じゃあ
次 行きます｣みたいな感じで。
そしたら こうスタッフの方が→
私が映ってない時に こうやって。
て 言ってくれて。
(若林) あ～っ。
(吉﨑) …感じで 預けました。
(若林) それ 素手で？
かんだモツを素手でディレクター
に渡して受け取ったの？
(吉﨑) そのおかげで もう
滞りなく終わりました。
(磯貝) え～っ すごい！
(若林) すごいね。
(吉﨑) ちょっと ちゅうちょは
あったんですけど はい。
神様に見えました。
(若林) 吉﨑さん キャラのために
別に何か→
そういう人になったら
いいんじゃないの？
(吉﨑) どういうことですか？
(若林) 何か有名になると思うよ。
食リポして かんでは こう
手で預けるっていう。
それも何か放送しちゃえばさ。
(春日) まぁそうだね。
(吉﨑) そこも映すってことですか?
(若林) そうそう…。
(春日) 何か食べて→
｢あ～ おいしいですね
じゃあ 次 行きましょう｣で→
こうやって…。
もう こうやりながら行けばさ (笑)
(若林) ねぇ。
磯貝は？
(磯貝) いや 私ほとんど
経験ないんですけど。
やっぱり食リポ
本当に苦手なので→
ちょっと決まると１週間前ぐらい
から｢あ～っ｣てなります。
(若林) 何 それ。
本当 大変だな おい。
(春日) 何で憂鬱になってるんだ。
(磯貝)
喜びを表現することが苦手なので｡
(若林) あ～っ。
(春日) あ～っ。
(若林)
それ おいしいって言うことすらが 苦手なんだ？もう。
(磯貝) はい (笑)
(若林) いや お前 向いてねぇよ！おい。
ハハハ… (笑)
どうなってくんだよ？これから。
(磯貝) 本当にそう。
(若林) 春日さんは どうしてるのよ？
(春日) 私？
(若林) うん。
(春日) 私は飲み込めないってこと
あんまり無いから→
｢うまし｣一発で
大体 こと足りるからね。
もう こんな入ってても→
うまし！とか言ったら
もう やっぱり→
ドカ～ン！とウケるんです。
(若林) いや 見たことない。
そんな訳ないじゃん。
本当に爆発が起こったんだよ それ
(春日) ハハハ… (笑)
笑いじゃなくて？
(若林) 笑いじゃなくて。
見たことないよ 俺。
(春日) 事件だ 事件。
(若林)
俺も すごい嫌なんだよ お前が 何か｢うまし！｣とか言って→
｢出た 真骨頂！｣みたいなことを
もう十何年やってて→
面白いともクソとも思ってないし｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
で あと何かダサイなと思って…。 (春日) 何？ダサイって？
(若林) 自分が。
(春日) 何で？ダサくないじゃん別に。
(若林)
｢うまし｣なんかを拾ってる自分が｡ (春日) ｢なんか｣って言うなよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 助けてくれよ 頼むよ。
⟨ということで 飲み込む
タイミングが分からない→
で 有名なミノをご用意⟩
⟨食リポで飲み込めないものが
出てきた時の対処法を→
春日に教えていただきます⟩
(春日) じゃあ いただきましょうか？
この辺の でかめのやつ。
(若林) これで仕事 増えるかも
しれないからな。
あっ やるやる いつも これ。
指これで｢指 使って
ないんですけどね｣って→
10年突っ込んでるんだよ 俺は。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ダサくない？俺が。
こんなことを拾ってる 俺。
(春日) うんうん…うまし！
(若林) はい！出ました真骨頂。
(春日) ドカ～ン！
(若林) もう俺は これを
10年やってるんだよ10年。
面倒くさい お前が変えろよ！
10年経ってるんだから。
(海平) しかも結構
長かったですよね。
(春日) うん長いね 硬いんだよ。
(海平) ハハハ… (笑)
(春日)
うん でも確かにね だから私は こういうので つないでるのよ。
(海平) あ～っ。
(春日) う～ん…とか言ってて。
(海平) なるほど。
(春日) で かむのをね。
で この口の端の方に
寄せておいて→
言うみたいなさ。
(若林) あ～っ。
まぁ そうするしかないか
これだったりすると。
(春日)
まぁそうね 飲み込めないから。 (若林) ちょっと行儀が悪くてもね。
(春日) つなぎが必要だな つなぎがな
かんでるあいだ。
(若林) それさ桜井さんにさ
ちょっと あげるってのはどう？
指を こうするやつ。
(桜井) いいんですか？
(春日) あ～っ いいよ 構わないよ。
じゃあ桜井さん ちょっと
やってみてよ。
(桜井) 分かりました。
(春日) うん あげるよ。
(桜井) ちょっと じゃあ
拝借します。
(春日) うん。
じゃあ いきましょうか
よ～い スタート！
(桜井) うわ～っ！香ばしい
匂いがして おいしそう！
(若林) あ～っ 匂いから入るんだね。
(桜井) いただきます。
(春日) うん。
(桜井) う～ん。
(若林) ハハハ… (笑)
え～っ 指 使ってないですけどね｡
(桜井) う～ん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) よ～い スタート！
(桜井) うわ～っ！香ばしい
匂いがして おいしそう！
(若林) あ～っ 匂いから入るんだね
(桜井) いただきます。
(春日) うん。
(桜井) う～ん。
(若林) ハハハ… (笑)
え～っ 指 使ってないですけどね｡
(桜井) う～ん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 多分 中継だから
スタジオのアナウンサーから→
いやいや指使ってないからねって
いう (笑)
(若林) 桜井さん どうしたの？
指どうしたの？ってなるよ
こんなことやって。
(桜井) おいしいです！
(若林) ｢おいしいです｣じゃねぇわ！
あとで怒られるよ 局長に。
(桜井) 怒られますね。
(若林) こんなこと やってたら。
やっぱ芸人がやるより
よっぽど おかしい人に見えるね｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 女子アナがやってたら。
(春日) う～ん ダメかな？
(若林) でも何か いいんじゃないの？
今の感じが…。
(桜井) もう自然に
動いちゃいそうです。
(若林)
じゃあ指を使いましょう みんな。 (一同) はい。
(桜井) 分かりました。
(若林) チェックするんで我々も。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 本当に使ってるか…。
(春日) そうだね そうだね。
(桜井) ありがとうございます。
(若林) じゃあ トータライザーで
聞きますよ 皆さん。
実際 私は今後 食リポで→
指を使うっていう方
スイッチオン！
お願いします。
(春日) そうね やったからな。
(若林) 使ってくれる人が
いるかどうかですよ。
こうなりました どうぞ。
あ～っ ２人使ってくれるんですね
ハハハ… (笑)
桜井さん 使わない方がいいよ 指｡
(桜井) 押してないです 私。
(春日) 押せよ！
押せよ！
(桜井) 私じゃないです。
(春日) 君のために やったんだから！
(春日) 少なくとも
君は押さなきゃダメだろうが。
(若林)
じゃあ誰が使おうとしてるんだよ｡ (春日) なんなんだよ そうだよ｡
(海平) 今日 未明
オードリーの春日さんが→
車上荒らしをしているとの
通報を受け→
駆けつけた警察官が逮捕しました｡
春日さんの逮捕は
これで３回目です。
(春日) ちょっと待て おい！
付け加えるな！
(吉﨑) 結構 言われるんですよ。
(若林) うん。
(吉﨑) ねぶた顔だね なんて。
(若林) ハハハ… (笑)
(吉﨑) えっ どこがダメですか？
(若林) 海平さん 押した？
(海平) 押してないです。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) 吉﨑さんに決定！
(吉﨑) やったー！
(若林) 一番悪かった人？
(磯貝) 写真 こちらです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや マジか これ。