(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 憧れの人だったり
あと仲いい人だったり→
共演することでテンションが
上がる人っていますか？
(若林) テンションが上がる人。
(春日) テンションが上がる人。
(若林) なるべく スタジオの演者が→
少ない方がいいんだよね 俺たちは
(磯貝) え～っ (笑)
(若林) だから この３人とかが
一番ベストで。
(磯貝) あ～っ。
(春日) そうだね。
(若林)
なるべく一般人の方がいいよな やっぱ からむのは。
(春日) そうだね うん。
(若林) 緊張するから 芸能人は。
(春日)
うん やっぱり上からいけるからね (若林) ハハハ… (笑)
(春日) 一般の方のほうがいい (笑)
(若林)
本当に 今から からむんだよ！ 一般人の人と。
(磯貝) 聞こえてますから。
(春日) ちょっと言い方 悪いね。
何か こうね
楽しくいけるというかね。
(若林) えっ でも普通に芸能人でも
上からいきたいって→
思ってるってことだからね それ。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
⟨どんなに難しい
あみだくじでも→
３秒で逆算できるという→
超人的なクチコミで
出演してくれた青木さん⟩
(若林) よ～い スタート！
１ ２ ３！
(春日) うわっ！
(青木さん) え～っ。
(春日) うわっ！うわっ。
⟨不安そうな表情で出した→
超人 青木さんの答えは？⟩
(若林)
それでは フリップ オープン！
(春日) よっ。
(若林) あっ。
２ ３ ３。
(春日) あっ！
(磯貝) うわ～っ。
(春日) 割れた。
(若林) ｢セーフ｣が ここです。
ここで ここで こう たどりまして
こっち行って こっち行って
１回こっち行って。
(春日) 下がるんだ。
(若林) こっち行って こう行って こう。
２か３か…。
(春日) おっ おっ…？
(若林) お～っ！正解は２番です。
>> よっしゃ！
(磯貝) うわ～っ すごい！
(春日) すごいね。
(若林) うわ～っ すご～い！
(磯貝) すごい。
>> ありがとうございます。
(若林) えっ？青木さん
これ上まで行ったの？
>> 正直ですか？
(若林) うん。
>> 行けなかったです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
⟨スタジオでの緊張からか→
いつもの実力は発揮できず→
なんとか運で
正解を導いた 青木さん⟩
⟨今回
リモートでリベンジしたいと→
再度クチコミを
送ってくれました⟩
(春日) あ～っ で もう１回じゃあ
あみだくじ やりたいと。
そういうこと？
>> そうですね。
やっぱり前回の時に
磯貝アナさんに→
勝てそうとか
知性がなさそうとか→
そういうふうに言われたので。
ちょっと それで…。
(春日) なるほど 悔しかった？
>> いや うれしかったですね。
(春日) どっちなんだよ！
何だよ！それ。
(磯貝) ちょっと待って ちょっと待って！
(春日)
リベンジの理由にならないじゃん｡
｢悔しい｣だからリベンジだったら
そういうことかなと思ったら→
何だよ うれしかったって
どういうことよ？
そういう その 磯貝アナさんに→
そういうこと
やってもらうのであれば→
実力 出せるんじゃないかなと
思って。
(若林) あ～っ。
(春日) あ～っ 何か もう ちょっと→
怒られたりとか そういうこと？
そうです 一応 ドＭで
やらせてもらってるんで。
(春日) 知らねぇよ。
(若林) 何？やらせてもらってるって。
(磯貝) 誰の許可。
(春日) 知らねぇよ。
(若林) 勝手にやってろよ ドＭは。
(春日) ハハハ… (笑)
>> …お願いします。
(春日) 実績あるかどうか 知らないよ別に
(若林) いつ頃からドＭなのよ？
(春日) いいよ！そこは別に。
>> そうですね あれは確か…。
(春日) 答えるのかよ。
(磯貝) ｢あれは 確か｣ (笑)
>> 中１ぐらいですかね。
(若林) 中１ぐらいから。
しょうがねぇヤツだな。
(春日) ハハハ… (笑)
で 何なの？きょうは それで。
あみだくじ やるんでしょ？
やりたいんでしょ？
ぜひ お願いします。
磯貝アナさんに
お仕置きをしていただく。
その罰を決める
あみだくじを やりたいです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) もう主旨 変わったじゃない。
(春日) あ～っ もう…。
(若林) 全く 主旨 変わったじゃない。
(春日) 罰を受けるのは決定なんだ？
受けられるか どうか
とかじゃなくて もう受けたい？
受けたいです。
理由がないんで。
(春日) その内容を決めるっていうの？
そうです 内容を決める
あみだくじだったら→
もう全然 余裕で当てられるんじゃ
ないかなと思って。
(磯貝) 青木さんがそういった事を
ご所望との事ですので
(若林) 聞いてるねぇ 磯貝も
(磯貝) それはもう極限まで。
(若林) どういうことなのよ？
(磯貝) スタッフが あみだくじを
３つ ご用意したんですね。
洗濯ばさみを→
つけて引っ張られたいと
いうことで合ってますか？
>> はい その通りです。
(春日) ハハハ… (笑)
しっかりした
礼儀正しい ドＭだね。
>> あっ はい そうですね。
(春日) ハハハ… (笑)
素晴らしいね うん。
>> ありがとうございます。
(磯貝) ということで
まず一つ目の あみだくじが→
このように
どこに洗濯ばさみをつけるか。
(春日) ほぉ。
(若林)
これをつけて 何か やるわけね？
(春日) なるほど
自分で場所を引くってことね。
(若林) はいはい…。
(春日) はいはい…。
どこが一番いい？
乳首 一択です。
(若林) 乳首 一択ね。
(春日) 一択？
>> 乳首がいいです。
(若林) 痛いぞ！乳首は一番。
>> いや 一番痛いのがいいんですよね
(若林) あ～っ そうか。
(春日) なるほど じゃあ乳首を
引きにいくってことね？
(磯貝) で 二つ目が こちらですね。
罵られたいっていうのは
本当に 合ってますか？
はい 大正解です。
(春日) この中だったら
どれが １番おいしいの？
１番 おいしそうに見えるのは→
変態野郎ですね。
(春日) 変態野郎 (笑)
乳首に 洗濯バサミ 挟まれて→
｢変態野郎｣ね。
(磯貝) 変態野郎が→
青木さんの
希望ということなんですが。
これ あみだくじを失敗しても→
体験していただくっていうのは
よくないだろうということで。
洗濯バサミを つけて
引っ張られる人。
これ 青木さん以外に→
若林さんと 春日さんが入ってる
あみだくじが→
三つ目に なってます。
(若林) 困るね。
(春日) 我々は 受けたくないもん。
(磯貝) そうですよね。
(若林) 俺たちは 別に ドＭで
やらせてもらってないから。
(春日) それは 青木ちゃんに負けるわ
そんな。
(磯貝) 青木さん
これ 大丈夫なんですよね？
はい 大丈夫です
安心してください。
(春日) 絶対 自分を引くってことね？
>> はい 今 家に いるんで。
やっぱ スタジオの緊張感とかも
ない状態なので→
絶対 いけます。
(春日) なるへそ。
⟨ということで 前回同様→
３秒だけ見せた あみだくじを
逆算して→
青木さんが狙った お仕置きを→
番号で 答えてもらいます⟩
(磯貝) いきますね。
>> はい。
乳首 いきます。
(磯貝) 準備は いいですか？
せ～の！１ ２ ３。
(若林) 早いぞ！
(春日) 今 早くない？
もうちょっと ほしくない？
(若林) 大丈夫？
>> 今 ２回 いけました。
(春日) え～っ!?
すげぇ！
(若林) じゃあ もう
乳首は もう 間違いない？
(磯貝)
じゃあ 答え聞いてもいいですか？ 何番ですか？
>> はい 乳首は ５番です。
(磯貝) ５番。
(若林) ｢乳首は ５番です｣
(春日) 乳首は ５番。
(磯貝) いきますね。
(春日) どうだ？
(磯貝) ５番 ここ。
こう行って。
(若林) 乳首 当たるか？
(春日) 何か これ 全然 ズレ…
あっ あっ。
(若林) あぁ あぁ…！
(春日) あ～っ！
>> ありがとうございます。
(若林) 乳首！
とったぞ 乳首！
(春日) やったぞ。
>> とりました。
(春日) お～い。
(若林) 素晴らしい。
(春日) いいね。
(磯貝) 二つ目 いきますね。
罵倒される言葉の内容。
(若林) はいはい。
(磯貝) 狙いは どれですか？
変態野郎で。
(若林) 変態野郎で いいですね？
(磯貝) いきます せ～の。
(春日) うわっ 難しい。
(磯貝) １ ２ ３。
(春日) うわっ！これは さっきよりも
厳しいんじゃない？
>> でも できました。
(春日) いける？
(磯貝) じゃあ 答え お願いします。
>> ２番で お願いします。
(磯貝) ２番。
(若林) ２番 いける？どう？
(春日) うわ～。
(若林) あ～っ 複雑だな。
(春日)
お～ あぁ 全然 離れちゃってるよ
(若林) 大丈夫か？おい。
(春日) 大丈夫か？おっ おっ…？
(磯貝) おっ… (笑)
(春日) お～っ！
(若林) 変態野郎 とった！
(春日) きた！
>> よっしゃ～！
(春日) もう ２つ とったぞ！
(若林) すげぇ！
乳首 変態野郎 希望通り。
(春日) うわ もう確定だよ それは。
>> いけますね 今日は。
(春日)
いいね！ちょっと やっぱ違うね 前回までと。
全然 違います。
(若林) ただ最後だよね。
(春日) ここ １番 重要だぜ。
(磯貝) そう！最後が 全員にとって
大事に なってくるんですね これ｡
(若林)
これ 意味ないから 青木ちゃん 今までの。
自分を選ばないと。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> そうですね 無駄にならないように
(若林) うん いこう いこう…。
(春日)
そうだな 当てないでくれよ我々に 頼むね。
(磯貝) じゃあ いいですか？
>> フ～ッ…。
はい。
(磯貝) せ～の。
(春日) うわ！うわっ 難しい。
(磯貝) １ ２ ３。
(若林) いや～。
(春日) うわ～！
(若林) これは。
(春日) これは…あ～っ！
(磯貝) いいですか？
(青木さん) はい。
(磯貝) せ～の。
(春日) うわ！うわっ 難しい。
(磯貝) １ ２ ３。
(若林) いや～。
(春日) うわ～！
(若林) これは。
(春日) これは…あ～っ！
ダメ 青木ちゃん！
(若林) あっ 表情が！
(春日) ヤバイよ さっきまでと違う。
(若林) 青木ちゃん！
(春日) 青木ちゃん！
どういうことなのよ？その表情。
いや 何か。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？
(若林) いけたの？正直。
途中までは いけたんですけど。
(春日) 絞れてるの？６あるでしょ。
(若林) あれは 途中までに なるよな 絶対
(磯貝) じゃあ ごめんなさい。
>> ちょっと びっくりしました。
(磯貝) 今回 問題 複雑なので→
２秒 追加 いきますね。
>> お願いします。
(若林) すごい 急に。
(磯貝) じゃあ アディショナルタイム
準備 いいですか？
せ～の。
１ ２。
(若林)
全然いけてねぇじゃねぇかよ。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ！どう？どうなの？
(若林) だって 途中まで いってて
ムズいでしょ ２秒 追加されても
そうですね その途中が
どこか分からない…。
(春日)
え～っ！覚えてないの？それ。 (若林) 意味のない２秒じゃない。
>> 意味なかったですね 今。
(春日) ちょっと待って ６の内さ。
(若林) 何やってるんだよ ブタ野郎。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 本当 能無しだな。
>> ありがとうございます (笑)
(若林) 喜んでるんじゃない (笑)
(磯貝) うれしそう (笑)
(若林) 無敵じゃねぇか (笑)
(春日) もう 頼むしかない。
(磯貝) これで もう じゃあ 答え合わせ？
(春日) 青木ちゃんに 託すしかない。
(若林) やるしか ないよ。
(磯貝)
青木さん 頑張ってくださいね。 >> はい。
(若林) いこう。
(磯貝) 答え お願いします。
う～ん。
やっぱり。
１番で。
(磯貝) やっぱり？
(春日) やっぱりって 何だよ それ。
(若林) 意味が分からないよ。
(春日) 何の やっぱりだよ。
>> キリがいいと言うか。
(春日) キリがいい？
完全なる勘じゃん。
嫌だよ。
(若林) 言ってること 訳 分かんないぞ→
お前。
(春日) 何だよ それ。
緊張してきました。
(若林) こっちもだよ。
(春日) こっちも 緊張してるよ。
１番で いいのね？本当に。
(磯貝) じゃあ 答え合わせ。
(若林) 同じ条件だもん。
(磯貝) いきますね。
(春日) １ね。
(若林) １ね もう しょうがない。
(春日) うわ～ 頼むぜ。
(磯貝) １番。
(春日) うん おぉ おぉ…。
うん うん うわっ。
ヤバイ ヤバイ…。
(若林) 怖い こんないっぱい あったら→
分からないよ こんな いっぱい…｡
(春日) ヤバイ ヤバイ…！
お前 ふざけるなよ！青木！
青木 おい！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) やってくれたな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
いや。
(春日) 何だよ！
>> 僕だって 見たくないです。
(春日) 何だよ！なんで
やらなきゃ いけないんだよ。
(若林) これ 何だったの？これ。
(春日) 何だったんだよ。
(若林) お前がＭだって話を
聞いただけじゃねぇか。
いや 見るのは別に
いいんですけどね。
(春日) なんで お前が１番
引いてるんだよ！
(若林) だから 今ここで
やるってことですよね？
(磯貝) はい。
(春日) え～ なんで？まぁしょうがないか
(磯貝)
春日さん 前に出ていただいて。
(春日) はぁ～…。
(若林) やっぱり 春日 嫌だ？やっぱり。
(春日) 嫌だよ！そんな もう。
(若林) 磯貝に罵倒されながら→
乳首の あれ。
(春日) そうだよ 痛いしさ。
(若林) でも 青木 つらいよな。
自分が やられたかったの
人が やられてるの→
うらやましいし。
>> そうです もう泣きそうですね。
(若林) 泣きそうだよな。
(磯貝) 顔が さっきまでと違いますもん。
(若林) すごい ショック受けてる。
(春日) お前が当てないのが
悪いんだろうがよ。
(若林) だから
今 うれしいって思ってるの→
磯貝だけだよね。
(磯貝) ちょっと待って！
ちょっと待って！それも
おかしいじゃないですか。
(春日) 磯貝君は どっちにしろ
うれしいんだから。
(磯貝) うれしくない うれしくない！
(若林) ドＳで やらせてもらってる。
(磯貝) いやいや…私 誰にも申請
してないんですよ そんなこと。
(春日) ドＳ入社してるわけだから。
(磯貝) ドＳ入社は してない！
(若林) 今 痛い？
(春日) 今 痛いよ！もう早く終わらそうぜ
(磯貝)
ちょっと 前 出ていただいて。 (春日) 痛いな 嫌だな。
もう既に 痛いもんな。
(若林) これ 青木。
もう この時点で うらやましい？
やっぱり。
うらやましいですね マジで
ズルいですよ。
(春日)
ていうか これは もう逆に言うと 青木ちゃんへの罰だから。
自分が 受けたかったものを
しっかりと 見ておきなさいよ。
(磯貝) そうですね。
(春日) 目を そらさず。
(若林)
春日さん でも やっぱり あれ？
お子さん かわいい？やっぱり。
(春日) いや 今いいだろ！別に
痛いんだよ！
(若林) あぁ ごめん ごめん (笑)
(春日) 早く もう 終わらそうぜ！
こんな くだらねぇ。
３ ２ １みたいなね。
(磯貝) うん。
(春日) で 何だっけ？
(若林) ｢変態野郎｣って 磯貝 言う。
もろもろ ＯＫですか？
(春日) ＯＫだよ もう。
(若林) カメラ 照明 音声。
(春日) 随分前からＯＫだよ。
早く 終わらせてくれよ。
(若林) 大丈夫ですか？
じゃあ 磯貝さん。
(磯貝) はい。
(若林) お願いします。
(磯貝) 娘も いるのに 低俗な企画に
ヘラヘラしてんじゃねぇよ！
この 変態野郎！
(春日) あっ！痛い！
長かった！
変態野郎だけかと思ったら。
その前が あったじゃねぇかよ。
何だよ おい！
(若林) 青木さん (笑)
(春日) 盛り上がってねぇな 全然。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ どういう…。
(若林) つらいのよ 自分が やって…。
うらやましいのよ。
>> いや 何か→
うらやましいなって
思ったんですけど。
何か もう それ 通り越えちゃって
うらやましすぎて 何か もう→
何も ないですね 今。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
何だよ どういうゾーンなんだよ それ。
お前 言ってること 訳 分かんない
>> すみません。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 頼むな。
>> はい。
(春日) ちょっと 鍛えておいて。
>> 分かりました。
また お願いします。
(若林) ありがとうございます。
(春日) サンキューな。
(若林) こんなの 何か 楽しかったの→
磯貝だけじゃない。
(磯貝) 違う…。
でも ちょっと
ちょっと よかった。
(春日)
何が｢ちょっと よかった｣だよ。
(若林) やっぱり 悔しい？
あんなふうに言われたら。
(春日) う～ん まぁ 悔しいね
不本意というか。
(若林) うん。
(春日) う～ん。
う～ん でも まぁ。
悪くなかった… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何かね う～ん。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) まずね これを読んだときに→
うるせぇやつだなとは
思ったんですけども。
(春日) 何が うるさいんだよ。
今更 今 始まったことじゃねぇ
大体 こんなんだよ クチコミ。
(若林) ３行もかけてね 本当に
うるせぇと思いましたけどね。
(春日) 大体 こんなもんだって。
(若林) これと もう２通の ３通しか
来てなかったんで→
選びましたけど もう (笑)
(春日) もう 選ぶしかないよね。
選ぶとかじゃ ないよね。
(若林)
つながってますかね どうですか？ (磯貝) もう 呼びかけてもらえれば。
(若林) 大丈夫ですか？もしもし。
(安吉さん) もしもし。
(若林) あぁ どうも どうも。
(磯貝) こんにちは。
(若林) よろしくお願いします。
ちょっと
19歳には見えないけどね。
何か しっかりした 顔立ちで
真面目そうですけど。
(春日)
いや 19歳だろ どう考えても。
19歳…完全に19歳。
(若林) 何か ちょっと
距離 縮めたいんだけど→
あだ名とか ある？何か。
>> あだ名ですか？
(若林) うん。
でも 僕 名字が｢安吉｣なんで。
もう安吉が 名前みたいになって。
(若林) なるほど。
>> だから 安吉って呼んでください。
(若林) あっ え～…。
安吉君はさ。
(春日) 縮まらなかったな。
残念！全く同じ距離感です。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
今 高校３年生 ２回目かな？今は 19歳ってことは。
大学生？
>> 大学生です。
(若林) 大学生？
(磯貝) 考えてくれちゃった (笑)
(春日) なんで なさそうなほうの
カードを切ったんだよ。
高校３年 ２回目は ないだろ。
(若林) いや…安吉には 悪いけど→
ダブってそうだなと思って。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ごめんね 安吉
イメージで 言っちゃったけど。
大学生ね。
縄跳びは
実際には あんまり できない？
ちょっと うまくいかなくて→
エアのイメージで練習してました｡
(若林)
あっ そうなんだ イメージでね。
(春日) イメージで練習って何？それ
エアの縄跳びって何なの？
(若林) まぁまぁ そうやって
先を焦るな お前。
まずパーソナルなところだよ｡
(春日) 言ってる意味が分からないんだよ｡
(若林)
お前の顔じゃないだろ？右下が よく見ろ お前。
(春日) まぁ そうだけどさ。
(若林) 俺の顔だよ。
あの ほうれい線が入ってるやつ。
(春日) 確かにな。
見分け方 あそこだもんね。
(若林) うん。
運動神経自体は どうなの？
なんか部活とか やってたりした？
中学３年間は
バレー部をやってまして。
高校１年生で弓道部をやりました｡
(若林) 弓道部？
(春日) 弓道部？
そうですね そのあと辞めて→
高校３年生の時に→
ボランティア部に入りました。
(若林) ボランティア部。
高３でボランティア部に入ったの?
(春日) 急に?
(若林)
高２の時 ちょっと荒れてたもんな 安吉な。
だから それで。
>> 結構 荒れてましたね 本当に。
(春日) そこは当たるのかよ。
(磯貝) 本当だった？
(若林) 地元でもね ちょっと有名な。
過去の話だけどね
ちょっと悪だったから 安吉はね｡
ちょっと エア縄跳び
見せてもらいたいんだけど。
今すぐ そこで できるの？
>> はい すぐ できますよ。
(若林) あっ 本当？
ちょっと見せてもらっていい？
はい。
いきます。
(若林) うん。
あっ これ今ね
エアで跳んでるんですよね。
(磯貝) 前跳び？
>> これ前跳びですね。
(若林) なるほど。
(磯貝) 後ろみたいになってません？
(若林) 今まだ 引っかかってない？
>> 全然 まだ無限に やっちゃいます｡
(春日) そりゃ そうだろ。
(若林) で あれ。
縄は天井に当たったりしてない？
>> ギリギリですね ５cmぐらいです
(若林) あっ ギリギリ。
なんか 右肩後ろが→
ぶつかってるように
見えるんだけど 縄が。
ぶつかってない？ギリギリ？
これは10cmぐらい開いてます
まだ。
(若林) 10cmぐらい開いてるのか。
(磯貝) あぁ 余裕ある (笑)
(若林)
そうか だから あっ いいよ１回 ありがとう。
今 縄 どこにあるの？
>> 縄は今 ここにあります。
(若林)
あ～ あったあった ごめんごめん｡ (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あっ すごい
１回も引っかからないね。
ちょっと じゃあ 二重跳び
見せてもらっていい？
はい。
(若林) おぉ～ すごい すごい
全部 二重跳びだ。
あっ 結構。
でも１回も引っかかってない？
>> 大丈夫です。
(若林) 全部 跳んでるの？それ。
>> 全部 跳んでますよ。
(若林) ありがとうございます。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや すごいな！安吉。
(春日)
いくらでも できるよ エアだから｡
(若林)
実際にそれだけ安吉 跳べたら→
実際にも跳べるように
なってるんじゃないの？
そうですね イメージは完璧だから
できると思います。
(若林) 今 縄跳びある？
>> ありますよ。
(若林) あっ ある？
>> はい。
(若林)
それ 今 そこじゃ跳べないよね？
…僕の庭の方に。
(若林) 庭 いいじゃない。
庭 ちょっと移動してもらえる？
じゃあ。
(春日) まぁ これで跳べたら
まぁ すごいと言うか。
(磯貝) うん。
(春日) ここで初めて分かるわけだ。
(若林) ちょっと
砂利が散らかってるな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 本当だ。
(若林) ちょっと安吉 その砂利を
片してくれ。
その下の ちょっと。
そうそう その砂利を全部。
(春日) なんで こんなに散らばってるのよ
(磯貝) ハハハ… (笑) 蹴るんだ。
(若林) 安吉が縄跳び
練習したんじゃないか？
だから砂利が
散らばってるんじゃないか？
それ何？今 つまんだやつは。
(安吉さん) セミの抜け殻です。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと お兄さん
セミの抜け殻 見せてください。
あぁ～ セミの抜け殻。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これ あれだ ＣＭいく前の→
｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の。
じゃあ ちょっと実際 縄跳び
見せてもらっちゃおうか。
それで運動神経を見て。
>> いきます。
(春日) ここで ようやく初めてね
判定できるから。
(春日) いや 早い！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) まぁまぁ まだ春日さん
待ってください。
(磯貝) でも１回目ですからね｡
(春日) ５回ぐらいで 今 引っかかったぜ｡
(若林) 二重跳び いってみようか
じゃあね。
(春日) うわ 怖い！
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) 大丈夫ですか？
(春日) 怖い 今 心配になる。
(若林) ちょっと安吉。
>> はい。
(若林) １回 縄跳び なしで
１回 やろう。
で イメージを戻してから。
(春日) もう１回 イメージ。
(磯貝) 後ろ向きになってません？
(春日) 後ろに なんか。
後ろに回してない？
(磯貝) 後ろじゃないですか？
(春日)
後ろ二重跳び やろうとしてるの？
それ レベル高いだろ。
(若林) よし じゃあ いってみよう
二重跳び。
>> はい。
(磯貝) 屈伸して。
(春日) 前でしょ？
同じじゃねぇかよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) １回も できないじゃないか。
(若林) １回 部屋 戻って休んで→
二重跳び もし できたら
またちょっと呼んでくれない？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(安吉さん) 分かりました。
(若林) ありがとね。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) すみません。
まぁエアの方が できてたね
どっちかっていうと。
(春日) 当たり前だろ。
エアで できなかったらヤバイよ。
ヤバイというか
そいつは正直なやつだよ。
(磯貝) 確かに正直。
(春日) 正直なやつだよ。
(若林) あそう？
(若林) エアーだと出来てたんだけどねぇ。