(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
お二人 ご結婚されているので→
大きな声では 言えないかも
しれないんですが。
(春日) ほぉ なによ？
(磯貝) エロは お好きですか？
(春日) なんていうこと 聞いてるんだ
君は。
(若林) う～ん 俺は結構エロは嫌い。
(磯貝) 嫌い？そうなんですか？
(若林) やっぱり 引いちゃう。
(磯貝) へぇ～。
(若林) なんか下品だなって思うし。
(磯貝) あぁ。
(若林) だから もう
この番組のスタッフとかも→
どうかしてると思ってる。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) う～ん。
(磯貝) 春日さんは？
(春日) そうね やっぱり まぁ→
結婚したからね。
(磯貝) うん。
(春日) そんなことばっかり
言ってられないし。
(磯貝) うん。
(春日) まぁ ただ だから→
そんなに 積極的でもないけどね。
毎日 パソコンでね
動画調べるぐらいなもんよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 俺も なんか結構。
(春日) それをやってるぐらい。
(若林) やっぱ 変わるよ 結婚してから。
俺 本当 結婚したら→
おっぱいと お尻
嫌いになったもんね。
(磯貝) 嫌いになるんですか？
(若林) 嫌い！
(磯貝) 前は どうだったんですか？
(若林) 大好きだったの。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 結婚した途端よ。
籍 入れた途端 おっぱいと お尻→
大嫌い 俺。
(春日) うん。
そういうものよ
結婚って そういうことだから。
(若林) だから 俺
結構ＹｏｕＴｕｂｅの→
エロのタイトルが付いてる
｢オドぜひ｣のやつは→
結構 俺 通報してるもん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
公式の？公式の動画？
(若林)
こんなの 無い方がいいと思って 世の中に。
嫌いだから俺 エロが。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝) 今夜はですね
下ネタ万歳！エッチな ぜひらー。
と言うテーマで 過去の名作を
お送りしていきます。
(若林) 大丈夫？
(磯貝) それではＶＴＲどうぞ！
(春日) う～ん まぁ
確かめてくれっていうから。
(若林) 48歳。
(春日) なんだろうね？
エロいっていうことに対して
ちょっと→
嫌なのかな？
(若林) じゃない？やっぱ。
(春日) 改善したいとか
そういうことなのかね？
いいと思うけどね
女性がエロく見えるっていうのは
まいりましょうか。
(若林) あぁ～。
(春日) どうぞ どうぞ。
(若林) 申し訳ないけど
全然エロいじゃないですか。
開けた瞬間よ。
(春日) さぁ 青山さまね。
(若林) エロいな。
(春日) エロいと言われて
困っているという。
(青山さん) 困っています。
(春日) 困っている。
それは 何？お仕事とかに→
支障が出るってことですか？
>> そうです。
フィットネス インストラクターと
パーソナルトレーナー。
あと ウオーキング講師を
してるんですけども。
ついつい エロさが出てしまう。
(若林) 言われちゃいます？
>> 言われちゃうんです。
(春日)
例えば どういうときにですか？
>> レッスンのフォームでしたり。
(春日) はい はい。
ちょっとした トレーニングの時に
出る声であったりとか。
(若林) 声？
>> はい。
(春日)
それは 自分としては ちょっと 抑えていきたいってことですか？
>> 隠したい もうゼロにしたい。
(春日) ゼロにしたい。
(若林) ゼロにしたいんですか？
>> もう かっこよさと→
エレガントさだけで売りに
売っていきたい。
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ～。
(若林) どんな感じで
いつも やってるのか。
インストラクターとして。
ちょっと 春日さん
生徒に なってもらって。
ちょっと
見せてもらって いいですか？
普段の感じを。
>> ぜひ。
(春日) もしかしたら そこまでじゃ
ないかもしれない。
(若林)
春日が エロいと思うか どうか ていうの ありますからね。
(春日) 私も ほら ジム通っててね。
何か レッスンしてるの
見てたりしますから。
>> 真剣なので 本当に。
(若林) 真剣に やろう。
>> 真剣に。
(春日) 真剣に やりましょう。
(若林) ３年ぐらい前か
２年ぐらい前？
(磯貝) ２年前です
２年弱前。
じゃあ まず スクワットの
姿勢から いきます。
最初 １回目 ゆっくり いきますね
はい では お尻 後ろに突き出して
(青山さん) じゃあ まず
スクワットの姿勢から いきます
最初 １回目 ゆっくり いきますね
はい では お尻 後ろに突き出して
はい 背中 反ります。
(春日) なんだよ
こいつよぉ！
こいつ
ふざけやがって。
じゃあ 今の高さまで
アップテンポで いきましょう。
せ～の！ダウン アップ。
ダウン アップ…。
(春日) 何だよ こいつよぉ。
(若林) 何か 古いな！
何か 古い。
(春日) 全然 エロくないけどね。
全然 エロくない。
(若林) 高校のとき読んでた
漫画みたいなことが→
行われてたのよ。
(春日) ｢毎度おさわがせします｣だよ。
(若林) イメージはね。
(春日) 完全に。
(若林) でも 先生 やっぱ 最初から
もう春日なんか→
のぞき込んじゃってましたもん
やっぱ お尻 突き出すから。
何か もう全然 エロいですよ 先生
真剣なんです！本当
お尻に効かせる動作なので。
(春日)
でも 例えば服装だったりとかね。
そういうピタッとした お洋服だと
やっぱり どうしてもね。
今日も ちょっと
隠してるほうなんですけど。
(春日) これでもですか？
>> これで 隠して。
動きが分かりやすいように。
(若林) まぁ そうですよね。
>> そうなんです。
(春日) まぁ そうか。
とりあえず お座りくださいよ。
ほかには あります？
今のは レッスンでしたけど。
あとは もう トレーニングを
筋トレが好きで。
ジムで トレーニングを
するんですけども。
ついつい こう こぼれ声が
出てしまうんですけど。
(若林) 声？
>> はい。
その声で 集中できないと
近くの方から。
(若林) 言われちゃった？
>> はい。
(春日)
それは結構 よっぽどかもしれない だから まぁ→
重い物 持ち上げるときとかにね
ちょっと こう｢うっ｣とか。
やっぱ 声 出てしまいますよね。
>> はい。
私的には もう 普通の。
どうってことない 声なんですけど
(春日) ちょっと いいですか？
聞かせてもらって。
>> はい。
(磯貝) ということで 普段→
青山さん お使いの ダンベルを
ご用意しました。
(若林)
結構ありますよね それ 重さ。
>> これ 15キロとかですかね。
(春日) 15キロ 女性にしたら重いでしょ
結構 背中の トレーニングが
好きなんですけど。
まぁ ちょっと 姿勢
こういう姿勢で。
少しずつ。
(春日)
まぁね つらくなってきますわね。 >> そうですね だんだん…。
(若林)
つらくなってくると 出るのか。 >> そうです つらくなってくると。
あっ…う～ん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや 先生。
>> 出てくるんですけど。
(春日) 先生！１回 置いてもらって
いいですか？
ちょっと １回…。
(若林) もう やりに来てるもん。
(春日) いや これは 今のはね
ごめんなさい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> あの 真剣な 真剣に。
(春日) 本当ですか？
>> 私 真剣に 鍛えてるんです。
(春日) 普段通りで お願いしますよ。
>> 分かりました。
(春日) ショーに しないでください
ショーにね。
こっちも やっぱり 真剣に
悩みを解決したいですから。
>> もう１回 同じので。
(若林) ずるいよ。
>> 結構 何セットか するんですけど｡
(春日) はいはい…｡
普段通りね。
>> はい 普段通り。
もう すぐ
全然 最初は軽いのでね。
(春日) まぁ 最初は出ない…。
>> 全然 出ないですよね。
(若林) 絶対 振ってるもん もう。
>> で グッ。
うっ…。
(春日) ハハハ… (笑) ちょっと 先生！
先生 １回 置いてもらって
いいですか？
そうだよ
お前 止めろ！
本当に 申し訳ないけどね
そんなわけ ねぇだろ！
(若林) そうなのよ。
(春日) て ちょっと…ねぇ。
本人は もしかしたら 悩んでる
かもしれないですけど。
(若林) ｢そんなわけ ねぇだろ｣
｢ウソをつくな｣どっちかですよ。
先生 本当に？本当に…。
(春日) 本当にですか？
>> 本当に…。
(若林) もう 先生 違う。
完全に あえいじゃってますもん。
>> ハハハ… (笑)
(春日) いい方法を 思いついた。
結構ね｢ゴールドジム｣
ほかのジムは分からない。
｢ゴールドジム｣はね→
｢あまり大きな声を
上げないでください｣っていう→
注意書きが あったりするのよ。
(若林) みんな 上げちゃうからね。
(春日) なので でも
やっぱり 声が出てしまう人は→
対策としてね タオルを
かみながら やってる人も→
いたりするわけ。
(若林) なるほど。
(春日) だから
タオル かみながらだったら→
漏れないかもしれないね。
それ やったこと あります？
>> タオル ないです。
(春日) ないですか？
ちょっと やってみましょう。
>> はい！ありがとうございます。
(春日) 大丈夫ですね？きれいなやつ。
>> はい。
(春日) それを こう かんで。
だから｢ほれてまうやろ～！｣
みたいな。
(若林) あぁ～。
(春日) チャン君みたいな感じよ。
かんできます もう大丈夫です。
(春日) もう大丈夫？本当に。
(若林) 真剣に やりましょう。
>> 真剣に！毎回 真剣です。
(春日) 真剣に お願いします。
(若林) 大丈夫でしょ もう
これ かんだら。
(春日) 直したいわけですからね。
(若林) 大丈夫でしょ これで。
(春日) 漏れなきゃ いいんだから。
(若林) 同じこと 言ってる。
うっ…。
うっ う～ん！
(若林) いや もう！
(春日)
ちょっと 先生！置いてください。 (若林) 先生！
(春日) 先生！
(若林) ずるいよ。
出しにいってるんですよ だから。
(春日) 追加したでしょ 何か。
｢うっ う～ん！｣って。
>> いや もう出てない。
(春日) 後からさ。
>> 出てない 出てない。
(若林) やるごとに 上書き
されていくんですよ もう。
出ちゃうものなのかな？
もしかしたら。
磯貝なんて…何か。
もともと そういう人じゃないから
(春日)
あ～ トレーニングしてないからね (磯貝) はい。
(若林) やってみ ちょっと。
(磯貝) そもそも…持てるかな？
(春日) 結構 重いかもしれないよ。
(磯貝) そうですよね。
もっと お尻 下げて
膝 床と水平。
はい 上。
(磯貝) ヴッ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) エロくないなぁ。
(春日) エロくないなぁ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 全然 エロくないなぁ。
エロくあれよ！
(春日) 何やってるんだよ。
(若林) 何？今の声｢ヴッ！｣
(春日) ｢ヴッ！｣
でも どっちがいいかって言ったら
やっぱ 先生のほうが いいよね。
(若林) やっぱ トレーニングしてたら
先生 それが いいから。
>> 変えないほうが いいですか？
(若林) 変えないでほしい。
ハハハ… (笑)
(春日) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) いやいや…。
>> ありがとうございました。
(春日) どうも お世話さま。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) あ～っ！
(磯貝) 去年ですね。
(若林) 去年か。
鮮明に覚えてるな。
まぁ 助けをね 求めてますから。
(春日) そうだね。
(若林) 助けたいですよ こっちも。
(春日) うん 何とかしてあげたいね。
(若林) うん こちらの方です。
あ～ 険しいね 早速 姉崎さん。
(春日) 笑顔じゃないね。
(若林) でも 気持ちは分かるよ 俺も。
本当に 笑顔の写真って→
撮るときに時間かかるから 俺は。
普段は どう？
あんまり姉崎君は笑わないの？
(姉崎さん) 大爆笑みたいな
することは あるんですけれども
何か その ほほ笑み みたいな。
(若林) 分かる 分かる…。
気の利いた笑顔みたいなのが
できなくて。
(若林) あれ何のためにするか
分かんないよね。
>> そうですね。
(若林) 面白かったら 笑うってことでしょ
(若林) 俺も そうだわ。
>> 面白かったら笑う…。
(若林) ほほ笑むの意味が分かんない。
分かんないですね。
(若林) 例えば でも こう仲間で
旅行とか行ったりとか。
何か 楽しいときっていうのは→
自然と こう 笑顔に
なっちゃうんじゃないの？でも。
例えば 写真を こう撮ったりする
機会とか あるじゃないですか。
気持ちとしては 楽しいって
気持ちでは あるんですけれども｡
いざ カメラを向けられると
何か。
普段の 何か 表情が出ちゃって。
(若林) あぁ～ そうか。
>> あんまり 笑顔で写れないみたいな
(若林) ほほ笑もうと思って→
笑顔に なることが できないって
ことだよね？
>> そうです。
(磯貝) 写真用も難しいということで。
先日 姉崎さんが
旅行に行かれたんですよね。
その時の お写真が こちらです。
(若林) おぉ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あ～ ハハハ… (笑)
(春日) 一応ポーズは取るんだ。
(若林) 分かるわ。
ここら辺は楽しそうだけどね。
こことか。
(春日) そうね。
首から下は楽しそうだけどね。
(若林) ここもね。
顔がついてこないってことか。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) う～ん 確かにね。
(春日) あぁ～…。
(若林)
で これさ 何か 写真 みんなに イジられるんでしょ？
｢笑ってないじゃん｣とか。
>> そうですね。
何か｢楽しくないの？｣とかって
聞かれちゃったりしますね。
(若林)
そうか 本人は楽しいんだもんね。 >> すごい 楽しい…。
(若林) 結構 もう
100点満点で言うと→
何点ぐらいの楽しさなの？この。
>> これは。
こっちは もう 90点ぐらい。
(若林) こっち 90!?
(春日) ハハハ… (笑)
>> これは120点ぐらい。
(若林) 120!?
(磯貝) おぉ～。
(春日) 超えた 100！超えてるじゃん。
(若林) 120でね あの感じね。
>> はい。
(若林)
もともと 笑顔も伝わりにくいって いうのも あるのかな？
(磯貝) ただ 実は １枚だけ→
自然な笑顔の写真が あったんです
(若林) あった？
(磯貝) それが こちらです。
(若林)
あ～！いいじゃない いいじゃない
(春日) 何これ 何の写真？これ。
>> これは あの。
帰りの 空港だったんですけれども
(若林) 空港？
この旅行の期間に 全く その。
エロい ｲﾍﾞﾝﾄが一切なくてですね。
(若林) はいはい…。
ただ帰りの空港で
本屋に行ったら→
この まぁ エロ本が。
(若林) あっ これね？エロ本だ。
(春日) あぁ～ なるほどね。
>> 何か やっと見つけたと思って→
思わず買って
撮った写真なんですけれども。
(若林) あぁ～ これは自然じゃん。
>> 恥ずかしさとかも 相まって。
(若林) これは何点ぐらいなの？楽しさ。
これは もう 200点超え。
(若林) 200点超え (笑)
エロ宣言ね。
>> 一番 盛り上がりましたね。
(若林)
あぁ～ これは何か伝わってくるね
笑顔！笑顔だよ これは。
(春日) いい写真だよ これは。
(若林) この顔が できれば いいのか
いろんな写真で。
>> はい。
(若林) う～ん 難しいね。
やっぱ エロのときっていうのは
そういう顔に なるのかな？
⟨エロ本を持っていれば
本当に笑顔で→
写真に写ることが できるのか⟩
⟨春日さんで 確認してみた結果⟩
(春日) 何だって言うんだよ。
(若林) 笑顔になるか どうか。
(春日) 笑顔に なるか？
(磯貝) はい。
(春日) はい。
(磯貝) はい チ～ズ。
(シャッター音)
(若林) どう？笑顔になった？
(春日) そんな別に 普通だろ。
(若林) モニターに出る？
(春日) エロ本 持ったぐらいで…。
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
⟨しかし 常に エロ本を→
持ち歩くわけにも いかないので→
番組から とっておきの秘策を
提案しました⟩
(磯貝) 今回は 助っ人の方を
お呼びしています。
(若林) えっ？
(磯貝) お願いしま～す。
(望月) 失礼します。
(若林) あらっ！
あれ？ナレーションの。
(望月) そうです。
ナレーションの望月です。
(若林) 望月さん 久しぶりね。
(望月) 常滑。
(若林) ダメだよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
⟨ほぼ全国の皆さま
お久しぶりです⟩
⟨｢オドぜひ｣ナレーション担当の
望月です⟩
⟨｢声がエロい｣で
定評のある 私が→
今回も ひと肌
脱がせて いただきました⟩
(望月) 玉城インターチェンジ。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝)
声だったら 写真に写らないので 影響が ないのでは。
ということで。
(若林) あぁ～ なるほど。
(磯貝)
望月アナが カメラマンになって→
｢はい チ～ズ｣のときに
こう エロい声で→
エロいことを
言ってもらおうという。
(若林) あぁ～ なるほど
えっ 大丈夫なんですか？
(望月) 私が笑わせてみせます
頑張ります。
(若林)
どこまで言ってもらえるのよ。 (磯貝) もう 放送できる範囲で。
(望月) こちらの裁量で
やっていきます。
(若林) あぁ そう？
(望月) はい。
(若林)
そのラインが 分からないよね。
中京テレビって ないんだっけ？
放送コード。
(磯貝) いや 一緒です！
(望月) 一応あるんですけど。
ほぼ ないんですね。
(磯貝) 一緒です はい。
⟨ということで 私 望月が
カメラマンとなり→
撮影スタート⟩
⟨まずは通常の姉崎さんの
笑顔を確認します⟩
(春日) 普通は？
(望月) 私 何も言わずに？
(春日) うん 何も言わず 普通の。
(望月) 普通に じゃあ
｢はいチ～ズ｣で いきますね。
はい チ～ズ。
(シャッター音)
(望月) このような形ですね 今。
(若林) 結構 笑顔じゃないの？
(望月) これ普通ですね。
(若林) 困っちゃってるじゃん もう。
(春日) やっぱ こうなっちゃう？
これが もう精いっぱいぐらいって
ことだよね？
(望月) ですね。
(春日) うん。
(望月) 私が やってみましょうか。
(春日) 何 言うかは 分からない。
(望月) では いきます！
もう 我慢できない。
(春日) 何だよ それ！
(若林) 笑ってる 笑ってる。
(望月) いい感じです
ちょっと笑いました。
(春日) いいね いいね
笑ってるじゃない。
(若林)
｢もう我慢できない｣って何よ。
断りなさいよ こんな仕事。
いいんだよ 断って。
(望月) 本望です。
(春日) 本望じゃないでしょ。
(若林)
もう めちゃくちゃ笑ってるじゃん (望月) ちょっと笑ってますね。
(春日) いい顔！いい顔してるな！
アネ どうだよ？いいじゃん。
(姉崎さん) すごい笑顔ですね。
(若林) めっちゃ楽しそうじゃん。
えっ これ やっぱ
笑顔になっちゃう？
(姉崎さん) これは
笑顔になっちゃいますよね。
エロいっていうより
面白かったです。
(若林)
そうだよな エロいっていうか。 (春日) 面白くなっちゃって。
これ あれ春日もさ なるのかな？ 笑顔に。
(春日) あぁ～ やってみる？
(若林) ちょっと春日 まずさ→
普通にさ何も言わないで
撮ったら→
笑顔じゃないか
ちょっと見てみよう。
(望月) じゃあ 普通で撮りますね。
(春日) はいはい。
(望月) はい チ～ズ。
(シャッター音)
(望月) こちらです。
(若林) どうなの？全然…。
あぁ～。
これはもうダメだ 半グレだ
これダメだ。
(春日) いやいや (笑)
そんな ひどくないだろ。
(若林) じゃあ。
(望月) 春日さんも。
(春日) 普通にね。
(望月) はい じゃあ いきますね。
(春日) 近いね。
(望月) いきます！
ねぇ こんなの初めて。
(春日) フフ (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや 望月さん。
そんな撮影があるわけないじゃん｡
(春日) 面白い方なんだよな。
(望月) こちらです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) めっちゃ笑顔じゃん。
(春日) 自然 いいね。
(若林)
見たことないぐらいの笑顔だよ。 (望月) すごい (笑)
(春日) いや これは こうなるよ。
(若林) なるかな？
(春日) なんとか こう逆にね
笑顔じゃないで→
いってやろうと思ってたけど。
(若林) ハハハ… (笑)
いや 俺はでも なんか２人が
協力してない？この企画に。
(春日)
いや 私は逆にしないようにして→
やっぱりね 出ちゃったから。
若林君 じゃあ ちょっと
やってごらんなさいよ あなた。
(若林) 逆に３回目だから
慣れちゃってるけどね。
(春日) まぁ いいんじゃない？逆に
もう笑顔じゃなくてもさ。
(望月) 最初 普通のお写真
撮りますか？
(若林) はい。
(望月) はい チ～ズでいきます。
はい チ～ズ。
(シャッター音)
(望月) あぁ～！
ちょっと作り笑いかな (笑)
(若林) エロかったから。
(望月) あぁ～。
(若林) でも 心からは笑って… (笑)
ちょっと すみません
間違えちゃいました。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 間違えるなよ。
いやいや いいんじゃない？逆に。
(望月) でも いい写真ですよね。
(春日)
だからビジネスの笑顔 これはね。
(磯貝) よく見たことある。
(春日) よく見る ほら やつじゃん。
あれ ウソのやつ。
(望月) これが ウソのやつ。
じゃあ これが。
じゃあ いきますね。
いきます！
早く 早く！旦那が帰ってきちゃう
(望月) じゃあ いきますね。
いきます！
早く 早く！旦那が帰ってきちゃう
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 具体的だな なんか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～！自然 全然 違う！
あぁ～ 全然違うじゃん。
さっきの見せて さっきの！
さっきのやつ見せて！最初の。
(望月) これですね。
(春日) ほら これでしょ？
(望月) これです。ただ 今は。
(春日)
ほら 全然 違う！全然 違うじゃん
(望月) いい写真が撮れました
若林さん。
(若林)
望月さん あなた断りなさいよ (笑)
これは もう誰だって笑うよ
こんな。
違う なんか
エロいからとかじゃなくてさ。
(春日) エロいとかじゃないんだよな。
(若林) あり得なさすぎて笑っちゃう。
(春日) ハハハ… (笑)
(望月) 楽しかった。
(春日) 変なんだよ 変。
(若林) 姉崎君 今度からさ だから→
このシャッターの時の言葉を
思い出せばいいんじゃない？
(姉崎さん) なるほど。
(若林) ねぇ いろんなシチュエーションで
これ持ち帰って じゃあ
お願いしますよ。
(磯貝) お願いします。
(若林) すみません 望月さんも あなた。
気をつけてよ 本当に。
(望月) 磨きを かけてきました。
(若林)
仕事の内容はちゃんと読んでよ。 (磯貝) ありがとうございました。
(望月) 分かりました。
(若林) 依頼のね。
(望月) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございました。
(春日) どうもね お世話さま。
(若林) いやぁ～。
まぁ１年前ぐらいですよね？
(磯貝) １年前ですね。
２本目が１年前で
１本目が２年前ぐらい。
(若林) はいはい。
(磯貝) こういう回って お二人
奥さんは→
ご覧になってるんですか？
(若林) ｢オドぜひ｣めちゃくちゃ
見てますよ うちの奥さんは。
(春日) 見てる 見てる。
何だっけな？いや なんかね→
えらい笑ってるなと思ったの。
｢オドぜひ｣見るねなんて言って
私が風呂 入って出てきたら→
えらい笑ってて。
何の回だろうなって
パッと見たら…。
(春日) 何だっけな？いや なんかね
えらい笑ってるなと思ったの。
｢オドぜひ｣見るねなんて言って
私が風呂 入って
出てきたら えらい笑ってて。
何の回だろうなって
パッと見たら。
あのねプロレスに全部 例えられる
みたいな子が来たじゃん。
(磯貝) あぁ～ はいはい。
(若林) あった あった。
(春日) あれの終盤で なんか→
若林さんが私の家のなんか。
夜の その… (笑)
(若林) あぁ 夜のこと言ってた？
(春日) 夜のことを言って。
結構 クミさんのことを
言ってたのよ。
それを本人が見て
めちゃめちゃ笑ってたね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
クミさん すごいもんなみたいな。
(若林) なんて言うんだろう なんか
お手の物ですよ。
このオンエア 一緒に見るぐらい。
(春日) うん。
(若林) あの写真撮る以上のことを
してるわけだから こっちも夜ね｡
(春日) そうだね
超えたことしてるんだから。
(若林) そうそう 全然 超えたこと
してるんだから 夜は。
(春日)
｢オドぜひ｣のオンエアを見たあと 超えることをするんだから。
(若林) はるかにな。
(春日) ハハハ… (笑)
この程度じゃ 別に
いやぁ～！とは ならないよ。
これオンエアされたら
見てるのに！
(若林) おかしいよね。
(春日) うん。
終わって テレビ消して 向こうは
もう手首 回してるんだからさ。
あぁ～！って言って。
(若林) ﾏｳｽﾋﾟｰｽ かんでな お前の奥さん。
お前の奥さん ｵｰﾌﾟﾝﾌｨﾝｶﾞｰして。
(春日) なんでだよ (笑)
(若林)
素っ裸でオープンフィンガーと マウスピースして→
こうやって風呂場から
出てくるから。
(春日) 出てきてね。
そういうことを やってるんで
これぐらい。
(若林)
本当にね結婚っていいもんだよ。 (春日) いいよ 最高だよね。
(磯貝)
今の文脈だと どう考えても…。 (若林) ハハハ… (笑)