(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
⟨つい 余計な一言を
言ってしまうという伊藤さん⟩
(三浦さん) 明日って
中京 何時入り？って。
⟨出演後 どうやら
調子に乗っているらしい⟩
(若林) こちらです。
(三浦さん･伊藤さん) こんにちは。
(若林) どうぞ どうぞ お座りください。
(若林) なんか似たような服着て
これ合してるの？二人で。
(若林) たまたま？
(三浦さん･伊藤さん) たまたまです。
(若林) こんなかぶり方ある？
もうジャルジャルさんみたいだよこれ。
(三浦さん) たまたまです。
(若林) たまたま？これ。
(春日) どう考えても合わせただろ｡
(若林) 前は ほら沖縄の風俗の話→
してくれたけども。
(三浦さん) はい。
(若林) 伊藤君が調子に乗ってるの？
(三浦さん) もう かぶれちゃって
かぶれちゃって。
(若林) かぶれちゃって？
(三浦さん) もう 何ですかね
１回テレビに出たから→
もう芸能人気取りというかですね｡
(若林) えっ？
｢オドぜひ｣にだって
ぜひらーとして出ただけ。
他の番組 出てないでしょ？
(三浦さん) 出てないですね。
(若林) だよね。おかしな話だね。
実際 三浦君が 伊藤 ちょっと→
調子に乗っちゃってるのかなって
思ったことがあるってこと？
(三浦さん) むちゃくちゃありますね｡
(若林) むちゃくちゃあるの？
(若林) これ １回出て。
(三浦さん) １回 出て。
(若林) どういう時に思ったの？
(三浦さん) この間
収録させていただいた時も→
何時入り？みたいな業界用語を→
使うことがあったんですけど
なおさら ちょっと。
(若林) 言ってたわ。
(三浦さん) 加速しちゃってる…。
(若林) それがもっと加速したと。
(三浦さん) もっと。
(若林) 何？どんなこと言うの？
(三浦さん) 手ごたえが すごくて。
(若林) えっ？出演した時 収録の？
(三浦さん) ここ はけたあとも→
パン！ぐらいの手ごたえを
すごい感じてまして。
(若林) あったんだ。
(三浦さん) もう そのまま
意気揚々として。
｢三浦 キャバクラでも
行っちゃおうぜ｣
(若林) そこで でも｢オドぜひ｣の話は
しないでしょ？
女の子と しゃべるだけでしょ。
(三浦さん) いや きっかけ
あれなんですけど。
女の子たちが｢今日 お兄さんたち
お休み？｣て言って。
(若林) あぁ～。
(春日) あ～ あるね そういう会話。
(三浦さん) で 伊藤が
｢休みというか まぁ収録？｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ウソだろ？ それウソだろ？
(若林) ウソ マジ？
(春日) おい 三浦。
(三浦さん) こいつ やったと思った。
(春日) ウソって言ってくれよ。
(若林) やったわ それは。
(春日) 本当か？
(三浦さん) こいつ
｢収録｣て言ったと思って。
(春日) 言ったの？
(若林) 収録？
いや もう何か→
７本 レギュラー持ってる人の
言い方だね。
(三浦さん) なんですよね。
(若林) うん。
(三浦さん) ただ ちょっと
含みを持たせる言い方というか。
(若林) 含みを？何？含み。
(三浦さん) 女の子たちが→
｢えっ 何？何？収録？｣て言って。
(若林) なるよね。
(三浦さん) ｢もういい この話
やめよう｣｢えっ 何？｣みたいな。
聞かせたいのか。
(若林) わぁ～ かぶれてんな。
(三浦さん) ｢ちょっと
ヒント ヒント｣みたいな。
｢土曜日 何見てる？｣とか言って。
｢マツコ会議とか｣｢他 他｣
｢オードリーさんの…｣
｢あっ もう やめよう やめよう…｣
>> ていう感じで。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(三浦さん) キャッチ＆リリースじゃ
ないですけど。
(若林) なるほどね 食いつかせては
リリースの繰り返しだ。
(三浦さん) そうなんですよね。
｢いや～ でもね｣みたいな。
｢やっぱりオードリーさんって
ああいう時とか｣
｢あそこで春日さんが｣とか言って｡
こいつ普段 オードリーとか。
(若林) ハハハ… (笑)
(三浦さん) 若林 春日って
呼んでるやつが。
(若林)
まぁまぁね そりゃ そうでしょ。 (春日) そりゃ そうだよ。
(三浦さん) ここにきて急に→
｢オードリーさん｣
｢あの時 若林さんがね｣
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なるほど もう関係者というかね。
(三浦さん) もう こいつ
せこいなと思って。
(若林) ハハハ… (笑)
いや～ えっ ちょっと。
まず伊藤君 今の話は事実なの？
(伊藤さん) 事実ですね。
(若林) おかしいな あの時の発言
という思いはない？
(伊藤さん) ないですね あんまり。
(若林) ｢収録だったんだよね｣って
言ってるんだよ？
だって キャバクラで。
(伊藤さん) 収録ですもんね。
(若林) まぁね 間違えてはない
間違いはないね。
確かに収録だったからね。
収めて録ったからね。
確かに そう 伊藤君の
言うとおりだけども。
で その～ 何だろう？
俺たちの呼び方は
まぁ正直いいんだけども。
何で｢若林さんが 春日さんが｣て
なったわけ？
｢若林が 春日｣で いいよ ずっと。
(伊藤さん) まぁ会ったことが
なかったわけじゃないですか。
今まで。
(若林) 今までね うん。
(伊藤さん) こうやって
お話させてもらったら→
さん付けで呼ぶのは
当たり前かなっていう。
(若林)
ハハハ… (笑) 礼儀としての話か。
まぁ そうか そのぐらい…。
今ぐらい？話は
そのぐらいだったら 収めて。
(三浦さん)
めちゃくちゃ あるんですよ。
(若林) あっ そう。
(春日) まだ あるの？
(三浦さん) もう 全然 放送後。
１週間 ２週間ぐらい経って→
２人で地元で
ご飯食べに行ってたんですね。
で ご飯食べてたら
知らない人から→
｢すいません この間→
｢オドぜひ｣出られてましたよね？｣
>> て言われたんです。
(春日) おぉ～。
(三浦さん) で 俺 えっ！と思って。
こんなことあるんだと思って。
(春日) 確かにレアだね。
(三浦さん) そしたら伊藤が
｢ごめんなさい→
ちょっと他のお客さんも
いらっしゃるんで｣て言ったんです
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) マジか。
(若林) ウソだろ？
(春日) 本当の話？それ。
(三浦さん) 本当の話です。
(若林･春日) 本当に!?
(三浦さん) 別にサインだ握手だ
とかじゃないんですけど。
(春日) だから それはさぁ。
(三浦さん) ｢他のお客様も→
いらっしゃるんで ごめんなさい｣
て断って。
(春日) なるほど。
(若林) えっ 何？その店は→
何か静かにしてなきゃ
いけないような雰囲気の店なの？
(三浦さん) いや 大衆居酒屋ですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(三浦さん) 大衆居酒屋です。
(春日) じゃあ結構 ガヤガヤしてて。
(三浦さん) ガヤガヤして。
(春日) 個室でもないし。
(三浦さん) なんでもないです。
(春日) 何でよ 伊藤ちゃんよ。
(伊藤さん) いや その…。
ここだけにしといてねっていう
感じだったんですよ。
(春日) えっ それ何？騒ぎになるとか
そういうこと？
(若林)
どんどん私も写真撮ってって…。 (春日) 私も私もって→
収拾がつかなくなって お店に
迷惑かかるからってこと？
(伊藤さん) そうですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(伊藤さん) それもあります。
(若林)
そうか結構 調子に乗ってるのかな (三浦さん) 乗ってますね。
そのあとの
｢オドぜひ｣を見る時も→
やっぱ気さくに｢あっ 面白いな｣
とかって笑うんですけど→
一切 笑わなく
なっちゃったんですね。
(春日) えっ 何で？
(若林) えっ それ おかしいじゃない。
好きでいてほしいよ 俺たちだって
笑ってほしい。
(春日) あんま面白くなかった？
(三浦さん) めちゃくちゃ
面白かった時も。
時っていうか それが
ほとんどなんですけど。
(春日) いや (笑) いらない そんなの。
(若林) いいよ いいよ それは あるよ。
(春日) そんなん別にあるよ。
(若林) 俺たちだって感じてるから。
(春日) 分かる 分かる そんなの。
(三浦さん) でも やっぱり こいつが
向けてるのは こっち側であって｡
｢めっちゃ面白かったな｣
｢うん オードリーさん ありき
だけどね｣とか言うんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(三浦さん) 認めないんですよ。
(若林) えっ？ていうことはさ→
伊藤君と三浦君はこう…。
あっ 伊藤は→
俺らありきじゃなくても その→
伊藤のココで もってった部分も
あるなって感じなのかな？
(伊藤さん) まぁ…ちょっとだけ。
(若林) ハハハ… (笑)
今日は どう？
今日は手ごたえ的には どう？
(伊藤さん) 今日ですか？
(若林) うん。
これも放送されるわけだから
だから先に教えてよ。
キャバクラは行く？今日は この後
(伊藤さん) キャバクラですか？
行きますね。
(若林) ハハハ… (笑)
(伊藤さん) キャバクラの前哨戦
みたいな感じのところはある…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) キャバクラに
持っていきたいだけじゃん。
(若林) 体温めんな！テレビ局で。
(春日) だからね 三浦君には また
ちょっとね？
嫌な思いさせちゃうかも
しれないけどね？このあとな。
(若林) じゃあキャバクラ
行ってきてください。
(春日)
行ってこい 行ってこい なぁ。 (若林) うん。
(三浦さん) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(三浦さん) すいません
ありがとうございました。
(伊藤さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとな｡
(若林)
ハハハ… (笑) やっぱ あるんだね。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん 何だろうねと思って。
コンビニでバイトしてるルール？
いきましょうか バ～ン。
(志村さん) 初めまして。
(春日) うん はい 初めまして。
>> こんにちは。
(春日) こんにちは。
礼儀正しいね ずいぶんとね。
まぁ 座りたまえよ。
>> はい 失礼します。
(春日) おぉ 礼儀正しいね。
>> いや だいぶ待たされました。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 申し訳ないね。
(春日) すまんな。
(若林) 時間かかっちゃって。
裏で やっぱこう…
チームみたいな感じで→
結構 仲良くなったんですよ。
(春日) あぁ～ ぜひらー？
で何か 先ほどの２人が
｢この回 神回にしような｣みたいな
(春日) 言ってた？
>> いや…本当に。
｢この回 神回にして
俺らで伝説作ろう｣みたいな。
(春日)
それはその どっち？伊藤の方が？ >> えっとですね。
伊藤さんじゃない方
まぁでも２人とも すごい…。
(若林) えっ 三浦が言ったの？
(春日) えっ？三浦の方が？
(若林) 三浦にも問題あるな！
(春日) おい ちょっと待て待て 三浦にも
じゃあ後ろで見てて すごい
違和感あったんだ？今。
そう何か いや 裏じゃ
２人とも結構→
オラついてるわけじゃ
ないですけど何か２回目だから→
何か お前らとは
ちょっと違うぞ？みたいな。
(春日) ハハハ (笑) あっ
出された？その雰囲気。
>> 何だ あいつらと思って (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
>> 本当に。
(若林) ２人だな あれ。
(春日) あれ 三浦の方も悪いぞ何か
被害者みたいな顔してたけど。
いや教えてくれてありがとな。
>> はい。
(若林) いや 良かったよ。
(春日) はいはい…で？
志村 貴世輝。あぁ キセキ？
かっこいい名前だね。
>> ありがとうございます。
(春日) 19歳で。
コンビニでバイトしてて
何？ルールというのは？
はい まぁ僕ハーフなんですけど。
(春日) あっ そうなの？
>> 父親がスリランカの人で。
でも小さいころに もう
離婚してしまってて→
母子家庭で育ったんで→
日本語しか
しゃべれないんですけど。
(春日) あぁ～ そういう人いるよね
ハーフでね。
で 本当 見た目だけなんで→
１％なんですよ 僕の中では。
(若林) あぁ～ はいはい…。
(春日) あぁ～ スリランカの？
>> でも客観的に見たら→
まぁ 50％は
くだらないじゃないですか。
(若林) いや まぁ確かに かなりね。
(春日) ハハ… (笑) スリランカ率ね？
まぁ見た目は そうだね。
>> はい 見た目は。
中身はもう めちゃくちゃ
日本人なんですけど。
(若林) なるほどね。
(春日) あ～いるいる そういう人いるよね
なので その
外国人の方に間違われるとか→
外国の方も僕が
英語しゃべれると思って→
話しかけてきたりとか。
(春日) あ～ なるほどね。
でも日本語しか しゃべれないので
(若林) なるほど。
>> はい。だから その→
僕は
日本人なんだよっていうのを→
アピールというか
伝えるための感じですかね。
(春日) ルール？
(若林) あぁ～ ルール。
(春日) それバイト中に そうやって
間違えられることが多い？
そうです 大学が近くにあるんで→
外国の方 たくさん
来られるんですけど。
(春日) 留学生とか。
｢いらっしゃいませ｣を
ちょっとハッキリ言う みたいな｡
(春日) ｢いらっしゃいませ｣を
ハッキリ言う？
はい やっぱ外国の方も
働いてるんですけど→
やっぱ｢いらっしゃいませ｣って
もう 違うじゃないですか。
(春日) まぁ イントネーションがね
確かに そうだね。
僕は19年
使ってますから日本語を。
(春日) まぁ 日本人だもんね？
>> そうなんですよ。
だから もう店員さんが使うこの→
｢いらっしゃいませ～｣みたいな。
(若林) はいはい…。
もう これが
スタンダードなんですよ 僕の。
(若林) あぁ～。
(春日) はいはい。
(若林) やっぱ結構 慣れてる
｢いらっしゃいませ｣は→
｢いらっしゃいませぇ～｣
みたいな感じなの？
>> ｢いらっしゃいませ～｣
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
｢日本人で～す｣ぐらいの感じだ。
そう 僕はそうなんですよ
｢日本人です｣
(春日) それに だからもう
全部含まれてんだ？
｢日本人なんで英語は全く
しゃべれませんよ？｣っていうのが
(若林) なるほど。
>> ギュッとして｢いらっしゃいませ｣
(春日) なるほどね。
ネーティブじゃないと→
出せない発音 イントネーション
でしょ？みたいな。
練習して習得できる次元は
はるかに超えてるでしょ？ていう｡
(春日) いや それは伝わりづらいわ。
それは分かる？
(若林) それがあるんだろうね？
>> いやでも これはもう本当に。
(若林) 何だったらもう→
｢英語しゃべれねぇからな｣って
言ってるようなもんなんだね？
そうです…ちょっとこう
威圧じゃないですけど はい。
(春日) あぁでも それも成功
今のところは していると？
そうですね これ 一の矢というか
これで大抵は。
(春日) 一の矢 ハハハ… (笑)
(若林) 第一の矢なんて やっぱ
スリランカの人 言わないもんね？
(春日) 言わない言わない！
>> ハハハ (笑) はい。
(春日) 一の矢 二の矢ね？
後から効いてくるってこと？
(若林) 日本人にしても
しゃべりが上手すぎるのよ。
(春日) 上手すぎるだろ
全部返してくれるから。
(若林) 最初 座るやいなや
前の組イジってさ。
そのあと 本題持ってきてさ。
>> 違うんですよ。
相当 気合 入れて来たんで。
で 今 正直 ちょっと
微妙な格好じゃないですか？
(春日)
ハハハ (笑) まぁ…白シャツ…？ >> まぁちょっと これで。
本当はもう かっちりスーツで
来たんですよ。
(春日) おぉ…？
>> ただちょっと あの植田さんがね？
｢アルバイトの人がスーツは｣
(春日) アルバイトの人？
違う 僕に対して 僕に対して→
｢コンビニバイトしてる人が
スーツで来たら→
オードリーさんもイジりづらいと
思うよ？｣って言われて。
で僕は｢いや あのオードリーさん
でもですか？｣みたいな。
で 僕はその どうしても
このために買ったんですよ！
(春日) 必死に外国人の方と闘って→
貯めたバイト代で？
>> はい そうです そうです！
普段もう 財布の紐
めっちゃ固いんですよ！本当に。
(春日) 奮発して？
>> はい 買って。
で こう付きっきりで→
どういうのお探しですか？
みたいな 優しい女の店員さんが｡
なんで
どういう時に使う予定ですか→
みたいなこと言われたんで
もう これはウソついて→
変になったら嫌だと思って
正直に言ったんですよ。
昨日です｢明日オードリーさんの
番組に出ます｣と。
これぐらいの きっかけがないと
スーツを着ない。
(春日) そうか 買うときがないと。
だから１つの きっかけとして
着たいんですって言ったら→
｢じゃあ見ます 私｣って
言ってくれたんですよ。
で 多分 その
これオンエアの日ですよね。
楽しみに その人がつけたら
これが出てるんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
>> いや もう…。
(春日) ハハハ… (笑) おい植田よ！
とんでもないやつです あいつは！
あいつはとんでもないヤツだ！
(春日) あいつは
とんでもないやつだな本当に。
何人 関わってると思ってるんだよ
そのジャケットに。
>> 本当に。
(春日) 店員さんだけじゃないぞ！
彼が撃退した外国人の人も
みんなの思いを…。
みんなの思いを
僕が羽織って来たんですよ！
(春日)
何本 矢を放ったと思ってるんだ そのジャケットために バカタレが
みんな おかしいよ！
(若林) ジャケット１つで
やり方 変わんないよ俺たち。
(春日) 変わんないよ！
そんな繊細じゃないよ！
>> 本当に。
(若林) ハハハ… (笑)
まいったね。
(春日) しょうがない。
あるの？今そのジャケットは。
>> ありますよ。
(春日) どこにあるの？
>> 控え室に。
(若林) ちょっと着よう 着よう。
(春日) 着ようよ 今日あるんだったら。
>> いいですか？
(若林) せっかく持ってきたんだからさ。
裏で着てきていいよ。
>> 本当ですか？
(春日) うん 着てきな いい いい…。
(若林) 大丈夫 大丈夫。
(春日) 大丈夫 大丈夫…うん。
(若林)
ちょっとさ あの２人連れて来てよ
(春日)
その間 ちょっと聞いてみようか。
(若林)
三浦君と えっと あの子 伊藤君。
(磯貝) 伊藤さん。
(春日) 三浦と伊藤ちょっと来て。
(若林)
やっぱ何かがある時って いろんな 人 方向から話きかないとダメだね
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) でも まだ信じたいけどな。
あの２人の方が やっぱりね
２回目だから。
(若林) 俺はね三浦君 信じたい。
三浦君が もう倒れちゃったら→
もう あの２人は終わりだよ。
(春日) 終わり 終わり。
(若林) ちょっと ここから
入ってきちゃっていいよ。
もう そんなに ちゃんと
設定守ってやってないから。
(春日) うん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと あの…
(磯貝) あっ イスが。
(若林) 緑のイス持ってこようか。
ちょっとね問題が発生してるのよ｡
三浦君と伊藤君 (笑)
(春日) ちょっとね あの～…→
いや別に何か その何かね
責めるとかじゃないんだけどさ。
(若林) ちょっと座ってもらって｡
(春日) とりあえずさ１回座ってもらって｡
(若林) ちなみに今 見てた？
(三浦さん) あっ ちょっと見てました
(若林) あっ ちょっと そうか
出てね あれだと思うけど。
ちょっと２人が本番前に→
裏で その…→
オラついてたっていう話が
ちょっと貴世輝君の方から出て。
(三浦さん) えっ？オラついてた？
(春日) 貴世輝は分かるよな？
(三浦さん) はいはい…貴世輝君。
(春日) 後ろで会ったな？19歳の。
(三浦さん) はい。 (伊藤さん) えぇ。
(春日) ねぇ貴世輝を。
裏で みんなで待ってる時に→
やっぱ２回目だから→
君達がね？
(三浦さん) はいはい。
(春日)
今日 伝説残そうぜみたいな…。 (若林) ハハハ… (笑)
(三浦さん) 言った？
(春日) …とか。
(三浦さん) あ～っ はいはい。
(春日) それは どう？事実なのかな？
うん実際。
(伊藤さん) まぁ う～ん。
事実ですね｡ (三浦さん) 事実ですね｡
(若林) ハハハ… (笑)
(伊藤さん) 言ってました。
(春日) そうだろうな！
(三浦さん) すいません！
(伊藤さん) すいません。
(春日) 頼むよ。
(若林) いや いいんだけど。
(春日) 実際どうなの？
そういう発言をしたのは…。
(三浦さん) しましたね。
(春日)
しかも三浦の方がしてたってね やっぱ言ってたのよ。
(三浦さん) 僕 しました。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ｢神回にしようや｣？
(三浦さん) 言っちゃいましたね。
(若林) ハハハ… (笑)
(三浦さん) いや でも やっぱ→
ちょっとでも やっぱ
緊張をじゃないですけど→
こう 一体感を出して。
(若林) まぁまぁね チーム感出したい。
ちなみに その
キャバクラ行ってる時は→
伊藤君から三浦君見たら→
三浦君は調子に乗ってる部分
ないんだよね？一切ね？
(伊藤さん) そうですね そういう時は
あんまりないんですけど こう→
多分すごく高ぶってくると…。
(若林) うんうん…。
(春日) なるほど
だからそうなってくると→
ヤバさの種類が違うってことだね｡
ハハハ… (笑)
(伊藤さん) そうですね。
(春日) そういうことだね？
(若林) ヤバイ２人では あるんだよだから
(春日) そうか そうか
そういう見方をすればいいのか。
(三浦さん)
ベストを持っていくのが→
｢オドぜひ｣で
キャバクラなんですね こいつ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) リングが違うわけだな？
(三浦さん) そうです そうです。
(春日) なるほど。
(若林) あ～っ 分かった 分かった でも→
ありがたい話ではあるよね。
それだけ集中してくれてるって
いうのは。
ちょっと残ってて２人ね まだ。
(三浦さん･伊藤さん) あっ…。
(若林) もう着替え終わってます？
(ｽﾀｯﾌ) いけます。
(春日) いける？
(若林) ちょっと１回さ
みんなで お披露目して。
で 話 聞きましょうよ。
(春日) そうよ うん。
じゃあ貴世輝よ いらっしゃい！
(志村さん) 失礼します。
(春日) じゃあ貴世輝よ
いらっしゃい！
(志村さん) 失礼します。
(若林) ハハハ… (笑) なるほど！
(春日) だいぶ違うね (笑)
(若林) これで出たかったんだよね？
(志村さん) これで来たかった…。
こんにちは。
(春日) なるほどね！
あっ だいぶ変わっちゃったね
Ｔシャツだったもんね。
白Ｔになっちゃったもんね。
(志村さん) だいぶ はい。
(春日)
ハハハ… (笑) 全然 違うよな。
(志村さん) だから これぐらいの
気合で来たんですよ。
(春日) なるほどな。
(若林) なるほどね。
(志村さん) 何か おかしかった
ですよね？服装と気合が。
(春日) そうだね。
(若林) そうかそうか これぐらいのね。
でもコンビニのバイト感は
確かにないね。
スリランカで紅茶の貿易を
やってそうな感じがするから。
何か上の人って感じが確かにして｡
(春日) そうだね｡
(若林) 植田の判断
正しかったかもしれない。
(春日) うん すまん すまん。
(若林)
ただ貴世輝君 格好もそうだけど→
今日 かなり手ごたえ
あるんじゃない？
(志村さん) いや だいぶありますね。
(若林) ２人はどう？特に伊藤君。
貴世輝君は結構ハネてる？
自分達のがよかった？どっちが？
(伊藤さん) 正直ちょっと→
クソッ！ていう。
(若林) あ～っ。
(志村さん) いや ちょっと待って！
裏では めちゃくちゃ
一体感あったんですけど。
今こんなとこで亀裂入るのやだな｡
(春日) 三浦どうしたい？
(三浦さん) そのね 僕 そう。
裏で すごい
一体感あったんですけど。
(春日) うん それはいいことだよ
ありがたいことだよ。
(三浦さん) こいつ それをダシにして
裏切って→
こいつ しゃべりやがったなと…。
(春日) ハハハ… (笑)
(三浦さん) お前！と思って。
(春日) やめてよ！そういうのは。
(若林) ３人とも そんな魂こめて
のぞまなくてもいい。
(三浦さん) いやいや…。
(若林)
この番組 楽しく話そうくらいで いいよ。
(春日) なるほど 裏を言うなよと。
(三浦さん) そうなんですよ。
一応 僕が引いて伊藤で前でって
やってるのに→
僕が裏でグイグイ言ってることを
言うなよ！
(志村さん) ハハハ… (笑)
(春日) いいよ！そんなの。
(若林) イメージおかしくなるもんね？
(三浦さん) そうなんですよ。
(若林) バランスがね。
(若林) まぁでも この３人で話
聞けてよかったのかもしれない。
いろんな面が見えて。
(春日) うん。
(若林) ３人で並んだ手ごたえも
あるわけでしょ？やっぱり。
(志村さん) まぁ そうですね
結局 最後は→
仲良くできたかなと思いますね。
(若林) なるほどね うん。
そうか。
(春日) うん そうだね。
いや ありがとね｡
(志村さん) ありがとうございました｡
(春日)
いや よかった今日は ちょっとね いろんな話が聞けて。
(若林) なるほどな｡
(三浦さん) ありがとうございました｡
(若林) うん ありがとう。
(春日) そういうことがあるんだな。
(春日) ありがとな。
(磯貝) ありがとうございました｡
(志村さん) もうちょっと用意してきます。
結局二人に取られちゃった。
(春日) そうだな ルールの話なぁ。
(志村さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました｡
(若林) う～ん。
(春日) う～ん なるほどな。
(若林) いろいろ考える いやもうでも
みんなもうプロだね考え方が。