(阿部) さて ｵｰﾄﾞﾘｰさん これまで
二度 出演していただいた→
飛永姉妹って 覚えてますか？
｢はじめてのチュウ｣を
上手に歌われた姉妹です。
(若林) 覚えてますよ 歌。
(春日) はいはい。
(阿部) 放送後にですね
かなり反響が あったので→
ちょっと いろいろと
お話 聞きたいなと思って→
きょう 飛永姉妹に
来ていただいていますので→
ちょっと まずは
入っていただこうかなと思います｡
はい では お入りください！
>> こんにちは。
(若林) お久しぶりです。
(春日) こんにちは 久方ぶり。
(阿部) お願いします。
(春日) すまんね たびたびね
呼びつけてさ。
(若林) やっぱり 反響 ありましたか？
(響さん) もう 職場の人
ほぼ全員に バレて。
(若林) みんな 見た？
(響さん) みんな見たって言われて｡
すごい カラオケに
連れて行かれそうになって→
必死で逃げてます。
(春日) それは 違うんだ。
(若林) 嫌なんだ そこで歌うのは。
(響さん) 恥ずかしくて。
(春日) あ～っ まぁ 注目されるしね。
(響さん) そうなんです。
(春日) ハードル上がるよな。
(若林) どうですか？
お姉さんは言われます？何か。
(琴葉さん) そうですね 妹が
やっぱり あんなに すごいんで→
さぞ
あなたも うまいんでしょうと。
(若林) なっちゃうのか。
(琴葉さん) なって 少し→
何て言うんですかね？
微妙な クオリティーのものを→
提出すると すごい→
｢あっ うん うん｣みたいな感じの｡
(若林) そうか。
(春日) 気を使われて。
(若林) きょうだいでは あるけどね→
全く同じ クオリティーでは
ないからね。
(阿部) ｢はじめてのチュウ｣に関する
クチコミというのが→
たくさん届いているんですよ。
で きょうは ３名の方に→
スタジオに 来ていただいています
(若林) えっ？うんうん。
(阿部) そうなんです。
(若林) もう来てるの？
(阿部) そうなんです まずは こちらです｡
(春日) なるへそ。
(阿部) ということで→
クチコミを いただいていますので
若林さん お迎えに
行っていただいても いいですか？
(若林) もう来てくれて…随分
反響があるんですね この１曲で｡
こちらの方々です。
>> お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
(阿部) お願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) ありがとうございます。
>> お願いします。
(若林) お願いします。
自信ありの人たちでしょ？
(春日) そうね。
(若林) 竹ケ原さんは。
(竹ケ原さん) はい。
(若林) すさまじく上手だと思ったって。
歌ったことは あるんですか？
(竹ケ原さん) それまでは なくて。
(春日) ないんだ。
ないのに？
(若林) えっ じゃあ テレビ見てて？
(竹ケ原さん) ｢最後に 皆さんで
歌いましょう｣っていうところで→
春日さんの番に なったときに
ちょっと 私的には→
すごい
上手だなって思ったんですね。
(春日) 何か 何となく できたんだよね？
私がね 見よう見まねで。
(竹ケ原さん) ちょっと
できてるなと思って。
春日さんで できたんだったら
私のほうが…。
(春日) おい ちょっと待ってくれよ。
なんで 私が
ものさしに なってるのよ？
それで やってみて 実際に
できたとかじゃ なくて→
もう 私 見て？
(竹ケ原さん) 見て→
私のほうが
いけるだろうと思って→
ちょっと やってみたら
いけたっていうので 応募させて｡
(若林) あっ そうですか“笑”すごいですね
フットワークの軽さが。
(春日) すごいね。
(若林) こう言っちゃ 申し訳ないけど→
イチ視聴者だったわけですもんね?
(竹ケ原さん) そうです はい。
(若林) で 歌ってみました？その場で
見たあと。
(竹ケ原さん) 見たあと
その見たときは 電車で見ていて｡
で 降りて 自転車 乗ってるときに
ちょっと。
(春日) やってみて？いいですね。
(若林) 普通の視聴者じゃないですか。
電車で見て 歌ってみて チャリで｡
でも もう来ちゃってるのよ
世田谷から。
(春日) 世田谷から 名古屋まで
来ちゃってるから。
(若林) 見目さんは
結構 緊張しいだけども→
この歌は歌ったこと あるんですか
(見目さん) あります。
(若林) へぇ～ で 歌ってみたら→
｢結構 いけるな｣みたいな？
(見目さん) できましたね。
(若林) それは 響さんのを見る前から
歌ってるんですか？
それとも 見たあと？
(見目さん) 見る前から→
個人的に やって できてました。
(若林) やってたんですね
｢はじめてのチュウ｣を。
何年ぐらいですか？歴は。
(見目さん) 歴。
(若林) 長いですか？
(見目さん) ３年ぐらいですかね。
(若林) ３年ぐらい前から 歌ってて
で 映像 見て 響さんの。
｢私の方が うまく…｣
(春日) はっきり言ってるからね。
(若林) 私のほうが
うまいなと思ったんですか？
(見目さん) はい。
(春日) あ～っ。
(若林) よく きょうね 緊張しいなのに
来てくれましたね。
その１点だけですよね 響さんより
うまいっていう。
(見目さん) そうです。
(若林) 黒川さんは 中学から？
(黒川さん) はい。
(若林) 30年？
最初は アニメ見たときに→
ちょっと変わった歌だなと思って｡
素直に
入ってこなかったんですけど。
結構 何回も見てるうちに→
とてつもなく いい曲だなと
思い始めて。
(若林) 確かに。
(黒川さん) 大体 それが→
中学校 さしかかった頃ぐらい
だと思うんですけど。
そこから ちょいちょい
歌っていくというか。
自分で歌ってる感じに
なってきまして。
(若林) へぇ～。
(黒川さん) で たまたま→
飛永さんを見させていただいて。
｢やられた｣と思いまして。
(琴葉さん･響さん) ハハハ…“笑”
(若林) ｢やられた｣？
(春日) 先に？
(黒川さん) はい｡全然 その ねぇ？
アニメ 見てらっしゃらない
感じだったので。
(若林) あ～っ そうか 見てたし。
(春日) 自分のほうがね 30年。
長くね…。
(黒川さん) はい。
(若林) いやいや 長さ そうだけど
飛永さんは 何か 姉妹でさ→
絵的にもさ テレビあるけど。
ただの 黒川が来たからって…。
(黒川さん) そう ただの黒川が。
曲の理解は 僕のほうが 多分
高いんですよ。
(若林) いやいや それは そうでしょ。
自分のほうが 上回ってる
ポイントとか あります？
(黒川さん) そうですね
細かいニュアンスとか→
あと 発声方法と言いますか。
声の出し方っていうのを
30年間で 研究しまして。
(春日) あ～っ。
(黒川さん) 鎖骨と鎖骨と
このライン上に くるぶし。
を結んだラインで響かせると。
(若林) あの声に なる？
(黒川さん) に なるんですよ。
(若林) まぁまぁ それはそれとして
だから結局…。
(春日) 置いとくなよ。
(琴葉さん･響さん) ハハハ…“笑”
(春日) 分かるけど。
(若林) いや でも怖くない？
でも だって→
実際 聴いてさ 大丈夫なのかな？
クオリティー ３人とも。
(春日) こんだけ言うわけだから。
(阿部) はい そうです。
(春日) 聴かせてもらう以外で
判断の材料 ないよね 我々は。
だから 響君が
基準になってるわけだから。
それよりも上なのか下なのか
ていうだけの話で。
⟨ということで
カラオケの採点機能を使い→
現チャンピオンの響さんと→
挑戦者３名による→
｢はじめてのチュウ｣選手権を
開催することに⟩
⟨トップバッターは
すさまじく うまいと豪語する→
竹ケ原さん⟩
(♪～) “はじめてのチュウ”
(♪～)
(若林) これね。 (阿部) はい これですね。
>> ♪眠れない夜
(♪～)
ハハハ…“笑”ほぉほぉ。
(竹ケ原さん) ♪君のせいだよ
(♪～)
>> ♪さっき 別れた (春日) よさそうだ。
(竹ケ原さん) ♪ばかりなのに
(♪～)
>> ♪耳たぶが ｆｏｒ ｙｏｕ
>> ♪燃えている ｆｏｒ ｙｏｕ
(♪～)
>> ♪やった やった やったよ
>> ♪ｏｈｈ
(♪～)
>> ♪はじめての チュウ (若林) あ～っ。
(竹ケ原さん) ♪君と チュウ ウフフッ
(♪～)
>> ♪I will give you all my love (春日) ハハハ“笑”ちゃんと やってるね。
(竹ケ原さん) ♪なぜか 優しい気持ちが
(♪～)
>> ♪Ａｈ いっぱい
>> ♪はじめての チュウ
(♪～)
>> ♪君と チュウ ウフフッ
>> ♪I will give you all my love
(♪～)
>> ♪涙が出ちゃう
>> ♪男の くせに
(♪～)
>> ♪Be in love with you
(春日) おぉ～！
(若林) おぉ～！やっぱり。
(阿部) すごい トップバッター。
(春日) まぁまぁ…。
(若林) クオリティーはね やっぱり。
(春日) うん 言うだけね ありますな。
(阿部) そうですね。
(若林) 出ました？
あっ きた。
(春日) ほぉ。
おぉ あっ いいんじゃない？
(阿部) すごい いい！
(春日) えっ？
ボーナスが付いて。
(若林) お～お～。
お～お～。
(春日) いいんじゃない？
(若林) 90点台はね。
(阿部) すごいですよ。
(若林) 竹ケ原さん どうですか？
90点 出ましたよ やっぱり。
(竹ケ原さん) そうですね。
まぁ こんなもんかな ぐらいの
感じですね。
(若林) 響さんにはね ちょっと
満たないけど。
(響さん) やっぱ簡単に王座は
渡さない“笑”
(春日) まぁ そうか そうだよね。
(若林) そうですね。
見目さんと黒川さん どうですか？
竹ケ原さん よかったですよね。
(黒川さん) めちゃくちゃ
よかったです。
(若林) 勝てます？
(見目さん) 任せてください。
(春日) ハハハ…“笑”いける？
(見目さん) はい。
(若林) じゃあ 次 見目さん
お願いしていいですか？
(阿部) そうですね
お願いしても いいですか？
(若林) ちょっと期待だよね やっぱり。
ギャップがあるっていう。
(阿部) 自信がね。
(若林) 堂々としてますから。
じゃあ よろしいですか？
じゃあ お願いします！
(♪～) “はじめてのチュウ”
(♪～)
(見目さん) ♪眠れない夜
(春日) ほぉ。
(♪～)
(見目さん) ♪君のせいだよ
(若林) あぁ～。 (春日) いや まぁまぁ…。
(♪～)
(見目さん) ♪さっき 別れた (若林) やっぱ うまいね。
(見目さん) ♪ばかりなのに (阿部) 上手。
(♪～)
(見目さん) ♪耳たぶが ｆｏｒ ｙｏｕ
>> ♪燃えている ｆｏｒ ｙｏｕ
(♪～)
>> ♪やった やった やったよ
>> ♪ｏｈｈ
(♪～)
>> ♪はじめての チュウ
>> ♪君と チュウ
(♪～)
>> ♪I will give you all my love
>> ♪なぜか 優しい気持ちが
(♪～)
>> ♪Ａｈ いっぱい
>> ♪はじめての チュウ (春日) いいよ いいよ。
(♪～)
(見目さん) ♪君と チュウ
>> ♪I will give you all my love
(♪～)
>> ♪涙が出ちゃう
>> ♪男の くせに
(♪～)
>> ♪Be in love with you
(若林) おぉ～。
(阿部) おぉ～。
(春日) おぉ～！いいんじゃない？
(阿部) すごい。
(若林) これは やっぱり うん
うまいし 似てるし。
(阿部) うんうん。
(春日) そうね。
やっぱり ギャップがあって
よかったけど。
それが機械が
どう判断するかだよね。
(若林) あの表情で いいよね この曲。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 中島美嘉の歌のときの表情だから
あれは。
｢雪の華｣の。
(阿部) そうですね“笑”
(若林) ｢雪の華｣歌ってるときの表情で。
あっ きた！
(春日) あっ。
(阿部) おっ。
(春日) お～お～！
(若林) また これも。
(春日) ボーナスで？どうなる？
あぁ～っ！
(若林) あぁ～っ！
(琴葉さん) 惜しい！
(若林) でも 89 いくんだ。
(春日) まぁ１点ぐらいか
ちょうど１点ぐらい。
(若林) やっぱ いくんだよ。
どうでした？見目さん。
(見目さん) 悔しいですね。
(若林) もっと上 狙ってた？
(見目さん) 狙いましたね。
(春日) いや そうだよね
点数で勝負するわけだからね。
そうだよね。
(若林) どうですか？見目さんの聴いて
黒川さん。
(黒川さん) いや 魂が ちょっと
揺さぶられたというか。
(若林) やっぱ30年 歌ってきて
なお 揺さぶられる？
(黒川さん) きましたね。
(若林) ちょっと 黒川さん ちょっとね
男性だから。
(春日) そうは言っててもね バチッとね
高得点 出すかも分からない。
(若林) 何か言ってましたよね 鎖骨と？
何でしたっけ？
(黒川さん) 鎖骨と鎖骨と
くるぶしです。
(若林) なるほど。
(黒川さん) このラインが。
(若林) どうぞ ちょっと １回
ステージの上に。
(春日) あなたが聞いたんだから
さっきと同じじゃない。
(若林) その歌い方でお願いします 鎖骨と
(黒川さん) はい。
(春日) コツを もう
つかんでるんだよね 30年。
(若林) 何でしたっけ？鎖骨と？
(黒川さん) 鎖骨と鎖骨と
くるぶしです。
このラインで つないだところに
響きを集める感じです。
(若林) と 出るってことですよね。
(黒川さん) そうです。
(若林) その歌い方でお願いします！
(黒川さん) ありがとうございます｡
(♪～) “はじめてのチュウ”
(♪～)
(黒川さん) ♪眠れない夜
>> ♪君のせいだよ
(♪～)
>> ♪さっき 別れた
>> ♪ばかりなのに
(♪～)
>> ♪耳たぶが ｆｏｒ ｙｏｕ
>> ♪燃えている ｆｏｒ ｙｏｕ (若林) 揺らせて。
(♪～)
(黒川さん) ♪やった やった やったよ
(響さん) ハハハ…“笑” (黒川さん) ♪ｏｈｈ
(♪～)
>> ♪はじめての チュウ
>> ♪君と チュウ ウエウエウエ
(♪～)
>> ♪I will give you all my love
>> ♪なぜか 優しい気持ちが
(♪～)
>> ♪Ａｈ いっぱい
>> ♪はじめての チュウッ (琴葉さん･響さん) ハハハ…“笑”
(♪～)
(黒川さん) ♪君と チュウッ
>> ♪I will give you all my love
(♪～)
>> ♪涙が出ちゃう
>> ♪男の くせに
(♪～)
>> ♪Be in love with you ゥゥゥ…
(若林) おぉ～！
素晴らしい！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いやぁ～ やっぱ独特な歌い方。
スタジオが大盛り上がりで。
(春日) どこがだよ！
(一同) ハハハ…“笑”
(若林) ｢どこがだよ｣は失礼でしょ
今 歌い終わってんのに。
(春日) そりゃ だってさ。
(若林) きたきた…。
(春日) おぉ。
(若林) お～お～！
お～お～！お～お～。
おっ うん？
(春日) あぁ～。
(若林) あれ？
(春日) ｢気持ちが入りすぎる傾向があり｣
｢安定感が乱れています｣
ちゃんとしてるね 採点機。
(黒川さん) 気持ちが ちょっと
出過ぎちゃったんですかね。
(春日) 入りすぎたのかな。
(若林) 入ってたよ だいぶ揺らしてたもん
(春日) うん そこは だから入らなかった
点数には。
(若林) 飛永姉妹は 本当に いい人だね。
すごい笑ってあげてたじゃん。
(琴葉さん･響さん) ハハハ…“笑”
(若林) 黒川さんが こんな揺れて。
普通 ああならないよ。
(琴葉さん･響さん) ハハハ…“笑”
(若林) 黒川さん ふざけてたわけじゃ
ないでしょ？
(黒川さん) 魂を込めたら
ああいう かたちになるんです。
(若林) 揺れて。
(春日) ふざけたとしたら→
もっと早い段階で 多分
やめてたと思うし。
(若林) なるほど。
(春日) うん。
この感じ 違うんだなっていって。
だから本当に 最後まで
貫き通したってことは→
ふざけてたんじゃないと思う。
(若林) 何か 分かる それは伝わる。
(春日) あっ これじゃないんだ
きょうはっていって→
すぐ やめるもん ふざけてたら。
(若林) もしかしたら
同級生かもしれないけど。
何か 久しぶりの高校の
つまんないやつと→
カラオケ 行ったなっていう…。
(春日) おい！
なんていうこと言うんだよ。
(若林) いい意味で。
お前 変わんねぇなっていう。
いい意味で言ってるのよ
郷愁よ 郷愁。
(春日) そういうこと？
プラスの意味でのね。
(若林) そう。黒川 お前
変わんねぇなっていう。
こんなんなっちゃって。
(春日) 逆に面白いみたいなやつね？
(若林) そうそう。
(春日) １周してね はいはい。
(若林) ハハハ…“笑”
あれ？そうか だから？
(阿部) そうですね。
響さん。
(若林) 響さんは？
これで90点以上で。
(春日) そうね 90.883。
(響さん) おぉ～ ドキドキ。
(若林) これはプレッシャーよね。
(響さん) プレッシャーが。
(春日) １番だけだからね。
(若林) 大変だよね まさか黒川に
負けるってこと ないよね？
(響さん) さすがに そこは
避けたいかと“笑”
(春日) いや そうだね。
(若林) 気をつけてね。
鎖骨と くるぶしで歌っちゃ
ダメよ？そこで歌っちゃ。
(響さん) 気をつけます。
(春日) そうね。
(若林) では響さん お願いしていいですか
(響さん) はい。
(若林) やってみると やっぱ 楽しいね。
４人 どうなんだろうっていう。
(阿部) 聴けますよね いろいろと違いが。
(若林) 俺なんか 聴いてみて思ったけど
２周目 いけるもんね もうね。
(一同) ハハハ…“笑”
(阿部) いけますか？
(春日) いやいや。
(若林) どう？２周目。
(春日) ２周目は キツイだろ。
(若林) あっ そうか。
(春日) いや そうよ。
(若林) じゃあ響さんが
一番高得点 出して。
(春日) そうよ バチッと こう
終わらせてもらわないと。
(若林) ほらなってことで
終わるってことだ。
(阿部) 見せてください 王者の力を。
(春日) 結局ね 響君だったみたいなね。
(若林) じゃあ お願いします。
(春日) でも分からんけど でも これは。
(阿部) では 現王者。
(響さん) ハハハ…“笑”
(阿部) 響さんによる
｢はじめてのチュウ｣です どうぞ！
(♪～) “はじめてのチュウ”
(♪～)
(響さん) ♪眠れない夜
(若林) おぉ～。
(♪～)
(響さん) ♪君のせいだよ
>> ♪さっき 別れた
(♪～)
>> ♪ばかりなのに
>> ♪耳たぶが ｆｏｒ ｙｏｕ
(♪～)
>> ♪燃えている ｆｏｒ ｙｏｕ
>> ♪やった やった やったよ
(♪～)
>> ♪ｏｈｈ
>> ♪はじめての チュウ
(♪～)
>> ♪君と チュウ ウフフ
>> ♪I will give you all my love
(♪～)
>> ♪なぜか 優しい気持ちが
>> ♪Ａｈ いっぱい
(♪～)
>> ♪はじめての チュウ
>> ♪君と チュウ ウフフ
(♪～)
>> ♪I will give you all my love
>> ♪涙が出ちゃう
(♪～)
>> ♪男の くせに
>> ♪Be in love with you
(若林) おぉ～。
(春日) あぁ～
やっぱ ちょっと違うね。
(若林) 何かね クオリティーが。
(春日) 笑い声とかね。
(若林) 高いっていうか ちょっと。
(春日) どうだろう？でもね 点数に
どれだけ反映されるか。
(若林) 迷いがない 迷いがないよ。
(阿部) 安定感がある気が
しましたが。
(春日) お～お～。
(若林) 頼む 頼む。
(春日) いった あっ！でも いったね。
(若林) あっ あっ。
(春日) 点数に
どれだけ反映されるか。
(若林) 迷いがない 迷いがないよ｡
(阿部) 安定感がある気がしました｡
(春日) お～お～。
(若林) 頼む 頼む。
(春日) いった あっ！でも いったね。
(若林) あっ あっ。
(春日) おっ？
(若林) おっ おっ…。
(春日) あれ？あ～っ！
(阿部) ウソ！
(若林) ヤバイ！
(響さん) あ～っ！
(春日) あれ？
(若林) えっ？
(春日) うわ ０.75ぐらい？
(若林) ｢パーフェクトな音程感｣って
書いてあるのに。
(春日) ｢パーフェクトな音程感｣あぁ～。
(若林) えっ？
(阿部) え～っ！
(若林) あれ？
(春日) あれ？まさかの。
(響さん) あ～っ！
(若林) 何だよ ０.75差。
(春日) ０.75。
(若林) えぇ～。
(阿部) え～っ！
(若林) 竹ケ原さん。
(春日) まさかの。
(若林) 本当に。
(竹ケ原さん)
すさまじく上手なので。
(若林) ０.75だから。
(春日) まぁね。
(若林) えっ すごい！
(阿部) クチコミ通り えっ。
(若林) あっ そうですか。
これは ちょっと 響さん。
ちょっと ショック？やっぱり。
(響さん) ショックです。
もう私の唯一の取りえが→
なくなってしまったと思って。
(若林) ねぇ。
いや どう？
これ 踏まえて２周目って。
(春日) もう いいだろうよ！
(琴葉さん･響さん) ハハハ…“笑”
(阿部) もう いいです“笑”
(若林) やるじゃん 何か
棒高跳びとかでも２回とか。
(春日) ２回目の挑戦みたいなね。
(若林) うん 高飛びとかでも。
でも 第１回｢はじめてのチュウ｣
チャンピオンは→
まさかの 響さんを上回った→
竹ケ原さんで ございました！
(阿部) すごい！
(若林) いや 竹ケ原さん 本当でしたね。
自転車で歌ったら 本当うまいって
(竹ケ原さん) 本当です。
(若林) 通用したんですね 本当に。
(竹ケ原さん) もう 本当 はい。
(若林) これ まだ結構 きてたんですか？
｢私も｣っていう人。
(ｽﾀｯﾌ) まだまだ いっぱいいました
(若林) ちょっと 俺 何か
やる前 言ってたでしょ？
何だろう？適当なこと
４回も聴けねぇとか。
(春日) はいはい。
(阿部) おっしゃってましたね。
(若林) 誰か自信ある人 いますか？
(春日) いいよ もう！
募るのは違うじゃん。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 募るのは違うよ。
(若林) これは 何か 俺 屋外でやって
この第２回を。
何か ＭＣやりたい 俺は。
これは 何か 物語として
続いていくから。
竹ケ原 響の
戦いっていうのはね“笑”
第２回も。
お姉ちゃんも悔しいでしょ？
(琴葉さん) ちょっと私も→
妹と同じく もうちょっとね
練習してから来ればよかったね。
(響さん) やっぱ 王者として
余裕を持って来ちゃって。
やっぱ 油断がいけないなと思って
(琴葉さん) もうちょっと２人で
カラオケ行こうって思いました。
(黒川さん) 多分 鎖骨が ちょっと｡
(響さん) 足りなかったのか｡
(黒川さん) 足りなかった。
(若林) 見目さんも→
やっぱ 悔しい気持ちありますか？
(見目さん) 悔しいですね。
(若林) だって緊張してたから。
それが第２回で なくなってたら→
もっと いけるんじゃないですか？
点数。
(見目さん) 超えます｡
(若林) ねぇ １回 場数として踏んだから｡
(見目さん) はい。
(黒川さん) 鎖骨やりました？
鎖骨やりました？
(見目さん) 鎖骨ってなんですか？
(響さん) 鎖骨！
(若林) 見目さん 聞いてないからね
黒川さんの話は。
自分の歌唱に一生懸命で。
(黒川さん) そうですね。
(若林) いや 第１回は 竹ケ原さん
チャンピオン。
(春日) まぁ そうね。
(阿部) おめでとうございます！
>> “拍手”
(若林) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) いや､盛り上がったね！やってみたら。
(阿部) いや､すごい！まさかの展開でした。
(琴葉さん･黒川さん)
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。