⟨後半戦⟩
⟨前回は 地元に ハマれず→
仕事が なくなったという→
吉本 住みます芸人の
ぶるぼんさんと⟩
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) ♪そうだよ､アホだよ
(山形さん) 自称アーティストじゃないですか。
芸人でも 歌手でもないですし。
逃げってことですか。
⟨かつての…⟩
⟨果たして⟩
(阿部) それでは続いての
クチコミは こちらです。
⟨日本人の母と
アメリカ人の父を持つ→
双子の斉藤ブラザーズ⟩
⟨大相撲に入門後
プロレスラーに転向⟩
⟨現在
世界タッグ王者に君臨する→
全日本プロレス 期待の新星⟩
⟨しかし
こわもての極悪キャラを→
テレビでは 全く
見せることができず⟩
(レイ) 厳密には
悪役ではないんですけど。
(若林) 悪役ではない はい。
(レイ) やっぱり ちょっと こう
まだ強く→
悪いやつらで いたいみたいな。
(若林) ハハハ…“笑”
(ｼﾞｭﾝ) いたいっていうか
だから もともと極悪だから。
(レイ) そうだ。
(若林) なるほど。
(レイ) ちょっと それが。
(春日) なるほど。
そこを だから抑えちゃって
我慢してるってことですね？
ヒールを。
それを全開に出したいと。
(若林) なるほど なるほど。
なかなか 最初の こう→
ロケが始まるときとかは
何か あるんですか？
極悪の部分 見せるときは。
(ｼﾞｭﾝ) お互いに
タックルで始まるんですけど。
(若林) タックルで。
(ｼﾞｭﾝ) 結構 極悪じゃないですか。
(若林) ハハハ…“笑”いや でも
自分たちで やるわけだから。
(春日) そうね そこら辺の歩いてる人に
タックルしたら→
超極悪ですけどね｡
(ｼﾞｭﾝ) そんなことは できないです｡
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) そんな 激しくないですよね？
でも テレビだから。
(ｼﾞｭﾝ) いや まあまあ激しく。
(阿部) ちなみに そのロケの様子って
一応→
ＶＴＲいただいてるんですけど
どうです？見てみたいです？
(若林) いや 見たい 見たい。
(春日) 見たい 見たい。
(阿部) じゃあ ちょっと こちらです。
(若林) どのぐらいなのか。
(ｼﾞｭﾝ) 全日本プロレス
斉藤ブラザーズ。
兄の斉藤ジュンだ。
(レイ) 弟の斉藤レイだ。
(ｼﾞｭﾝ) ｢ＴＡＸＩめし｣今回から→
斉藤ブラザーズが やっていくぜ。
(春日) 初登場のときね。
(ｼﾞｭﾝ) 俺たち斉藤ブラザーズは…
(ｼﾞｭﾝ) …に なっても…
(春日) うわ 怖いね。
(阿部) タクシーの運転手さんに
おすすめの お店を聞いて→
アポなしで取材する この企画。
こわもてのヒールレスラーと→
宮城の町の人との やりとりが
大人気のコーナーです。
(レイ) …ていう番組なんだけど。
ちょっとね 今 そこで
タクシー待ってるんだけどね。
なかなか来なくて。
(ｼﾞｭﾝ) 双子だから。
>> えぇ～ ウソ！
ウソでしょ？
>> ウソでしょ？
双子だって ウソだよね？
(ｼﾞｭﾝ) 前回と違うって言ったら…。
(レイ) ありがとうございます。
(春日) いい人だな！
(ｼﾞｭﾝ) いや 邪険には できない。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや もう そりゃ そうだよ。
(春日) めちゃくちゃ いい！
(レイ) ありがとうございます。
(若林) しょうがないけど→
やっぱ 人の良さが
にじみ出ちゃってるから。
やっぱ視聴者の人もね。
(春日) 分かるし。
これね お二人は
ショックかもしれないですけど→
だいぶ いい人の部類に入りますよ
(若林) いや 本当に そうだね。
(春日) ロケ中で バ～ッと
こっちがやってるのに→
｢あっ どうも｣とか なかなか。
(ｼﾞｭﾝ) ｢ＴＡＸＩめし｣で
悪い人やるのが→
なかなか難しいんだよな。
(レイ) うん。
(春日) いや でも あんなチャンス
いっぱい あったと思いますけど｡
ヒールで。
(ｼﾞｭﾝ) えっ 例えば なんですか？
(春日) お姉さん方がね おばさま方が
集まってたじゃないですか。
｢知らない｣って
言われてたじゃないですか。
そしたら｢何で知らねぇんだ｣って
１人１人 エルボーで倒して。
(若林) いやいや 違う違う。
(レイ) 正しいヒール。
(春日) タクシーに こんな 普通に
聞くんじゃなくて→
屋根をバリバリバリッて いって。
｢あの！｣みたいなやつとか“笑”
チャンス いっぱい“笑”
(ｼﾞｭﾝ) 確かに それは
正しいヒールですけど。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) でも絶対 してこないから
あんなに おばさまが集まるのよ｡
(春日) いや そうだよ。
(若林) 俺ら ロケしてても→
あんなことないですよ。
(春日) あんなにね。
(レイ) もう ぶっちゃけると→
正直 結構→
無理してる部分があって。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 最初のタックルぐらいから？
(レイ) 自分のモットーは
みんな仲良くみたいなのが。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”いやいや。
(ｼﾞｭﾝ) ちょっと 言い過ぎだな もう
(若林) ハハハ…“笑”
(ｼﾞｭﾝ) でも子どもの頃は
結構 イタズラしてて。
人の屋根の上 のぼって
遊んでたりしたんですよ。
(春日) ハハハ…“笑”ワルだな！
(若林) ハハハ…“笑”いやいや。
(春日) ワルだぜ！
(若林) ならない ならない。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ほほ笑ましい。
ロケのＶの
｢これで おいしくなかったら→
店 めちゃくちゃにするぞ｣って→
あれ 食べたあと
どうなったんですか？
(安彦さん) もう すぐ
｢おいしい｣って言いました。
(ｼﾞｭﾝ) いや。
(若林) ハハハ…“笑”
きれい！きれいよ。
(レイ) ちゃんと説明。
(ｼﾞｭﾝ) いや 本当に
おいしくなかったら→
｢おいしくない｣って言うんですよ｡
でも 今のところ
大体 おいしいんですよ。
(春日) ハハハ…“笑”
(レイ) 大体っていうか全部
おいしい。(ｼﾞｭﾝ) 全部おいしい。
(若林) 全部おいしい“笑”
(春日) そりゃそうよ行く店は うまいけど
(若林) いや ロケの理想だけどな。
多分 パークさんが
すごい うまく→
やられてるんじゃないですか？
その辺｡
(春日) 多分 そう｡出入りが うまいんだよ
(若林) なんか 感じるんですよね｡
入り口は これでいって
今 やめた方が いいなとか？
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) 僕 今 完全に
やめてますもんね。
(一同) ハハハ…“笑”
(春日) 確かにね 普通に。
(若林) でも 春日も そうじゃん
ロケの入り口は。
(春日) まぁ そう そう…。
(若林) うん。
(春日) だから ＯＮ ＯＦＦというか
出入りというか。
なんか チャンネルが
周波数が違うな みたいなさ“笑”
(一同) ハハハ…“笑”
(若林) それだね！
予感だね！
(春日) 予感 予感！
(若林) 感覚だよ。
(春日) それが もう完全にブブブブって→
電波が ガチャガチャになる前に
もう バッて変えて。
ハハハ…“笑”
(若林) それは 何が変わるの？それは。
何を感じるの？なんか…。
(春日) それは もう スタッフさんの→
なんか雰囲気とか。
(若林) 表情？
(春日) そこは もう そのね…。
(若林) いただいたみたいな？
(春日) そう 純度100の春日は
いらない感じだなとか。
(若林) あ～っ はい はい…。
(春日) 最初は そりゃあ いくわ
｢よかったですね 春日に会えて→
生春日｣みたいな感じで。
｢おぉ｣とかだったら→
もう もう…すぐ変えて 周波数。
(一同) ハハハ…“笑”
(春日) それは だから あの 変え時が
分からない。
その つなぎ目
分からないぐらいの速さで“笑”
(阿部) きょうはですね
実際に ちょっと食リポを→
お二人にしていただいて。
どんな感じにしていったら
いいのかというのを→
オードリーさんに
見ていただこうかなというのを…｡
ありますので。
(若林) あ～っ そう？
(阿部) 今回ですね 名古屋の
名物スイーツであります こちら→
ぴよりん 用意していますので。
はい これを 程よい ヒール感を
残した感じで→
食リポをしていただこうかなと
思います。お願いします。
(若林) 確かにね
１回 そっちに振ってみようか。
(阿部) はい そうですね １回。
(若林) 極悪 食リポに１回 振って。
バランス 見てみようか。
(阿部) はい。
(ｼﾞｭﾝ) 俺たち 斉藤ブラザーズは→
なかなか｢おいしい｣って
言わないことで有名なんですよ。
(若林) お～っ。
(ｼﾞｭﾝ) 10回中 ９回は→
｢おいしい｣って言わないんで。
果たして この ぴよりんが
うまいのか？
ちょっと 食べてやろうじゃねぇか
(レイ) フフフ…“笑”
(ｼﾞｭﾝ) よし。
(春日) もし おいしくなかったら
どうなっちゃうんですか？
(ｼﾞｭﾝ) もし おいしくなかったら
そのときは このスタジオを→
ちょっと めちゃくちゃに
しちゃいますね。
(阿部) え～っ“笑”
(春日) おい やめてくれよ。
(若林) 困るな。
(春日) 困るよ。
(若林) ずっと このセットで
やってきたのに。
(ｼﾞｭﾝ) よし。
(春日) え～っ。
(ｼﾞｭﾝ) じゃあ ちょっと 甘い物
食べるときは→
サングラスを掛けるから。
(若林) 意味 分かんないです。
(春日) ハハハ…“笑”
(レイ) まぁ ちょっと こいつは
スイーツ食べるときに→
本気を出すから。
(春日) あ～っ。
(若林) これが 本気なんだ。
(春日) 怖いな。
(若林) 似合うな。
(レイ) よし 食べるか。
(ｼﾞｭﾝ) よし いただきます。
(レイ) いただきます。
(春日) いただきますって言うな。
すごい ちゃんとしてるな。
(若林) 礼儀が しっかりしてる。
(レイ) かわいい
ひよこちゃんじゃねぇか おい。
(ｼﾞｭﾝ) あ～っ
どうやって食べようかな？
(若林) ちょっと待って｢かわいい
ひよこちゃんじゃねぇか｣“笑”
ちゃん付けしたよ“笑”
(レイ) いただきます。
(レイ) フフフ…“笑”
う～ん。
(若林) ハハハ…“笑”
(ｼﾞｭﾝ) めちゃくちゃ おいしい！
(レイ) うん うまい！
(春日) すぐ言った すぐ言うじゃん！
(ぶるぼん) 全然や ないですか。
(春日) すぐ言うじゃん！おいしいって。
(若林) いやぁ～ 面白いな“笑”
(ｼﾞｭﾝ) うわっ ヤバイ。
(レイ) これ なんだろう？
中の この ババロア？
なんか バニラの風味が
めちゃくちゃして これ…。
(ｼﾞｭﾝ) いや なんか
口の中いっぱいに→
幸せが あふれてる。
(春日) ハハハ…“笑”
(ｼﾞｭﾝ) これ うまいよ おい。
(春日) ヒールよ ヒール。
ヒール どこ行ったんだよ？
(レイ) う～ん。
(ｼﾞｭﾝ) これ おかわりとかって
ないですか？
(一同) ハハハ…“笑”
(レイ) いやぁ
ごちそうさまでした。
(春日) ハハハ…“笑”ちゃんとしてるな。
(若林) よかった 命拾いした。
(ｼﾞｭﾝ) いやぁ
本当に おいしかったな。
(阿部) どうでした？オードリーの お二人
ヒール感は？
(若林) いや 最高。最高だったね あの→
｢かわいい
ひよこちゃんじゃねぇかよ｣って｡
(一同) ハハハ…“笑”
(若林) 今回 おいしかったから
しょうがなかったですよね。
(春日) そうね。
(レイ) おいしくなかったら 多分→
めちゃくちゃに なってたと…。
(若林) どうなっちゃってたんですか？
もし おいしくなかったら
ここのスタジオが。
(ｼﾞｭﾝ) そうしたら えぇ～→
まぁ 左右に分かれて
バ～ンと押したら→
多分 全部 倒れると思うので…。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(レイ) そんな やわには
できてないんじゃないか？
(春日) 恐ろしい
地獄絵図じゃないですか！
倒れちゃったら。
(若林) いや 無理 無理だよ“笑”
(春日) 落ちちゃったりとかしてね
恐ろしい“笑”
(若林) 無理がある“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(レイ) まぁ おいしかったんで
おいしかったんで“笑”
(若林) 危なかったのか？“笑”
(春日) そうです 危なかった“笑”
(若林) 番組も 命拾いした“笑”
(春日) うん ぴよりんの おかげだわ。
(阿部) ぴよりんが おいしくて
よかった“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(中島) おいしい！
⟨生まれも 育ちも 広島の→
中島尚樹さんと→
番組で共演したことが縁で
結婚した→
井上 恵津子さん⟩
⟨夫婦共に タレントとして
活動している ２人は→
ＭＣや リポーターなど→
レギュラーを多く抱える→
広島では知らない人は いない→
超 売れっ子タレントなんですが⟩
⟨ある 深刻な悩みを→
持っているのです⟩
(中島) すごい衝撃だったのが→
夕方の帯番組
各局やってるじゃないですか。
(春日) はいはい。
(中島) ずっと ウオッチしてて。
数年前ですけど ついに→
ご当地タレントさんが
ＭＣを おりたんですよ。
(若林) あ～っ。
(中島) 全部 アナウンサーさんで→
やるように なったときに。
(若林) なるほど。
(中島) ｢はぁ～ ついに 来たか｣と｡
(春日) そうか 自分のところの
社員ですからね ｱﾅｳﾝｻｰさんって｡
そんな お金が
かからないってことですか。
(中島) どんどん 最近は
予算が ないっていうことで→
ギャラの減額。
ここに もう応えていくしか
ないというか。
(若林) はいはい。
(中島) そういうので これは…。
(若林) そういうときって 減額って
相談が あるんですか？やっぱり｡
(中島) もちろん はい。
(若林) テレビ局のほうから？
(中島) そうですね
僕ら フリーなので→
急には下げれないんで。
(若林) ｢これで いいですか？｣みたいな
話し合いが。
(中島) で｢嫌だ｣って言っても
｢そこを 何とか｣って言って。
あとは もう応えるしかないって
いう状況なんですよね。
(若林) いや これ でも 何か その。
我々が知ってる番組でも
アナウンサー。
｢局アナが入るように
なったんだ｣とかも→
結構 多いかもしれないですね。
(中島) そう！本当 そうなんですよ
で これ
僕らの勝手な解釈ですけど→
多分 スポンサーが→
付きやすいんだろうなとは
思うんですよ。
(若林) なるほどね。
(中島) 東京の。
東京のタレントさんだったら
スポンサーが。
(若林) なるほど だから お金が
経済が回っちゃって。
(中島) そういうことなんですよ。
(若林) いや 何ていう話 してるんですか!
(中島) いやいや“笑”
(春日) でも それは→
お二人の想像なわけで
答えじゃないですよね。
(若林) なるほどね。
(春日) 想像なわけですよね？
(中島) まぁ あくまで
想像では ありますけど。
(若林) 聞いてみたいよね？
(春日) 本当は どう…？
猪狩さんは知ってるわけじゃ
ないですか。
(猪狩さん) あのですね。
近からず 遠からずと“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
正解！
(若林) え～っ？
一番 うまい正解 出さないでよ！
(春日) 中島家 正解！
(中島) ｢中島君 予算が ないから
頼む｣ということで→
ちょっと予算抑えめで始まった
特番が あったんですよ。
これを｢ちょっと これで
勝負かけたいんだ｣って言って→
僕 ＭＣさせてもらって→
中央のタレントさんを 集めてやる
特番を撮ったんですね。
そうしたら
｢本当に いい結果が出たから→
２回目が撮れることに なったよ｣
なんて言って。
(春日) 素晴らしいじゃない｡
(中島) で 話 来ないなと思ったら｡
家で テレビ見てたら そのＭＣが
宮川大輔さんが やってて。
｢あっ 成功すると 人が
かわるんだ！｣っていう。
だから…そうなんだって もう。
(若林) いや～ ちょっと待ってくださいよ
そんな話。
(中島) 失敗しても ダメだし。
成功したら 成功したで。
(若林) でも 猪狩さん やっぱり
番組として→
中島さんのね 力も あって→
いい結果が 出たから。
｢これは もっと もっと
よくするぞ｣という→
誰かの意見が入るんですよね？
猪狩さんじゃないですよ それはね
(中島) そうです そうです はい。
(若林) そうすると 話が まとまっちゃう
ことも あるってことですかね？
(猪狩さん) そうですね｢もっと
じゃあ いいタレントを出したら→
もっと いい結果に
なるんじゃないか｣と。
天からの声が おりてくるんですよ
(若林) ｢中島 アウト｣みたいなね。
｢宮川さん イン｣
(猪狩さん) そうですね。
｢中島尚樹は レギュラーで
番組が あるから→
あとで使ってやればいいよ｣とか。
ちょっと 上から目線な
言い方なんですけど。
現実的には
そんな話になってしまいますね。
(若林) これは でも シビアな話ですね。
その辺 えっちゃんは
どう思ってるんですか？
この シビアな状況。
言うでしょ？家でも 尚樹が。
(井上) もちろん すごい言ってます
(若林) ｢これ 俺が
第１回やったんだよ｣って。
(井上) 言ってます。
(若林) 何回も 言うでしょ？
(井上) そうですね
言いながら 何か→
｢俺が ダメだったんかな？｣
とかって はい。
(若林) 言うんですね 家庭で。
(井上) はい。
(若林) えっちゃん どうするんですか？
そういうとき。
(井上) ｢大丈夫だよ｣って。
(若林) ハハハ…“笑”
(井上) ｢なかちゃんが
一番 面白いよ｣って言ってます。
(若林) それは あり得ないですけど。
(井上) そんなこと“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(中島) いろんな人の
見方が あるので それは。
いろんな人の。
(若林) これは うかつだった！
これ よくないですよね。
(中島) それは そうですよ。
(若林) これは よくない ひと言
ごめんなさい。
(中島) ぶるぼんさんのキャラが
好きな人だって いるし。
僕を愛してくれる人も いるから。
(若林) もちろん もちろん。
(中島) だから そこはね
｢一番だよ｣とは→
言ってくれるんですけど。
(若林) よかったですね でもね。
中島さん 特番のときとか→
全国区のタレントさんとかも
いるわけじゃないですか。
力 入るわけですか？やっぱり
｢これは 大事だぞ｣って。
(中島) もう 相当 入りますね。
(井上) ハハハ…“笑”
(中島) 相当 入りますね。
(若林) 前日なんて もう→
半端じゃないですか？気合が。
(中島) その 一緒に仕事した
タレントさんが→
帰って｢ラジオを やる｣って
言ったら→
普段 聴かないのに 聴きますね。
(若林) もしかしたら？
(中島) ｢出るんじゃないの？｣って｡
(春日) なるほど！
(若林) ｢変なやつが いて 面白かった｣
(中島) ｢広島 行ってさ→
陽気な おじさんが いたんだよ｣
とか。
言わないかな？って ちょっと。
(春日) へぇ～ それは やっぱり→
ラジオで話されたりも
するんですか？そういう方は。
(中島) そう！いや…それは はい。
(若林) イベントの仕事が
あるじゃないですか！そうだ。
それだけ 長いこと やってたら。
(中島) そうなんですよ。
だから 僕らって
顔を まず 売るんですよ。
で 顔を売って。
(井上) テレビに出てね。
(中島) テレビに出て。
こういうフォローも
よく できるんですよ この子。
(若林) 自分で やれよ！
(井上) ハハハ…“笑”
(中島) ちょいちょい 主語抜くんで
助かってます。
よくね テレビで 顔を売ります。
それで イベントとか
呼んでもらえるんですよ。
で 昔は もう 本当に そこで。
イベントで 収入
収益 上げてたんですけど。
今もう 素人さんも。
アナウンサーさんだけじゃ
ないんだよね。
(井上) そう！すごい上手です。
(中島) 素人さんも→
すごい上手なんですよ。
(若林) 本当ですか？
(中島) で 文化祭を今まで ずっと
司会で呼ばれてたんですけど。
もう 全く呼ばれなくなって。
で｢どんだけのもんや｣と思って
こっそり見に行って。
たかだか 十数年しか
生きてないような大学生が→
ビンゴ大会で
面白い司会するんですよ。
(若林) ちょっと
なに見にいってるんですか。
大学生の まわし。
できるでしょ？中島さんは。
(中島) だから できるんですよ！
できるんだけど→
学生は 金かからないんですよ。
僕らは しっかり
お金いただくから。
で もう 30年近くやってると→
もう数万円で できるわけ
ないじゃないですか。
やっぱり しっかり
いただかないといけないと。
(若林) なんていう話してる“笑”
(中島) えっ 何ですか？
(若林) なんていう話“笑”
しっかりいただくから→
実力が同じになっちゃうと→
どうしても学生になっちゃうって
いう話ですよね。
(中島) そうそう…。
(春日) 無料だもんね 学生は。
(中島) この
ご当地タレントという→
まぁ 要は専業ですよね。
(若林) はい。
(中島) 専業の ご当地タレントって
いうのは→
もう いなくなるような気がします
(若林) あら！
猪狩さん でも それ困りますよね
中島さん出てくれなくなったら。
(猪狩さん) まぁ
本人が言ってるんだったら→
しょうがないとは思うんですけど｡
(中島) いやいや！だから…。
いやいや！どうなんですか？
ということなんですよ。
(猪狩さん) 私は そうですね
ご当地タレントというのは→
なくならないと思うんですよ。
(春日) お～っ！
(猪狩さん) やっぱり毎日は
さすがに高いｷﾞｬﾗは払えないんで｡
やっぱり手頃なギャラで
毎回 上手に→
うまいこと
やっぱり一般の人をですね→
持ち上げてくれるような 器用な
タレントさんというのは→
必要なんで テレビがある以上は。
僕は なくならないと思います。
なくなると思ってるのは
この２人だけですから。
(井上) え～っ“笑”
(猪狩さん) はい。
(若林) これは 中島さん。
(中島) うん だから すごく
いいことを言ってるんですけど。
何か｢安いギャラで｣とかって
言われると 何か…。
じゃあ 中央のタレントが
下げはじめたら→
もう 俺たち
どうするんですか？と。
結局 ギリギリじゃないですか。
広島を知ってるから
広島を愛しているから→
なら いいんだけど
名取裕子さんが来るんですよ！
どうして？
(若林) これ でも対策とか→
こうしていこうって
考えてるんですか？
(中島) だから もう本当に悩んで。
ちょっと妻と相談して→
まぁ 行き着いた答えが英会話。
(若林) あ～っ。
(春日) 英会話？
(井上) 英語。
(中島) はい。英語をちょっと→
やってみようっていうことで 今。
(若林) いや 確かに英語は
ありそうですね これから。
(中島) そうすれば
もしかしたらっていうふうに→
１個 思ってるんですよ。
(若林) はいはい…。
ていうか斉藤兄弟は 英語
しゃべれるんじゃないですか？
(レイ) Hey！How are you.
(中島) Ｏｈ！イェ～イ。
(レイ) How is your business
this days.
(中島) う～ん。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) そうなるよ！そりゃ。
(中島) そうなりますよ。
(若林) まぁ 今はね 今はね。
(中島) すごい ゆっくり言って
くれてるのに 全然わかんない。
(若林) 今はね。
(中島) 全然！わかんない。
(若林) 斉藤兄弟って→
みんなを完成系にした
２人なんじゃない？
(ｼﾞｭﾝ) いやいや…。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そうだね。
(若林) 全部うまくいった理想の形が→
斉藤兄弟なんじゃない？
それも できちゃうもんな。
(中島) 本当 全部できてますよね。
(阿部) 全部 持ってますね。
(中島) 確かに！
(若林) そうですよね。
(中島) いや～ 本当だわ。
(井上) 最高。
(若林) あっ きょう終わりですって
皆さん もう。
撮れましたって。
ぶるぼん どうだった？
手応えあったでしょ きょう。
(ぶるぼん) ないない！
(ぶるぼん) あるんですよ？
僕がウケる時も すごい。
(春日) いや それは あるかも
あるだろうけど“笑”
(ぶるぼん) 信じられないかも
分からないですけど。
あるんですよ。
(若林) なるほど。
斉藤兄弟は 見せてくれましたね
きょうはね。
(ｼﾞｭﾝ) 次は ちゃんと
ラフスタイルで来るんで はい。
(若林) ｢次は ちゃんと｣は
一番やめてください。
俺ら知ってるから
戸惑っちゃう“笑”
中島さんと えっちゃんも。
(中島) はい。
(若林) どうですか？
中島さん的に 今回の収録。
(春日) 今週ね。土曜日のラジオ
我々のラジオね。
そしたら若林さんが！
うん！若林さんオープニングで。
(中島) 頼みますよ！
(春日) うん！ハハハ…“笑”
(若林) そんなこと言われたら
しゃべりたくねぇよ こっちは。
(春日) ハハハ…“笑”
(中島) 頼みますよ。
(若林) しゃべろうかなと思ってたけど。
(中島) お願いしますよ！
(若林) 絶対 言いたくないわ
そんなの“笑”
あ～っ 面白いですね
パークさんもね。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) はい。
本当に せっかく専用カメラまで
用意してもらったのに。
(春日) 本当だよ
見たことないし あんなの。
(若林) 初めてだよ
こんなのが設置されたの。
でも さすがですよね。
冒頭５分しか
使わなかったですもんね。
(春日) 素晴らしい！
(若林) 感じる？やっぱり。
(春日) 感覚がね。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) 今回の仕事 冒頭５分で
終わったかなと思った。
あとは もう 斉藤ブラザーズに
お任せした形になってると思う。
(若林) はい ということで皆さん
きょうは遠くから→
本当に ありがとうございました。
また お願いします。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(ぶるぼん)
ありがとうございました。
(若林) よかった…グータッチ。
手応えあったね やっぱりね。
いや よかった。
(中島) 聴いてますんで。
(若林) いや いいですよ
ジェスチャーしなくて！
何？このジェスチャー。
(春日) ハハハ…“笑”
(猪狩さん) すみません。
(井上) 優しい。
(春日) 譲ってるよ すげぇ譲ってる。
(中島) 優しい鬼だ。
(若林) やっぱな。
礼儀の世界で生きてるから。
(春日) そうか。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) 上下の世界の人だわ。
(レイ)ＯＫ。(ｼﾞｭﾝ) よし！
(春日) ハハハ…“笑”最後にヒール。
(若林) 最後ヒールで やっぱり。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 本当にね。
(阿部) ３回目どうでした？
(若林) 面白かったですね 正直 うん。