(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林)
｢ｵｰﾄﾞﾘｰさん､ぜひ会って欲しい人が いるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。
もともと この番組はですね→
毎週土曜日の
深夜12時50分から→
放送していたんですが→
今日から11時半からの
放送になりました！
(若林) 何か随分 張り切ってない？
いや何か いつも
そんな明るくなかったじゃん。
(市野瀬) いや こんな感じですよ。
(若林) いやいや (笑)
(市野瀬) こんな感じですよ！
(若林) ｢なりました！｣なんて。
一番 意識してんじゃないの？
ここに上がったこと。
まぁあの
11時半になるということで→
初めて知った人もいるかと
思いますんでね この番組を。
ちょっと春日さん
ひと言お願いしますよ。
(市野瀬) お願いします。
(春日) えぇ。
まぁまぁ とにかくね
今まで見てくれてた人も→
初めてね この番組
見るっていう人もね→
めちゃくちゃ面白い番組だから！
ね。自信持って
お送りする番組だから。
(若林) ほぉほぉ。
(春日) 刮目せよ！
ドカ～ン！
(若林) 何か爆発しちゃいましたけども。
(春日) 素晴らしい。
(若林) 結構 その～ ちょっとね→
幸先 悪かったですけども。
(春日) あっ そうですか？
(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
時間上がって トップバッターが白目って→
ちょっと弱くないですかね？
大丈夫ですか？
(春日)
若林さんが選んだわけですから。 (市野瀬) はい そうですよ。
(春日) えぇ。
(若林) そうか これ俺が選んだっていう。
(市野瀬) えぇ そうです はい。
(春日) いや そうよ。 (若林) ちょっと忘れてたよ。
みはるさん 24歳という事で→
白目をうまく出来ない
これ どうしても応援したいという事で。
トップバッターですよ 記念すべき
(春日) そうよ 時間上がっての。
(若林) 11時半 ね。
こちらの方です どうぞ。
あっ (笑) すごい不思議な
雰囲気ですけども。
(若林) ﾄｯﾌﾟﾊﾞｯﾀｰですよ 記念すべき
(春日) そうよ 時間上がっての。
(若林) 11時半 ね。
こちらの方です どうぞ。
あっ (笑) どうぞ どうぞ。
(みはるさん) お願いします。
(若林) 座ってください。
(市野瀬) こんばんは。 >> こんばんは。
(若林) すごい不思議な…
(春日) なるほどね。
(若林) 雰囲気ですけども。
え～っと 24歳。
みはるさんで
ございますけれどもね。
白目がうまくできてるか どうか→
確認できないと。
見て欲しいと。
これは他に見てくれる人は
いなかった？周りに。
言い辛い？
>> じゃないですかね はい。
(若林) 何か白目 見てっていうのも
言い辛いよね。
>> はい。
(若林) オードリーに確認して欲しいな。
その もし我々２人が見て
白目できてるよってなったら→
いろんなとこで
披露していきたいと？
別に披露はしない。
(若林) 披露は別にしないけど→
できてるか どうかだけ
確認したかったの？
>> はい。
(若林) なるほど なるほど。
ちょっと イッチー 白目の見本
見せてあげてもらっていい？
>> あっ ぜひ。
(若林) ちょっと みはるちゃんに。
やってみて ５カメ。
(春日) まぁ できるでしょ。 (市野瀬) えっ？
(若林) イッチー できるのかな？
(市野瀬) 白目？
(笑)
(春日) 白目か？それ。
(若林) いや イッチー やっぱ→
目が大きいからかもしれないけど
白目できてないよ。
(市野瀬)
もう１回いいですか？えっ ウソ。 (若林) うん。
(市野瀬) いきますよ。
(若林) いや (笑) いや これだって→
｢ついでにとんちんかん｣じゃ
ないですか これ。
ちょっと もう見てみましょうか
早速ですけど。
>> あっ はい。
(若林) じゃあ 白目の方。
みはるさん お願いします。
>> いきます。
こういう。
(春日) いやいや…。
(若林) あら？何て言うんだろうな
別問題だな。
>> 何か…。
(若林) えっ なになに？何で？
上の方を向くと
白目になるじゃないですか。
(若林) 分かる 分かる。
できて…るのかな？白目は。
だけどちょっと違うとこに
いっちゃってるから うん。
もうこれは やめていいんですかね
(若林) もう あっ ごめん ごめん
もうやめて大丈夫。
そう とめてなかったからです。
何かさ こう まぶたとかがさ→
ピクピク けいれんするような
感じはある？自分で。
>> そうなんですよ。
(若林) そうでしょ？あ～ やっぱりね。
>> 何か若干 景色が見える。
(若林) あぁ～。
(春日) でも みはる君さ
白目になるっていうよりも→
すごいことが できてるからさ。
もう別に白目さがってこなくて
いいんじゃない？
もう上いっちゃってるから。
>> えぇ～？
(若林)
ものすごい速度で瞬きしてるのよ｡ (春日) すごいの｡
(若林) まぶたをすごい こう→
けいれんさせます みたいな→
ことで言って やったら みんな
盛り上がると思うよ。
>> あぁ～。
(若林) それでいこう。
>> ハハハ… (笑) はい。
(若林) だから白目は あきらめよう。
>> 分かりました。
(若林) そっちの方が→
多分これから
伸びていくと思うから。 (春日) そうね うん。
>> 失礼します。
(春日) オンエア見てみて この番組の。
>> あっ 分かりました 見ます。
(若林) 分かるから うん。
(春日) 思った以上だから。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(若林) いや～…。
(市野瀬)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) ２人は どう思います？
(春日) 何じゃい。
(若林) ｢番組に出るのがブーム｣
っていう言い方。
俺は あんまり何か
納得してないんですよ。
(春日)
だからその特技が すごかったら いいんじゃない？
(若林)
ね その だから そこなんですよ。 特技が大したことなかったら→
もう こっちだって
遊びじゃねえんだっていう→
ことをしっかり言って帰って
もらわなきゃなとは思ってる。
(春日)
そうだな。うん そりゃそうだ。
(若林) この２人です。
(２人) お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
(市野瀬) お願いします。
(春日) 頼むね。 (若林) 座ってください。
(春日) うん。
(若林) さぁ。
え～ 学校で→
ブームになってるということで。
学生ですよね？
(飯田さん) はい。 (𠮷川さん) はい。
(若林) 大学生？
(若林) 何年生ですか？
(飯田さん) 今 ２年生です。
(若林) ２年生。(𠮷川さん) はい。
(若林) ブームになってるということは→
他の人 出たの？ここに。
(春日) うん。
(飯田さん) 前 出た
市野瀬アナに似てる子。
(春日) あぁ～。
(飯田さん) …も同じ大学で。
(若林) 何？みんな｢私も出ようかな｣
みたいな感じで？
ブームになってるってこと？
(飯田さん) 何か その子が→
出れたから…
(若林) うん。
(飯田さん) 何か｢意外に
簡単に出れるね｣みたいな。
(笑)
(若林) こっちだってさ→
遊びじゃないんだからさぁ。
特技っていうのは何？
どういうことなの？
(飯田さん) 私 ヨーグルトが大好きで
利きヨーグルトができる。
(若林) 利きヨーグルト？
ちょっと利きシリーズは
ちょっと怪しいよね。
(春日) いや～ 無理だと思うな。
ヨーグルトのプロとかじゃ
ないでしょ？
(飯田さん) はい。でも
ヨーグルトが大好きです。
(若林) いや それ好きなだけじゃ。
ヨーグルト好きな女子大生って
結構いるよ？日本に多分。
(春日) いるよ。
(若林) えっ 𠮷川さんの方は→
特技は何かあるの？
(𠮷川さん) 私 口大きいんですよ。
(若林) うん。
(𠮷川さん) それで高校の時に→
｢そんなに大きいんなら
ペットボトル入るんじゃない？｣
みたいな。底が ポンって。
(春日) 底が？
(若林) うんうん…そのまま？
(𠮷川さん) スポッて 入れられたんですよ。
(若林) じゃあ それが２人の
特技ってことね？
１つずつ。
(飯田さん) はい。
(若林) どうします？
(𠮷川さん) ハハハ… (笑)
(若林) 見るかどうか。
(春日) まぁ でも例のアレで いいんじゃない？
利きヨーグルト。
(飯田さん) うん。
(春日) やってもらってダメだったら
っていうさ。
(若林) じゃあ それはもう連帯責任で
𠮷川さんの→
ペットボトルも見ずに帰って
もらうってことでいいよね？ (𠮷川さん) いや…！
(春日) でも それはもう
それぐらいの意気込みで。 (𠮷川さん) いやいや…。
(春日) だって１人だけ帰って
１人残されるのもアレでしょ？
それはもう帰ってもらうからね。
失敗したら。
成功すりゃいいのよ。
⟨これまで利きコーヒー→
利きオリーブオイルなど→
その道のプロが
数々チャレンジするも→
ほとんどが成功することなく
スタジオを去っていった⟩
⟨テレビを甘く見ている
チャラチャラした女子大生に→
社会の厳しさを
教えてさしあげよう⟩
(若林)
じゃあ ちょっと後ろを向いて。
(春日) まぁ どれからいくかだよね。
違いが どう出るのか
分からんしなぁ。
(若林) じゃあ とりあえずね
これからいきますわ。
(春日) いいんじゃないですか？
(若林) これ でも難しいのかね？
(春日) どうなんだろうな？
食べ比べしたことないから
分かんないけど でもまぁ→
よく見る一般的なやつですよ。
だから これぐらい
当ててもらわないと。
(若林) じゃあ 前を向いてください。
(飯田さん) はい。
(若林) 今ここに置いてある これをですね
(春日) うん。
(若林) 食べて この→
５つのうちの どれか。
(春日) うん。
(若林)
ここは まず１個目ですからね。
(春日)
そうね これは当ててもらわないと (若林) うん。
(春日) 困りますよ。
(飯田さん) んっ。 (若林) 分かった？
(飯田さん) ３つで悩んで…。
(若林) いや 多いな！
(笑)
(若林) 当たんねえんじゃねぇか？
(飯田さん) でも…。
(春日) ちなみに どれとどれとどれなの？
(飯田さん) これか これか これ。
(若林) いや３つで悩んでるってもう
パニックじゃない？それ。
いや２つとかでなら
まだ聞いたけど３つはもう→
混乱してんじゃないの？
(春日)
まぁ でも 当ててもらわないと これ１つに絞ってもらって。
(若林) うん。
(春日) うん 言ってもらわないと。
(飯田さん) はい。
(若林) はい じゃあ正解だと思うの→
指をさしてください お願いします
(飯田さん) これ。
(若林) 正解でございます！
(春日) おっ！
(市野瀬) おめでとうございます！
(春日) よし よし よし…。
(𠮷川さん) すご～い！
(若林) じゃあ これは
まず消えたわけですね。
(春日)
いや いいじゃん いいよ いいよ！
(若林)
じゃあ もう１回 後ろ向いて。 (飯田さん) はい。
(春日)
やっぱ最初の３択っていうのは やっぱりもう→
その３つは難しいんだ。
(市野瀬) そうですね。
(春日) うん。
(春日) 全然カメラ合ってないね。
全然カメラが間違っちゃってる。
(市野瀬) カメラ合ってません！
(春日) 息が合わないね。
うん 全然ダメだね。
(若林) 結構 長いこと
やってるんですけどね。
(春日) うん。
(若林) 我々も。
おかしいな。
(市野瀬) ちょっと合わなかったですね。
(若林)
ちょっと飲みが足りないかな？ スタッフさんと。
(春日) 足りないよ 本当にさ うん。
(若林)
じゃあ 前の方 向いてください。 (飯田さん) はい。
(飯田さん) えっ あっ。
(若林･春日) あっ。
(飯田さん) う～ん うん はい。
(若林) 迷わず？
(飯田さん) はい大丈夫 え～ はい。
(若林) えぇっ。
(春日) 当てちゃおう 当てちゃおう。
(若林) じゃあ正解だと思うの
指をさしてください。
(飯田さん) こっち。
(若林) 残念！
(飯田さん) えぇっ！
(若林) 残念 正解は。
(市野瀬) 残念です。
(若林) ビヒダス
プレーンヨーグルトでした！
(春日) 残念！
(若林) あぁ～ 惜しいですね。
(飯田さん) えぇ～。
(若林) 何とも中途半端なところで。
(春日) 似てるんだ。
(飯田さん) 悔しいです。
(春日) 残念だね。
(若林) 残念です 申し訳ないけど→
今回 連帯責任ということで→
ここで２人とも
お帰りいただきます。
(春日) 残念！クゥ～ッ！
(𠮷川さん) お願いします。
すぐ終わるので。
(若林) すぐ終わるってことじゃない。
(𠮷川さん) そんな尺
そんな尺取れません。
(若林) いや この番組
そんな簡単じゃないんです。
(𠮷川さん) 数字取れます。
(若林) ダメです お帰りください。
(𠮷川さん) いけます。
(若林) お帰りください。
(𠮷川さん) そんなに尺取らないです｡
(若林) いや尺とか言わないでください｡
(𠮷川さん) 春日さんより
笑い取れます。
(若林) いや そんな それは
そんなわけないでしょう。
(春日) そんなわけないだろうが。
(𠮷川さん) いや自信あります。
(春日) こんな面白い格好してんだぞ
だって。
ピンクのベストで 七三で。
(若林) すいません お帰りください。
(𠮷川さん) お願いします いきます！
(若林) ダメなんだってば。
(春日) ダメだっつってんだ。
(若林) お帰りくださいって
言ってるんですから。
(春日) ダメ。
(若林) ねっ ２人で帰る。
(若林･春日) すげぇな おい！
(春日) すげぇじゃねぇか！
(若林) すげぇな おい！
(市野瀬) すごいですね！
(春日) アゴが外れ…。
それ何 すごいな。
(市野瀬)
一応コップありますけれども。 (若林) えっ？
(春日) えっ 注げんの？そのまま？
(若林) コップがある？
(市野瀬) じゃあ はい はい はい。
(若林) えっ ちょっと待って。
どういうこと そのまま注げんの？
だって見えないでしょ コップが。
(市野瀬)
若林さんが位置を調整して。 (若林) 俺が位置を調整すんの？
(春日) 下 下 下 下。
(若林) 俺が位置を調整すんの これ。
えっ ちょっと おっ！
あっ。
(春日) うわっ 少ねぇ。
全部入れんじゃないのかい。
なんだよ。
(若林) いきました。
お茶が入りました いや。
(𠮷川さん) どうですか？
(若林) いや 普通のお茶だけど。
(春日) そうだなぁ。
(若林) いやぁ すごかったです確かに。
(市野瀬) ねぇ。
(若林) いってましたんで じゃあ。
(一同) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(若林) いやぁ。
なかなか入らないもんだね。
(市野瀬) う～ん。
(若林)
イッチーも できるんじゃないの？ お茶。
(市野瀬) えぇっ？
(若林) いや 無理 無理 無理。
(市野瀬) あっ。
(若林)
あっ あっ すごい！アハハ (笑) (春日) ウソだろ。
(笑)
(若林)
ちょっと イッチー水入れられる？
水。
(春日) それバ～ッて出るよ。
(若林)
気をつけて マイクもあるからね。 (春日) 気をつけろ！
(若林) 気をつけてよ よ～ 危ない！
危ない 危ない…。
(春日) いいよ いいよ…。
(若林) 俺も もうコップすごい
近づけてるから よ～しよし…。
(春日)
そうそう 下向いて 下向いて。 (若林) よしよし…。
(春日) ハハハ (笑)
(若林) よしよし。
(笑)
(春日) すごい すごい…。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁ 頂けるものは
全て貰っておこうということで。
(若林) えぇ…。
(春日) えぇ 選んでみました。
何なのか分からんけどね
お祝いの品ってのが。
まいりましょうか バ～ン！
(うえむらさん) こんばんは。
(春日) どうも どうも よろしゅう。
(市野瀬) お願いします。
(若林) お祝いの品？
>> お願いします。
(若林) はいはい…。
(春日) さぁさぁ…えっと？
うえむらゆみこですね？
>> はい。
(春日) この番組は結構
ずっと見てくれてる感じですか？
見てます 大好きです。
(春日) 毎週？
>> 毎週 見てます。
(春日)
どうですか？時間帯が ちょっと 早くなってね１時間20分。
あの～どっちでもいいです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや 見やすくなったとか
あるでしょうよ？
12時50分まで待たなくても
よくなったとか。
(若林) どっちにしろ見るからね。
>> はい。
(春日) なるほどね。
(若林) 何時でも見るは見るし。
>> はい そうです｡
(春日) ファンでいてくれるということで｡
何をされてるんですか？
普段お仕事。
はい 消しゴムはんこの
インストラクターをやってます。
(春日) 消しゴムはんこ？
(若林) あ～っ。
⟨うえむらさんは…⟩
⟨安城市を中心に→
インストラクターとして
教室を開くかたわら→
数々の賞を受賞し→
高い評価を受けているのである⟩
⟨この番組のファンだという
うえむらさんが作ってくれた…⟩
(春日) じゃあ いきますよ。
どんなものか お祝いの品。
せ～の。
バ～ン！
(春日･若林･市野瀬) お～っ！
(春日) お～っ いいじゃない。
(若林) すげぇ。 (市野瀬) すご～い！
(若林) ｢毎週土曜 夜11時30分｣
(春日) すごいじゃない。
(若林) すごい。
(春日) いろんな所に押して回ろうよ。
中京テレビをさ。
(市野瀬) そうですね。
(春日) いろんな壁とか。
(若林) この すごい細かいとことかも。
ただ ちょっと春日の おでこの
３本皺が入ってないけど。
(春日)
それはいいのよ 入れなくていいの
コンプレックスなんだから私のね
３本皺。
いじるんじゃないよ 本当に。
これ ちなみに…
>> はい。
(春日) これをね販売するとしたら…
(若林) あ～っ そうか。
(春日) どのぐらいになるんですか？
>> これはですね→
絵を描いてないので 私が。
(若林) あっ そうなの？
>> 写しただけですので 番組のを。
(若林) はい はい。
>> 5,000円ぐらいですね。
(若林) 高い。
>> ハハハ… (笑)
(若林)
写しただけなのでっていったら→
もうちょっとアレかと思った
まぁまぁ…
(春日) まぁまぁ 普通ね。
(若林) 取りますね。
他にもある？
(市野瀬) そう うえむらさん他にも→
今日いろいろ作ってきて
くださったみたいなんですよ。
お願いします。
(春日) 何だろうね。
(若林) まぁまぁ取るよね うえむらさん。
(春日) いきましょうか。
まいりましょうか？
(若林) うん。 (市野瀬) はい。
(若林) 何だろうね せ～の バ～ン！
お～っ！
(市野瀬) あ～っ。
(若林) あ～っ あのコンパ王の。
(市野瀬) 石黒さん！ (春日) 石黒さんよ 石黒さん。
へぇ～っ。
(若林) これ 何か似てる すごい。
(春日) これで いくらですか？
これは絵を描いてますので→
これ１万円ぐらいします。
(若林) ハハハ… (笑) 高いのよ
うえむらさん お祝いの品が。
(春日) うん。
(若林) もう訪問販売ですよ これ。
他にもあるんですか？
>> はい。
(春日) まだ あります？あら。
(若林) まだ まだ。
(春日) 何だろうね。
>> すいません お願いします。
(春日) 誰だろう？
いきましょうか？
(若林) うん。
(春日) せ～の よいしょ！
(春日･若林･市野瀬) あ～っ！
(市野瀬) ずりやん。
(若林) 最近のスターですね 現れた。
(春日) ずりやん いいじゃん これ。
(市野瀬) そうです。
(春日) ずりやん！ (若林) ずりやんが早速。
(春日)
ずりやんは これ買うだろ多分。
(若林) これ。
(春日) あいつはステッカー
自分で作ってるぐらいだから。 (市野瀬) そうですね。
(若林) これ いくらですか？
>> １万円で (笑)
(若林) 高いのよ。
(春日)
１万ちょっとさ 買わせようよ。
(若林) でも今日から見始めた人→
誰だよ！って思ってるよね？
みんな一般の方ですからね これ。
好きなんだ？この３人が。
(春日･市野瀬) へぇ～っ。
(うえむらさん) 石黒さんが１番好きです｡
(若林) あっ 本当ですか？
じゃあ石黒さん本人には→
プレゼントでもいいですか？
じゃあ 好きだったら。
>> ぜひ！お願いします。
(春日) へぇ～っ。
(若林) これ じゃあ お金取らない？
石黒さんだったら。
石黒さんだったら
もう いらないです お金なんか。
(若林) え～っ！
(春日) え～っ そんなに？
(若林) じゃあ ずりやんは？
(春日) ずりやんは？
ずりやんさんは ちょっと
どうでもいいですね。
(春日)
何で彫ったのよ？作ってきたって｡
(若林) じゃあ１万円ですか？
(春日) インパクトが…。
(若林)
１万円？ずりやんが買っても。 >> １万円で はい。
(若林) これは でも…
(春日) 5,000円。
(若林) 俺と春日じゃないですか？
(うえむらさん) はい。
(若林) 本人が買うとしても
やっぱり5,000円ですかね？
そうですね。
買い取りの方で (笑)
(春日)
それを何とか まけてもらうこと できないですかね？
よく言われるんですけど
できないです。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日)
それは でも 正しいですよね。
我々だけして 他の人にね
してないこと→
我々だけに するわけにも
いかないですよ プロだね。
(若林) 芸術家にしては
すごいシビアですね。
(春日) うん これはプロだ。
(若林) やっぱり。
じゃあ すいません あの…→
持って帰ってもらって
いいですか (笑)
(春日) いやいや
ありがとうございました。
(若林) お祝いの品だから。
(うえむらさん) ありがとうございました。
(春日) どーも お世話さま。 (若林･市野瀬) ありがとうございました。