(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) 僕も銭湯よく行くんですよ
１人で。
(春日) あぁ そう。
(若林) 銭湯マニアで。
(若林) ノートも持ってるくらいなんですけど。
(春日) 行った銭湯 つけてるってこと？
(若林) 行った銭湯の感想を書く。
(磯貝) へぇ～。
(若林)
ちょっと聞いてみたいと思います｡
(藤崎さん) こんばんは。
(若林) どうぞ どうぞ。
>> 失礼します。
(磯貝) こんばんは。
>> お願いします。
(磯貝) お願いします。
(若林)
何か やっぱ銭湯 好きって…。
21歳。
>> はい 21歳 大学３年生です。
(若林) ３年生。
銭湯はよく行くの？
>> 銭湯 よく行く はい。
友達と よく行ってまして。
(若林) はいはい。
友達と銭湯 行った後に
最後 あがってから→
コーヒー牛乳だったり
牛乳だったりを→
ビンで飲むっていうことを
よく するんですけれども。
先日 行った時に
気づいたことがありまして。
ビンで牛乳を飲むと
普通に飲むよりも→
早く飲むことができるって
いうことに気づきまして。
(春日) へぇ～。
>> これ ぜひ ちょっと…。
(若林) 普通に飲むっていうのは
コップよりもってこと？
そうです グラスとか。
ペットボトルとかでも飲むの→
僕 そんなに早くないんですれども
ビン牛乳だと人よりも早く
飲むことができたので。
ぜひ 見ていただきたいなと思い→
投稿させていただきました。
(若林)
それで その大発見っていうのは 何なの？
めちゃめちゃ早く 飲めるんですよ
それが。
めちゃめちゃ早く飲めるって
いうことが大発見です。
(若林) 大発見っていうことね
ビンで飲めるっていう。
そうです。
(若林) 大発見っていうのは何？
(磯貝) ハハハ… (笑)
全然 ペットボトルとかは
遅いんですけど→
ビン牛乳だと めちゃめちゃ早く
飲めるんですよ。
(若林) そんなキレないでよ
バラエティーなんだから。
ぶちギレちゃってるじゃないのよ｡
>> すみません｡
(若林) ちょっと１回→
比べてみましょうか。
>> そうですね。
(若林) 藤崎君が言うだけでは→
ちょっと信ぴょう性に
欠けるというか。
何か 本当かな？って思ってる
ちょっと。
だから実際 見てみたい。
⟨ということで
藤崎さんの大発見が→
本当なのか検証するために→
ビンの牛乳とコップの牛乳を
飲み比べていただきます⟩
(磯貝) 準備はいいですか？
>> はい 大丈夫です。
(磯貝) よ～い スタート！
(春日) いやいや… (笑)
いや ちょっと待って。
(磯貝) ４秒10…。
(若林)
汚いな！おい 大暴れじゃねぇか！ (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 藤崎。
>> あがっちゃって。
(若林) 藤崎 その 何か。
いや ビンの方が頑張らなきゃ
いけないの分かるけど→
逆に コップ きついぞ？
ビンで それだけやっちゃうと
コップのね…。
ちなみに？
(磯貝) ４秒10です。
(若林) ４秒10 これがだよね。
ちょっと
本調子じゃなかったですけど。
それでもグラスよりも
早くは飲めてます。
(春日) 早いの？
(若林) 本気でやってよ？
もう めちゃめちゃ 常に本気で。
(若林) いっちゃおうよ コップも。
(春日) 変わるかな？
(若林) ここはスピード関係ないから。
ゆっくりよ 落ち着いてよ？
>> はい。
(若林) 何か 怖いのよ
トランス状態だから。
>> 大丈夫です。
(若林) 藤崎は 本当に。
(春日)
でも落ち着いて飲んじゃったら 比較にならんからね。
今ぐらいの。
>> ちゃんと全力で飲んで。
(春日) そう 全力でね。
>> はい 任せてください。
(磯貝) じゃあ準備いいですか？
>> はい お願いします。
(磯貝) よ～い スタート。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや… (笑)
(若林) いやいや…！
いや 藤崎。
テレビ なめるなよ！お前。
ちなみに？
(春日) 何だよ。
(磯貝) ５秒05です。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そりゃ かかるよ。
(若林) そりゃ いや 分かる分かる。
気持ちは分かるけど。
>> いや でも。
(若林) でも 藤崎もオンエア見て→
｢そりゃ ないぜ！｣って
言うと思うよ 自分に。
もう１回だけ やらせてください
ちゃんと飲むので。
(若林) 暴れるな！
>> ハハハ… (笑)
(若林)
Ｍｒ.ビーンだぞ お前 やり口が。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと すみません
ビンもう１本ありますか？
銭湯協会の会長 すみません。
>> すみません ありがとうございます
(若林) 東海三県のね。
(春日) 若いね 会長。
>> はい すみません。
(春日) 会長に でも
出し やらせてるんだ。
>> 今度こそ はい。
(若林) じゃあ本気で。
本気で はい。
お願いします。
(磯貝) じゃあ よ～い スタート。
(若林) フフフ (笑)
(磯貝) ４秒28です。
>> ハハハ… (笑)
(若林) いや そうだよな 28 うん。
(春日) まぁ そうだろうけどさ。
３秒台に いきたかったですけどね
ちょっと きょうは。
(若林) ちょっとな。
それでも 絶対に春日さんとかより
春日さんがコップで
飲んでいただいて→
僕が この状態でも
絶対 勝てると思うので。
(若林) いや 進行するなよ お前。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 怖いよ 目 ギンギンでさ！
(春日) 何なんだよ。
ちょっと。
(若林) 何かに 駆り立てるような
しゃべりが 怖いんだよ！
(春日)
ノリノリで来てるっていうのが 怖いよ。
(若林)
ただ 春日が その試合 受けるか どうか分からないよ それは。
春日さん ちょっと。
正直 どうですか？
(春日)
まぁ でもな さっきの だからさ 藤崎さんが飲んだの。
藤崎ちゃんが飲んだ コップの方。
己の さじ加減の気がするから (笑)
それは やっぱりね
バカじゃないから 見てる方々も｡
(若林) びっくりした 俺も。
(春日) うん。
その証明を春日さんに
していただきたいなと。
(春日)
そうなってくると やっぱり誰かと 競争しないと→
ダメなんじゃないかなとは
思うよね。
(若林) あぁ～ なるほど なるほど。
(春日)
私も別に遅い方じゃないから。 (磯貝) あぁ～。
(春日) 飲んだりするのって。
小学校のときとかね
牛乳 早飲み対決みたいな→
友達としてたりしたから。
(若林) それは知らないけど。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) やるっていうことね？じゃあ。
(春日) 知ってほしかったよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
一応 自信あるっていう 何かね 具体的な何かを出て。
そういうもんだろ！
格闘技の試合とかだって→
一応 物語 作るだろうがよ！
(若林) えっと これは→
どういう対決なんだっけ？
(藤崎さん) 僕が先ほど
ビンの牛乳の形で→
５本 飲む間に。
(春日) ５本？
いや ５本 なんで５本
飲まなきゃいけないの？
>> １本。
(春日) １本でいいだろ。
どういうことなんだ
５本 飲む間にって。
目の前にあったので
飲まなきゃいけないかなと。
(春日) 今までだって
３本ぐらい飲んでるんだぜ。
>> 僕は いけます。
(若林) ちょっと待って。
藤崎って 今
何杯 飲んだんだっけ？
僕 今 ３杯飲んでますね。
(若林) ちょっとルールが
フェアじゃないから。
３本…。
(春日) やだよ！
なんで３本 飲まなきゃ
いけないんだよ。
(若林) いや でも…じゃあ
飲まなくていいです。
藤崎が良ければいいもんね
そのルールで。
３本 飲んだ 藤崎と→
１本も飲んでない春日で
勝負ね 今から。
でも大丈夫？
(春日) 20秒くれる？じゃあ。
(若林) うん？どういうこと？
(春日) 20秒くれる？そしたら。
(若林) 20秒くれる？って何よ。
(春日) いや ３本ね ３本 ほら
飲まなきゃいけないから。
(若林) 別に ちょっと待って (笑)
(春日) 何よ？
(若林) 飲んでくれるのは
ありがたいんだけど→
別に20秒以内じゃ
なくてもいい (笑)
(春日) いや 時間
取りたくないからって意味。
ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑) おなか痛い！
(春日) 早く飲んで そんなさ。
(若林) なんで自分で20秒 (笑)
(春日) 20秒 ちょうだいよ。
(若林) じゃあ20秒で。
(磯貝) はい じゃあ計りますね。
(若林)
春日が まずエキシビションですね お願いします。
よ～い スタート！
(磯貝) よ～い スタート！
ハハハ… (笑)
(若林) いや そうか さっき
３杯も飲んだのか 藤崎は。
(磯貝) 10秒 経過 おっ。
(若林) これは別に
勝負 関係ないですからね。
(春日) やろう。
(磯貝) 15秒54。
(若林) 15秒54です！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) これ いらないのよ ここは。
(若林) でも すごいね。
>> 早いです。
(若林) ｢20秒 ちょうだいよ｣って
言ってたの。
本当｢15秒 ちょうだいよ｣
だったらアウトだったから。
(春日) そうだね。
(若林) さすが 自分をよく知ってる。
己を知ってるよ。
(春日) 大体 分かってるから それは。
(若林) じゃあ とりあえず。
(春日) こっちはコップにあけた
状態からでいいってことでしょ？
>> そうですね。
(若林) ちょっと待ってもらっていいです?
何か その…。
(春日) 何？何？
(若林) ボクサー同士 グローブ
合わせるじゃないですか。
試合 始まる前。
(春日) はいはい。
(若林) じゃないんですけど １本ずつ
飲んでもらっていいですか？
お互い…。
(春日) 何で？何で飲むの？
(若林) お互いフェアな試合しようや
ていう コツンが。
(春日) 何で飲むのよ？じゃあ別に
グラス こうでいいじゃん。
何で１本 飲まなきゃ
いけないんだよ なぁ？
おかしいだろ それは。
(若林) でもさ 何かこう
お互いフェアにやろうね。
いい試合やろうやっていうのは→
一応 絵でほしいから。
俺も申し訳ないです
カンペの犬なもんで。
これはもう言うしかない。
(春日) カンペなんか出てないよ。
(磯貝) 出てない (笑)
(春日) 何？ビンと
私はコップってこと？
(若林) ビンとビンなんですよ。
(春日) ビンとビン 意味 分かんないよ！
(若林) すみませんけど。
(春日) 何でビンとビンなのよ。
ビンとコップだったら
まだ分かるけど。
(若林) いい試合しようやの１杯
お願いします。
>> お願いします。
(春日) あぁ そう。
じゃあ５秒 ちょうだい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 磯貝 お願いします。
(春日)
５秒あったらね 普通に飲めるから そう ５秒あったら全然。
(磯貝) よ～い スタート。
(若林) ハハハ… (笑)
ちょっと！今 ちょっと待って。
勝負してなかった？
(春日) してないよ。
>> してないです。
(若林)
がぜん 面白くなってきました。
ポテンシャルは
互角に見えましたんで。
ちょっと１本だけ下に
下ろしてもらっていいですか？
空きビンを。
下に隠してもらって すみません。
ちょっと一応 念のためつながりを
(春日) 何でだよ！
何で今の
なかったことになるんだよ。
(若林) 意味が分かんないから。
(春日) 意味 分かんないよ そりゃ。
(若林) やる前に１杯ずつ飲む (笑)
(春日) 意味 分かんないけど
飲んだんだから使えよ。
やった以上は放送してくれよ。
(若林) じゃあ 藤崎さん ビン。
>> ビン はい。
(若林)
春日さんコップということで。 (春日) へい。
じゃあコップにあけましょう まず (春日) そうね。
同じ量だっていうのを
しっかりとね。
>> そうですね はい。
(ゲップ)
(若林) ハハハ… (笑) 汚いな お前！
最近のテレビであるか？
ゲップしてるって。
(春日)
４本も飲んでるんだ こっちは。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それじゃあ いきます。
よ～い スタート！
負けてんじゃねぇかよ！
おい 負けてんじゃねぇかよ 藤崎｡
>> いや｡
(若林) これは言い訳できないよね？
春日も３本 飲んだし。
(春日)
飲んだし 同じ本数 飲んでるし。
(若林) これは負けね？
>> いや ちょっと あの→
春日さん ちょっと筋肉もあって
大きいし。
普段 プロテイン
飲んでらっしゃるっていうので→
飲み慣れしてるかなって
思うんですよ。
ちょっと若林さんも→
１本だけ付き合っていただいて
よろしいですか？
(若林) いやいや あっ コップで？
若林さん コップで。
(若林) う～ん まぁ いいけど でも。
藤崎的に 大丈夫か？それで。
>> 僕は。
(若林) もしかしたら 春日が→
コップのほうが早い人間かも
分からないよな。
(春日)
いや ちょっと 待て 待て 待て！
待て 待て 待て！
だとしてもだよ？だとしても
コップよりも早いって言う→
藤崎が勝たなきゃ ダメじゃん。
ビンより コップのほうが
早い人だとしても。
(若林) 一応｢ビン ビン｣で もう
ひと試合やってもらって いい？
(春日) なんでだよ！
何のために なるの？
あ～っ でも それだとしても
コップのほうが 早い…。
じゃあ そうしたら｢ｺｯﾌﾟのほうが
早い説｣に なっちゃうよ それ。
(若林) なるかどうかを 見たいのよ。
(春日) 真逆に なっちゃうよ？
藤崎的に いいの？それ。
僕は
ビン型の人間だったってことで。
春日さんは
コップ型の人間だったっていう。
(若林) 本当は そうなんだよね
個人競技なんだけど 本当は。
(春日) 勝った場合 だから 私が→
コップのほうが
早い人間だっていうことに→
なるっていうことでしょ？
(若林) そうそう そう！
(春日) なるへそ。
(若林) 今うるさいからさ 視聴者が。
これ やらないと。
(春日) まぁ 全ての→
パターンを検証してみないと
そうだな。
分からないもんな
結論は出ないもんな。
(若林) すみません じゃあ
｢ビン ビン｣で１回。
一応 タイムは計る？
(磯貝) 一応 計ります。
(若林)
コップのほうが早かったもんな 春日。
じゃあ いきます。
よ～い スタート！
おっ おっ…。
あ～っ！藤崎の勝利！
あれ？ちょっと フリップ。
(春日) フリップ？
(若林) 磯貝こういうの
頭いいから 分かる。
まず。
(磯貝) はい。
(若林) ビンの藤崎は。
(若林)
コップの春日に負けたんだよね？
(磯貝) そうですね 負けました。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 春日に負けた。
(磯貝) はい。
(若林) で？ビンの藤崎は。
>> はい。
(若林) ビンの春日に… (笑)
(春日) に 勝った。
(若林)
ビンの春日に 勝ったんだよね？ (磯貝) はい。
(若林) これは…
これは どういうことなんだろう？
え～っと…。
(磯貝) これは。
(春日) だから もうひと通り
足りないんじゃない？
コップの藤崎と コップの春日で
やらないと→
全ての通り。
(若林) あ～っ 分からない。
コップの春日と。
(春日) コップの藤崎。
(若林) コップの藤崎だね。
今 コップ･春日が最強。
(磯貝) はい。
(若林)
だから コップ･藤崎が勝ったら 藤崎自体が言ってることが→
もっと よく分からなくなるよね。
(磯貝) はい。
(春日)
まぁね 実際やってみないとね。 (若林) これはね→
やってみないと分からない
やろう！
(春日) 今の時代 やっぱり…
(若林) じゃあコップに あけてください。
(春日) 大事だから 検証してみる
ていうのは 大事なことだから。
エビデンスが必要だからな
うん (笑)
ここね 一緒の量。
(若林) それでは いきます。
よ～い スタート！
おっ おっ？どうなんだ？あれ？
あ～っ！引き分けです！
(磯貝) あ～っ！
(春日) えっ？
(若林) 引き分けです。
(春日) 引き分けなわけ ないだろ。
(若林) これ カメラさん
完全に同じでしたよね。
(ｽﾀｯﾌ) リプレイ できるそうです。
(磯貝) おっ。
(春日) あ～っ リプレイで。
(若林) はい 見よう。
スローでね 置くところまで。
ﾙｰﾙは置くところにっていうことに
なったから オフィシャル。
ここで。
(磯貝) おっ！ (笑)
(若林) あっ。
(春日) おっ！
あっ わしだろ！
(若林) ちょっと待って。
(春日) わしじゃん 春日でしょ！
コップ･春日だよ。
コプかすさんのほうが
早いだろ。
(若林) 春日は ついてるね。
藤崎は ついてない。
ということは 春日の勝ちです。
>> ハハハ… (笑)
(春日) よしよし。
(若林) ということは
コップ･春日が最強っていう。
(磯貝) はい (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) これ でも こうなってくると。
(春日) これ なんで？
何のために やってたんだっけ？
なんだ？
(若林) 化学反応の話 しちゃったら。
｢ビン ビン｣対決も→
やるしかないな。
(春日) ｢ビン ビン｣やってるじゃん。
>> やってますね。
(春日) 分からなくなっちゃってる
２回目で やってるじゃねぇか。
(若林) あっ 本当だ (笑)
(春日) だから全部のﾊﾟﾀｰﾝは あるんだよ。
(磯貝) いや だから
｢コップ ビン｣対決ですね。
(春日) うん？
>> 僕が コップで 春日さん ビン。
(春日) あぁ 逆ね 裏の。
(若林) それを やって… (笑)
もう ここまで来たらよ。
見てる人 気持ち悪いよ。
(春日) その意味ある？だって。
(磯貝)
だって４通りやれば 全部ですから >> そうです。
(春日) まぁね。
(若林) これ藤崎が勝ったら→
よく分からないよね。
(磯貝) そうですね。
(若林)
藤崎は だって｢ビンのほうが早い｣ て言ってるだもん。
そうですね ハハハ… (笑)
(春日) まぁ そうだね。
(若林) ビン･春日が勝ったら。
ハハハ… (笑)
(春日) 何本 飲んでるんだよ チクショー｡
おい藤崎 貴様！
>> ハハハ… (笑)
(春日) 貴様が 訳 分からない
クチコミしてくるから。
いつの間にか ８本目じゃねぇか！
>> ハハハ… (笑)
(春日) 藤崎 貴様！
(若林) いや ３本ですよね？まだ。
(春日) なんで減ってるんだ ５本も！
使え！全部。
(若林) コップ･藤崎と
ビン･春日が対決します。
>> はい。
(若林) これで全ての勝負が。
(春日) そうね 全ての通りはね
パターンは。
(若林)
でも うれしいよ 本気の対決が。
(春日) えっ 何だっけ？ビンか。
(若林) はい これ もう最後の試合です。
泣いても 笑っても。
>> はい。
(春日)
当たり前だよ 最後にしてくれよ 絶対ないぞ この次は。
(若林) よ～い スタート！
あ～っ ビン･春日が
やっぱり勝ちました！
(磯貝) おぉ～！ (笑)
(春日 ゲップ)
(若林) ハハハ… (笑)
汚いな (笑)
ハハハ… (笑)
(藤崎さん) 悔しいです。
(若林) はい このように。
やっぱり (笑)
(春日) 結局 何なんだよ (笑)
何だっけ？もう 何のために
やってるんだっけ？これ。
(若林) こうなってきたら。
(春日) うん。
(若林) 選んで いいです！
(春日) 何が？
(若林) コップか ビンか。
>> ハハハ… (笑)
(若林)
それで最後もう 泣いても笑っても どっちが早いか…。
(春日) もう いいって！そうしたら
コップ･春日 ビン･藤崎の→
対決になるだけだろ そんなもの。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 違う容器ねぇか？何か 違う。
(春日) 違う容器で やるんだったら
まだ分かるよ。
こういう 何か この
器みてぇなやつとか。
(若林) 紙コップなら 用意できます。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
いや紙コップも コップだからね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
意味はないよ。
(若林) ペットボトル。
(春日) ペットボトル
何か 筒みてぇなやつとかさ。
何か あの みそ汁のね。
茶わんとかさ。
(若林) 今 委員会のほうから
｢ストローはある｣という。
(春日) いや だとしてもだよ？
ストローで…。
何のために やるのよ？それ (笑)
(若林) しゃらくさかったんですよ！
俺は これを見てて
異様に難しい話になって…。
(春日) 難しくない コップ･春日が
１番 早い。
だから その だから いいじゃん。
私は コップのほうが早くて→
藤崎は ビンのほうが
早い人っていうのが→
証明は それ されてるよね？
磯貝君ね。
(磯貝) されてますね。
(春日) それで いいんじゃないのか？結論
(若林)
ストローは なしにします じゃあ｡
(春日) う～ん。
でも ストローも
あったほうが いいかもね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) このままじゃ締まらない！
>> そうですね。
(春日)
だからその フィギュアスケートの 次の日の 何か あの。
(磯貝) エキシビション。
(春日) エキシビションみたいな (笑)
思い思いの衣装を着て。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 戦った仲間だけど 楽しくね
ショーをするみたいな。
(若林) 逆に 衣装は いいですか？
そのままで ２人とも。
(春日) 衣装は いいよ。
(若林) 大丈夫ね？
(春日)
何か かぶったりするか？じゃあ これ エキシビションだから。
(若林) エキシビションっていうか
頭に何か ほしいです。
(春日) そうだね。
(若林) 公式戦じゃない。
ガスマスクは しますか？
じゃあ 春日さん。
(春日) いや 飲めないよ！
だから それ 単純に。
(若林) 帽子…
あっ！あれは？帽子じゃないの？
フクロウの 上のやつ。
(春日) これは ヘルメットじゃない？
(若林) じゃあ 春日さん それで。
>> ハハハ… (笑)
(春日) メットでも いいの？
(若林) ハットが あるじゃん！ここに
エキシビションっぽい。
こんなの…。
(磯貝) あ～っ！
(春日) あ～ あ～っ。
(磯貝) あ～ あ～。
(若林) こんなの あれですよ。
真央ちゃんもね かぶってましたよ
エキシビションのとき。
(若林) エキシビションですけどね｡
ストロー･藤崎
ストロー･春日の対決。
(春日) 一応 対決ではあるんだね。
(藤崎さん) はい。
(若林) じゃあ フタを開けて。
(春日) はぁ～。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何本 飲む？
なんで９本も
飲まなきゃいけないのよ 牛乳を。
(若林) それでは いきます
よ～い スタート！
どっちだ？どっちだ…？
春日さんの勝利！
３連勝です！
いや～ 熱い戦い。
(春日) 遅いね。
>> 強いです。
(春日) よしよし。
(若林)
春日は もう だから これは もう ビンとか コップじゃなくて→
胃の大きさの勝負に
なってきてる… (笑)
いい！熱い戦い。
エキシビションまで
ありがとうございます (笑)
(春日) とんでもない！
もう ここまで来たらな。
>> やめられないですね。
(春日) しっかりとね そうね。
>> はい 最後まで。
(春日) 行くところまで 行ってやろうと。
しっかり締めたかったし。
(若林) これ ちなみに。
｢コップ ストロー｣だと
どっちが強いのかな？
(春日) いや もう いいだろうよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ストローは やっぱ ちょっと
遅かったもんね ４秒。
(若林) ストローは ストローね
分かりました。
いや～ 熱い戦い
お二人 ありがとうございます。
これは飾らせてもらいます 記念に
ありがとうございました (笑)
(春日) そうね 残してもらいたいな。
>> はい。
(若林) ビン・藤崎ねぇ 頑張ったけどね。
(藤崎さん) はい 残念です。
(若林)
ありがとう 熱い戦い見せてくれて (磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとうな。
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
失礼します ありがとうございます
(磯貝) お疲れさまでした。
(春日) ありがとうね。
(若林) いや～ 熱い戦い見せてくれた。
まさか
ストロー戦にまで行くとは→
思わなかったですね。
(春日) こっちだって 思ってないよ。
(若林) 一応こうしておいたほうが いいか
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
一応こうしておいたほうが いいか
いや～ 熱い戦い…。
(春日) なんで ストローを消すんだよ！
わしは このメット脱がんぞ！
そうしたら。
意味 分からないだろ！メットを
なぜ かぶってるのかって。
急に 勝負 終わって。
わしは 脱がん
絶対 脱がんぞ！これは。
何が あっても。