(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣のお時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) オードリーさんって→
勝負下着とか あるんですか？
(若林) 急にどうしたんですか？
勝負下着？
(磯貝) あるのかなと思って。
(若林) 春日さんは結構→
勝負下着 はいてる時ありますよ。
すごい単純な話 Ｔバックとか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 多分 はいてる日が
勝負なんだと思う。
たまにあるから。
(磯貝) あぁ～。
(若林) Ｔバックを前後ろ 逆にして→
はいてる時があるのよ。
(春日) いやいや。
そんなわけないじゃん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 前後ろ…もう本当に→
こんなんになってる こんなんに。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや 言うから。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん。
まぁ確かめてくれって言うから。
(若林) 48歳。
(春日) 何だろうね？エロいっていう
ことに対して→
ちょっと 嫌なのかな？
(若林) じゃない？やっぱ。
(春日) 改善したいとか
そういうことなのかね？
いいと思うけどね 女性が
エロく見えるっていうのは。
まいりましょうか。
(若林) あぁ～。
(春日) どうぞどうぞ。
(磯貝) こんばんは。
(若林) でも申し訳ないけども
ぜんぜんエロいじゃないですか。
(若林) もう開けた瞬間よ。
(春日) そうね～。
(春日) さぁ青山様ね。
(若林) エロいな。
(春日) エロいと言われて
困っているということで。
(青山さん) 困ってます。
(春日) 困っている。
それは何？お仕事とかに
支障が出てるんですか？
そうです ﾌｨｯﾄﾈｽｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰと
パーソナルトレーナー。
あとウオーキング講師を
してるんですけども。
ついつい エロさが出てしまう。
(若林) 言われちゃいます？
>> 言われちゃうんです。
(春日) 例えば それ
どういう時にですか？
レッスンのフォームでしたり→
ちょっとしたトレーニングの時に
出る声であったりとか。
(若林) 声？
>> はい。
(春日) それは自分としては ちょっと
抑えていきたいということですか?
>> 隠したい もうゼロにしたい。
(春日) ゼロにしたい。
(若林) ゼロにしたいんですか。
かっこよさとエレガントさだけで
売っていきたい。
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ～。
それで何か努力してること
あるんですか？
こういうことをしているとか
抑えるために。
まず色白だと ちょっと
またエロさが出るので→
黒くしてみたりとか。
あと筋トレ ちょっと
たくましくしてみたりとか。
(春日) あぁ～。
(若林) あぁ～。
>> でもエロモンがもう抑えられない｡
(春日) エロモンね｡
>> エロモン。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) エロモンね。
(春日) エロモンっていう もう (笑)
(若林) 40代後半ギャグですよね。
(春日) いいじゃん エロモンね
出ちゃうか。
>> 出ちゃうんです。
(春日) いいけどなぁ。
(若林)
どんな感じで いつもやってるのか
インストラクターとして。
>> はい。
(若林)
春日さん 生徒になってもらって→
ちょっと見せてもらって
いいですか？
>> あっ はい ぜひ。
(若林) 普段の感じを。
(春日) もしかしたら そこまでじゃ
ないかもしれない。
(若林)
春日がエロいと思うかどうかって いうの ありますからね。
(春日) 私も ほら ジム通っててね。
レッスンしてるの
見てたりしますから。
>> 真剣なので 本当に。
(春日) はいはい。
(若林) 真剣にやろう。
(春日) 真剣にやりましょう。
>> 真剣に はい。
(春日) ねぇ。
じゃあ春日さん 足は腰幅から
肩幅ぐらいに広げます。
じゃあまず
スクワットの姿勢からいきます。
最初 １回目 ゆっくりいきますね｡
はい お尻 後ろに突き出して→
背中 反ります。
はい もも。
はい そこから
お尻 キュッと閉じる。
はい じゃあ今の高さまで
アップテンポでいきましょう。
せ～の ダウン アップ。
ダウン アップ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何か 古いな！
何か 古い。
(春日) 全然 エロくないけどね
全然 エロくない。
(若林) 何か 子どもの時 読んでた
漫画みたいなことが…
(春日) あぁ～。
(若林) 行われてたのよ。
(春日) あれだよ
｢毎度おさわがせします｣だよ。
(若林) イメージはね。
(春日) 完全に。
(若林) 先生 やっぱ最初から→
春日なんか
覗き込んじゃってましたもん。
やっぱ お尻 突き出すから。
何かもう全然エロいですよ 先生。
真剣なんです 本当に
お尻に効かせる動作なので。
(春日)
でも例えば服装だったりとかね。
そういうピタッとしたお洋服だと
やっぱり どうしてもね。
今日もちょっと
隠してる方なんですけど。
(春日) これでもですか？
>> これで隠して。
動きが分かりやすいように。
(若林) まぁ そうですよね。
>> そうなんです。
(春日) まぁ そうか まぁ とりあえず
お座りくださいよ。
ほかには あります？
今のはレッスンでしたけど。
>> はい。
あとは もうトレーニングを
まぁ筋トレが好きで→
ジムでトレーニングを
するんですけども。
ついつい こぼれ声が
出てしまうんですけど。
(若林) 声？
>> はい。
その声で集中できないと
近くの方から。
(若林) 言われちゃった？
>> はい。
(春日)
それは結構 よっぽどかもしれない
だからまぁ重いもの
持ち上げる時とかにね→
ちょっとこう うんっ！とか。
>> はい。
(春日)
やっぱ 声出てしまいますよね。 >> はい。
私的には もう普通の。
どうってことない声なんですけど｡
(春日) うん｡
ちょっといいですか？
聞かせてもらって。
>> はい。
(春日) えぇ。
(磯貝) ということで普段 青山さん
お使いの→
ダンベルをご用意しました。
(春日) あぁ そう。
(若林) 結構ありますよね それ重さ。
>> これ15キロぐらいですかね。
(春日) 15キロ 女性にしたら重いですよ
結構 背中のトレーニングが
好きなんですけど。
ちょっと姿勢 こういう姿勢で。
すこしずつ…。
(春日)
まぁね つらくなってきますもんね >> そうですね だんだん。
(若林)
つらくなってくると出るのか。 >> そうです。
つらくなってくるとぉっ
うぅ～ん。
(若林) ハハハ… (笑) いや 先生。
>> 出てくるんですけどぉ。
(春日) 先生 １回 置いてもらって
いいですか？ちょっと１回…。
(若林) やりに来てるもん。
(春日) これは 今のはね ごめんなさい。
>> 真剣に。
(春日) 本当ですか？
>> 私 真剣に鍛えてるんです。
(若林) いや おかしい おかしい。
(春日) 普段通りで お願いしますよ。
>> 分かりました。
(春日) ショーにしないでください
ショーにね。
こっちも やっぱりね 真剣に
悩みを解決したいですから。
>> 真剣です また 同じので。
(若林) いや ずるいよ。
>> 結構 何セットかするんですけど。
(春日) はいはい 普段通りね。
>> はい 普段通りに。
(若林) 本当に なおしたいのかな？エロさ
もう すぐ
もう全然 最初は軽いのでね。
(春日)
まぁ 最初から出ないですよね。 >> 全然 出ないですよね。
(若林) 絶対 振ってるもん もう。
>> グッ！
うぅん。
うぅ～ん。
(春日) ハハハ… (笑) ちょっと先生！
先生 １回 置いてもらって
いいですか？
出てました？
(春日) いや 本当に申し訳ないけど→
そんなわけねぇだろ！て ちょっと
(若林) そうなのよ。
(春日) そうね 本人はもしかしたら
悩んでるかもしれないですけど。
(若林)
そんなわけねぇだろ ウソをつくな どっちかですよ。
先生 本当に？
>> やってます。
(春日) 本当にですか？
>> 本当に。
(若林) もう先生 違う
完全に あえいじゃってますもん｡
(春日) いい方法 思いついた。
>> あっ うれしい。
(春日) 結構ね ゴールドジム
他のジム 分かんない。
ゴールドジムはね→
あんまり大きな声を
あげないでくださいっていう→
注意書きがあったりするのよ。
(若林) みんな あげちゃうからね。
(春日) なので。でも やっぱり
声が出てしまう人は→
対策としてね→
タオル噛みながら やってる人が
いたりするわけ。
(若林) なるほど。
>> あぁ～。
(春日) タオル噛みながらだったら→
漏れないかもしれないね。
それ やったことあります？
>> タオルないです。
(春日) ないですか。ちょっと
やってみましょう。
>> はい ありがとうございます。
(春日) 大丈夫ですね？きれいなやつ。
それを こう噛んで。
(若林) で それを噛む？噛めばいいのね？
(春日)
だから｢惚れてまうやろ｣みたいな｡ (若林) あ～ あ～｡
(春日) チャン君みたいな感じよ。
>> 噛んでいきます。
もう大丈夫です もう出ません。
(春日) もう大丈夫。本当に。
(若林) 真剣にやりましょう？
>> 真剣に。
(春日) 真剣にお願いします。
>> 毎回 真剣です はい。
(春日) なおしたいわけですからね？
(若林) 大丈夫でしょ これで。
(春日) いきましょう。
んっ うん…。
んっ！うん…。
(若林) いや！もう！
(春日) ちょっと先生 置いてください！
(若林) 先生。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 先生！
(若林) もう ズルイよ。
出しにいってるんですよ全然。
(春日) うん。
追加したでしょ？何か。
んっ！うん～！って (笑)
>> いや もう出てない… (笑)
いや出てない…。
(春日) あとからさ。
>> 出てない 出てない。
(若林) やるごとに→
上書きされていくんですもん。
(春日) う～ん。
(若林) 出ちゃうもんなのかな？
もしかしたら。
磯貝なんて でもアレよ何か。
もともと そういう人じゃないから
(春日)
あぁ～ ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞしてないもんね？ (磯貝) はい。
(若林) やってみ？ちょっと。
(磯貝) そもそも 持てるかな？
(春日)
あっ 結構 重いかもしれないよ？ (磯貝) そうですよね。
そうですね。
はい もっと お尻下げて。
(磯貝) はい。
>> 膝 床と水平 はい 上。
>> はい。
(磯貝) ヴヴッ！
(春日) ハハハハハ… (笑)
>> 出てる。
(若林) エロくないなぁ！
(春日) エロくないな。
(磯貝) ハハハハ… (笑)
(若林) 全然エロくないなぁ。
(春日) う～ん。
(若林) エロくあれよ！
(磯貝) ハハハハ… (笑)
(春日) 何やってんだよ！
(若林) 何？今の声。ヴヴッ！
(春日) ヴヴッ！
でも どっちがいいかって言ったら
やっぱ先生の方がいいよね？
(若林) やっぱトレーニングしてたら
先生 それがいいから。
>> 変えない方がいいですか？
(若林) もう変えないでほしい。
(春日) う～ん。
>> はい。
(春日)
いやいや ありがとうございました >> ありがとうございました。
(春日) うん 全然もう (笑)
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) 変わらずでＯＫということで。
うん いやいや…。
>> ありがとうございました。
(春日) どうも お世話さま。
うん。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) 何だろうね。
何の癖なのかなっていうのが
気になったのっていうことですね
いきましょうか バ～ン。
(金城さん) よろしくお願いします。
(春日) 頼むな。
はい！よろしくお願いします！
(春日) いやいや しかしマリオなんて
まぁ お座りなさい。
珍しい名前だね。
>> そうですね。
(春日) 本名？
>> はい 本名です。
(春日)
へぇ～ 金城。金城っていうことは 沖縄かなんか出身？
あっ はい そうです 沖縄です。
(春日) 覚えられるでしょ 人にね？
>> そうですね もう毎回→
あの おなじみのアレを
言われますけどね。
(若林) おなじみのね アレね？うん。
>> はい。
(春日)
うん アレね？うん それはまぁ 今日は あえて聞かないけどね？
>> あぁ～！
(若林) いや 聞け！
かわいそうだろ！
>> とんでもないです。
(春日) やっぱその ゲームの？
>> そうですね。
(春日)
うん どういうふうに言われるの？
>> あのもう リズムですね あの。
(春日) あぁ。
♪｢テテッテ テテッテ｣って？
それで何かジャンプしたりとか
するってこと？
はい もう 今のに合わせて
やったりとか。
(春日)
今日は まぁ大丈夫ですけどｼﾞｬﾝﾌﾟ。 (若林) やれ！
>> ハハハ… (笑)
(春日) いや 本人…。
(若林) 一応 おさえとけよ。
(春日) じゃあ じゃあいきますよ？
♪テテッテ テテッテ
(効果音のマネ)
(春日) ハハハ… (笑)
>> まぁちょっとジャンプが。
(春日) うん ね？
で 癖は何だって？
(若林) 早いな展開が。
>> あっ そっち？はい。
(若林) 処理してから行け。
(春日)
ハハハ (笑) ちょっと私の腕じゃね 処理しきれなかったから。
(若林)
難しいよ 今のは確かに うん。 (春日) 難しいでしょ？
なるほど 癖が抑えるために。
>> はい。
(春日) 抑えてるってこと？
>> そうなんですよ。
普段から何か日常の中で→
おやじギャグとか
何か そういうのが→
芸人さんのギャグとかを→
考えるっていうか
もう思いつく癖ができてて。
でも やっぱ日常では→
出せないっていうか。
(春日) あぁ～。
ちょっと たまに出してしまう
こともあるんですけど→
やっぱ スベるのがあるんで。
(春日) なるほどね。
やっぱ抑えてしまうっていうか。
そういう何か
癖みたいなのがあって。
簡単なのだったら
このイス いいッスね とか。
もう よくある…ね？
(春日) あぁ～。
それぐらいのレベルからもう？
もう例えば春日さん見たら→
あっ やっぱ もう よく鍛えて
マッスルな みたいなのとか。
(春日) ハハハ… (笑)
でも それ言っちゃうと→
場が変な感じになっちゃうって
いうのは分かってるから。
>> そうですね。
(春日) 抑えてるってことね？
抑えてるんで今日ちょっと
このストレスを できたら→
何か発散っていうか。
(若林) 思いっきり言ってね？
そう。で 実は ちょっともう
１人だけだったら→
寒くなってしまうっていうか
そういうのがあったりするんで→
できたら何か もう
みんなでっていう。
(春日) 我々も言うってこと？
>> お願いしたいですね。
(春日) おやじギャグとか その ね？
フレーズ仲間みたいな感じ？
>> そう フレーズ仲間ができれば→
もう 楽しくできるんじゃないかな
と思って。
(春日) まぁね でも ちょっと あんま
思い浮かばないかもしれないよ？
その 万利郎ほどポンポン
ポンポンいかないと思う 我々は｡
(磯貝) はい ということで本日は
おやじギャグに関して→
右に出る者はいないと
言われている→
中京テレビのおやじギャガーを。
(春日) 何だ そのフリ。
(磯貝) お呼びしました。
(春日) 何だ その人。
(若林) 来てるの？
(磯貝) はい お入りください。
(若林) おやじギャガー？
>> あっ こんにちは。
(若林) あっ！
(春日) あぁ こんにちは！あれっ？
(若林) いや あれ？
よく ご一緒させて
もらってますよね？
(春日) そうですよね？
>> いろいろ お世話になっております
(春日)
あれ？おやじギャガーなんですね｡ (瀬古) え～ いろいろ。
いろいろ やっておりまして。
(若林) えっ？何か俺 すごい→
瀬古さんて ものすごい
しっかりしてる人の→
立場だと思ってたら。
(春日) どうぞどうぞ お座りください。
(瀬古) いいッスか？
(金城さん) いいッスよ いいッスよ。
(若林) えっ このレベル？
(磯貝) 瀬古さんは｢お笑いﾏﾝｶﾞ道場｣や→
｢前略､西東さん｣のﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰを
担当されている…。
(春日) えっ｢お笑いマンガ道場｣
やられてたの？
(瀬古) やっておりました はい。
(春日) あっ そうでございますか。
(瀬古) もう24年前に
終わった番組ですね。
(春日) いやそう 毎週見てました
金曜日 夕方。
(瀬古) ありがとうございます。
(春日) え～？あぁ そうですか。
(若林) 瀬古さんは いつから
おやじギャガーなんですか？
(瀬古) そうですね｢マンガ道場｣
とかやってると…。
(若林)
えっ じゃあ若い時じゃないですか (瀬古) 作家さんと話してると→
ギャグ出さないと
会議が終わらないわけです。
20代のころに一生懸命
絞り出してやってて→
そのまま職業病のように。
(春日) はぁ～。
(瀬古) パッと思いつくと
口に出さずにはいられない。
(春日) あ～っ じゃあ瀬古さんは
出す方の人？
(瀬古) そうですね。
(春日) はぁ～。
(瀬古) 職場で若手に
失笑をかってます。
(若林)
へぇ～っ 迷惑ですね それは。 (春日) 確かにね。
(瀬古) まぁそんな感じで
みたいな感じで。
(春日) なるほど だから30年後ぐらい
こうなってる可能性が。
(金城さん) あっ そうですか (笑)
(若林) 似てるもん…似てる。
(瀬古) あっ そうですか。
(春日) うん そうか そうか。
(瀬古) ねぇ 遠くからお越しなのに
金城さんていうことで。
(若林) あ～っ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) お～っ 飛ばしますね。
⟨普段の生活の中で
焼き肉屋さんのﾒﾆｭｰを見たとき→
おやじギャグを言いたくなると
いう万利郎さん⟩
⟨そこで春日が店員⟩
⟨ギャガー２人が
お客さんという設定で→
焼き肉屋さんを再現⟩
⟨日ごろ言えずに溜め込んでいる
おやじギャグを→
思う存分 発散してもらいます⟩
(若林) よ～い アクション！
(瀬古) え～っ…。
(金城さん) ロースる？
(瀬古) ロースるかねぇ
ロースたもんだか。
とりあえず頼みましょう。
(金城さん) そうですね。
スタッフ～！
(若林) ハハハ… (笑)
懐かしい もはや懐かしい。
(金城さん) お願いします。
(春日) うわ～っ キツイね。
行きたくねぇ～！
今ので行きたくないね。
(若林) 呼んでる 呼んでるよ？
でも お客さんがね。
呼んでるから。
(春日) しょうがないか。
失礼します
はい お待たせしました。
(金城さん) 塩がないですか？
(春日) はい？
(春日) ショウガ？
(金城さん) 今 塩がないって
聞いたんですけど。
(春日) しょうがない？
(金城さん) しょうがないかって→
聞こえたんですけど。
(春日) 行かないとしょうがないと。
すいません 聞こえて…
ショウガは まぁ あります。
(金城さん) あっ ショウガあります？
(春日) はい。
(瀬古) じゃあ まず えっと→
牛タン５つ。
(春日) 牛タン。
(瀬古) 今日は２人で
タ～ンと食べるんで。
(金城さん) あっ そうですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと多いです
お２人様ですけどよろしいですか?
(金城さん) はい いいです。
こっちの焼き肉
焼きにくいって聞いたけど→
簡単に焼けるって聞いたんですよ
牛タンだけは。
(瀬古) ははぁ。
(春日) はい まぁ簡単に はい。
簡単には焼けます。
(瀬古) 今日２人で
いっぱい食べるんで→
このお店
もうカルビーみたいな感じ。
(金城さん) そうですね。
(春日) え～っと カルビ１つ？
(瀬古) まぁ そうですね。
(金城さん) で 自分
ご飯ライスきなんで。
(若林) ハハハ… (笑)
(金城さん) １升…
あっ１合半ぐらいで。
(春日) １合…ライスをですか？
(金城さん) はい
ライス１合半ぐらいで。
(春日) １合半ですと相当な量に
なってしまいますけど。
(金城さん) あ～っ 大丈夫です。
(春日) はい。
(若林) 何やってんの？これ。
(金城さん) 豆腐チゲ。
(春日) 豆腐チゲ はい。
あっ すいません
カンチゲェでした。
すいません。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？豆腐チゲ１つで…
キャンセルってことですか？
(金城さん) そうですね
あとサラダ頼みたいんですね。
(春日) サラダ はい
いろいろ種類ございますけど。
(金城さん) サラダ用の皿だけ
ちょっと もらっていいですか？
皿だけ サラダ用の皿だけ。
(春日) サラダを頼んだら
そりゃ持ってきますけどね。
(瀬古) じゃあサンチュサラダ
持ってきてくれたら→
サンチューベリマッチってことで｡
(金城さん) サンチュ～！
(若林) １回 解散！
１回やめよう。
いや その…。
(瀬古) すいません。
(若林) あの何か…あの… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 流派が違うよね。
瀬古さん ほら
テレビやってたからさ→
ちゃんと振るのよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) で 万利郎は若いから
やっぱテンポだね。
(春日) そう 勢いがね。
(若林) おやじギャグ言う同士は→
お互いのギャグには
興味ないんですか？
(金城さん) 面白いです (笑)
(瀬古) ありがとうございます。
(若林) あっ 楽しい。
(金城さん) 聞いてたら面白いです。
(若林) やっぱ楽しいですか？
(金城さん) はい。
(若林) 春日も楽しんでたもんな
店員さんやってて。
(金城さん) あっ すいません あと…｡
(若林) あっ 続けるのね？
(金城さん) 磯貝ｱﾅも一緒がいいです｡
(磯貝) えっ?
(若林) 磯貝アナも一緒ってどういう事よ?
(金城さん) 一緒に ちょっと…。
(春日) あ～っ 仲間として？
(磯貝) 頼むの？
(瀬古) 一緒に焼き肉仲間で。
(若林)
地獄の焼き肉会じゃない これ。 (春日) 誘われたぜ おい。
(磯貝) じゃあ私 そっちの後ろに。
(若林) 磯貝のファンなの？
万利郎は。
(磯貝) じゃあ こっちから見てます。
(金城さん) 万利郎のここ
空いてますよ。
(若林) いや…磯貝のね…。
(春日) 万利郎やってくれたな おい
(若林) いや 春日のせいだぞ！
(春日) いや 私のせいじゃないでしょ
今のは。
(若林) しょうがないギャグ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん 仲間だからな。
メニュー見れる？
(磯貝) あっ 見えます。
(若林) じゃあ店員さん。
(瀬古) ハツ頼んでみる？
多分 初でしょう。
(春日) あっ もう… (笑)
(若林) 瀬古！ちょっと瀬古
ちょっと勝手に始めないで。
(春日) おい瀬古って言うな！
偉い人だぞ！
おそらく偉い人だぞ。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) でも 私…。
(若林) あっ 始まってる。
(磯貝)
卵クッパ…いや今朝 卵くっぱな。 (金城さん) エッグション！
(春日) ちょっと被っちゃってる。
(金城さん) 違う 卵って聞いたんで。
(春日) 卵… (笑)
(金城さん) 卵って聞いたんで
ちょっと。
(春日) エッグションね
エッグションは被ってるよ。
(磯貝) なるほど。
(瀬古) 牛レバーも食べレバ～？
(金城さん) あっ いいですね。
(金城さん) 食べレバ～？
(若林) 普通に伝わっちゃってるよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 牛レバー レバー１つですね。
(若林) 拾わないんだね 誰も。
(瀬古) 抹茶アイスだと
ちょっと まっちゃう？
(金城さん) そうですね
あ～っ いいですね抹茶アイス。
(磯貝) 私 チョコアイス
ちょこっと食べたい。
(金城さん) ちょこちょこ つまむのは
いいかもしれないですね。
(瀬古) パッと食べるんだったら
杏仁豆腐の方が→
あんにんかもしれないよ？
(金城さん) そうですね。
(春日) ちょっと万利郎 全然 数
負けてるじゃねぇかよ！
(金城さん) ちなみに…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
お前｢そうですね｣しか言ってない｡
あと瀬古さんが強すぎなのよ。
(瀬古) いやいや… (笑)
(春日) はい終了！
(若林) 強いね 瀬古さんが。
(春日) うん 万利郎どうよ？
(金城さん) 強いです。
(若林) 瀬古さん 強いよね。
(春日) 強いよね。
(瀬古) とんでもない。
(若林) またリベンジしに来てよ。
(金城さん) あっ もう ぜひ！
(若林) うん。楽しかった？
(春日) そうね。
(金城さん) 楽しかったです。
(春日) いやいや
ありがとうございました。
じゃあ お２人でね お２人で
お帰りください。
(磯貝) ありがとうございました。
(金城さん) ありがとうございました。
(春日) 二人だけで飲んでくださいね。
(金城さん) ありがトゥース！
(春日) おお！サンキューな。うん。
(瀬古) もう帰りたいじょうって
ことで。
あっ すいませんでした。
(若林) 本当そうですよね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや いいね。
(若林) いや～。
(磯貝) いや～。
(若林) あれは でも
瀬古さん ちょっとすごいな。
瀬古さんは あれ無形文化財ですね
ハハハ… (笑)
(春日) 指定されるかもな 近いうちにな。
(若林) ちょっと瀬古さんに勝てる人
見たくない？
(春日) ちょっと見たいね。
(若林) うん。
(春日)広く募集しようよ 若い人もさ…
(若林) 広く募集しよう。
(春日) 年配の方も。
(若林) うん。
(春日)
うん 年配の方だったらいそうだな
(若林) 数 出せるのね。
(春日) うん 数 出せる人。
(若林)いや ちょっと面白かった今の。
(春日) うん。
(若林) ということで以上です
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。