(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
先日 私 ご飯を食べている時に→
ファンなんですって
声をかけてもらったんですよ。
(若林) あらららら はいはい。
(春日) ほぉ。
(磯貝) 写真を一緒に撮りまして。
その写真があるんですけど
こちらです。
(若林) うん？
(春日) どういうこと？これ。
(磯貝)
とても うれしかったんですけど→
やっぱり ちょっと硬いのかなって
(若林) うん そうな。
もうちょっとな 何か。
(磯貝) オードリーさんだったら→
写真撮影 頼まれた時は
どのように？
(若林) シカトですね。
(磯貝) えっ？
本当に？
(若林) はい。
春日は でも すごい
撮ってあげてるよね？
機嫌よく。
(春日) まぁまぁ そうだね。
まぁロケの時は
そりゃ撮りますよね。
(磯貝) ロケの時は？
(春日)
まぁまぁロケの時は やっぱね。
カメラ回ってるし。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) やっぱ理由がないと
何回も言ってますけど。
ロケバスで話すとか
打ち合わせで話すとか→
何かやっぱり向ける方向。
(若林) 見返りがっていうか
目に見えるものというか。
(春日) そうだね。
(若林) しっかりした。
100円持ってる人が→
写真撮らせてもらっていいですか
だったら どうするの？
(春日)
そりゃあ もう撮るでしょ だって｡
撮るっていうか。
(磯貝) 100円で？
(春日) それは だって何て言うの？
成立してるからね 取引が。
(若林) あぁ ビジネスが。
(春日) うん。
向こうの持ち出しもあるし
こっちからの持ち出しもあるし。
(若林) いや それ地下アイドルの
チェキじゃない もう それ。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
(春日) 何だろうね？
特殊能力っていうのは。
まいりましょうか。
バ～ン。
>> 初めまして。
(春日) あら 女性２人で。
(若林) 特殊能力。
(春日) 女性が2人と。
(山本さん) よろしくお願いします。
(磯貝) お願いします。
(谷川さん) お願いします。
(春日) 座っていただいてね。
(春日) 山本君と。
(山本さん) 初めまして。
(春日) 谷川君ね。
(谷川さん) はい そうです。
(春日)
くれたのが？あぁ 谷川君の方。 (谷川さん) はい 私です。
(春日) 友達？特殊能力がある。
おっぱいに関する
特殊能力がある友達で。
これ どういう関係なの？２人は。
(谷川さん) 高校からの友達で。
こっちが もう私のことが→
すごく大好きで。
(若林) ほぉほぉ。
(谷川さん) 高校の時から もう→
私の体の全てを触ってきて。
で 気づけば もう
スカートの中にいるみたいな。
(春日) スカートの中にいる？
(谷川さん) もう スカートの (笑)
(春日) それは学生時代ってこと？
(谷川さん) 学生時代に。
いつもパンツを見られたりとか→
もう おっぱいは触られて。
それを もう20何年やられ続けて
もう ちょっと触るだけで→
デッサンでリアルに描ける。
(若林) へぇ～。
(春日)
それ おっぱいをってことですか？
(谷川さん) おっぱいでも男性でも
大丈夫。
(若林)
へぇ～！それは すごいですね。
(春日) それは どういう？
(若林) その能力は。
(山本さん) 自分では そんな
たいしたことないと。
(春日) 触ったらってことですか？
見るだけじゃなくて？
(山本さん) そうですね
横からと前から→
まぁ全体的に触ったら あっ。
(若林) 分かっちゃうんだね。
(春日) 分かる はぁ。
(山本さん) 外向きか 中向きか。
(若林) へぇ～。
(磯貝) へぇ～。
(春日) それは数々の だから
おっぱいを触って→
描いてきたってことですか？
(山本さん) そうですね。
好きすぎて もう。
(春日) 好きすぎて？それ 何が？
(山本さん) 性的なのは
全くないんです。
もう本当に芸術的に
好きなんですね。
(春日) 造形として美しい？
(山本さん) そうです。
それで絵を描きたいって
すごく思うようになりまして。
でまぁ それでうまくなって。
(若林) へぇ～。
(春日) はぁ～。
だから それは谷川さんも→
描かれてみた時に
どうだったんですか？
(谷川さん) まぁ なかなか。
なかなか立派に。
(若林) へぇ～。
(春日) それは正しいというか
正確ではあったんだ。
(谷川さん) そうですね
正確性はあります。
(春日) それ見て描いたわけじゃ
ないですもんね その時は。
(山本さん) そうですね。
(春日) それ すごい。
(磯貝) 今日も描いてきて
もらったんですよね？
(山本さん) そうなんです。
(春日) 描いてきてもらった？誰の？
(谷川さん) あっ｡ (山本さん) 谷川さんの
(春日) あぁ そう｡
(山本さん) はい じゃあちょっとこう
こうして。
(谷川さん) じゃあ ちょっと
よろしいでしょうか？
(若林) はいはい。
(谷川さん) これ (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
いや すごい！
(若林) それは これはもう ばっちり？
(谷川さん) ほぼ一緒です。
(春日) はぁ～。
これは まぁ形やら何やら。
(谷川さん) そうですね はい。
(春日) でもね 言っても
ビーチクの位置とかね。
そういうのは どう判断するの？
そこも触るの？
(若林) 確かに。
(山本さん) ブラジャーされてると…
この子はノーブラなんです。
(磯貝) えっ？
(春日) あっ そうなの。
それ昔からですか？
(山本さん) はい うん まぁ。
(春日)
普段はつけてないってことですか?
(谷川さん) 仕事中だけですね。
一応 社会人なんで。
(若林) なるほど なるほど
まぁ そうですよね。
(春日) プライベートの時は。
(谷川さん) プライベートでは→
ほぼ つけてないですね。
(春日)
ちなみに今はどうですか？今は。 (谷川さん) なお つけてないです。
(春日) あぁ 進行形 そうですか。
(若林) つけてないのか。
(春日)
そうなってくると まぁ ねぇ？ (谷川さん) ナチュラルな。
(春日) 谷川さんのも変わってるって
ことになっちゃう ちょっとね。
(谷川さん) 違います 違います (笑)
(春日) ご両人 違う方向の
やっぱり変わってるっていう。
(谷川さん) こっちが もう特別です。
(春日)
まぁまぁ より強いですけどね。 (谷川さん) より強い。
(若林) つけてないから分かるんだ
位置がね。
(谷川さん) そうですね はい。
(春日) ちょっと
パッと できるんだったら。
ちょっと どう？磯貝君。
(磯貝) あっ お願いしていいんですか？
(山本さん) よろしいんですか？
触っても。
(磯貝) はい。
(山本さん) ありがとうございます。
(春日) ありがとうございます？
(山本さん) ハハハ… (笑)
(春日) 好きなんだ 触るのがね。
(磯貝) 喜んでもらえる。
(山本さん) そうですね じゃあ
ちょっと よろしいでしょうか。
(若林)
普通に こういうことあるわけね？
(山本さん) 前から
よろしいでしょうか？
すいません 失礼いたします。
いただきます。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(山本さん) あぁ～っ！
(若林) なかなか見ないけどね。
こういう光景 女子アナが。
(山本さん) あの～ かなり。
(若林) 同性同士で。
(山本さん) 大きいですね。
(磯貝) えっ 本当ですか？
(山本さん) いつも動画
見てるんですけど。
動画では ちっちゃいかなって
思ってたんですけども やっぱり｡
(春日) あら想像があったんだね。
(磯貝) いや そう言ってもらえると…。
(山本さん) ちょっと
よろしいでしょうか？後ろからも
(春日) 後ろから？
(山本さん) えっ お～ これは。
(若林) 珍しい映像だね これ。
(山本さん) これは すごいですよ。
(若林) 女性同士だから
いいんでしょうね 多分。
(磯貝) 私も女子校だったから
よくある光景ではあったので。
(若林) あっ そうなんだ。
(春日) あっ そう。
(山本さん) そうですね はい
ありがとうございます。
(磯貝) 大丈夫ですか？
(山本さん) 描かせていただいても
よろしいでしょうか？
(磯貝) はい お願いします。
(山本さん) どうでしょう。
(若林)
合ってるか 間違ってるか もう はっきり言ってよ？磯貝 これは｡
(磯貝) はい。
(山本さん) そうですね。
(山本さん) 多分…。
(春日) 多分？
(磯貝) フフフ… (笑)
(若林) 実際 女性同士だと→
触られても嫌じゃないんだ？別に｡
(磯貝)
そうですね 私は女子校だったので むしろ立派な友達のを→
触らせてもらってましたね。
(若林) あぁ～ なるほど。
(磯貝) みんなで列作ったり
してましたから。
(春日) それは何のために触るの？
その…感触？
(磯貝) 社会勉強？
(春日) 社会勉強？
(磯貝)
あっ こんな世界が？みたいな。
(春日) 男子も それこそ
男子校にはないな。
モノを触るみたいなの
ないもんね (笑)
おぉ～っ！とかいうのは。
(若林)
いや～ 確かに男はないですよ。 (春日) ないよな～。
(山本さん) できました ちょっと…。
(谷川さん) 下に向けて。
(若林) はいはいはい。
(磯貝) あっ じゃあ。
(春日)
うん ちょっと確認してもらって。 (若林) 合ってるかどうかは→
判定してよ？
(山本さん) 膨らみは ちょっと→
ノーブラ 今 ブラジャー
されてるので…。
(磯貝) そうですね。
(山本さん) 微妙なんですけれども。
(春日) 正直にね。
(磯貝) これ すごい。
これ だいぶすごいですよ？
(若林) えっ。
だいぶ デカいもんね この人。
(磯貝) そう… (笑)
(山本さん) 違う違う…本当
大きかったんですよ。
(磯貝) いや違う… (笑)
(山本さん) 本当に横 こうしたら→
こうなってるんですよ
多分ブラジャー取ると。
(若林) あ～ それは分かるんですね？
(磯貝) あ～ でも そうか。
(山本さん) こういう曲線が はい。
(磯貝) うんうん…そうです そうです。
(春日) なるほど ちょっと
体の線からは出てるような感じ？
(山本さん) そうですね だから
乳首はちょっと→
分からないんですけど
ちっちゃめかなって想像ですね。
(春日) もう それはね？それはね。
(若林) 分かんないですよね。
(山本さん) はい 色もまぁピンクだと
(磯貝) そうですね そうですね。
(若林) はぁ～ なるほど。
(磯貝) ボリュームは だいぶ
何か多めに見積もっていただいた｡
(春日) あれ？つけてくれた感じ？
(山本さん) いや何か本当に
ありましたよ？
(磯貝) あっ 本当ですか？
(山本さん) はい。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林)
だいぶ 話題になるぐらいだよ？ こんだけあったら。
(磯貝) これ すごいですよね？
(若林) うん 本当だったら。
(磯貝) これ すごいですよね。
(若林) 巨乳女子アナみたいな。
(春日) そうだね。
(若林) 下世話な雑誌に載るよ多分。
(磯貝)
いやこれ めっちゃ うれしいな。
(春日) いや でも すごい
ありがとうございました。
(山本さん) ありがとうございました｡
(谷川さん) ありがとうございました｡
(山本さん) ありがとうございます。
(春日) どうもね。
(磯貝) ありがとうございました。
(谷川さん) ありがとうございました｡
(春日) いえいえ…｡
(山本さん) すいません触らせていた
だいて ありがとうございました。
(春日) うん お世話さま｡
(山本さん) ありがとうございました｡
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(礒江さん) 口に水を含みながら
くしゃみができるっていう。
(春日) じゃあまぁ焦らずな？
⟨口に含んだ水を
吐き出すことなく→
くしゃみができるという礒江君⟩
(春日) どんな顔だよ お前。
(若林) 何やってんだよ お前。
⟨過去２回その特技は
くしゃみが出ることなく不発⟩
⟨今回は とっておきの
秘策を引っさげ→
三度クチコんでくれた⟩
(若林) あの～ うれしいね。
(春日) 何が うれしいんだよ。
(若林) えっ？
(若林) 来てくれるっていう気持ちだよ。
(春日) いや もういいだろうよ
何回も何回もさ。
(若林)
ちょっと成長してると思うよ？
この年代の一日一日って
大きいから。
前に来たより ちょっと
男になってると思うよ？
(春日) いや 早く開けてくれよ。
何だ今の いらねぇよ。
(礒江さん) こんにちは。
(若林) あぁ～ どうもどうも。
(春日)
変わんねぇじゃねぇか全然 (笑) (磯貝) こんばんは。
しょうがねぇな お前達 本当に。
(若林) 見違えるよ。
(春日) まだ暇なのか！
ずっと暇だな！お前らは。
(若林) 見違えたよね。
(春日)
見違えてねぇよ！別に いつもの。
しょうがねぇな本当に。
(若林) いや～ 大人になってる一日一日ね
16歳になったか。
(礒江さん) なりました。
(若林)
前来た時は いくつだったっけ？ (礒江さん) 15です。
(相武さん) 15です。
(春日) そりゃそうだ １年前。
何だ 今の質問。
当たり前だろ
１年前に来てるんだから。
(若林)
いや 成長したよな 本当にな。 (礒江さん) はい。
(春日) まぁ中学から高校に
なったぐらいだろ？
変化があったって言ったらな？
変わりゃしねぇよ別に。
(若林)
で うれしいのはさ やっぱり→
くしゃみをまだ忘れてないって
いうことが→
俺達は うれしいね。
(礒江さん) はい。
(若林) で まぁ｢オドぜひ｣出てみて→
何か反響とかあった？
学校とか地元で。
(礒江さん) いやもう すごくて
もう一番すごかったのが→
｢月曜から夜ふかし｣から
オファーが来て。
(若林･春日･磯貝) えっ？
(春日) 何？何で？
(若林) ｢月曜から｣何…？
(春日) 何でオファーかかったの？
(礒江さん) この番組を見てくれた
らしくて スタッフさんが。
で ＴｗｉｔｔｅｒのＤＭで→
｢あの オードリーの番組出てた→
礒江さんですよね？｣って。
(春日) えっ？
(礒江さん)
｢もし よかったら その特技を→
披露してくれませんか｣って
ことで。
(若林) えっ？もう行ってきたの？
(春日) 特技って どういうこと？
(礒江さん) 家に来て撮りました。
(若林) あっ もう撮ったの？
(礒江さん) はい 撮りました。
(春日) 特技っていっても→
別に失敗してんだからさ。
何に食いついたの？その｢月曜｣は
何なの？それ。
(若林) いや何か ひっかかったんだね
超人気番組よ？
｢月曜｣って。
(春日) いや そうだよ？
(若林) で 実際
｢月曜から夜ふかし｣の時は→
くしゃみ出た？
(礒江さん) 出て…。
(若林･春日) えっ 出たの!?
(礒江さん) 成功もしました。
(若林)
何よ こっちで出ないで向こうで。 (春日) 何それ。
(若林) 何かタイミングあるのかな？
(礒江さん) そうですね
タイミングですかね。
(若林)
気持ちいいぐらい出た？その時は｡ (礒江さん) 出ましたね｡
えぇ～？何の差なんだろうね それ 出る出ないは。
(礒江さん) まず
暖かすぎるんですよね。
(若林) 部屋が？
(礒江さん) はい。
(若林)
そうか 自分の家で撮ったんだよね (礒江さん) はい そうです。
(若林) 暖かい？なるほど。
(礒江さん) やっぱ 人って寒い時に
くしゃみ出るじゃないですか。
(若林) まぁ普通そうだよね。
(礒江さん) はい。
(若林) だから ちょっとエアコン
切るぐらいのほうがいいのかな？
(礒江さん) いや違います ダメです
そんな甘いもんじゃないんで。
(若林) あっ そうなの？ごめんな
失礼なこと言っちゃって。
(礒江さん) 全然 大丈夫です。
(若林) どのぐらいの気温がいいの？
(礒江さん) いやもう やっぱり
もう冬ってことなんで→
やっぱ外でやるのが
一番かなっていう。
(春日) 外？
(若林) あぁ くしゃみを。
(礒江さん) はい そうですね。
(春日) はぁ…まぁ寒いわ 寒いよ？
(若林) 今日なんか寒いですよ？
(磯貝) 寒いですね。
(若林) うん 今からってこと？
(礒江さん) そうです。
(若林) 外行って くしゃみする？
(若林) 外だったら成功するのかな？
(礒江さん) いや 当たり前ですよ。
(若林) 大丈夫？
(礒江さん) はい。
(若林) すごい自信あるな。
(春日) すごい自信だな。
(若林) 当たり前ですって言うけども
２回失敗してるやつが言う？
でも｢月曜から夜ふかし｣で
自信が出たんだ？
(礒江さん) そうです 自信があって。
(若林) あぁ～。
じゃあ外 行きましょうか。
(春日) とりあえず くしゃみ行こうよ。
成功させてさ。
(若林) カメラあるのかな？
(磯貝) あります あります。
(若林)
あんま ないよね外出る時って。
(磯貝) そうですね。
(春日) スタジオから外はないかな。
(若林) 初めて？もしかして。
(春日) 年末ぐらいじゃない？
年末スペシャルぐらいじゃない？
(若林)
年末以外でないよね？出たこと。 (磯貝) はい。
(春日) 通常回では ないよ。
(若林) さぁ外出ましたけど。
ちょうど雨も降ってて。
(相武さん) はい。
(若林) 非常に寒いですね。
(礒江さん) はい。
寒いですね｡ (相武さん) 寒いですね｡
(若林)
春日さんも ちょっと半袖だから。
(春日) いや もうそうよ。
早く終わらそうぜ
もうパッとやってさ。
どっちでもいいよ
出ても出なくても。
(若林)
じゃあ 早速だけど この環境なら できる？
(礒江さん) 絶対できますね。
(春日) いけるな？
(若林) いける？
(礒江さん) はい いけます。
(若林) じゃあ もう見せてほしいね。
(春日) 頼むぞ。
(若林) お願いします！
(磯貝) お願いします。
(春日) いけ！あっ 脱ぐの？
(若林) えっ 脱ぐの？
(春日) いやいや…。
(若林) さらに。
(磯貝) 相武君は？
(春日)
いや相武はいらねぇだろ 別に。
相武は脱がなくていいだろ 別に。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 関係ないじゃん だって。
(磯貝) 寒そう！
(若林) 相武は いいけどね別に
くしゃみしないから。
(礒江さん) さらに自分を
追い込むということで はい。
タンクトップで。
(春日) タンクトップで？
(若林) いく？
(礒江さん) はい。
(春日) 寒いだろう。
(若林) まぁ２人が言うなら。
(春日) 風邪ひくなよ？風邪。
(若林)
こういう状況じゃなかったでしょ? ｢月曜から夜ふかし｣は。
(礒江さん) いやもう全然違いますね
家でやってたんで はい。
(若林) そうだよ。
(春日)
環境的には こっちの方がいい？ 大丈夫？
(礒江さん) こっちの方が
全然いいですね もう はい。
(春日) じゃあ出るな？
(礒江さん) 絶対出ますね。
(春日) じゃあ出るじゃん もう。
(礒江さん) 出ますよ。
(若林) でもさ これさ…
ごめんごめん入っちゃって。
同じ方がいいんじゃない？
(春日) 同じって何よ？
(礒江さん) あ～っ。
(若林) だから ちょっと服脱いだ方が
いいんじゃない？
(春日) いや関係ないだろ こっちは。
やだよ！やだよ！
(若林)
いや だって２人がタンクトップに なってんのに→
お前もタンクトップになった方が｡
(春日) そんなもん勝手に…→
勝手にタンクトップ用意して
着てるんだからさ。
(若林) 分かりました じゃあ
このままでいきましょう。
(春日) 脱ぐよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) どういうことなんだよ (笑)
(春日) 脱ぐよ (笑)
そんな あっさり引き下がられたら
脱ぐだろうが バカタレが。
(若林) どういうことなんだ (笑)
(春日) そんなもん。
(若林) いやもう情緒不安定じゃん
大丈夫？
(春日)
タンクトップある？ないだろ？
(若林)
大丈夫よ俺が描くから ちゃんと。
(春日) 描くって何だよ お前
来てくるなよ タンクトップ！
何 気合入れてるんだよ！
(若林) いや俺が言ったから
ごめんこれは。
(春日) さくっとやって
帰る予定だったのにさ 本当に。
バカヤロウが！
(若林)
シャツが打ち上げられましたよ。
同じ状況の方がいいから
やっぱり。
(春日)
描くな 描くな いいんだよ別に。
(若林) どうぞ！
(春日) 何やってんだ。
(礒江さん) お～っ！
(春日) お～っ じゃねぇんだよ。
(礒江さん) タンクトップ
着てきたんですか？
(春日) かっこよく着てるじゃねぇ！
かっこよく着てるじゃないですか｡
バカにしやがってバカヤロウ。
(若林) ちょっとね乳首が
浮いちゃってますけども→
それは ご愛嬌ということで。
(春日) 頼むぞ 成功してくれよ。
(礒江さん) はい！
(春日) 寒い 寒いぞ。
(若林) 懐かしいな 何かね (笑)
(相武さん) いきます。
(春日) うん。
(若林) 成功しよう。
(若林) いけるか？
(春日) 出ねぇじゃねぇかよ！
(若林)
やめろよ！早いだろ止めるのが。
(春日) 何やってんだよ！
(礒江さん) いや もうすぐだったのに
(若林) もうちょっとだったでしょ｡
(春日) いやいや…。
(若林) 何で！もう ちょっと頑張って…。
(春日) 出ないって！もう。
寒いんだからさ！
もうちょいだったの？
(若林) もうちょい我慢よ。
(春日) 頼むよじゃあな すまんな。
(若林) もう ちょっと
出るまで待って。
叩かないでね 分かった？
(春日)
もうそうな 分かった 分かった。 (若林) うん 叩かないで。
(春日) 頼むぞ な？
(若林) 雨もすごいよ。
この雨 一番寒いからな
こういう雨が。
(磯貝) そうですね 冬の夜の雨。
(若林) うん そうそう…。
(春日) 出ねぇじゃねぇかよ。
(若林) やめろよ！お前は。
(春日) いや寧王には
いかなかったじゃないか！
相武よ！出ねぇじゃねぇか！
(若林) いや もうちょっとだよな？
(相武さん) もう ちょっとでした。
(若林) もう ちょっとだったよな？
(相武さん) はい。
(若林) もう ちょっとだったのに。
(春日)
何で同じことやってるんだよ もう
前と同じじゃんかよ！
出ねぇじゃない (笑)
(若林) 次決めよう！三度目の正直。
(相武さん) すいません 三度目の正直
(春日) 頼むぞ！
(若林)
三度目の正直で あっ 来そうだね｡
来そうですよ？
(磯貝) あっ。
(若林) 来そう来そう…。
来そうですよ。
これ来ますよ。
そろそろだね。
そろそろだね これね。
(春日) 出ねぇじゃねぇか (笑)
(若林) 止めるなよ (笑)
(春日) 今のは結構 我慢したよ！
(若林) 早いんだよ 止めるのが。
(春日) 早くないよ！
今までの倍ぐらい我慢したよ！
(若林) 早いんだよ 止めるのが。
(春日) いやいや…もう (笑)
もうもう 終わりにしよう！
もう出ない もう出ない。
(春日) もう出ないよ。
(若林) 分かりました。
(春日) ダメだよ もういいよ。
(若林) 今回 無理だったってことで
いいですか？
(春日) 今回も無理だったよ 今回も！
何なんだよ。
(若林)
いやまぁでも３回やったからね。
(春日) ３回やったから もういいよ。
(若林) 今回また無理だったけど→
また１年後 来てよ。
(礒江さん) はい。
(若林) ねぇ。
申し訳ない。
(礒江さん) はい。
(若林) ありがとうな じゃあまた
ちょっと こっち はけて。
(春日) いや もういいよ来なくて。
(若林)
俺たちエンディング撮ってるけど 挑戦は してていいからな。
ありがとうな。
(礒江さん) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 俺としてはよ。
こうやって外移動するの
初めてじゃない？
ここでバ～ンって出て
３回目じゃん？来てくれたの。
(磯貝) はい。
(若林) 三度目の正直わ～って言って→
エンディング迎えたかったけど。
(春日) それが一番良かったよ。
(若林) 出ないということで
ございましたね。
(春日) いや もう無理よ だから。
(若林) いや しかしね
今日もいろんな人いましたね。
で こうやって初めて来ましたけど
こういう駐車場。
こうやって外出てロケするのも
いいですね。
(磯貝) あっ本当ですか？
(若林) まぁちょっと寒かったけど。
(春日) いや寒いよ。
(若林) こうやって何か外出て→
何かやろうじゃないかっていう
チャレンジは…。
(春日) いや出ねぇじゃねぇか 全然！
(若林) 待てよ！お前。
(春日)
若林さんが引っ張って 出せよ！ (若林) ハハハ… (笑)
帰れ！帰れ！帰れ！もう。
いいもう
全然出ないじゃないの。
(若林) 今週は以上です
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) 何やってんだバカタレが 本当に。
(若林) ハハハ… (笑)