⟨オドぜひ…⟩
⟨後半戦⟩
⟨前回の放送では→
山梨放送の服部アナが熱弁した→
アナウンサー論が
スタジオに波紋を呼びました⟩
(服部) …という ところなんですよ
｢踊ってみた｣時間に→
原稿 読む練習をしたらどうですか
というところなんですよね。
そっちが本業なので。
⟨タレント性を持つ
アナウンサーに厳しい服部アナ⟩
⟨ところが⟩
(冷川) 服部さん 何か…
(冷川) …て 私 聞いて。
(平) 服部君 学生のときに…
(若林) はいはい。
(春日) へぇ～。
(平) それって 自分を見て
じゃないですかね？
(若林) はいはい。
(服部) タレント性を
出したいんですけども。
どうしても やっぱり 地上波では
出せないんですよ。
(若林) 出したいのね？
⟨キラキラしたアナウンサーを
忌み嫌う一方⟩
⟨自分も
タレント性がほしいという→
屈折した自意識が あらわに⟩
(服部) …これから。
⟨後半戦⟩
(服部) やっぱり こういう キラキラしてる
タレント性のある アナンサーの方を
一歩引いて 一歩下から キラキラに→
冷水 かけるのが
一番 楽じゃないですか。
(若林) はいはい…。
(服部) その位置に
甘んじてしまっている自分もいて｡
(春日) なるへそ それも分かってるわけだ
(阿部) こじらせてる。
(若林) それも分かってるのね？
(服部) 分かってるんですよ。
でも本当は自分も
キラキラしたいんですよ。
タレント性がほしいんですよ。
(若林) はいはい。
(服部) でも自分が どっちで
いったらいいのか分からなくて。
(若林) なるほど なるほど。
(阿部) ハハハ…“笑”
(服部) 自分 毎日 朝 悩むんですよ
きょうは どっちで いこうか。
(若林) タレント性を出すか。
(服部) 仕事のスケジュール見て
きょうは ｷﾗｷﾗ系の方かと思って→
スイッチ入れてから行かないと
ダメだし。
ポッドキャストの収録ある日は
本当に冷笑主義で いいですし。
もう 難しいんですよね
そこの切り替えが。
(若林) やろうと思ったら
止めどないだろうね タレント性｡
(服部) いや もう そうなんですよ｡
(若林) 出しちゃおうと思ったら｡
ははぁ～ なるほどね。
今 まだ ちょっと
ブレーキ踏んでる？
(服部) 全然 踏んでますね。
(若林) ハハハ…“笑”
だから他の人が
気になるんだろうね。
(服部) そうです。
(若林) 俺は我慢してるのに。
(服部) ｢みんな いいな｣の だから
意味も込めて 見ちゃうんですよ｡
(若林) そういうことだよね
なるほど なるほど。
でも なんか だから
合ってそうだよね 今のやり方は｡
(服部) でも これは
いきやすいですけど→
年取ったときに これで
いけるのかってことなんですよ。
(若林) あぁ～ はいはい。
(服部) ずっと このスタンスでは→
多分 やっていけないと思うし。
今 若いから 世間的に見て→
もの言いやすい側じゃないですか｡
(若林) はいはい｡
(服部) これを年取っていったら→
このスタンスじゃ
ダメだと思いますし。
振り切れたいんですよ どっちかに
(若林) なるほど なるほど。
(服部) どっちがいいと思いますか?
(若林) いやぁ～ どうだろう?
だから その 何だろうな？
(阿部) 悩んでますね。
(若林) 難しいね。
でも 何か ちょっと 何か
何だろうな？
ノイズが あるのよね。
(服部) ノイズ？
(若林) 迷いが伝わってくるから
気持ちよく イジれないし。
なんか じっくり聞くにしては
エピソード弱いっていうか。
(服部) ハハハ…“笑”
(若林) 何だろうな？
突っ込みやすいのよ
阿部ちゃんって。
(服部) そうなんですか？
(阿部) えっ？
(若林) 結構 タレントの部分が
漏れ方が→
ちょうど イジりやすいから。
なんか こう…。
逆に 卑屈で 地味ですっていう→
男性のラジオが
得意な人とかもいるじゃん。
そしたら 本当に
しゃべる力があるじゃん。
だから 何か 服部ぐらいが
一番 中途半端だね。
(一同) ハハハ…“笑”
(若林) こいつ 何か タレント性で
イジれもしないし。
いや 分かってるんですよ
みたいな感じ 出されるのが→
なんか 一番
放っておきたいっていうか。
ハハハ…“笑”
ポッドキャストやってます
みたいなのも→
面倒くさいし 聞くのも。
｢インスタでやってます！｣
みたいに言われると→
｢おいおい｣って いけるんだけど。
そう簡単じゃない時代でも
あるんだけど。
これ バランス ムズイよな。
(春日) うん。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) タレント性で いきたい部分も
あるんでしょ？
(服部) あります。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) かなり かなりタレント性
出したいよね？
(服部) 全部 逆
いっちゃってるんですよね。
(阿部) こじらせてる。
(若林) それ 一番 キツイよね
両方 踏みながら やってるって。
(冷川) きょう
初対面だったんですけど→
私が今まで見た
男性アナウンサーの中で→
もう ダントツ
一番タレント性あると思います。
(服部)あるんだ！(冷川) はい。
(服部) 僕 あります？タレント性。
(平) あるある。
(若林) いや あると思う。
(冷川) あいさつの時から なんか。
(春日) えっ 違った？
(冷川) なんか すごかったですもん
｢アナウンサーですよ！｣っていう｡
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 言ってたんだね？もう。
(服部) 言ってないですよ。
(冷川) オーラみたいなのが。
(春日) ｱﾅｳﾝｻｰとして集められてるのに。
(冷川) なんか もう目が
｢アナウンサーですよ！｣って。
(若林) 結構 キラキラしてる方だと思うよ
服部君。
(春日) そうだね 明るい方かもな
服部アナはね。
(若林) なんか ポッドキャストとかも
結構 聴いてくれてる人→
反響 いいんじゃないの？
(服部) そうですね だんだん
右肩上がりで。
(若林) ハハハ…“笑”いや でしょ？
そう言ってくれると助かる
こっちも。
(服部) こっちで いいですか？
これで よかったですか？
(若林) できるからね。
言いたくなっちゃうよね
できるから。
｢そうでもないんですよ｣って
やられると｢おっ｣てなるけど。
(服部) すごい順調です 今。
(若林) ハハハ…“笑”
(服部) ポッドキャスト。
(若林) だと思う。
もっともっと
みんなに知られたい？
(服部) 知られたいですね。
(若林) ハハハ…“笑”
(服部) 知られたいです もちろん。
(春日) そうだね。
(若林) そのためにね 見てくれる人も
増えればね テレビもね。
(服部) そうですね はい。
(若林) ていうことだもんね。
(服部) はい。
(若林) リスナーとかに
イジってもらったら→
めっちゃ 輝くんだろうな
言い過ぎて。
｢オドぜひ｣で ぶちかまして
きました みたいなラジオやって→
メールで 突っ込まれるとかが→
めっちゃ輝きそうだけどな。
(春日) まぁ 似合いそうだね。
(若林) まぁ 分かるな 難しいんだよ
タレント性とね。
(阿部) そうですよね。
(若林) 見てもらわなきゃ 話にならないし
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
⟨現在はニュースの
メインキャスターを務めながら→
ラジオも担当し 大忙しの平アナ⟩
⟨実は彼女
アナウンサーになるため→
前の局を退社していたのです⟩
(若林) そういうものなんですか？
アナウンサーになれるって
いうわけじゃ ないんですか？
(平) そうですね。
総合職として採用されて→
希望はあるけど どの部署に行くか
分からないっていう→
状況だったので。
(若林) へぇ～！
(平) 今 いる局も
そうではあるんですけど。
割と地方局は そんな感じで→
アナウンサーだけの業務じゃ
ないっていうのもあって→
部署は 分からなかったんです。
(若林) もともと ｱﾅｳﾝｻｰ志望ですよね？
(平) はい。
(若林) でも分からないんだ。
(若林) へぇ～。
(春日) アナウンサー試験っていう→
アナウンサーになるための
試験があって→
それ通った人がテレビ局に
入るんじゃないんですか？
(野口) アナウンサー採用の場合は
そのまま アナウンサーに なれる｡
(若林) 皆さんは
アナウンサー採用なんですか？
(服部) 採用です。
(冷川) うちは アナウンサー採用が
私のときに アナウンサーを
募集していなくて。
(若林) え～っ！
(冷川) 長崎国際テレビは→
もう 総合職しか募集してません
てことだったんですけど→
どうしても 入りたくて。
なので 総合職としての
エントリーシートに→
全部｢アナウンサーに なりたい｣
(春日) あ～っ！
(冷川) 動機を書いて｡
(若林) もう こじ開けに いってますよね｡
(冷川) そうです もう
こじ開けて こじ開けて。
で もう全部 面接とかも
総合職として受けたんですけど。
最後は アナウンサーが
やりたいですって伝え続けたら→
一番最後の 役員面接の前に→
｢じゃあ カメラテストしましょう｣
て言われて。
アナウンサーに
していただきました。
(阿部) すごい！
(春日) 勝ち取ったんだ。
(若林) もしかしたら そこでね｢いやいや
ごめんね｣っていうことも→
あったよね？総合職のほうでさ。
(冷川) あったと思いますね。
(若林) え～っ！
(春日) はぁ～。
(若林) でも 平さんは また それで→
アナウンサーに
なったってことですよね？
(平) はい どうしても なりたいな
ていう思いが あって→
転職しました。
(若林) なるほど。
(平) 広報として アナウンサーの
ポスター作ったりとかは→
やってたので。
(服部) する側だったんだ それを。
(平) はい 結構 近い距離で
撮る立場だったっていうのは。
(野口) 写真撮影も するの？
(平) そうです そうです。
(若林) なりたいと思ってる人たちをね
やる仕事だもんね。
(平) はい だから 時間 決めて
スケジュール出してとか→
やってた立場だった時期も
あったので→
いろいろと 葛藤は ありました。
(若林) うわ～っ。
中京テレビは あるのかな？
アナウンサーから 広報とか。
(阿部) あっ はい。
(若林) ある？ちゃんと。
(阿部) あります あります。
毎年じゃないですけど→
人事異動で 異動が 必ず あるので
そこに 自分が 今年 引っかかって
しまうんじゃないかと→
みんな ヒヤヒヤしながら
人事を いつも見てます。
(若林) へぇ～。
(阿部) 可能性は 全然あります。
(若林) あり得るから。
(春日) ひとつの だから職種というか
部署だから。
(阿部) そうですね。
(春日) ありますもんね 編成から 何か→
営業に行くとか。
(阿部) そうです そうです。
(若林) どうするの？
(平) 阿部さんは どうですか？
(若林) 阿部ちゃん もし アナウンサー
じゃないところ 異動になったら｡
(阿部) いや～っ。
(若林) どうするの？
(阿部) ｢何も できないしな｣って
思っちゃいます。
(服部) 声が小さい“笑”
(若林) ほかの仕事が？
(阿部) はい だから まぁ…。
(若林) アナウンサー以外だと？
(阿部) アナウンサーが やりたいです
でも→
会社を辞めて
フリーになれますか？というと→
無理だって思います。
(若林) あ～っ そうなの？
(阿部) はい｢ローン組めないしな｣とか。
(服部) ハハハ…“笑”
(春日) リアルなね。
(服部) リアルですね。
(若林) いろいろ？
(阿部) はい。
(若林) いや～っ 大変だよな。
広報やってた経験が
平さんの中で→
アナウンサーに生きたなって
いうときは あったんですか？
(平) ｢裏で働く人たちって
こんな大変なんだ｣とか。
想像以上に 番組作るのって→
いろんな人
関わってるんだなっていうのを→
実際に 自分が いたからこそ。
もしかしたら皆さん 思ってるって
思うかもしれないですけど→
本当 やってみないと
分からないですから。
(若林) 切実な“笑”
(春日) そうか そうだね 確かに。
(服部) 知ってるつもりに
なってただけなのかなと。
(若林) 俺らも 何か あんまり。
テレビ出るのがね
時間かかってるほうだから。
いまだに 何か
｢あっ きょうテレビなんだ｣って→
思うとき あるもんね。
(春日) あるある。
(若林) いまだに いまだに。
まぁ 弊害も ある
何か もっと こう。
もっと偉そうに
番組 引っ張らないと→
何か 引っ張れなかったっていう
ミスも→
何回か してるっていうか“笑”
難しい だから。ねぇ？
(春日) そうね かしこまって
いられないというかね。
(若林) 謙虚すぎて つまらないっていう
ことも あるからな この仕事。
(春日) 分かる 分かる テレビ局とか
バ～ッと普通に→
｢おはようございます｣とか言って
入るときに→
｢こいつ 通しちゃって 大丈夫
なんですか？｣みたいな 一瞬ね。
｢こいつ警備員さん 通しちゃった｣
一瞬 違和感。
(若林) やっぱり ゲストの女優さんを
下の名前で→
呼び捨てにする
ぐらいじゃないと→
ゴールデンは 引っ張れないんだな
とか 思うとき あるよな。
(春日) そうね やっぱり みちょぱは
｢お前｣って言えないとね。
｢お前さぁ！｣って言えないと。
(若林) いや～っ 言えねぇんだよな。
(春日) うん“笑”｢みちょぱ すげぇ｣とか
思っちゃうもん やっぱね。
(阿部) それでは 続いての
クチコミは こちらです。
⟨今回 最年長の 野口アナは→
いばらの道を歩んできた 苦労人⟩
⟨その明るい笑顔の裏で→
深刻な悩みを抱えているそうで⟩
(野口) 最初は ＮＨＫ鳥取放送局
だったんですけど。
もともと どうしても
アナウンサーに なりたくて。
私も 服部さんと同じで
もう本当に→
小学生の頃から
アナウンサーに なりたくて→
アナウンサーを目指して 本当に
逆算して→
私も生活をしてきたんですけど
いざ 大学４年生の。
３年生と ４年生の 面接のときに｡
キー局 準キー局 地方局と。
最終面接まで いったものも
あるんですけど。
全部 落ちちゃって。もう本当に→
70局ぐらいは受けたんですけど｡
(若林) え～っ！
(野口) 全部 決まらなくて。
で そのあとに→
ＮＨＫの 地方局の採用が あって｡
そこで ギリギリ。
本当 大学４年生の→
１月27日に決まったんですけど｡
(若林) うん ギリギリ｡
(野口) ＮＨＫ鳥取放送局に
内定を いただきまして→
まぁ
アナウンサーには なれました。
ただ ＮＨＫの地方局の採用って→
キャスターと
リポーター採用なんですね。
なので｢野口アナウンサー｣って
呼ばれることが→
局内では あんまり なくて。
｢野口キャスター｣って
呼ばれるんですね。
で やっぱり
アナウンサーに なれたのは→
とっても うれしいんですけど
でも やっぱり→
何か アナウンサーに なれたのに
ｱﾅｳﾝｻｰって呼ばれないことに→
ちょっと 悔しさを感じて。
広島テレビを受けまして
まぁ 契約だったんですけど。
３年間 勤めあげて。
で やっと｢野口アナウンサー｣と
呼ばれるように なりまして。
そこで ようやくアナウンサーに
なれたなという実感が。
(若林) よかったじゃないですか。
(野口) そうなんです！
湧いたんですけど 契約が終わって
徳島で 採用が出ていたので。
香川県 出身で 四国生まれなので｡
徳島に来て 今 ７年たちます。
(若林) はいはい。
で 今後のキャリアプランについて
迷いが生じてるんですか？
(野口) いや～っ そうなんですよ。
(若林) たどり着いて。
(野口) 徳島に来ました
徳島は１局しか なくて→
本当に 自分で企画書を書いて→
自分の やりたいラジオ番組も
できて。
何か もう 結構いろんなことが
できちゃってて。
(若林) ねぇ いいじゃない。
(野口) これ ちょっと→
一番に なれたんじゃないかなって
思い始めて。
そうしたら 次 目標が こう
あんまり なくなってしまって。
誰を目指したら いいか。
はい いなくて。
(若林) うんうん。
(野口) で そのときに ちょうど
60歳で 退職された先輩が→
｢徳島で一番に なっても
満足するな｣と。
その アナウンサーは60歳で
徳島県 出身で→
ずっと 徳島だったんですけど
60歳で フリーに なって→
東京に 行ったんですよ。
その アナウンサーから
｢徳島で一番に なっても→
満足するな｣と言われて→
じゃあ どうしたら いいんだって
本気で悩んでます。
(若林) あ～っ 今ね どうするか へぇ～。
(春日) フリーに なったら？
フリーだったら いろいろ→
出られるんじゃないですか？
(若林) フリーは今 あるよね。
アナウンサーの方…。
(春日) いろいろ 出たいんだったら。
(若林) 準キーよりね。
野口さんも フリーになるっていう
選択も あるもんね？
(野口) そう…でも 何か 今 こう
徳島で 住んでいて→
本当に たくさんの方から
声かけて いただくんですよ。
やっぱり うれしいし ちょっと
やっぱ 気持ちよくなっちゃうし｡
これを 果たして
捨てられるのかなっていう。
(若林) 捨てるか どうかっていう
話ですもんね。
(春日) まぁ そうだよな
フリーになったら だってね→
藤の花も ロケ行けないですもん
多分ね。
(野口) そうなんですよ
おばあちゃんの家 行けない！
(春日) おばあちゃんの家
行けなくなっちゃってね 次→
ﾁｬｰﾊﾝの約束してるわけだからね。
(野口) そうなんですよ。
楽しみにしてもらってる方が
いらっしゃるので。
やっぱ そういう方が
長く いれば いるほど→
そういう方の顔が
頭に浮かんじゃって。
(平) でも野口さん 何か さっき→
打ち合わせ ちょっと
軽くさせてもらって→
２人で雑談した時に→
何か｢徳島で私のこと知らない人
いないんです｣みたいなことを。
(春日) あら！あ～っ もう取ったの
徳島 もう取ったんだね？
(若林) 自分で言うんだ？
(野口) ハハハ…“笑”
(若林) 初対面ですか？それは。
(平) はい。
(若林) 言わないですよ なかなか
初対面で 野口さん。
イカレてるよ あなた。
(服部) いやいや 言い過ぎですよ。
(阿部) キツいですね。
(若林) いきなり会って｢徳島で
私のこと知らない人いない｣
楽屋で とんがってたんですか？
野口さん。
きょうびの時代 楽屋でとんがるは
やめてください 本当に。
(野口) そんな感じじゃないです
一応 話の流れで。
(若林) ちょっとね おもしろでね？
(野口) ちょっと たくさん知って
いただいているっていう感じ。
(若林) 随分 言い方
違うじゃないですか“笑”
(野口) ねぇ？
(若林) フリーが聞いてみたい。
フリーも人生の中で
まぁ ありえるかもな？ぐらい。
思ってる人。
フリーもありえると思ってる方→
スイッチオンで お願いします。
(春日) この先ね。
(若林) フリーも人生の中で
まぁ ありえるかもな？ぐらい。
思ってる人。
フリーもありえると思ってる方→
スイッチオンで お願いします。
(春日) この先ね。
(若林) うん。
(春日) うん。
あ～っ ２人。
(若林) あ～っ“笑”
(春日) ２人だし うん。
(冷川) フリーの方とか キー局
準キー局のアナウンサーって→
取材に行けないじゃないですか。
(若林) あ～っ。
(冷川) 取材に行かないｱﾅｳﾝｻｰは
ダメだと 私 思っていて。
(若林) 行ってるもんね。
(冷川) はい。
(若林) ちゃんと知って理解して
足でさ 稼いでる 言葉。
(冷川) アナウンサーって もう
その地域を守る。
言葉で守ることができる
存在だと思うので。
(若林) これで冷川さん
押してたら めっちゃ…。
(服部) 信じられないですよ 人が
人が信じられなくなっちゃいます
(若林) そう なっちゃうよね“笑”
平さんと野口さんに…。
(春日) でも押してないですもんね？
２人はね。
(若林) 押してないのね？
(平) 野口さん…。
(野口) いやいや…。
(若林) 廉太郎も押してないんだもんな？
(服部) 僕 フリーは押してないです
(若林) 押してないんですよね？２人とも｡
(春日) 押してないんだから。
(若林) 阿部ちゃんも押してない？
(阿部) 私も押してない。
(若林) 不思議な話だ。
(阿部) 怖い話だ！
(春日) 全員 押してないって言うのにね。
(若林) 不思議じゃねぇよ！もう。
(春日) 不思議だよな。
(若林) もう不思議じゃねぇ！この２は。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
あ～っ そうか
今後のキャリアプランね。
でも何か いろいろ こうやって
聞いてくるとさ→
さっきの話じゃないけど
何か もうちょっと→
我を出してもいいんじゃ
ないかって 廉太郎 思うよ？
やっぱり。
(服部) 本当ですか？
(若林) いや インスタやってないの？
廉太郎。
(服部) インスタは本当に
やっては いるんですけど。
もう投稿も ９とか10とか本当に
ワンスクロールもせずに
終わっちゃうような。
(若林) でもさ フルにさ
ブレーキ取っ払ったらさ→
載せたい写真あるのか？
廉太郎の中に。
例えば ロケ行ってる時とか
自分のプライベートのこととか。
まぁ アナウンサーとしての
ブレーキがあるじゃん 今。
取っ払ったら載せたいもの…
なければね？
やらなければ いいけど。
(服部) はい。いや そうですけど。
(若林) 我慢してたりすることも あるの？
(服部) めちゃくちゃ あります。
(若林) やっぱ旅行とか？
(服部) 旅行 行ってるし→
ディズニー行ってるし。
(春日) ディズニー？
(若林) ディズニー行った写真
本当は載せたいの？
やれよ！じゃあ。
(春日) 何なんだよ。
(若林) やれよ！
(服部) みんな いいなと思って
見てます。
(若林) ねぇ それ やってほしいよね
もうイジらしてほしい。
いききるヤツ。笑いのさ
その 何だろう？
基準値は分かるからさ ディズニー
で これだけ はしゃいでたら→
イジられるなってライン
分かるわけじゃん。
(服部) 分かります。
(若林) 何か その写真の質とか。
だから やれるっていえば
やれるもんな？
(服部) できますけど…。
(若林) もう１人の自分でしょ？
(服部) もう１人の自分と世間の目｡
(若林) 世間の目が。
(阿部) あっ 世間の目。
(若林) でも だって局は多分 真面目
アナウンサーでやってほしいよな｡
(春日) やってほしいんじゃない?
(若林) だからバラエティーなんじゃない?
いい意味での
降板だったんじゃない？
冷川さんは 別に
ＳＮＳに関しては悩まない？
(冷川) ＳＮＳが 今
うちのアナウンサーは→
アナウンサー全員の１つのｱｶｳﾝﾄ
しか持ってないんですよ。
なので 個人のアカウントって
いうのがなくって。
大学時代は もうバリバリ→
ＳＮＳ やってたので。
(服部) へぇ～っ。
(冷川) アパレル店員をやってて。
(服部) へぇ～っ！
(冷川) で アナウンサーになる
本当 直前まで→
カリスマギャルを目指してました｡
(服部) え～っ！
(春日) えっ？
(若林) アパレル店員の？
(服部) カリスマギャル？
(阿部) その時の お写真も
お借りしてるので→
ちょっと見てみましょうか
こちらです。
(服部) 全然 違うじゃないですか！
(野口) これは！
(春日) 何だ？
どういう人なんだ？君は。
(服部) これは何ですか？
(若林) よく警察署
連れていかれる人だよ これ。
(春日) そうだね 夜…。
(若林) 詐欺。特殊詐欺で。
(冷川) ハハハ…“笑”
(春日) 結構 本格的な？
へぇ～っ。
(若林) カリスマを 目指してた。
(春日) 店員さん目指してて。
(冷川) そうなんです。
(若林) 大学時代ですか？
(冷川) はい。
(若林) じゃあ 分かってるんでしょ？
ＳＮＳの 何か→
こういう写真が
いいっていうことは もう。
(冷川) はい。
(若林) そしたら 先輩とかに ならって。
上司に。
(冷川) はい。
(若林) それも でも
武器になりそうだけどね。
(冷川) なりますかね？
(若林) いや 若い人とさ→
説得力 半端ないでしょ？
若い子の気持ちが分かる感じとか｡
(春日) いや そうだね。
(冷川) ずっとアナウンサーに
なってからも→
ギャル封印 ギャル封印って
いうのを やってきて。
もう 今
心にしか ギャルがいなくて。
(春日) 心には いるんだね？
(若林) 封印しすぎて？
(冷川) 心には もう ずっといます｡
(春日) それ 何か たまに
出てきたりするってこと？
(冷川) 出てきます でも本当に…。
(春日) どういうタイミングで？
(冷川) 限界まで追い詰められて
忙しい時とかに→
いや もう
ここまで忙しいアナウンサー→
前代未聞じゃね？みたいな。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
あ～っ そういう意味で
出てくるんだ 感情が。
(春日) ハハハ…“笑”なるほどね。
(冷川) 県警 出入りしてるギャル。
いかちいな みたいな。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや これ 俺 いいと思うよ
バラエティーから見るとね。
夜の番組とかのＭＣとか。
(春日) いや そうだよね。
(若林) やっててほしいっていうか。
(春日) うん。
(若林) ギャルの人って強いんだよね
テレビね やっぱり。
(冷川) はい。
(阿部) そう思いますか？
(若林) 合うと思うテレビが うん。
(春日) そうね。
ポジティブだしね。
(若林) そうそう…。
結構いろいろ お話
聞けましたけど→
服部君は どう？
(若林) 服部君は どう？きょう。
(服部) いや～ 何でしょう。
心が軽くなりました。
(阿部) よかった。
(若林) 時間の問題だったと 思うよ…“笑”
(服部) ずっと このまま40とかまで
くすぶってたと思いますよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(服部) どっちで行くか わからなくて→
全部 逆でいってるんで
今のところ。
(若林) 山梨放送の人が どうかだよね？
でも 服部君を
どうしたいかだよね。
(服部) これで もし 本当に
このまま報道で ずっと→
10年後とか やってたら
察してください。
(若林) ハハハ…“笑”
確かにね 今後に注目の人だよ
君は。
(服部) そうですね はい。
(春日) うん。
⟨ご参加いただき…⟩