(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん 今度 夫と一緒に
テーマパークに ちょっと→
遊びに行こうかなと思って→
おそろいの洋服とか 何か→
テーマパークっぽい
服みたいなのって→
男性は 嫌なのかなと
思ったんですけど。
お二人って どうです？
(若林) あ～っ。
(春日) 何か 別に
嫌じゃないというか。
(若林) うん。
(春日) 言われたらね。
言われたら 別に。
(若林) 確かにね。
(春日) 着ていくよね まぁ 何か
野球 見に行くみたいなものだから
(阿部) あ～っ 確かに 確かに
ユニホーム 着るみたいな。
(春日) 着たほうが 何か ちょっと
入り込めるじゃないですか。
盛り上がるじゃない？
(若林) はい。
(春日) 全然 いいけど｡
しかも 子が いるからね もうね｡
子に頼まれたら もう本当に
フルで やっていきたいと思ってる
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) もう本当に 何？｢ぐるナイ｣のさ→
｢この芸能人
誰でしょう？｣みたいな。
やつぐらい“笑”
(若林) うんうん。
(阿部) え～っ
恥ずかしいとか ないですか？
(若林) テーマパーク？
(阿部) まぁ 何か 何て言うんでしょう？
みんな 似たり寄ったりな感じで
何か。
(若林) でも 結構 何か
俺も やりたいけどね。
この番組でも 何か 全員で
｢オドぜひ｣のＴシャツ。
あれ みんなで着てさ
どこか やりたい。
ハロウィーンのときに。
一体感 出るのよ そういうのって｡
(阿部) そうですね みんなで着るだけでね
(若林) 年末とかさ。
(阿部) みんなで おそろいのＴシャツ着て
(若林) みんな 技術さんも
みんな着ることによって→
士気が上がると思うのよ。
(阿部) 一体感が。
(若林) そうそう。
(阿部) 生まれちゃったりして。
(若林) ねぇ 年末やるじゃん いつも。
(春日) はいはい。あるし 何か→
長いこと続いてる番組とかだと→
スタッフさんが
着てくれてたりするよね。
その番組のＴシャツをさ。
(阿部) あ～っ。
(春日) この番組も 結構
長いんじゃなかったでしたっけ？
(若林) いや 見たことない 何か。
(春日) 全然 見たことない。
みんな私服で バラバラの。
(若林) 偉そうに オープニングで
質問してくるけどさ。
そういうことだからね！あれ 一応
やっぱ盛り上がるんだよ あれ。
みんなで着ると。
(春日) 盛り上がって そういうのはね。
(若林) グッズ出したら
やっぱ まず我々が着ないと。
広まらないからね。
(春日) 確かにね そうだ。
(若林) スエットとかは ないんだっけ？
パーカとかは。
(春日) 何が あるんだったっけ？
(若林) Ｔシャツだけでしたっけ？
(阿部) 着られるのは Ｔシャツ。
(若林) パーカ作りましょう マジで。
(阿部) うわっ！そうしましょうよ。
(若林) そうしましょう。
(阿部) 作って 着ましょう。
(若林) 本当に 着ないと。
本当に作るかって言ったら
作らないんでしょうけど その。
夢として 持っていたい。
(阿部) 確かに 確かに。
(若林) 年末 一体感。
(春日) そうだね。
(若林) ちょっと 狙ってます。
(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(若林) う～ん
どういうことなんでしょうね？
元気は出るみたいですよ。
>> こんにちは。
(若林) どうぞ どうぞ。
>> お願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) ２人は 友達同士で。
(石渡さん) はい。
(若林) どれぐらいの仲なんですか？
(菊地さん) 高校が ３年間
同じクラスやって。
(若林) 同じクラス？
(菊地さん) はい そこからです。
(若林) あ～っ そう で いつ頃→
｢あれ？｣って思ったの？カラオケ｡
(菊地さん) いつ頃？
何か 初めて
カラオケに行ったとき→
｢あっ 何か 合ってないかも｣って｡
(春日) なるへそ 聴いててね 菊地君がね｡
(若林) 思ったのね？その日に伝えた？
(菊地さん) 何か
それより問題なことが あって。
初めて カラオケ行って
｢み～ちゃん 先→
好きな曲 入れていいよ｣って
言ったら→
いきなり ５曲 入れたんですよ。
(若林) えっ？
(菊地さん) そうなんです
それが衝撃的で。
何か そこじゃなくて｢み～ちゃん
１曲ずつ入れるものなんだよ｣
ていうことを 言いました。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いや み～ちゃんは だって→
知ってたでしょ？
何か １曲ずつぐらいの感じは。
(石渡さん) 初めて
友達とカラオケ行くときで。
そこまで 家族としか行ったことが
なかったので もう→
家族のあいだだったら
好きなものを 好きなだけ歌う。
ていう感じだったので その感じで
(若林) み～ちゃん 音程もだけど
空気も ちょっと。
えっ だって その何か ねぇ？
みんなで行ったら 大体→
ああいう １曲ずつかな？っていう
何かね。
そうしたら 菊地さんも→
｢あれ？５曲は ちょっと｣って
いうことに なって。
まず そこから始まったんだ。
(菊地さん) まず そこだったので→
あんまり 何か 歌の うまさとかは
正直あんまり 多分 覚えてなくて｡
(若林) 覚えてなくて？
(菊地さん) そっちが はい。
(若林) ｢５ 入れたけどな｣っていうのが
ずっと入ってるから。
(菊地さん) そうですね。
(春日) １曲ずつだよっていうのは→
どのタイミングで言ったの？
５曲 終わったあとに言ったの？
(菊地さん) そうですね 何か
何人かで 行ったんですけど→
｢み～ちゃん｣って。
(春日) みんなで待ってたんだ 何人かで。
(若林) あ～っ｢み～ちゃん｣って。
(春日) で 待って。
(菊地さん) ｢み～ちゃん ちょっと
これは 違うんじゃない？｣って。
(春日) なるほど 代表してね
代表して 菊地君が“笑”
(若林) 音程 合ってない人が
５曲 入れたってことだよね？
だからね 話としてはね。
(石渡さん) そうだ。
(菊地さん) 確かに。
(若林) そういうことだよね。
み～ちゃんは どうなの？
小さいときから→
何か 歌は得意だと
思ってる感じなの？それとも。
(石渡さん) そうですね
歌は 本当に大好きで。
(若林) 大好き？
(春日) じゃないと５曲 入れないもんね。
(石渡さん) そうなんです。
(春日) 歌 苦手なやつは ５曲 入れないし
(若林) 確かに。
(春日) いきなりね。
(石渡さん) 大好きで。
でも 家族から
音痴だとは言われてて。
(若林) 言われてたの？
(石渡さん) はい。
でも 分からないじゃないですか。
音程っていうのが
まず 概念が分からなくて。
｢まぁ 音痴なんだろうな｣っていう
感じでは いたんですけど→
｢まぁ 別に
そこまでじゃないだろうな｣
(若林) なるほど いや 分かる
その感じ めっちゃ分かる。
それで よりによって ビートルズ
着て来てるんだもんね それ。
(春日) そうだね 好きなね。
(若林) もう ロックのね 神様ですよ。
(春日) 好きだってことは 伝わる。
(若林) 好きだってことは めっちゃ。
(石渡さん) よかったです。
(若林) 俺も すごい 分かる。
音程が。音程が 分からないよね？
(石渡さん) そうなんですよ。
(若林) ド レ ミ ファ ソ ラ シ ドって→
順番に鳴らしてくれたら 何となく
違いそうなんだけど→
ド ミ ソとか やられちゃうと
全部 同じ音だよね？
(石渡さん) そうなんですよ 本当に
(春日) ド ミ ソでも？
(若林) マジで。俺は もう オヤジに→
はっきり 子どものときに
言われたの覚えてる。
(春日) 何て？
(若林) 家族で乗ってたの 車の中で。
で 山下達郎の
クリスマスソングをね→
家族で歌うぞ！みたいな。
オヤジが。
｢いってみよう！｣みたいに
歌い始めてたら→
Ａメロぐらいでね
｢正恭 お前 歌うな！｣って。
(石渡さん) ハハハ…“笑”
(春日) えっ？
(阿部) えっ？お父さんから？
(春日) 急に？
(若林) びっくりした 俺も
分からないから。
(春日) 意味 分からない
なんで歌っちゃいけないの？
(若林) ｢家族で歌うぞ！｣みたいな
空気だから 歌ってたの。
｢♪きっと君は来ない｣みたいな。
｢お前 歌うな！お前｣
｢耳おかしくなるわ！｣
(石渡さん) ハハハ…“笑”
(春日) なるへそ。
(若林) それで何か そうなんだって思って
でも そこまでじゃないでしょって
思うよね？
(石渡さん) そう！思います。
(若林) 歌手みたいに
歌えてないだけであって。
(石渡さん) そうなんですよ！
(若林) カラオケぐらいだったらと
み～ちゃんも。
だから ５曲 入れるんだもんな。
(石渡さん) そうです。
(若林) ｢聴いてもらいたい｣ぐらいの
気持ちだ みんなに。
(石渡さん) そう！みんなを。
(若林) ｢私のライブだ｣みたいな。
(石渡さん) そう 私
武道館 行きたくて。
(若林) ｢武道館 行きたくて｣？
その話 やめてください“笑”
武道館で…。
見に行きたいんじゃなくて
ライブしたいっていう？
(石渡さん) そうです。
(春日) それは 何？歌でってこと？
(若林) いや 広げるなよ！お前。
(春日) いや かわいそうじゃない。
(若林) み～ちゃんが？
(春日) うん 聞いてあげないと。
(若林) み～ちゃん 結構 １人で 歌ったり
してるの？いろんな 家とかで。
(石渡さん) 家では
めっちゃ歌います 風呂の中とかで
歌います。
(若林) お風呂の中とかで“笑”
(春日) あ～っ そう 隣の人から｢歌うな
おい！｣とか言われたこと ない？
(若林) 怖いよね。
(春日) ハハハ…“笑”
怒鳴られたことは ない？誰からも
(石渡さん) まだ ないです。
(春日) ない？あ～っ。
それでね 何か 歌のこと自体が
嫌いに なっちゃったらね→
よくないからね。
(若林) 聴いてみたいでしょ？
(石渡さん) ぜひ。
(若林) １回 この｢元気が出ます｣っていう
ところだよね。
これは 菊地さん どういう？
(菊地さん) そうですね まぁ 何か｡
聞いていただいたとおり
なんですけど。
すごい 自信満々なんですね。
でも｢自分 歌が好きだ！｣っていう
思いを→
全面に出して 歌ってるので。
いや もう
元気が もう出ちゃいますよね。
(若林) なるほど そういうことか。
(春日) なるへそ。
(若林) いや これまた すごいことですね｡
(春日) 歌が うまい へたじゃ
ないのかも分からないな。
(若林) いや～っ でも何か 残念よ
本当ね 聴いてみたかった。
(菊地さん) ハハハ…“笑”
(石渡さん) あれ？
(若林) 残念。
(石渡さん) 全然 歌いますけど 私｡
(若林) 全然 歌う？
(石渡さん) はい 歌いますよ。
(若林) でも きょうは
残念ながら ちょっと。
春日が｢家族になろうよ｣を。
(春日) なんでだよ！
なんで歌わなきゃ いけないんだよ
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) 聴きたいですよ。
(春日) ｢じゃあ 私が｣じゃないんだよ
この流れで“笑”
(阿部) おすすめの曲が
あるんですよね。
(春日) あっ そうなの？
(菊地さん) そうなんです。
ドリカムの｢大阪ＬＯＶＥＲ｣
広瀬香美さんの｢ロマンスの神様｣
ＧＲｅｅｅｅＮの｢キセキ｣
(若林) うんうん。
(菊地さん) で しっとり系だと
ａｉｋｏの｢カブトムシ｣
で サザンオールスターズの
｢真夏の果実｣
ＨＹの｢366日｣
(若林) うん。
え～っ そんな。
やっぱ どれも元気 出るの？
(菊地さん) そうですね何か やっぱ
明るめの曲は 元気 出ますし→
しっとりめの曲は やっぱ
感動しますね。
(若林) へぇ～ プロデューサーだ もう
菊地Ｐだ。
(阿部) 菊地Ｐ“笑”
(若林) あ～っ ねぇ。
これ どうします？春日さん
このレパートリーの中で。
(春日) う～ん。
う～ん まぁ→
上から順番にって感じに
なるのかな？
(若林) いや もう そしたら ｶﾗｵｹじゃない
(石渡さん) いいですか？
(若林) 菊地さんと行った カラオケじゃん
６曲。
(春日) だって 連続で ５曲 ６曲
いけるって話だから。
(石渡さん) 歌えますよ。
(春日) そのときの 最初のｶﾗｵｹの再現をね
菊地君の気持ちも味わいたいし。
５曲 待ってる
気持ちも味わいたいから。
(若林) もし ６曲って言ったら
歌う気持ち あるぐらいなの？
(石渡さん) あります 全然あります
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) あ～っ どうしようかな。
(春日) 石渡瑞己は どうなの？
アーティストの石渡瑞己はさ。
(石渡さん) 私は。
(春日) やっぱ きょうの気分みたいなの
あるじゃん。
(石渡さん) ありますね。
(春日) きょう歌いたいやつ。
きょう歌いたいやつを
やっぱ 聴きたい。
一番 ノるだろうから。
(石渡さん) きょう歌いたいのは
｢大阪ＬＯＶＥＲ｣かな。
やっぱ
大阪から来てますし きょう。
(春日) ハハハ…“笑”なるへそ。
(若林) あ～っ そうか。
じゃあ ちょっと いってみようか｡
(春日) 一発 いってみる？
(阿部) そうしましょうか
じゃあ ちょっと→
これを歌っていただこうと
思います。
⟨石渡さんに
気持ちよく歌っていただくため→
歌番組のような雰囲気を 演出⟩
⟨それでは 聴くと元気になる→
｢大阪ＬＯＶＥＲ｣を
お聴きください⟩
(阿部) それでは 石渡瑞己さんで
｢大阪ＬＯＶＥＲ｣
(若林) はいはい。
(阿部) どうぞ！
(♪～)
はいはい ノってるね。
(若林) 根性あるよね。 (春日) いいね。
(♪～)
(若林) 歌が好きだから。
(石渡さん) ♪“最終に間に合ったよ
(♪～)
>> ０時ちょい前に そっちに着くよ”
(若林) ハハハ…“笑” (石渡さん) ♪ﾒｰﾙ短すぎたかな？
(♪～)
>> ♪わたしもそっけないけど (若林) ハハハ…“笑”
(石渡さん) ♪新大阪駅まで
(♪～)
>> ♪むかえに来てくれた あなたを見たら
>> ♪いつもはいてるスウェット
(♪～)
>> ♪今日も家へ直行か…
>> ♪万博公園の太陽の塔
(♪～)
>> ♪ひさびさ見たいなぁ！
>> ♪明日さ､たまにはいいじゃん!!
(♪～)
>> ♪｢そやなぁ‥｣って 行くの？行かないの？
>> ♪何度ここへ来てたって
(♪～)
>> ♪大阪弁は 上手になれへんし
>> ♪楽しそうにしてたって (春日) 合うところも あるんだな。
(♪～)
(石渡さん) ♪あなた以外に連れは おれへんのよ
>> ♪近そうでまだ遠い大阪
(♪～)
ここは合ってるんだな。
(若林) なるほど はいはい。
あ～っ“笑”
(石渡さん) ありがとうございます｡
(若林) 確かにね｡
元気は出るね。
(春日) 出る。
(若林) 確かに 本当に
おっしゃるとおりだわ。
(春日) いいね。
(若林) でもさ 多分 何か→
マインドの持ち方は
合ってるんだよね“笑”
歌詞に合わせてさ→
何か 身ぶり手ぶりをさ
いっちょ前に やるじゃん“笑”
｢なれへんし｣とか。
｢なれへんし｣のところ
めちゃめちゃ ムカついたわ“笑”
(石渡さん) ハハハ…“笑”
(春日) いや いいね。
(若林) ハハハ…“笑”気持ち
歌うということのね→
楽しみ方は 間違ってないよ 何も｡
(春日) そうだね 気持ちが全面に出て。
(若林) うん。
(春日) いや～っ 全然 本当 ５曲 連続
入れられても 苦じゃないよ。
(若林) 確かに。
(春日) だから覚えてないんじゃない？
何か その
歌が うまい へたみたいな。
(菊地さん) まぁ…。
(春日) 苦じゃなかった。
衝撃は あったかもしれないけど。
(菊地さん) う～ん。
(春日) 連続 ５曲っていうのは。
(若林) これは だから その→
ちょっと ライブ でもね
やりたくなってきました 菊地Ｐ｡
(菊地さん) 本当ですか？
(若林) 石黒っていう人間が いて。
まぁ 石渡と ダブルストーンで
組んでもらえば。
(石渡さん) やりましょう。
(春日) そうだね。
(若林) 何か ちょっと ライブが
見えてくるぐらいの逸材ですね。
(菊地さん) そうなんです。
(若林) ほかの曲も あるわけですよね？
魅力的な曲 まだまだ。
(菊地さん) はい まだまだ。
(石渡さん) まだまだ 歌えます。
(春日) そうだね こんな狭いところで
収まる人間じゃないと思うよ。
(若林) いや そうですね。
(春日) 武道館 東京ﾄﾞｰﾑじゃない やっぱり
国立競技場 いけると思う。
(阿部) うわ～っ いいですね。
(春日) 国立競技場まで いけるよ
この逸材は。
(若林) いや 近隣の住民 激怒でしょ。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) 漏れ出る音が“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
いや～っ ちょっと 逸材でした
ありがとうございます。
また ちょっと また別の曲も
次の機会に聴かせてください。
(阿部) ぜひ お願いします｡
(石渡さん) ありがとうございます｡
(春日) ありがとうね。
(阿部) 元気になる。
(菊地さん) ありがとうございます｡
(菊地さん･石渡さん)
ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) あ～っ。
いや そうなのよね。
途中 合ってたりするとこも
あるから。
ほかの曲も 聴いてみたくなったね
(春日) 聴いてみたいね。
(若林) ちょっと ライブやりたいですね
｢オドぜひ｣で。
(阿部) ぜひ。
(若林) 次回は ちょっと これ→
あるかもしれないです 本当に。
(春日) そうよ うちも いろんなね→
音楽やる人 地下アイドルから。
歌う人 いっぱい いるわけだから｡
フェスみたいなやつをね。
(若林) ちょっと ライブも考えましょうか
じゃあ。
(春日) やっていきましょうよ。
(若林) うん そうですね。
(春日) それはね やっぱ このね。
みんなに いろんな人に
聴いてもらいたいし。
(若林) そうですね せっかくなら。
(阿部) そうですね 生でね。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) うん｡
(若林) いや 久しぶりだね 祖父江さんも｡
(阿部) あれ？いや そんな…。
(春日) 来たこと あったっけ？
(阿部) 初めてだと。
(若林) 初回ですか？
(阿部) はい。
(春日) いきましょうか バ～ン。
(祖父江さん) お願いします。
(若林) よろしくお願いします。
(阿部) お願いします。
(春日) 頼むね。
ほぉ。
まぁまぁ お座りなさいよ。
>> 失礼します。
(春日) 祖父江君ね。
>> はい。
(春日) 20と２ということで。
(春日) 微妙だね 学生さんなのか
社会人なのか 分からない年齢。
20と２はね。
(若林) 聞いてみりゃいいじゃねぇかよ。
(春日) うん ちょっと 分からないけど
まぁ うん。
そのまま進めますけどね。
(若林) 聞けや！お前。
(阿部) 気になる“笑”
(春日) 何の人？
(若林) 聞くんかい！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 結局 何の人？
>> 社会人です。
(春日) 社会人でした 正解は。
(若林) 働いてらっしゃる。
(春日) まず クイズね １問目。
(若林) そうか きょうね。
(春日) 私は何の人でしょう？でしたね。
で 何？この
｢間を持たせるためのクイズ｣
>> はい。
(春日) ていうのは どういうことですか？
>> なんか こう よく会話してて→
間ができちゃう 気まずい瞬間が
あるじゃないですか。
(春日) はいはい。
>> あれが 嫌いで。
その間を持たせるために→
クイズ考えたら
いいんじゃないかと思って。
(春日) あっ そうですか
好評？どう？そのクイズは。
>> そうですね １発目は
結構 盛り上がります。
(春日) へぇ～。
(若林) １発目。
(春日) １発目 だんだん慣れてきちゃうと
>> なんか しけた笑いが。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) まぁ そういうもんだよね。
(春日) 逆に その方が 間が開くよりも
気まずくない？
ハハハ…“笑”
また あのクイズかって→
なんか そんな空気になる方が
ちょっとね→
どうなのかなって思いますけども｡
(阿部) そうですね“笑”
(春日) じゃあ いきましょうか
どういうこと？
>> ＳＮＳで使う 顔の絵文字。
黄色いやつが あるんですけど。
あれのマネが得意なので→
それを使ったクイズが→
今回 一緒にやりたいなと思って。
(春日) なるへそ。
(阿部) モノマネしていただく
顔というのがありますので。
それが こちらです。
(春日) あぁ～ こういうのね。
(阿部) はい。
この中の どの顔をモノマネして
いるのかっていうのを→
私たち３人で ちょっと
当てたいなと思います。
(若林) なるほど。
(春日) なるへそ。
まぁ30種類？
(若林) うん。
(春日) 絵じゃないと表現できないやつ
あるよ この中で。
(阿部) ありますよね。
(春日) それも いける？
30種類 全部 いけるってこと？
>> なんでも いけます。
(春日) いけるの？
>> はい。
(春日) あっ そう。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 当てられるか まぁ ちょっと
やってみようか。
(阿部) やってみましょうか じゃあ
いいですか？
>> はい。
(阿部) お願いします。
(若林) ある？
(春日) 笑顔みたいなやつだよ 多分ね。
でも １じゃ ないっぽいよな。
(若林) でも １じゃない？
(阿部) １じゃないですか？
口 開いてましたよ。
(若林) いきなり１問目で １出すかな？
(春日) いや そう それもあるんだよ。
(若林) 26じゃないの？
(春日) ハハハ…“笑”
いや あそこまで
振り切ってないと思うんだよね。
(若林) じゃあ １？
(春日) ほら 舌も出てないしさ。
(阿部) そうですね。
(春日) １かな？
(若林) １？
(春日) １なんじゃない？
(若林) みんな １だね でもね。
(阿部) そうですね。
(若林) １？
(春日) １！
>> １です。
(若林) １かい！
いや １出す？１問目で。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 勇気ある 逆にか。
(春日) そうだね。
(若林) もう１問 いい？
>> はい。
じゃあ 次 いきます。
(若林) あぁ～。
(阿部) おぉ～！
(若林) 角度 変わってるの
いくつかしかない。
いくつかっていうか
６しかないよね？
もう１回 やってみて？
あぁ～。
(春日) あぁ～ でも ６じゃない？
やっぱ 揺れてるもん。
(若林) 揺れてるね！
(阿部) あぁ～ そうですね！揺れてる！
(春日) 揺れてるのは ６しかないからね。
(阿部) 確かに！
(若林) これで 19とかだったら もしさ｡
なんか ちょっと
納得いかなくない？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや そうだよね。
揺れてないもん 19は。
(若林) そうだよね。
６で いい？みんな。
(阿部) ６ですね。
>> ６です。
(若林) まぁ そうか。
(春日) まぁまぁ…。
(阿部) どうです？お二人。
お二人も 何か
マネできそうな顔文字で。
(若林) やってみて クイズ。
(阿部) 出題者側。
(若林) ちょっと じゃあ。
(阿部) やりましょう。
(若林) 春日 ちょっと。
(阿部) そうですね。
当てます 春日さんの。
(春日) そうだね。
いきますね。
(阿部) はい。
ハハハ…“笑”
(若林) 左を向いて。
(阿部) 左を向いてて。
(若林) 口の はじを上げてて。
(阿部) はじ上げてるの あれしか
なくないですか？
(若林) 10？
(阿部) 10。
(若林) これ 10だね。
(阿部) 10ですね。
(若林) これ 10じゃない？
(春日) 正解！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ちょっと やってみます。
(阿部) はい お願いします。
ハハハ…“笑”
(春日) うん？
(阿部) そんなの います？
11か 30ですね。
(春日) 30か。
泣く…うん？
(阿部) あれ？うん？
(春日) いや 動きはダメですよ。
(阿部) 動いてる“笑”
(春日) 動きは。動画じゃないから。
動く絵文字じゃないから。
(阿部) あれ？そんな。
(春日) 変わってるじゃない。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 明らかに違うやつになってるな。
(阿部) それは 18じゃないですか？
(春日) １個にしてくださいよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 最初の。
(阿部) 最初の。
ハハハ…“笑”
(春日) うん。
やっぱ 30じゃない？
(阿部) 30ですよ これは。
(春日) うん 30 30。
(若林) 正解です。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ９とさ 17の差とかさ。
目 開ける 閉じるなのかな？
(春日) これ できる？
祖父江君 ９と 17。
(若林) ９は？
(祖父江さん) ９は。
(若林) あぁ～ ９だね。
(春日) 17は？
>> 17は。
ふ～ん。
(春日) いやいや“笑”
(若林) いや｢ふ～ん｣って言ってる“笑”
(阿部) ｢ふ～ん｣って。
(若林) 顔じゃ ねぇじゃん。
(春日) そうよ。
(若林) 出したじゃん。
(春日) ｢ふ～ん｣って言ってるよ。
間を埋めるんだったら→
ちょうどいいぐらいの
クイズだろうね これね。
>> そうですね。
(若林) そうかもしれない。
(春日) 大盛り上がりも
そこまで しないしね。
まぁ まぁ まぁ
ちょうど良いくらいの 空気でしたわ。
(若林) たしかに。
(阿部) うん そうですね はい。
(春日) どうも お世話さま。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(春日) お世話さま。