(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) もう３月ですよ。
(若林) あ～っ そんな撮ってる…。
撮りだめが すごいですからね
この番組は。
(春日) 安心だね。
(若林) まだ１月ですけども。
(春日) うん。
(市野瀬) 何でですか？
もう世間はね 卒業シーズンという
ことですけれども。
お２人は何か お互いに→
卒業して欲しい癖だったりとか→
習慣だったりとかは
何かありますか？
(若林) いや～あの～。
まぁ ちょっと→
これは まだ
初めて言うんですけども。
卒業して欲しいといえば
春日さんは→
芸能界をね ちょっと あの～。
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) どんぶり飯を認めずって
何なんだろうね。
好き嫌いとかいうことなのか
何なんでしょうね。
バ～ン。
>> よろしくお願いします。
(春日) いらっしゃい。
＼お願いします。
(市野瀬) お願いします。
(春日) さあさあ座りなさい。
(若林) どんぶり飯 認めないんだね。
(春日) え～っと認めないのが？
(杉浦さん)
彼ですね｡ (水野さん) はい｡ (春日) あ～っ 水野ね｡
水野か 水野健太ね。
水野君的には嫌いなの？
(水野さん) 嫌いです。
(春日) 嫌い。
どんぶり飯が？全般的に？
(水野さん) 全般的に嫌いです。
(春日) 何で嫌いなのよ？
(水野さん) まず大前提に→
僕は白いご飯が すごい好きで。
白いご飯が食べたいのに。
(春日) あ～っ もう単体で。
(水野さん) そうです。
(春日) 米として食べたい？
(水野さん) 米として。
(春日) 白米として。 (水野さん) 白米が好きです。
(若林) 白米が好きなんだね。
(水野さん) 白米が好きなんです。
(若林) だから上に乗せたものの
汁とかで→
白米そのものの
ものが味わえなくなる。
(水野さん) そうです。
(春日) いやでも そこがまた
うまい ねぇ杉浦君。
(杉浦さん) ですよね。どんぶり飯の
醍醐味っていったら→
むしろ そこだと思うんですよね。
(春日) 一緒にね かきこめるっていうのが
米と おかずをね。
(杉浦さん) はい。
(春日) 必ず それを
食べなきゃいけない時は→
どうしてたの？
(水野さん) あったんですけど
上の具だけ→
まずは先に全部食べちゃって→
あと白いご飯…まぁ僕からしたら
ちょっと汚いご飯が→
残ってるのを…。
(春日) ちょっと汚れちまった。
(若林) 真っ白じゃないもんな。
(水野さん) そう 真っ白じゃないから もう。
(春日) 味が付いちゃってるもんね。
(水野さん) そうなんです。
それを ちょっと
いやいやというか→
残すことは好きじゃないから。
でも一緒に食べるのは
もう絶対やめようと思って→
もう本当その場での最善策を→
もう常に考えて。
(春日)
なるほどね。だから牛丼屋さん とか行っても→
もう牛皿定食ってわけか。
(水野さん) 牛皿。そうです。
(春日) ウナギを食べるにしても。
(水野さん) 別です。
(春日) 別にして。
(若林) あ～っ ウナギも。
(水野さん) 何かしら抜け道を探って｡
(春日) カレーはどうするの？
(水野さん) カレーは。
(若林) これはヤバイよね。
(春日) カレーは だってもう。
カレーは単品で
なかなかいかないでしょ？
(若林)
これは厳しいぞ水野 どうするの？
(水野さん) カレーだけ ちょっと→
あの…また食べれるっていう。
(春日･若林) ハハハ… (笑)
(春日) カレーは さすがにね。
別で出てきても ルーだけ→
銀のやつでねバ～ッと食ってとか
ならないもんね。
(若林)
いや これはキラーな質問だったな
(春日) ちょっと気になっちゃって。
(若林) ジェンガで言うと→
１本抜いたら全部 崩れたよね。
(水野さん) あぁ そうです。
(春日)
これは聞いたことある？カレー。 (杉浦さん) あります。
(春日) そうだよね 気になるよね。
(杉浦さん) 僕それが一番→
腹立つんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
徹底してないもんね？
(杉浦さん) そう。
ゆらいでんじゃねぇか!みたいな。
(若林) うん。
(春日) でさ 杉浦君はさ その別に→
良くない？その 食べられなくても
何で克服してほしいの？
(杉浦さん) いや 僕 直してほしくて
赤飯とかも彼は
ダメだって言うんで→
これから先の お祝い事とかで。
(春日) ハハハ… (笑)
(杉浦さん) やっぱり食べなきゃ…。
(春日) ちょっと めちゃくちゃ良いやつ。
すげぇ考えてくれてんじゃん。
そんな細かく (笑)
おい 友達思い 良い友達だぞ？
(水野さん) そうなんです。
(若林) めちゃめちゃ考えてあげてる。
(春日) めちゃくちゃ考えてくれてるね。
(若林) 親だよ 親 もう。
(市野瀬)
で そんな水野さんがですね→
この どんぶり飯嫌いを
克服するために→
今日は５つの どんぶり飯→
ちょっと ご用意いたしました。
(春日) ほぉ。
(若林)
多分その どんぶり嫌いというか→
白米好きなんだろうな。
⟨用意したのは牛丼や
卵かけご飯など→
水野さんが
理解できないものばかり⟩
⟨ここで春日が
ひねり出した案が⟩
(春日) これ おかずにして
米食えばいいじゃん。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) いくら丼おかずにして
もう おかずなんだと。
(若林) 考え方ね？
(水野さん) おかず。
(春日) もう これ おかず。
卵かけご飯っていう おかずを→
食べて米を食べれば。
(若林) 味が変わってるからね。
⟨春日の案を受けて
自分をだましながら→
どんぶりをおかずとして
食す水野さん⟩
⟨しかし…⟩
(水野さん)
う～ん まだ。まだかもしんない。
(若林)
本人が これだけ白いご飯好きって 言ってんだからさ→
人それぞれの自由だし。
もう これで終わりにしないか？
(春日) いや まぁ (笑)
私としても最初から確かに
どうでもいいよ？
(若林) じゃあさ
もう 終わりにしようよ じゃあ。
(春日) いや そうだな ちょっと
すまん杉浦君。
(杉浦さん) 大丈夫です。
(春日) 申し訳ないな 力になれなかったよ
(杉浦さん) ありがとうございました｡
(若林) 申し訳ない せっかく 来てもらったのに｡
(春日) すまんな。
何かの きっかけでポンと
食べれるようになるか→
分からんしな｡
(杉浦さん) ありがとうございました｡
(春日)
ありがとな。水野君 ありがとな チャレンジしてくれてな。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとう ありがとう (笑)
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 珍しくないですか？
この番組で料理って。
(春日) あぁ 料理は あんまり
無かったかもね。
確かに。
(若林) こちらの方です。
(岡田さん) こんばんは。
(若林) あっ どうぞ どうぞ。
座ってください。
(市野瀬･春日) こんばんは。
(春日) あぁ 誠実そうなね。
いい青年じゃないか。
>> 失礼いたします。
(若林) 真面目そうですね。
(春日) そうだね いいね。
ありがとうございます。
(若林) 岡田さん 34歳。
>> はい。
(若林) お仕事は
何やられてるんですか？
>> 公務員をしてます。
(春日) あ～ やっぱり。
(若林)
大丈夫なんですか？公務員してて この番組 出ても。
>> 一応 許可は取ってきました。
(春日) あぁ～。
(若林) じゃあ しっかりこれは
料理 自信ある？
はい 料理は もうバッチリです。
(若林) 好きなんですか？
>> そうですね。
いろいろ作るのが結構 好きで。
何て言うんですかね。
大体 どんなの入れたら
どんな味なのか→
大体 想像がつく こう何ですか
絶対味覚的なもので。
(若林) はいはい…え～っ？
>> 結構 味付けしてます。
(若林) すげぇ 絶対味覚あるんだ？
なので レシピとか見ても
その通り作ることはあんま無くて
ちょっと自分で工夫しながら。
もっと こうしよう
ああしようっていって。
(若林) 一番の得意料理は何ですか？
ちょっと今回 紹介しようと
思ってたんですけども→
シャケと日本酒とダシ。
(若林) あぁ～。
あとは残った野菜
何でも突っ込めば。
で 蒸し焼きにすると
おいしくできると。
(若林) へぇ～。
>> はい で 今回これ開発しまして。
(若林) あぁ～。
(春日) へぇ～。
(若林) 今度 作ってほしいよね？
岡田さんの料理。
(春日) まぁ そうだね。そこまで
言うんだったら やっぱり。
(若林) 今度 作ってください
ありがとうございました 本当に｡
いや 今回ですね ちょっと
皆さんにも食べてもらいたくて→
ちょっと作ってきたんで。
(若林) いえ！それは大丈夫ですけども。
ちょっと せっかく作ってきたんで
(春日) 今日はね。
(若林) ありがとうございました。
いえいえ ちょっとね
あるんで 用意。
いやいや ちょっと まぁ
まず 見るだけでも ちょっと。
(若林) あぁ じゃあ 見るだけ
すいません 岡田さん。
(春日) えっ？何？
どんな出し方？何だ？これ。
これですね。
あっ これ昨日 作った→
がんもなんですけども
もしよろしければ これも。
(春日) 手作り？がんもも手作り？
>> はい そうです これも。
(春日)
豆腐をすり潰してみたいな事を？ >> そうですね 手で潰して。
(若林) もし良かったら ちょっと今度
また頂きたいなと思うんですけど
ハハハ… (笑)
(若林)
ハハハ (笑) 岡田さん笑ってますよ｡ (春日) 笑っちゃって｡
(若林) ちょっと見てみましょうか。
(春日) 何？この…。
これが もう自信作です
こっちも自信作。
(若林) メーンですよね？
>> これがメーンです はい。
(春日) いやもう
だいぶ寄っちゃってるけど。
えっ これ何ですか
野菜が見えるけどな。
そうですね シャケと あと
余ってた野菜ですね。
(春日) シャケ？こっちシャケなの？
>> こうシャケが入って。
(春日) あっ こういう事か。
>> で 今回あの→
ピーマンと ジャガイモと→
ニンジンとエノキですね。
それと タマネギ。
(春日) あ～ 冷蔵庫に。
>> 余りものですから。
(春日) そうか。これだもん そうだよね？
クチコミが冷蔵庫の余りものを→
これ10分で作ったという。
>> そうですね。
(春日) オリジナル料理。
>> 切って入れるだけで はい。
ぜひ食べてください もう
箸もあるんで。
(若林) 岡田さん
ちょっと待ってください。
どんどん食べさそうとするけど→
一回処理させてください ちょっと
>> はい。
(若林) 岡田さん あの～→
何か もうちょっとカラフルな→
何か お弁当箱みたいなの
無かったんですかね？
タッパーじゃなくて。
>> ちょっと弁当箱 無かったんで。
(若林) ハハハ… (笑)
その…ビニール袋は ちなみに→
他の袋って無かったですかね？
>> あ～ ちょっと無かったんで。
これしか無かったんですよ。
(若林) これは何か→
何か入れてた袋じゃないですよね?
>> 多分 違うと思います。
(若林) あっ 本当ですか。
いや 俺…。
これでも冷めてても
おいしいですか？これ。
おいしいと思います はい。
もう絶対いけると思います
一生懸命 作ったんで。
(若林) いや それは分かるんですよ。
(春日) それは 分かる。料理も絶対。
絶対うまいんだろうなって
いうのは分かる 分かる。
(若林)
いや 何か どうなんだろうな。
いや すごい聞きにくいんですけど
例えば岡田さんって俺がね。
僕が例えば豚キムチとか
しょうが焼き。
まぁ簡単な料理ですけども→
ちょっと得意で
たまに作るんですよ。
僕が豚キムチを作って→
タッパーに入れてきて
ここでパカッて開けて→
これ自信あるんで食べてみて
くださいって言ったら→
食べれます？
>> 食べます。
(若林) 食べれるんだよな。
(春日) 食べるのよ。
岡田君は食べる
そりゃ 食べるのよ。
(若林) でも温めて食べた方が
おいしいですもんね。
まぁ冷たくても おいしいです
どう食べても おいしいです。
(春日) はぁ～ 無敵だね。
(若林)
いやぁ～ どこも抜け穴ないな。
抜け道ゼロだな。
岡田さんに選んでもらおうよ。
(春日) そうだね。
(若林) ３人の中で誰に食べてほしい
しいて言えば。
(春日)
まずね まず食べてほしいなって。 >> そうですね。
やっぱり→
若林さんですね。
(若林) ちょっと待って
ちょっと待って 何で？
俺 結構 味覚音痴だよ？
何で俺に食べてほしいの？
せっかく選んでいただいたので
興味があるのかなと思って。
(春日)
いや そうだよね クチコミ (笑)
食べてほしいですもんね。
(若林) おいしいのは分かってるんですよ 岡田さん。
俺 おいしいのは
分かってるんですけど 何か。
もうちょい 何かなかったかな…。
だけど ちゃんと火は通ってるんで
(春日) そうね。
(若林) そうですよね。
結婚してるんですもんね。
>> そうです はい。
(若林) 結婚してるっていうのは
１つの安心材料ではあるよな。
(春日) 奥さんのために毎日
料理を作ってるわけだから。
(若林) じゃあ ちょっと。
(春日) うん。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日)
そんな…パクッといきなさいよ パクッと。
パクッといきたまえ 何なんだよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) いや 何でトカゲ食うみたいに
食ってんだよ。
スッと食べなさいよ。
(若林) うめぇ。
ありがとうございます。
(春日) うまいの？
(若林) うめぇ。
(春日) ハハハ… (笑)
あぁ よかったじゃない うまいの?
(若林)
ダシと野菜の甘みみたいのが→
シャケに染み込んでる すごく。
味は間違いないです。
(春日) いや もう大絶賛じゃないかよ。
何なんだよ (笑)
(若林) どう？
(春日) いや 私はもう味を聞いたから
大丈夫だけど。
(若林) がんも まだいってないもん。
>> そうですね はい。
がんもも ぜひ 春日さん
いかがですか？これ。
(若林) 岡田さん がんもは→
この３人の中だったら
誰に食べてほしいですか？
>> この３人の中だったら。
(春日) やっぱり女性がいいでしょ。
>> やっぱり春日さんですね。
(春日) いや 何でだよ。
いや 市野瀬君だろ。
女性が喜んだ方がいいでしょ。
(市野瀬) 春日さん 春日さん。
もう ひと口でバクッと。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うわ どれがいいかな？
一番でかいのを押し出すなよ
一番上に。
選ばせなさいよ。
(若林) いや これ これ。
(春日) いや 何なんだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
そうか これ 豆腐をすり潰して。 >> そうですね。
(春日) それは何か ヘラか何かで
すり潰して？
もう手で がっつり。
(若林) それなんだよ。
>> ちゃんと手を洗って しっかり…。
(春日) それ何かアレでしょ？
ビニール手袋とかして。
もう ストレートに。
(春日) 素手で？
>> 素手で。
男らしく ぐわ～って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 手作りなのに。
(若林) 早く食べろよ 早く。
(春日) 揚げてるんですもんね。
>> もちろん揚げてます。
しっかり揚がってます。
(春日) いただきますね。
フッ。
フッ フッ。
あぁ～。
(若林) ハハハ… (笑)
いや トカゲ食う時の。
トカゲ ゲテモノじゃないんだよ。
口入れて 入れて 入れて。
ハハハ… (笑)
噛んで 噛んで。
(市野瀬) 噛んだ 噛んだ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ。
あぁ～。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～。
うまし！出ました。
>> ありがとうございます。
(春日) うまいね。
(春日) ふわふわ。
ふわふわで なんか この→
ニンジンとかね。
>> そうですね はい。
(春日) 枝豆の食感がこう
たまにカリッとか→
ザクッみたいなのがあって。
>> ありがとうございます。
(若林) やっぱ すごい手でね
すり潰したから ふわふわに。
>> がっつりやったんで。
(若林) がっつりやったんだ。
いや 本当にお料理 上手ですね。
>> ありがとうございます。
また新しいのできたら
また持ってきますんで。
(若林) あの 大丈夫ですよ
持ってこなくても 写真とかで。
ありがとうございました 岡田さん
>> ありがとうございました。
すいません
ありがとうございました。
(若林) おいしかったです。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとう。
(若林) ありがとうございました。
(春日) ごちそう様。
>> ありがとうございました。
(若林) ハハハ… (笑)