(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬)
お２人って いつも夜ご飯て→
どうしてるんですか？
(春日) 何？その質問。
(若林) そんなこと聞きたい？
(春日) 知りたいの？
(市野瀬) いや お２人とも独身なので。
(春日) う～ん。
(若林) まぁ どっかで食べて帰ってますよ １人で。
(市野瀬) 外食ですか？
(若林) 外食 外食。
(市野瀬) 春日さんは？
(春日) まぁ そうだね→
楽屋のお弁当か→
まぁ 食べに行くか １人で。
(若林) 俺は大体 いつも１人で
ご飯食べるとしたら→
大体カフェですね 行きつけの。
(市野瀬) えっ。
行きつけのカフェ？
(若林) 行きつけの…。
まぁ何か結構フォーとか。
(市野瀬) あっ へぇ～っ。
アジアン系？
(若林) ガパオとか…。
食べたりしてて まぁ大体
夜 そういうの食べたら→
モヒートを…。
(市野瀬) へぇ～っ おしゃれ！
(若林) ハハハ… (笑)
ツッコミがいないと難しいね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
う～ん まぁ 困ってるわけですよ 奥さんがね。
だから やっぱり ちょっと→
家では収まらないんでしょう。
だから我々が出ていくしか
ないっていうことでね。
民事として→
取り扱いたいなと
思いますけどもね。
(春日) ウチはね
検察は取り扱わないけどね。
ウチは取り扱うからな。
(若林)
え～…こちらの方です どうぞ。
>> お願いします。
(若林) ハハ (笑)
どうぞ どうぞ。
(市野瀬) お願いします。
(春日) あー､ 一人でか。
(若林)あ､奥さんと一緒じゃなくてね。
どうぞどうぞ座って下さい。 >> いいっすか。
(若林) お名前が…小林さん。
(小林さん) 小林 誠です。
(若林) 小林さん すごいですね
足の組み方が。
楽ですか？
やっぱり この体勢の方が。
これのアレにも
つながるんですけど。
(若林) あっ つながる？この体勢が？
(春日) つながる？
(若林) つながるんですか。
(春日) それ足組んでるのか その→
右の尻を見せてるのか
どっちなんだろう。
>> まぁ多少…。
(春日) どっちですか？それ。 (若林) オナラしたいんじゃない？それ。
>> 違います 違います。
(春日) ハハハ… (笑)
隙間を開けたい。
>> 違う 違う そんなんじゃない。
(若林)
いきなりオナラじゃないでしょ。 >> そんなネタでは僕 登場しないんで
(若林) この角度 春日がタクシーで
屁こく時の…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) タクシーで これは もう
パッと開ける。 (春日) そうよ タクシーで私が→
足組みだしたら 屁こく合図だから
確かに 確かに
ケツを上げてるんだよ。
(若林) 小林さん…うん。
(春日) 何？どうしたの？
ちょっと最近
お尻の手術をしまして。
(若林) あっ 理由があるんだ。
(春日) なるほどね。 >> そうです そうです。
(若林) お尻の方のね。
>> そうです。
ちょっと偉そうに見えるかも
しれないですけど。 (若林) いや 驚いちゃってさ。
えっ？髪型も随分
ファンキーですね。
>> そうですね。
(春日) 何かね イカスね。 (若林) 刈上げて。
こう立ててね (笑)
>> ハハハ… (笑)
バカにしてます？
(若林) いや してないよ！
おしゃれだなって言ってるんです｡
>> あ～っ そうですか…｡
(若林) いや しかし今 20…？
>> ７です。
(若林) 27でタトゥー入れたいと。
>> うん。
(若林) で 奥さんに反対されてると。
>> そうなんですよ。
(若林) いつ頃から
タトゥー入れたいんですか？
高校生の夏休みぐらいから
ちょっと→
ラップしてたんですよ
そういうこと。 (若林) へぇ～っ。
やっぱ上で活躍してる人たちが→
タトゥー入ってるじゃないですか
やっぱり。
やっぱラッパーって
それ入れたら本物だなみたいな。
(若林) あ～っ ハハハ… (笑)
>> 感じの定義があって。
ほいで その時に やっぱ→
舐められちゃいけねぇなと
思って→
自分で あの～…マジックで…。
その時は。その時はですよ？
その時は入れれない…。
(若林) 書いたんだね？
一応。暗いし ステージは。
お客さんも多分
分からないだろうと。 (春日) そうか分かんないか マジックと。
(若林) でもさ それまぁ
10代なわけじゃない。 >> えぇ。
(若林) 今27でしょ？そしたら もう
いいんじゃない？入れなくて。
それが ここにつながるんですよ。
(若林) この お尻に？
>> お尻の手術に つながるんですけど
(若林)
お尻の手術って どうつながるの？
入院してたんですよ。まぁ２週間
入院してたんですけど。
その２週間の間に
やっぱり病院にいると→
ちょっとネガティブな
気分になって。
このまま死ぬより→
もっと好きなことを
バカなことをやって死にてぇな。
死にたくはないですけど！
まだ 死にたくはないですけど。
(若林) それぐらいは 分かりますよ。
好きなことをやりたいってことね
１回の人生だから。
だから俺の中の→
死ぬまでにやりたい10の事を
決めようと思って→
それのトップが
これだったんですよ。
(若林) 10の事にはさ
どんな事が入ってたの？
タトゥー入れたいっていうのが
まず あって。
まぁ３つまでぐらいしか
決まってなかったんですけど。
(春日) おい時間あったんなら
決めろよ全部。
他は？
(若林) あと２つは？
あと すごい甘いトウモロコシを
食べたいっていう…。
(若林) それは できるだろ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) それは何とかできる
それとタトゥーで…。
>> 違う違う…。
(若林) すごい甘い…。
>> すごいトウモロコシが好きで。
(市野瀬) え～っ。
>> 子どもの頃から。
(若林) 頭もトウモロコシ近いもんね。
>> これは違います バカにしてます？
(若林) いや してないよ。
そういうとこ敏感…。
>> 何か俺 バカにされるのが 嫌なんですよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
>> 基本。
イジられるのは いいんですけど→
何かバカにされると
ちょっと うん？って…。
(若林) いや バカにしてないよ。
リスペクトかな？と思ったの
トウモロコシの。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
>> いや そんなんじゃないです…。
(若林)
モロコシヘッドじゃない だって。 >> モロコシヘッドではないです。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 悪いわぁ この人。
(若林) いや 悪くない 悪くない。
悪くない。
>> 悪いわぁ マジで。
(若林)
で 甘いトウモロコシが食べたい もう１個？
もう１個は本当に普通にシンプル
に焼肉が食べたいっていう。
(若林) いや できるだろう！
違う 食欲が
やっぱり出てしまうんで。
食べれなかった分。
(若林) ずっと入院してる時なんかね→
特に病院のもの食べてたりすると｡
>> うん｡
(若林)
どのぐらい入れたいの？タトゥー｡
ちょっと足に今 入れたいなって
いう考えがあって。
(若林) 足に。
(春日) へぇ～っ。
(若林) えっ どの辺？ふくらはぎ？
(春日) 何を？どこ？
何か ここら辺に…脛というか
まぁ ここら辺 一帯に。
(若林)
何か入れたいﾒｯｾｰｼﾞとかあるの？ >> メッセージ？
(若林) 英語とかなら。
>> 一応 何か雑誌や漫画で→
何か
Ｓｋｙ ｉｓ ｔｈｅ Ｌｉｍｉｔて
｢限界は無い｣みたいな。
(若林) ハハハ… (笑)
何 笑ってるんですか。
(若林) いや いいなと思って。
>> でしょ？
(若林)
スカイ ザ リミット 限界は無い。 >> スカイ イズ ザ リミットです。
(若林) Ｓｋｙ ｉｓ ｔｈｅ Ｌｉｍｉｔ
左足にね。 >> うん 左足。
(若林)
あ～っ なるほどね タトゥー。
女性は嫌がるだろうね
奥さんの気持ちは→
分からないでもないよね。
(市野瀬) はい。
(若林) 入れて 一緒にプールとか
温泉行けないって→
後悔するよ 絶対。
>> やっぱ するんですかね。
(若林) いや するする！
そりゃあ するよ。
左の脛にだって｢限界は無い｣って
入ってんだよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) いや…俺は別に
バカにしてないからね。
>> いや 完全に…
(若林) いや してない してない。
>> 完全にバカにしてますわ。
(若林) いや してない してない…。
書いてみてくださいよ
何か こういうのがあると→
かっこいいなみたいな。
(若林) あ～っ。
>> 若林さんが もし…もしですよ？
入れるとしたら…。
(若林) ちょっとマジックで。
(市野瀬) マジック はい。
(市野瀬) 一応２本。
(若林) あっ 油性じゃない？
(春日) うん。
(若林) どんなのが いいかなぁ？
(春日) まず だから自分のさ→
イメージ その スカイ何とか…。
スカイだっけ？
>> Ｓｋｙ ｉｓ ｔｈｅ Ｌｉｍｉｔ
(春日) 入れてみてよ。どの辺にさ
どういう…？
イメージは ちょっと
筆記体っぽい感じで。
(若林) うんうん…。
あぁ そういう何かこう…。
(春日) 結構 デカめの。
(若林) あぁ…。
ハハハ… (笑) あっ
ちょっとこう崩した感じの文字で
>> そうです。
(春日) それ大丈夫？脚の長さ足りる？
>> ちょっと…
(若林) 入りきる？
入りきらない可能性が→
出てきた…。
(春日) とりあえず靴も脱いだほうがいい
靴下 脱いだほうがいいんじゃない
(市野瀬) ハハハ (笑)
(若林) もう Ｓｋｙ ｉｓ ｔｈｅまで
いっちゃってるけど。
ギリギリいけるかな？
>> ギリギリいけそうですね。
(若林) ギリギリいけるか くるぶし。
>> ギリギリくるぶしのとこまでで。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっとＬｉｍｉｔが極端に
タイトになってる…。
(春日) ちょっとね｡
(若林) 限界がありそうに見えちゃうよね｡
(春日) そうね 書くスペースの限界が
あったかな ちょっとな。
(若林) 何か ちょっと 俺 いい？
大丈夫？
>> いいですよ。
(若林) 甲のとこに結構こういう。
こう 円がさ こうあって。
だから何か かわいいやつが
いいと思うんだよ俺は。
(春日) あぁ 怖がられちゃうな。
子どももいるしな。
(若林) 子どももいるから何か
こういうさ何かさ。
ちょっとこうスマイルみたいなの
どう？
絶対 舐めてますよね これ。
(若林) いや 舐めてないよ。
(春日) 舐めては いないよ。
(若林) だから コイツがさ
言ってる感じにすればいいのかな
だから例えば→
こうするじゃん。
(春日) なるほどね。
(市野瀬) あぁ～。
(若林) で こう持ってきて。
で こう持ってきて。こうすると→
ちょっと横で見せて。
こう…。
(春日) あぁ～。 (市野瀬) うん。
(若林)
Ｓｋｙ ｉｓ ｔｈｅ Ｌｉｍｉｔ って→
このニコちゃんが言ってる
感じになるから→
意味が分かってくるんじゃない？
どう？
>> えらいポップな感じに。
(若林) ハハハ… (笑)
イメージ違う？
>> イメージが全然…。
(若林) 何か｢Sky is the
Limit (裏声) ｣みたいな。
(笑)
ちょっとイメージと違うけれども
いっぺん→
家 帰って見せてみます。
(若林) 確かに そうだよね。
奥さんに聞いてみてよ。
>> えっ 言ったほうがいいんですかね
(若林) 何て？
｢Sky is the Limit (裏声) ｣って。
(若林)
だんだん気に入ってんじゃん。
｢Sky is the Limit (裏声) ｣
>> ｢the Limit (裏声) ｣
(若林) 本当にそれで乗り気になって
入れるのやめてよ？
何か地元の友達と話してる
みたいになってる。
お子さんにも聞いてみてよ?ねぇ。
嫌だって言うかもしれないし。
またね。
>> はい じゃあ お願いします。
(若林) うん。
>> ありがとうございました。 (春日) ありがとな。
(市野瀬) ありがとうございました。
(市野瀬) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
７回 苗字が変わるっていうのは
ちょっと驚いて→
青豆っていうのは
珍しいですよね。 (市野瀬) はい。
(若林) この方です どうぞ。
あっ どうぞ どうぞ…。
>> よろしくお願いします。
(市野瀬) こんばんは～。 (若林) お座りください。
すごい 青豆なのに真っ赤なﾄﾞﾚｽで｡
>> はい (笑)
(若林) ワンピースで。
>> はい。
(若林) えぇ。 (市野瀬) きれいな方。
(若林) 本当に｢青豆｣裕子さん。
(裕子さん) はい。
(若林) こういう字 書くんですね。
>> えぇ。
(若林) 青豆ね 珍しいですよね？
>> そうですね。
あの多分 身内しかいないですね。
(春日) へぇ～ そうか。
(若林) でしょ？聞いたことないもん 青豆さん。
はい なので
何て読むんですかって言われる。
あおずさんとか。
(若林) そうか。
>> せいとうさんとか。
(若林) あおまめと そのまま→
読まないような気がするんだ。
>> 何か→
かわいそうとかって何か
そのまま読むと。
(若林) あっ なるほど 青豆で。
>> はい。
(若林) え～っと７回も。
(若林) 苗字が変わったんですか？
>> はい。
(若林) どういうふうな
変わりかたなんですか？
まず普通に７回って言うと皆さん｡
…６回離婚？って→
言われるんですけど。
(若林) あぁ～ はいはい…。
>> じゃなくって…
(若林) えぇ。
親の離婚 両親の離婚があって
両親の再婚があって。
(若林) はい。
>> で そこで最初と離婚と再婚で３回
(若林) うん。
>> そのあとは全部 上書きで私が→
結婚 離婚 結婚 離婚
結婚 離婚 結婚っていう。
(若林) へぇ～。
>> 形で。
(若林)
えっ じゃあ えっと親が３回…？ >> 親が３回→
私が４回 ちょっと
一歩リードした感じで。
(若林) 一歩リードですね！
(春日) なるほどね。
やっぱ子供どもは親を
超えてかないとね。 >> そうですね はい。
(市野瀬) その苗字の変換ありますので
はい 見てみましょう。 (若林) はいはい…。
はい。
(若林) へぇ～。
杉木から。
>> 杉木。
(若林) 石原。一年 石原。
>> 石原 はい。
(若林) 森瀬。
>> はい。
(若林) 岸になったんだ その後。
(若林) 成瀬。
>> はい。
(若林) 島崎 青豆。
(若林)
もうじゃあ青豆で最後にしたい？ >> 青豆で最後に。
もう打ち止めで ここ。
(若林) 打ち止めで。
打ち止めで
ちょうど七変化なんですよね。
大和撫子七変化で。
ちょうど７回 変わって。
(若林) あ～ そうか そうか。
青豆になって何年？あっ まだ。
>> まだ ほやほやです。
(若林) ほやほやですね。
>> ３月３日の おひな様に。
(若林) あぁ そう。
その人と会った時は
びっくりしたんですか？
青豆っていう
苗字なんですか？みたいな。
いや 青豆っていう苗字は実は→
杉木の時から知ってるんです 私は
(春日) うん？
(若林) えっ？えっ？杉木の時から→
青豆さん知ってるの？
>> 知ってるんです。
(若林) えっ どういう？
15歳ぐらいからってこと？
いやもう 小学校の３年生から。
同級生です。
(若林) 同級生と結婚したの？
>> はい。
(春日) 50歳になって。
>> しかも初恋で。
(春日) あら！へぇ～。
(若林) 初恋で？
(市野瀬) へぇ～！
>> お互い。
(若林) お互い？ >> はい。
(若林) すごいですね その話。
>> はい。
(春日) へぇ～。
(若林) いろいろ恋愛してきて→
もともとの初恋に戻ったんだね。
(春日)
なるほど だから杉木の時から→
青豆になりたかったんですね。
>> そう。
(若林) どういうとこがいいですか？
青豆さんの。
えぇ～？
全部。だってもう すごい
ずっとずっと好きだったから。
(若林) 全部。
>> もう全部 好き。
(若林) もう感じが好きなんですね
じゃあ 全体的な。
>> 何か 何してても合うし。
(若林) はいはい。
だから何をしてたら楽しいですか
って聞かれるんですけど→
何してても もう見てるだけで
キュンキュンして。
(若林) 一緒にいるだけで もう。
(市野瀬) へぇ～。
(若林)
そういうことも あるんですね。 (春日) すごいですね。
最後に見たのが
青豆さんがいくつですか？
>> 18の時ですね。
(春日) 18。
次 会ったのが いくつですか？
>> 49。
(春日) すごい (笑)
(市野瀬) へぇ～。
(若林) 常に心にはあったんですね。
>> ありました。
だから お手紙もずっと持ってたし
写真を見たりとか。
写真見て 何回も泣いたりとか。
(春日) えっ ずっと？
岸 成瀬の時も？
>> そう だから ようは→
持ってますもん だって ずっと。
(春日) それは 岸 成瀬 島崎さんが→
かわいそうですね。
(市野瀬) そうですよね。
(若林) 自分の心の中には常に→
どっかで青豆がいたわけでしょ？
>> いましたね。
(若林) １粒あった？
>> ありました 粒がね はい。
１粒どころか…。
(若林) 消化されない青豆が。
そうそう 何粒もありましたね。
(若林) 何粒もあった？
>> はい あって。
(若林)
今日 旦那さん来てるんですってね >> はい 来てます。
旦那さん ちょっと いいですか？ 来てもらって こっち。
イス出ます？
おいくつ？50歳？
(裕子さん) 同い年です。
(若林) 若いですね。
>> いえいえ。
(若林)
青豆とは聞いていましたけど→
茶豆ぐらいの感じの
肌の色ですけど。
イケメンですね。
(淳さん) いえいえ とんでもないです
(若林) ２人とも 50に見えない。
(市野瀬) 見えないですね。
(春日) 見えないね。
(若林) 全然 40代とか。へぇ～。
ずっと小学校から？
(淳さん) そうですね。
(若林) すごい話ですよね
驚かれません？青豆さんも。
(淳さん) 自分でも びっくりしてます
(若林) ねぇ。
(春日) 青豆さんは→
この間 結婚とかされてたんですか
(淳さん) えぇ 一度 結婚してます。
(若林) 一度。
(春日) その 20年ぶり?
30年ぶりぐらいですか?会ったの (裕子さん) 31。
(春日) それ どういう きっかけ
だったんですか？会った。
(裕子さん) Ｆａｃｅｂｏｏｋで
私が探しました。
(若林) あっ 探した。じゃあ ずっと
好きだったんですね 本当に。
えっ 青豆さんは→
裕子さんのこと好きだったの？
(淳さん)
それは やっぱり好きでしたね。 (若林) へぇ～！
(春日) ずっとですか？
(淳さん) そうですね。
(春日) 結婚されてる間も何となく？
(淳さん) 気にはなってましたね。
(若林･春日) へぇ～！
(若林) えっ そういうもんですか？
49歳ぐらいで また
出会ったわけじゃない。
二十歳 以来。
(裕子さん) えぇ。
(若林) そういう時って
どこ行ったんですか？
飯 食いに行ったの？
(裕子さん) そう 飲みに。
(淳さん) そうですね。
(裕子さん) 飲むことが大好きで。
飲んでばっかりいるよね。
(若林) えっ 飲みに行こうって言って
それで会うわけでしょ？店で。
それ どんな感じなんですか？それ
(裕子さん) ずっと最初ね
サングラスが外せなかった。
恥ずかしくて。
(若林) ２人共？
(淳さん) 目が見れなかったです。
(若林) 恥ずかしくて ２人共。
怪しいですね ２人共。
サングラスで49歳の２人が。
(裕子さん) はい。
(若林) だんだん こう
お酒入るうちにっていう。
(裕子さん) えぇ。
(若林) へぇ～ 面白い話。
(春日) どういうタイミングで
結婚しようってなったんですか？
(淳さん)
僕が交通事故に遭ったんですね。 (若林) へぇ～。
(淳さん) その時に→
もし死んでたらっていうことを
考えた時に→
もっと自分に
素直に生きてみようと思って。
(若林) はぁ～！
(春日) はぁ～ なるほど。
好きなことというか。
(淳さん) えぇ。
(春日) さっきのやつと
大違いだな。
小林と大違いだ あいつ！
(若林) 本当だな。
(若林) もっと素直に生きてみよう
っていうのだけ一緒だよ。
(春日) 一緒 一緒
スタートは一緒だけど｡
(若林) そこからのＹ字の
角度がすごいよな。
(春日) いや そう。初恋の人と
結婚するのと ねぇ。
トウモロコシ 焼き肉と
タトゥーだぜ。
(若林) 焼き肉 ﾄｳﾓﾛｺｼ タトゥー。
(春日) タトゥーだぜ。
(若林)
実際 自分がちゃんと好きな人と→
一緒に過ごしたいっていう気持ち｡
(春日) なるほどね｡
(若林) 人が出るんですね
そういう修羅場の時にね。
ちょっと いい話すぎて→
まぁ大部分 カットされるとは
思うんですけど。
でもやっぱ 何か50歳でも
初々しく見えるもんですね。
内面が輝いてるだろうから。
何か 初々しく見えるね。
(市野瀬) はい。
(若林) はぁ～。
(市野瀬) キュンキュンしてるのが すごく分かります お互いに。
(若林) 若くなるんだろうね。
何か 気持ちが若いから。
(淳さん) そうですね。
(若林)
いい話が聞けましたよ 本当に。 (市野瀬) ねぇ そうですね。
(若林) 珍しいですよ この番組で。
本当の｢新婚さん いらっしゃい！｣
みたいな…。
ありがとうございます いいお話を
(裕子さん) はい どうも ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました｡
(裕子さん) ありがとうございました｡
(春日) どうぞ どうぞ。
(市野瀬) どうぞ どうぞ はい。
わぁ いいな～。
(若林) ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(裕子さん) どうも
ありがとうございました。
(若林) へぇ～。
(市野瀬) あぁ～。
(若林) そういうこともあるんだな。
(春日) いただいちゃったね 本当に。
(若林)
でも ずいぶんハートフルな番組 やっちゃって 何か→
すごく罪悪感が わいてます。
イッチーも結婚した方がいいよ。
えっ 今 いくつだっけ？
(市野瀬) 今？30になりましたよ もう。
今年31ですもん。
(若林) 今年30なの？
(市野瀬) 今年31 今30。
(若林) 結婚したいでしょ？そろそろ。
(若林) 結婚したいでしょ？
そろそろ そうでもないの？
(市野瀬) あぁ～。
いや 親のことを考えると→
した方がいいのかなっていうのは
思いますけど。
(若林) お前 何年 彼女いないの？
(春日)
何年も しばらく いないでしょ。
あなたと同じぐらいだよ。
(若林) 違う 俺の方が まだ。
俺26の時 別れてから
彼女いないじゃん。
(市野瀬)
26？えっ 結構 経ちますね。 (若林) いや 経つ経つ。
もう10年だよ。
(市野瀬) えぇ～！
(若林) お前 俺より前じゃなかった？
(春日) 同じぐらいの時期だよ
25～６ぐらい。
(若林) 違う 俺がさ
こういうキャラじゃん。
10年いないって言われてもさ
あぁ～みたいな。
こいつ11年ぐらい いないよ。
お前もしかして…ゲイなのか？
(春日) まてまてまてまてまて。
(若林)
どでかい地雷 踏んだか？これ。 (春日) ハハハ… (笑)
ゲイではないけど それはさ→
私だって
幸せになりたいと思うわよ。
(若林) ゲイじゃねえか お前！
(市野瀬) ハハハ… (笑)