(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) ほう。
(若林) ２回目 ３回… ２回目か？
(阿部) ２回目ですね。
(春日) 妙圓薗って なかなかね。
(阿部) 妙圓薗さん。
(春日) 変わった名字だから。
覚えてるよ。
(妙圓薗さん) 失礼します。
(若林) あ～っ どうも どうも。
(阿部) よろしくお願いします。
(若林)
前は ほら しりとりのさ 回です。 (阿部) あっ…。
(春日) あ～っ。
(阿部) はい。
>> よろしくお願いします。
(春日) やったね。
何か盛り上がった感じは
あったよね 確かね。
(若林) 反響あったんじゃない？
前回の しりとりは どう？
職場で この番組を
毎週 見られてる方がいて。
(春日) へぇ～っ。
東京のオンエアの翌日には→
もう みんな知ってました。
(春日) へぇ～っ！
(若林) もう 妙圓薗のことは
もう広まっちゃってた？
>> 広まってました。
(若林) ｢オドぜひ｣出てた みたいな感じで
困ったでしょ？でも そんなに
みんなに知られちゃったら。
誰も話しかけてくれませんでした｡
(若林) あれ見て？
>> はい。
(若林) 気ぃ使われちゃったの？
>> 気ぃ使われました。
(若林) へぇ～っ。
(春日) そんなことある？
(若林) まぁ 確かに 悟がもう
ボロボロだったもんね あの回は｡
>> あっ 覚えられてますか？
(若林) いや 何かね→
だんだん おかしくなって
いっちゃったんだよね。
予定と違って 悟の。
>> そうです。
(若林) 悟は シミュレーション
してくるのよ。
このクチコミも そうだけど
｢オドぜひ｣のムーブにおいても→
シミュレーションしてくるの。
それが｢全然 その通りに
いかなかったです｣
みたいに言ってたよね？
>> 前乗りとかも してたんですけど。
(春日) 前乗りしてたの？前回？
>> 前回してました。
(若林) そうそう 何か
それ言ってんじゃない？
>> 二日前に…。
(春日) 二日前なの？前回。
>> はい そうです｡
(春日) 早く入る意味ってあったの？それ｡
名古屋に まず
いったん慣れておかないと→
初めて行くんで その…。
(春日) いや 別にさ→
名古屋城の前でロケ
やってるんじゃないんだからさ。
別にスタジオの この感じ…。
正直 名古屋も東京も
変わんなくない？
(若林) 気圧とかさ。
(春日) 気圧？
(若林)
マラソンランナーがさ そういう→
オリンピック開催地が
高地だったらさ。
(春日) そこに合わせるのに入って？
(若林) 早めに入るとかあるじゃん。
そういうことよ 名古屋 ねぇ？
(春日) 体を慣らすんだ？
>> そうです そうです。
(春日) いや 東京･名古屋 しかも→
局内だし スタジオだし。
そんな変わらない…。
(若林) 結構ほら上の階で撮るし これも。
>> ハハハ… (笑)
(春日) いや 上の階じゃないよ そんな。
(阿部) 全然。
(春日) 全然 上じゃない。
(阿部) 全然 上じゃないですから。
(若林) それが本当ね 何か…→
ムダな行為で終わっちゃったの
ボロボロになっちゃったから。
(春日) それぐらい
準備してきてくれたってこと？
>> そうです。
(春日) それ 何か申し訳ないわ。
(若林) いや きょうは…
あっ きょう全然違うのね。
>> そうです。
(春日) いや そうなのよ。
(若林) 女性を紹介してもらって。
デートに行くことになったの？
>> そうですね。
(若林) じゃあ何人かで会ったの？もう。
>> まだ 対面とかは なくて。
(若林) うん。対面は ない？
>> あの…。
(春日) うん？どういうこと？
大体 予定では１週間後に→
もう 直で会うっていう感じです。
(若林) え～っ。
(春日) その時 初めて会うってこと？
>> 初めて会います はい。
(春日) え～っ。
紹介のされ方は
どういう感じだったの？
>> 大学で出会った友達がいて。
(若林) うん。
で それで僕が結構あの…
何ていうんですか。
彼女が あんまり いないので
声かけてもらって。
じゃあ二人っきりでって
いうことで。
(若林)
へぇ～っ いきなり 二人っきり。 >> そうです そうです。
結構 二人っきりの方が
多分いける…→
いけるというか 得意な方なので。
(若林)
あ～っ そうなんだ 大人数より？ (阿部) へぇ～っ 大人数より。
大人数は ちょっと逆に
いろいろ気ぃ使っちゃうんで。
(若林) あ～っ そう。
>> はい。
(若林)
悟は でも何か 結構 その何か…→
恋愛経験 豊富そうに見えるけどさ
何か→
そういうの
自信あるんじゃないの？これは。
>> いや…。
(若林) シミュレーションはデートの。
まぁ そうですね
恋愛経験 豊富そうって→
初めて言われたんですけど。
(春日) そうだろうね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) いや お前 強いよ！妙圓薗に。
(春日) いや 否定が遅いなと思って。
｢そんな訳ないじゃないですか｣
て すぐ来てほしかったのよ。
(若林) いや 失礼だよ 妙圓薗に。
あんまり その…
気ぃ使われるタイプなので。
職場とかで
あの…ここだけなんです。
こういうふうに
こう こられるのが。
(春日) 何で？
>> 分かりますけど。
(春日) えっ？
(若林) 気ぃ使われる方？
妙圓薗君は…ゾノ君は
繊細だからっていうことで→
気ぃ使われてるのに
日本で ここだけ→
全く気を使われないっていう
その…。
(春日) だってさ。
(阿部) 日本で ここだけ (笑)
(春日)
それは しょうがないじゃん それ 唯一って言われたら。
本当に繊細なヤツは だって
ここ来ないもん だって。
繊細ですよ？
(春日) そうなの？
>> ハハハ… (笑)
(若林) ただ 何か今
ここまで話 聞いててね→
これは脈ありだね。
(春日) 今のだけで？
(阿部) 本当ですか？えっ？
(春日) いや 全然 ありもなしも
よく分からないよね。
何か 全然 情報が少なすぎて。
(阿部) そもそも…うん。
(春日)
どの辺で…いけるってさ 悟ちゃん (若林) いけるよ これは。
(春日) 若林さんが言ってるよ。
えっ ちょっと…まだ あるんで。
まだ あの…。
(若林) いや 終わろうよ。
え～っ！
いや ちょっと待ってください。
いやいや…！
(春日) だって こうやって若林さん
いけるって言ってるんだから。
(若林) いける！大丈夫。
(春日) それが聞きたかったんでしょ？
いけるのか いけないのか
みたいなさ。
僕は大丈夫でしょうか？
みたいなのを→
聞きたかったんじゃないの？
>> いや その…→
一応 そのシミュレーションを
もう してきてるんで。
プランが正しいのかっていうのを｡
(春日) あ～っ そういうこと？
いや ちょっと はい
お疲れかもしれないんですけど。
(若林) ハハハ… (笑)
>> あの…。
(若林) いや 疲れてはいない。
>> お手数をおかけして それは本当に
(若林) むしろ疲れが取れてるよ。
(春日) そこは違うって。
疲れてるから別に早く帰そう
とかじゃなくて (笑)
そうは言うものの
そうは言うものの (笑)
(春日) いや それは… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 疲れたことないからね
｢オドぜひ｣の収録で 俺は。
>> 疲れたことない そうなんですか？
(若林) うん。
これ もう 朝→
出会いから。デートプランね。
>> はい。
(若林) 全部 考えてある？
行く場所は決めていて。
だいたい 立地としては
繁華街です。
新宿とか 池袋じゃなくて。
(春日) おぉ 違う？
ちょっと 西荻とか 高円寺とか
ちょっと こう→
落ち着いたところの
レストランが→
一応 模範解答ではあるんだろうな
ていうふうには→
思ってるんですけど。
(若林) あぁ～。
(春日) それ 西荻とかさ 高円寺に
詳しいってこと？悟ちゃんが。
いや 全然 行かないんですけど。
その なんとなく雰囲気で。
西荻ってのは こういう町だ
みたいなのが→
やっぱ それぞれ
あるじゃないですか 人それぞれ｡
(春日) まぁね 高円寺だったら
なんか ちょっとね。
>> そうです…。で 落ち着いた…。
(春日) 若い…。
そうです そうです。
(春日)
ちょっと 外れた町 西荻とかね→
高円寺 行くんだったら
ある程度→
詳しくないと。
(若林) うん。
>> あっ そうですか？
(春日) そう。うん 自分がね。
>> 自分が？
(春日) すごい よく行くみたいな→
所じゃないと。
>> すごく よく行く…。
(春日) ｢僕も初めてなんだよ｣って
言うと→
｢なんや こいつ｣って (笑)
思われる可能性ない？
言えばですね？言えば。
(若林)
じゃあ うまいんだ 悟はトークが そのレストランでの。
自信ありでしょ？
一対一の場合は。
いや それが あの…。
｢あった｣って言った方が
正しいんですけど。
(春日) あった？
えっ なくなっちゃったの？
(若林) どうしたの？
控室 ぜひらーの控室の所に→
女性がいて ご夫婦と女性が
いらっしゃって。
(若林) あぁ～ いたね。
(春日) いたよ。
女性から話しかけられたときに→
自分が思った以上に話せなくて。
俺 こんなに話せなかったっけ？
て思って。
(若林) なんだよ…。
想定してる俺は
すごい しゃべれるんですけど。
(春日) うん。
(若林) 確かに ちょっと なんか→
変な人だったもんな ２人ともな。
(春日) ハハハ… (笑)
そんなことはないよ。
(阿部) そんな そんな。
(春日) 頭の…本のっける子でしょ？
(若林) 高城さんに
協力してもらう？
高城さんも ちょうど
26だったもんね。
(春日) 同じ…25だか26だか｡
(若林) うん｡
いや ちょっと その…。
これも ごめんなさい
ちょっと 誰にも…。
言わない方がいいかな？
(春日) うん？何？どうしたの？
(阿部) どうしたんですか？
(若林) 言った方がいいですよ。
ここは何でも言っていい場所
なんで 日本で唯一。
>> フフフ… (笑)
(春日) そうよ。
あの…さっき→
控えで。
(若林) うん 控室。
いたときに ご夫婦が
トイレ行かれたんですよ。
で そしたら２人きりになって→
なんか
あんまり深いこと考えないで→
｢あっ ２人きりに
なっちゃいましたね｣って→
言っちゃったんです 僕が。
なんか ちょっと→
変な言い方じゃないですか？
それって 思わせぶりな。
(春日)
気付いたの？それは 言ったあとに >> 気付きました 言ったあとに。
もう言っちゃいました。
(春日) もう 出ちゃった。
出ちゃったんですよ
あっ ヤバイと思って。
(若林) 二人きりだと思ったら
そのまま言っちゃった。
>> あっ 言っちゃったと思って。
(春日) うわっ 止められなかったんだね。
｢あっ そうですね｣って 普通に
おっしゃったんですよ 高城さんが
そうしたら｢私もトイレ行きます｣
て言って→
すぐに行っちゃったんです。
(若林) ハハハ… (笑)
もう これ もう 脈なし…。
(春日) よし 分かった やめよう！
このシミュレーション やめよう｡
>> いや でも ちょっと待って…。
(春日) えっ いける？いけるの？
(若林) それは 高城ちゃんのね
立場になったら→
それは そうするよ。
(阿部) そうですね。
(若林) ちょっと でも ここで→
そのアウェーの 今ね。
>> はい。
(若林)
高城ちゃんと しゃべれたらって いうのはあるよ。
>> はぁ～。
(春日) うん。
(若林) もし…。
まだ 帰ってないですね？
高城ちゃんは。
(阿部) はい。
(春日) シミュレーション できるんだから
(阿部) すごい いい機会。
(若林) じゃあ ちょっと高城ちゃん→
お願いします。
ハハハ… (笑)
(春日) すまんね。
(若林) なんか 不思議な空気感を
持ってるよね 高城ちゃんって。
ちょっと なんか→
初対面の感じで しゃべってもらう
ていうだけの話なんで。
(高城さん) はい。
(若林) ちょっと協力してもらっていい？
悟の恋愛 うまくいくように。
(高城さん) もちろんです。
(春日) そうね。控室のことは
１回 忘れてもらって。
(若林) 怖い思いさせて ごめんね｡
(春日) そういうつもりじゃなかったから｡
(妙圓薗さん) 違います。
(若林) 今度から 悟が出演するときは→
ﾊﾟｰﾃｨｼｮﾝ入れるようにしとくから。
(妙圓薗さん) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ 悟ちゃん
これ バチッと決めて→
つなげようよ。
(妙圓薗さん) どういう
ｼﾁｭｴｰｼｮﾝでも いいですか？
(若林)
まぁ それは メシ食いに行って…｡
(春日) だからさ 想定してたさ
シチュエーション。
(妙圓薗さん) じゃあ
ごはん食べるっていう感じ。
(妙圓薗さん) これ…。
(妙圓薗さん) とりあえず
飲みます？ちょっと 何か。
あの…お酒とか。
何か 何が いいですか？
(高城さん) 私あんまり
お酒 飲まなくて。
(妙圓薗さん) 飲まない？
(高城さん) ウーロン茶… (笑)
(若林) 早いな！早いよね？
(阿部) 早いですよね (笑)
ここで今 多分シミュレーション
崩れましたよね。
(春日) もう折れた瞬間が
分かったじゃない。
(妙圓薗さん) じゃあ
ソフトドリンク。
(高城さん) はい じゃあ。
(妙圓薗さん) じゃあ 僕。
じゃあ 生レモンサワーで
いいですかね？じゃあ 僕。
じゃあ 頼むんで。
(高城さん) どうぞ (笑)
(若林) 何？なんで自分のメニューを
確認してるんだよ。
(春日) 伝えなくて いいのよ
別に それは。
(妙圓薗さん) 何か 友達から
紹介されたっていうことで。
(高城さん) うんうん。
(妙圓薗さん) 田中君って。
田中君は その。
高城さんから見て こう
どういう人なんですか？
(阿部) えっ？
(高城さん) う～ん？田中君は…。
(妙圓薗さん) ちょっと待って
ちょっと待って… (笑)
(若林) １回やめる？ (笑)
(春日) １回 止めよう！
１回 止めよう！
どうした？どうした？
(妙圓薗さん) いや ちょっと
阿部さんが→
｢えっ？｣て言われた瞬間に
｢まずい！｣と思って。
(若林) ねぇ 負けないでよ！
(阿部) ごめんなさい！
(妙圓薗さん) いや 負ける！
(阿部) あ～っ 負けないでください！
(若林) 負けないでよ！それに。
(妙圓薗さん) ｢えっ？｣禁止で！
(阿部) ｢えっ？｣禁止 (笑)
(若林) ｢えっ？｣禁止？
(妙圓薗さん) ｢えっ？｣禁止。
もう本当に その…。
(若林) ｢えっ？｣以外ね じゃあ阿部ちゃん
ごめん ごめん
ごめんね 悟ちゃん。
(妙圓薗さん) ごめんなさい
注文が多くて すみません。
(若林)
続き いってみよう アクション！
(妙圓薗さん) 僕 すごい
ずっと昔から仲良くて 田中とは｡
だから あの…。
どう？どうですか？あの…。
高城さんから見て→
何ですかね その 田中君？
どういう人ですか？ (笑)
(若林) 笑っちゃってるじゃん もう (笑)
(妙圓薗さん) どういう印象？
どういう印象ですか？
(高城さん) 田中君は
イジられキャラなんだけど→
結構 何か俯瞰して見て
自ら イジられキャラに行ってる→
頭のよさが あるなって思いながら
見てる。
(妙圓薗さん) ちょっと
もう１回 言って…。
(若林) もう ダメだ やめよう。
(春日) おい 聞いておけよ！話。
(妙圓薗さん) 俺のせいじゃ
ないでしょ！今のは…。
(若林) せっかく答えて
広げようとしてくれたのにさ。
(春日) 何やってるんだよ！
(妙圓薗さん) 分からないですよ 今
(春日) 分からない？分かるでしょうよ！
(妙圓薗さん) 分かりました？今。
(春日) 分かったよ！今 そのまんまでしょ
(若林) いろいろ考えながら
聞いてるから→
入ってこないんだよ。
(春日) そうだよ！
(若林)
ちゃんと高城ちゃんの言ったこと 集中してよ！
(妙圓薗さん) 集中してますよ！
(春日) 先のこと 考えちゃってるからさ。
｢もう１回 言ってもらって
いいですか？｣じゃないんだよ。
(若林)
何か あと 強いよね？聞き方 何か (阿部) はい 何か。
大丈夫？ちょっと高圧的。
どう？どうなの？それ。
(若林) どう？
(妙圓薗さん) いや まぁ 確かにな｡
(若林) もっと余裕を持ってさ 言ってよ｡
柔らかくさ。
(妙圓薗さん) 柔らかく。
(若林)
じゃあ続き よ～い アクション。
(妙圓薗さん) 休日とかは
あれですか？
結構 何を やってるんですか？
(高城さん) 休日は読書したりとか｡
(妙圓薗さん) あ～っ 読書？
(高城さん) あと散歩したり。
(妙圓薗さん) 散歩ね。
読書は何を読むんですか？主に。
(高城さん) 最近だと
村上春樹の新作 読んで。
(妙圓薗さん) はいはい…。
(高城さん) あとは 志賀直哉とか。
(妙圓薗さん) 志賀直哉ね。
村上春樹 (笑)
その…本とか どういうときに。
最初に本を好きになった
きっかけとかって あります？
(妙圓薗さん) 祖父が
明治文学全集の編集者やってて。
(妙圓薗さん) えっ!?
(高城さん) ハハハ… (笑)
(妙圓薗さん) えっ 本当ですか？
(春日) いいね いいよ。
(高城さん) ハハハ… (笑) 家の中に｡
おじいちゃん おばあちゃんの
家の中に→
結構 何か 古今和歌集とか
難しい本が あって。
本 かっこいいなと思って→
もう 自然と読み始めた感じかな。
(妙圓薗さん) あっ そうなんだ
へぇ～。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 絵に描いたような おい！
話しごたえないだろ！
せっかく答えてくれてるのに。
(妙圓薗さん) ﾘｱｸｼｮﾝしてますよ。
(若林) 今のは｢へぇ～｣で終われないだろ!
(春日) そうだよ！
(阿部) いろいろ。
(春日)
いいの出た！すごい いいの出たよ (阿部) はい すごく。
(春日) ｢えっ!?｣て言ったときは
よかったよ。
(妙圓薗さん) 反応が
いいってことですか？
じゃあ そこを大事にして
もう１回やっても いいですか？
(若林) そう もう１回 もう１回！
もう何か いけそう
何か 殻が破れそうだから。
(春日) 今 ちょっと進んだっていうか
パッと こうね。
広がった感じがしたよ。
(若林) 普段の悟で いいんだからね。
(妙圓薗さん) 了解です 普段の？
(若林) 続き いきましょう アクション。
(妙圓薗さん) 明治文学全集
編集してるんだ。
(若林)
そんな オウム返し ねぇだろ！ (妙圓薗さん) ハハハ… (笑)
(若林) 長いし オウム返しの部分が。
(妙圓薗さん) そうなんだ へぇ～。
最初に その中でも やっぱ こう。
多分 ずっと続けてるってことは→
こう グッと
引き込まれたものとかって→
多分 あるかなと思うんですけど。
特に好きな本っていうのは
あります？
(高城さん) 作品
明治じゃなくても？
(妙圓薗さん) もう 何でも。
(高城さん) 武者小路実篤の 友情。
(妙圓薗さん) えっ
武者小路実篤の 友情？
(若林)
オウム返しすぎるだろ！おい！
(春日) おい！
(若林) ふざけてるのかよ！
(春日) 今のは イジってきてる
イジってるじゃん！
(若林) オウム返し
チャレンジじゃねぇかよ！
(妙圓薗さん) 違う違う…！
(若林) どこまで突っ込まれないで→
オウム返しできるかの
チャレンジだろ！
(春日) 何やって…。
勝手に ゲーム始めるなよ！
(妙圓薗さん) ゲーム？
何のゲームですか？
(春日)
オウム返しチャレンジだよ (笑) (妙圓薗さん) してないです！
(春日) そんな フルで
オウム返し しないだろうよ！
(若林) そうだよ。
(春日) ｢友情？｣とかぐらいで いいだろ。
｢武者小路実篤の 友情？｣って
言って。
｢噛まずに言えるか｣みたいな
感じに なってるじゃねぇかよ！
(若林) フルだよ！
(春日) 何 言ってるんだよ。
(若林)
フルで オウム返しは ダメよ！ フル オウム返し (笑)
何か 自分のペース以外→
許さない感じの しゃべり方だね。
(阿部) はい 本当に (笑)
(春日) グイグイくるじゃん
そっちのほうでは。
(若林) 怖くない？高城さん。
怖くない？ちょっと何か
グッと来るでしょ？
(高城さん) 何か 控室のときから
もう ちょっと緊張感の圧とかが→
感じてたけど それが一層
何か 強まって。
何か もっと
肩の力 抜けば いいのに (笑)
(一同) ハハハ… (笑)
(春日)
そこだよね！もう これが答えだよ そういうことだよ。
(若林) 抜いてるときは いいよね。
抜いてるときの悟ちゃん
面白いからね。
(春日) そう 別にさ
｢何か 聞かなきゃ｣とか→
｢間 埋めなきゃ｣みたいな
大丈夫よ そこまで考えなくても｡
(若林) 予定通りに
いかせようと しすぎるところね｡
合わせたほうが いいってことね。
それ 分かっただけでもさ。
(阿部) 大きいですね。
(若林) いいんじゃない？
ちょっと また報告 来て。
(妙圓薗さん) はい。
(若林) ありがとね 高城さんも
ありがとうございます。
(妙圓薗さん)
ありがとうございます 本当に。
(高城さん) ハハハ… (笑)
(若林) 緊張感だけよ。
(妙圓薗さん) はい。
(春日) そうよ。
(妙圓薗さん)
ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(若林) いやいや。
ハハハ… (笑)
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) いやぁ～。
これは まぁ｢オドぜひ｣が
やるしかないですよね。
こういうクチコミが来たらね。
(春日) まぁ そうだね。
そうだね
一番 メインで片付けたい。
(若林) そうそう。
(春日) 案件ではありますな。
(若林) これは やっぱりね
｢バンキシャ！｣で やられたら→
俺はね 本当 悔しいね。
(春日) いや 困る。
(阿部) 真相報道しないです (笑)
(若林) この番組で。
(春日)
そんなにね 掘り下げるものでも なさそうだし。
(三石さん) あっ こんにちは
お願いします。
(春日) お世話さま。
(若林) どうぞ 座ってください。
(春日) いらっしゃい いらっしゃい。
>> お願いします。
(若林) え～っと 三石さんは→
25歳で。
お仕事が現場作業員というのは
どういう仕事なんですか？
現場作業員というか→
インターネット回線とか
電話回線の→
故障修理をやってます。
(若林)
あっ 修理を やってるんですか。 >> はい。
(若林) 現場で どういう作業に
なるんですか？そういうのは。
電話線とか
インターネット回線って→
電線みたいな感じで。
電柱の間を こう 走ってるんで。
(若林) へぇ～。
で それが たまにあるんですけど
切られちゃったりとかして→
故障になったときは私が行って→
新しく１本 張るとか。
(若林) へぇ～。
(春日)
それ電柱に のぼるっていうこと？ >> 電柱に のぼったりとか。
あとは トラックみたいなやつで→
上にあがって ウィ～ンって。
(若林) ありますよね。
(春日) あぁ～ ウィ～ンってね。
>> そうです。
(春日) カゴみたいなやつで。
>> そうです そうです。
(春日) 上 あがって へぇ～。
(若林) あれ やってるんですか。
なんで それ
やろうと思ったんですか？
あんまり ちゃんと 採用の要項を
読んでなくて。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) えっ マジで？
(春日) 行ってみたら
そんな お仕事だったみたいな？
>> 事務仕事だと思って。
(春日) ほぉ。
(若林) もう慣れました？仕事は
何年ぐらい やってるんですか？
>> 今 ３年目なんですけど。
(春日) 結構 続いてる。
(若林) 続きましたね
知らないで入った…。
楽しいですか？むしろ。
>> めっちゃ楽しくて。
(春日) あぁ～ よかった。
>> 結構 見晴らしも よくて。
(春日) あぁ～ いい！楽しんで。
(若林) いや あれは のぼってみたら→
高いんだろうなって
いつも見てて思いますよ。
これで いよいよ本題ですけど
この｢長年の特技｣
これは どういう特技なんですか？
これは 群れから はぐれた
アルパカの顔マネです。
(若林) あぁ～ そういうこと。
群れから はぐれた アルパカ。
(春日) 群れから はぐれた？
(阿部) はぐれた。
(春日) それ普通のアルパカの顔では
ないってこと？
普通のアルパカの顔も
一応 できるんですけど。
(若林)
群れから はぐれたの方が もっと?
やつの方が やっぱり。
それで学生生活を
乗り切ってきたので。
(若林) あぁ～ そうなんだ。
>> はい。
(若林) その顔で？
>> その顔で。
(若林) みんなを笑わせて？
>> そうですね。
ちょっと 和ませるために。
(春日) あぁ～ そういうことか。
(阿部) じゃあ ということで→
オードリーさんには この特技を→
封印するか
しないのかというのを→
判断いただきたいなというふうに
思いますので。
(若林) これね？
(春日) 何か あるの？
(阿部) ちょっと じゃあ
アルパカの顔マネを→
今から していただきますので。
(若林) これか これね。
(阿部) その札を
あげていただこうと思います。
(春日) はいはい。
(阿部) では 三石さん お願いします。
はい じゃあ。
(阿部) お願いします。
(三石さん) はい じゃあ。
(阿部) さぁ オードリーさん
封印する しない。
判定をお願いします。
(若林) いやぁ～ (笑)
どうなんだ？どうなんだ？
(春日) それ 群れから
はぐれたなの？
>> はい。
(若林) あぁ～。
(春日) 通常も見させてもらって。
>> 通常は。
(若林) 通常のアルパカは。
(春日)
ハハハ… (笑) あれ？違うのかな？
(若林) ちょっと違うね。
(春日) ちょっと違うのか。
群れから はぐれた。
ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～ 違う 違う。
(春日)
なんか ちょっと探してるんだな なんか。
(若林) ヤバイ ヤバイって
思ってる感じがするね。
(春日)
そうだ ちょっとね 緊迫感 あるわ 違うわ なるほど。
(阿部) さぁ 判定をお願いします。
(若林)
いやぁ～ まぁまぁ でも こうか。 (春日) うん まぁまぁ こっちか。
あっ。
(阿部) えぇ～ (笑)
(春日) 分かれた これは。
(阿部) 難しいな。
(春日) どうする？
(若林) これは会社の皆さんには
もう見せたの？
いや 会社では やってなくて。
それが20代を過ぎた辺りから→
ちょっと まわりの反応が
あんまり よくなくて。
(春日) あら そうなの？
(若林) やっぱ対象年齢があるんですかね｡
そう 10代のときは
もう これで→
一世を風靡していたんですけど。
(春日) １回 売れたんだね
１回 売れたんだ。
(若林) まぁ でも それを聞いたら
やっぱ続けた方がいいのか。
会社の人には 見てもらって。
(春日) いや そうね 生の迫力って
多分 あると思うから。
(阿部) そうですね。
(春日) 画面上で さっきの今の感じだけど
生は もっと すごいぞ。
(若林) そう。
(若林) 続けてください
我々としても なんかね。
(三石さん) ありがとうございます｡
(若林) これを なんか｡
(春日) うん。　(若林) うん。
(若林:三石さん) ありがとうございます｡
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございます。
(春日) ありがとね。
(若林) よかったですね。