⟨今回も…⟩
⟨北は青森から
南は福岡まで→
ご当地では
知らない人はいない→
人気タレントが大集合⟩
⟨その土地でしか
見ることができない→
超個性派タレントが→
ご当地ならではの→
特殊な事情を大暴露⟩
⟨ご当地で生き抜くための
ローカルルールに→
若林さん 驚がく⟩
(斉藤) 話し合ってさ ちゃんとする
て言ったじゃん 俺は。
(若林) 聞いててちょっと
バラエティで聞けてないもん今。
これは反省っていう
レベルじゃない→
人としてどうなんだろうって
自分のこと思ってきちゃって。
⟨青森県で活動している→
平沼 日菜子さんから
いただいた→
ご当地タレントの命といえる→
食リポについてのクチコミから
再開⟩
(若林) 斉藤さんは
いろんなものを→
食べてると思いますけど。
テクニックみたいなのは
あるんですか？
(斉藤) テクニックというか→
福岡とか 全部そうだと
思うんですけど→
お金がないんで。
例えば 食べ物の商品撮影って
あるじゃないですか。
ラーメンが こう 湯気が出て。
(春日) はい はい…。
(斉藤) 東京の方だったら
普通に食べるロケして→
そのまま出て なんですけど。
同じ日に やるんですよ。
(若林) あぁ～。
だから２軒行くとしたら→
食べるロケした
そのあと商品撮影→
むっちゃ待つんですよ。
(若林) あぁ～。
(斉藤) だから福岡のタレントは→
グルメロケのときに 小説２冊
持って行ってるんですけど。
(平沼) えぇ～！
(春日) あぁ そんな待ち時間あるんだ。
(斉藤) 待ちます！
マジで待ちます！
(若林) だから一番おいしく
見えるために撮るんだ とにかく｡
(斉藤) 撮るんですよ。
(春日) あぁ～。
(斉藤) だから その時とかも
店員さんとかも→
｢長いな！｣とかってなるんで
テクニックとしては→
その店員さんの
ご機嫌を取るっていう。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) はぁ～。
(斉藤) ｢ごめんなさいね｣って。
(春日) 別にカメラ 回ってないですもんね
それはね。
(若林) 偉いな マジで。
(斉藤) あと高い食べ物 うなぎとか
あるじゃないですか。
で お金ないんで
商品撮影用の別のやつ→
頼めないんですよ。
(若林) あぁ～。
(斉藤) だから うなぎ来ました。
うわぁ リアクションして→
１回 止まるんですよ。
で そのあと→
そのまま それを
商品撮影するんですよ。
だから むちゃくちゃ冷めた
うなぎ→
食わされるんですよ。
(若林) あぁ～。
(とよ) あります。
(まーし) あります あります。
(斉藤) だから もう熱々でも…。
うなぎ２個 頼めないって
ヤバくないですか？
(若林) 正直 触れにくかったですけど
ちょっと 正直 そうですね。
(斉藤) うなぎ２個 無理なんですよ
(春日) 確かにね。
(まーし) うなぎって
結構 高級じゃないですか。
僕らのとき ラーメンを２個
頼めないってことがあって。
(とよ) はい。
(春日) ラーメン 何百円でしょ？
(まーし) 物撮りをして
僕たちが食べるころには→
麺がスープを
全て吸ってしまった状態で。
(春日) えぇ～。
(若林) もう全然ビジュアルも→
変わっちゃってるでしょ？
(まーし) はい。
で それを コシあるかのように
食べるっていう→
技術を付けました。
(とよ) そうですね。
(若林) 想像するの？コシを。
(とよ) 想像です。
(まーし) コシを想像です。
(とよ) 30分前を想像して→
食リポをするっていう 技術ですね
(春日) 大変だな。
(若林) 難しいでしょ？それ。
(まーし) めちゃくちゃ難しいです｡
(とよ) 難しいですね｡
(若林) そういう苦労もあるか
想像しなきゃいけないっていうね
(まーし) だから スタッフさんは
逆に→
うなぎだったりの切れ目を→
隠す技術を身に付けてますよね。
(斉藤) そうですね。
(まーし) 結構 いろんなもの。
きれいに戻してるんで。
(若林) そうか そうか。
(春日) ひと口食べたあとのやつを。
(若林) 撮らなきゃいけないから。
(斉藤) 箸上げとかも タレントが→
人が少ないんで
しなきゃいけないんで。
(春日) へぇ～。
(斉藤) もう 普通 多分→
春日さんとかだったら 手
ブルブル震えると思うんですけど
(春日) やったことないですからね｡
(斉藤) まったく震えないですもん｡
(春日) へぇ～。
(斉藤) 脇 締めてるから。
(若林) それが 震えないコツ？
(春日) ここで 押さえてるんだ。
(斉藤) もう 脇 締めなかったら
絶対ダメです。
(若林) 震えちゃうんだ。
(斉藤) 絶対 震えますよ。
(春日) ハハハ… (笑) まぁ 確かに
やったことないからね。
(とよ) いろんな テクニック
そういうのが やっぱり→
生まれてきまして
箸上げも そうですけど。
ショーケースを撮るときに こう→
光が反射するじゃないですか
どうしても。
なので 僕らが着てるコートを
こう広げて→
２人で こう 影を作って。
(春日) へぇ～。
(とよ) ショーケースが
テカらないように→
こうやってやったりとか。
(斉藤) チームプレーですよね。
(とよ) そう チームプレーですね。
(若林) みんなで 撮っていくんだね。
(まーし) そうです カーテンが
ついてなかったりするので。
(春日)
そうか じゃあ 仲良くなるよね。 (斉藤) そうですね。
(春日) スタッフさんとね。
(斉藤) 人が少ないんで。
(若林) これは すごいね。
(春日) いや すごい。
なんかね カメラ止まったら
やっぱりね→
店出たり ロケバス
戻っちゃうもんね 我々だったらね
(若林) うん ロケバス戻るのが
あたりまえだと思ってたから。
(春日) そうね。そうやって
案内もされたりするし。
やっぱ そうなんだな
作ってるんだ。
(若林) ２班いたりするもんね。
(斉藤) そうですよね。
(若林) 物撮りをする班と。
(春日) はいはい…そうね。
(若林) 本編を撮る班がいるから
途中で合流→
どんどんしてきてみたいなね。
(春日) とかもあるし。
(斉藤) 東京から
ゲストが来たときだけ→
そのシステムになるんですよ。
(春日) はぁ～。
(若林) えっ！そうなんですか？
(春日) それは なんでなんですか？
(斉藤) そういう
アテンド系のやつなんですけど。
そのとき｢あっ できるんだ｣と
思うんですよ。
(若林) そうだよね。
(春日) いや そうですよね。
(若林) いや それ 思いますよね。
(斉藤) はい。
(若林) それは 藤谷さん
しょうがないんですかね？
(藤谷さん) なんて言うんですかね｡
よりよく撮るためには
しょうがないっていうのも→
ありますし。
(若林) そうですね そうですね。
(藤谷さん)
待たせてることに まったく→
焦りを感じないというか。
(春日) ハハハ… (笑)
(斉藤) おかしいでしょ？
(春日) それ だって そうですよ。
だって 小説２冊
持ってきてるんですから。
(斉藤) 小説…。
(春日) 持たせちゃダメでしょ。
(斉藤) 本当に。
(若林) 言ったな ついに。
(斉藤) できるなら やってよ！
(藤谷さん)
番組がよくなることが…。
(斉藤) いや でも巻けるんだったら
巻こうよ。
(春日) そうだね。
(若林) それは やっぱり やった方が→
いいんじゃないですか？藤谷さん｡
(斉藤) ですよね｡
(若林)
僕が 言うことじゃないですよ。 (斉藤) この意見は すごく→
でかい意見ですね これは。
(若林) ハハハ… (笑)
(斉藤) これは もう
革命と言っても 地方の。
これは。
(若林) 言っちゃってるから。
(斉藤) できるんだもん。
(若林) 待たすことに 危機感がないって。
楽しいのかな？
(藤谷さん) そうですね。
その スタッフ側なんですよね。
出演者じゃなくって
スタッフの１人。
(斉藤) いや 俺たちは
スタッフじゃねぇ！
(若林)
そこはね はっきり言っといた方が
(斉藤) ついに言いやがったな
このやろう。
ついに言いやがったよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 俺 すごい細かいんですけど
さっきから話…。
箸上げとか さっき光で
自分のコートとかあるじゃない。
俺たちって 生意気ですけど。
食リポ終わって 店の人と絡んで→
終わったら
｢ＯＫです｣ってなったら→
なんか 立ち上がって→
おもむろに
ロケバスに行くもんだなって→
思っちゃってるっていうか。
(平沼) へぇ～。
(春日) そうだね。
(若林) 店 出るもんだと思って。
タイミング的に
｢ＯＫです｣ってなったら→
｢何か やることあるかな？｣に
なるってことですか？
(平沼) そうです。
(斉藤) 絶対 嫌われますね。
(若林)
いきなりロケバスの中 入ったら。 (斉藤) やっぱり 地方は→
飲食店との つながりが
一番大事なんで。
(平沼) そうそうそう…。
(斉藤) 飲食店の知り合いを→
持っておかないと。
(春日) えっ ダメなの？
(若林)
じゃあ｢ＯＫです｣ってなったら そこから どうするんですか？
(春日) 動きは？
(斉藤) なんか ウロウロする。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 店内を？
(若林)
だって限界あるじゃないですか いろいろ イジって。
まぁ こう
メニュー見たりとかして。
(斉藤) メニュー見たりして
もう１回 座ったりして。
｢何年ですか？｣とか
聞いたりしますね。
(春日) 会話をするんだ。
(若林) 斉藤さん それ→
九州で ガッツリ 仕事 始めてから
すぐそれ やり始めたんですか？
(斉藤) いや やっぱり 最初
ちょっと 東京 かじってるんで→
むちゃくちゃ嫌だったんですけど｡
(若林) あぁ～｡
(斉藤) やっぱり
もう慣れてきました。
(若林) だんだん そういうもんだと。
(斉藤) はい。
(若林) 皆さん一緒ですか？やっぱり
ウロチョロするっていう 飲食店｡
(とよ) はい はい もう。
(若林) あるあるなんだ。
(とよ) 一緒に盛り上げるっていう
気持ちがないと ご当地ﾀﾚﾝﾄは→
できないと思いますね。
(春日) すごいな。
(若林) 橋本さん なんの話か
よく分かんないでしょ？
(橋本) いや 確かにね…。
(相樂さん) でも 分かるよね？
(橋本) 分かります あの…。
(相樂さん) やっぱり 地域密着で
やってますから。
(若林) まだ早いって 入ってくるの。
(春日)
何ですか?地域密着でやってるって (相樂さん) 早かったですか?
すいません。ちょっと 今…。
(若林) 橋本さんに聞いてるのよ。
(相樂さん) なかなかトークの
入る隙がなかったんで→
ちょっとヤバイなと思って。
(若林) 隙なかったら→
入ってこないでください。
(一同) ハハハ… (笑)
(相樂さん) ちょっと焦りました。
(若林) いやいや 大丈夫ですよ。
これからですもん 橋本さんは。
いやぁ～ それを だから 多分→
感じ悪く見えてるんだろうね。
地方ロケで俺たち。
(春日) 見えてるかも 見えてると思う。
だから 別に店からね→
早く出たいとかじゃなくて
そういう 文化がないから。
(若林) そういうもんだと
思っちゃってるっていうか。
(春日) なんか手伝うとか
お店の人と話すとか。
なんだったら もう
誘導されちゃったりするんだよ。
｢ロケバスの方に｣みたいな。
(斉藤) そうですよね。
(春日) そう そうなんですよ。
(まーし)
お店に 興味 出ませんか？
なんか こう
トイレに行ったときに→
カエルの置物とかが
やたらとあったら→
カエル好きなのかな？とか。
(とよ) うん うん。
(まーし) お店の人
カエル好きかなっていうの→
聞きたくなりませんか？
(春日) カメラ回ってればね。
それは 聞くけど。
(まーし) いやぁ～。
(春日) カメラ回ってたら
これは やっぱり うん。
(まーし) オードリーさん
地方で やっていけませんよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(とよ) そうですね。
(斉藤) 思う 絶対 無理だよね。
(若林) でも 本当…。
(まーし) ちょっと厳しいこと
言うかもしれないですけど。
(斉藤) 春日君 一番無理だと思う。
(春日) いや 無理 そう 話 聞いてたら。
(若林) でも 俺 聞いてて ちょっと
バラエティーで聞けてないもん 今
なんか 感じ入っちゃって。
いやぁ これは
反省っていうレベルじゃない。
人として どうなんだろうって
自分のこと 思ってきちゃって。
(春日) スタッフさん的には
どうなんですか？
例えば ロケがすごい面白くて→
裏ではというか
カメラ回ってないときに→
ちょっとね あんまり
会話しないとかっていうと→
やっぱ 藤谷さん どうなんですか?
使いづらいんですか?
(藤谷さん) なんていうんですかね
視聴率が取れると思うときは→
もう本当に ビジネスライクに→
いくしかないかなって
思うんですけど。
やっぱり まぁ 若手の
ディレクターとかは→
やっぱり 企画書の名前に→
書かなくなっていきますよね。
(春日) はぁ～。
それは もう この
人付き合いというか その。
(藤谷さん) この人と 一緒に
仕事したくないっていう。
(斉藤) 露骨ですよ やっぱり。
露骨です。
(若林) 露骨ですか？
(春日) いくら面白くてとかでも？
また違うんだ。
(若林) それ 斉藤さん何か
｢あれ？ちょっと 嫌われて→
仕事 減ったのかな？｣って
感じたことも→
あるっていうことですか？
(斉藤) あります。
(若林) 福岡で？
(斉藤) はい。
調子 乗ってるっていうとき
あったよね？
むっちゃ言われてるとき。
(藤谷さん) そうですね。
(若林) 誰かに言われたんですか？
スタッフさんとかに。
(斉藤) 藤谷君に
｢斉藤さん 嫌われてますよ｣って｡
(春日) ハハハ… (笑) はっきりと？
(若林) やっぱ すごい！
いや 熱いんですよ ２人の仲は。
(春日) でも 言ってくれるのは。
だって 気づかないですもんね。
(若林) だから 藤谷さんは→
全部 裸で付き合ってますよね
斉藤さんとね。
(藤谷さん) そうですね。
(斉藤) 本当に。
(若林) そのぐらいの 近距離の
付き合いってことですよね？
(藤谷さん) そうですね。
(斉藤) やっぱ 狭いんで。
だから ちょっと調子 乗っても
言われるし。
だから やっぱ 本当に
ちゃんとしようっていうふうに→
なります。
(若林) いや～っ ちょっと こう→
いろいろ考えさせられちゃって。
なぁ？
(春日) いや～っ そうだね。
いやいや すごい。
(若林) 絶対 無理だよな 俺たち。
今の感じだったら。
(春日) 絶対 無理。
多分 すぐ悪いウワサが広まるね。
(若林) いや～っ なるほどな。
いきますか？続いて。
(阿部) はい。
それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(斉藤) やっぱ 福岡って 本当に
人気の街じゃないですか。
食べ物 おいしいとか
中洲が あるとか。
だから とんでもない方が
レギュラーを。
やっぱ｢福岡 来たい｣っていうのが
プラスになって。
松本さんが レギュラー。
(若林) はいはい…！
(斉藤) レギュラーというか
番組やってたときも ありますし｡
淳さんも
レギュラーやってましたし。
ジュニアさんも
とんでもない。もう そうなると
やっぱ スタッフは→
色めき立つわけですよ。
(若林) それは そうだわ！そのメンバー。
(斉藤) 本物の オモシロを
知るわけですよ。
(春日) 本物の (笑)
(斉藤) 黒船来航なんですよ。
(春日)
いや でも まさに そうか (笑)
(斉藤) 我々 竹やりですよ。
｢あれ？何か 威張ってるけど→
面白くなくね？｣って なる。
(春日) いやいや (笑)
(斉藤) ｢あれ？｣みたいに バレる。
(若林) あ～っ やられちゃうと。
(斉藤) そうです。
もう そのときは
カメラも ５台ぐらいですよね。
(若林) へぇ～。
(斉藤) で 福岡も。
みんな そうだと思うんですけど
ギャラ安いんですよ。
本当に安いんですよ。
でも どうやって ギャラ
払ってるんだろうなと思って。
だから多分 蔵 １個
開けてると思うんですよね。
(若林) なるほどね。
(斉藤) テレビ局の。
(若林) 今まで 開けなかった。
(斉藤) 開けなかった 蔵→
１個 開けてると思います。
(若林) いや 正直 俺も ギャラは→
何か｢あの方 やられてるんだ｣って
いって 気になってました。
(斉藤) いや 僕ら
分からないですけど だって もう｡
地元タレントの ギャラは
分かるじゃないですか。
来れるわけ ないと。
(若林) なるほど。
(斉藤) 何だったら もう全体的な
何て言うんですか？
番組予算も 分かってるんですよ。
(若林)
いや 俺だから これ 藤谷さん。
何か ダイレクトには
聞けないですけど。
そのタレントさんが
パワーあったら→
スポンサーを連れてきて→
ギャラは 跳ね上がってるのか
それとも→
福岡ギャラ価格で
やってるのかって→
どっちかって 言えます？
(藤谷さん) あの～…。
東京の価格を…。
(若林) フフフ… (笑)
(斉藤) えっ？
ごめん ごめん。 (藤谷さん) はい。
(斉藤) どこに あるの？
(斉藤) 僕この｢発見らくちゃく！｣
ていう番組→
もう11年？
(藤谷さん) 12年ぐらいですね。
(斉藤) 12年やってるんですよ。
ひとつも ギャラ上がらないですよ
ひとつもですよ！
(若林) そんなに やってて？
(斉藤) そんなに やってるんですよ
僕しか 出てない番組なんです。
僕しか 出てないんですよ。
(春日) だから その浮いたお金というか→
あれを ずっと だから
ためておいて。
それこそ 本当 蔵に。
福岡の 地元の方は
ちょっと抑えめにして。
それを ためておいて
その黒船が来たときに→
バカ～ン！って
蔵 開けるんじゃないですか？
(斉藤) なんでなの？それ。
(春日) それで ザッ！じゃないですか？
(藤谷さん) やっぱ
何て言うんですか？
格好つけちゃうんですよね 多分。
(斉藤) 東京の人に？
(藤谷さん) で｢このぐらいしか
ないんですよ｣って言いながら→
もしかしたら 時には
相場よりも 多く。
(斉藤) 東京に 格好つけたいって
いうのが あるんですよ。
(春日) はぁ～ そうなんだ それは。
(若林) それは すごい話だな。
(春日) 知らなかったな。
地方で やってる方は ねぇ？
そこの価格で 何かね。
その地方が 好きだから
ちょっと安めの感じでも。
(若林) それ聞くよね。
(春日) 行くことが 楽しいじゃないですか
行って 何か おいしいもの
食べるとかが。
ちょっと まぁ 変な話
旅行というかね。
(若林) そうそう。
(春日) それで ギャランティーのほうは→
だいぶ 低めでも
やってるかと思ったら。
(若林) ｢あまりにも 福岡を
好きになっちゃって｣みたいな。
(斉藤) 人気ですね。
だから 単発のゲストとか
遊びにも 来られるんですよね。
で 結構 華大さんに
かわいがって いただいてて。
｢吉本｣の方とか いろんな人が
来たときに→
よく｢ごめん｣って言って
ちょっと お店 アテンドというか｡
で 向こうから したら
フルパワーで来るんですよ。
｢福岡で遊ぶぞ～！｣っていう。
でも僕にとっては 日常なんですよ
だから その東京から来た
芸人さんの フルパワーを→
日常で相手していくのが
もう肝臓 破けるんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑) そうか！
(斉藤) マジで！でも 楽しんで
もらいたいじゃないですか。
(若林) うん ねぇ？せっかくなら。
(斉藤) そうです。
だから 屋台 貸し切ってとか。
そのために 飲食店の人と 仲良く
しておかないと ダメなんですよ｡
融通 きいてもらったりとか。
(若林)
で 向こうの人は 旅気分で来て。 (斉藤) そうです。
で おいしいし お酒も食べ物も。 (斉藤) おいしいし。
(若林)
もう ガバガバ いくわけだね。
でも ペースは
ついていかなきゃ いけないから｡
(斉藤) ついていかなきゃ
それは もう こっちが→
サボるわけに いかないんで。
それが また次の日も ロケして→
次の日も
また スターが来るんですよ。
だから いつも電話
｢また スターが来る｣っていう。
(春日) ハハハ… (笑)
(斉藤) もう スターが怖いんですよ
(若林) スターが怖い (笑)
(斉藤) スター 怖いです！
(若林) それも 仕事のうちに
なっちゃってますね。
ほかの番組は 黒船 来ますか？
どうですか？
(まーし) 金沢は 東野さんが→
いらっしゃいました。
東野さんが いつか北陸に→
別荘を つくりたいということで→
その特番のロケで
来られたんですけど。
僕ら その構成から入ってて。
情報収集とか。
(若林) 会議からですか？
(まーし) 会議から
参加してるんですよ。
で ロケも 極寒の輪島で→
雪の中 なんなら ちょっと
体 張ろうと思って。
はだしで ロケしたりとか。
(若林) うん。
(まーし) 頑張ったんですけど→
オンエア見たら ボケの部分→
全部カットされてるっていう。
(若林) あぁ～。
(まーし) だから もう
ちょっとでも東野さんを見せたい
テレビ金沢で
ちょっとでも見せたい。
でも会議してるときには
テレビ金沢の皆さんは→
｢君たちは家族だから｣って言って｡
(斉藤) あれ？嫌いなの？
(まーし) えっ？
(斉藤) 嫌いなの？
(まーし) 大好きです！
あれ 僕 なんか悪く言ってました?
(若林) 悪くは言ってない。
家族だけど カットはされるって
話だもんね。
(まーし･とよ) そうです そうです｡
(東山さん) 家族だから
カットするっていうか。
そういう愛もあります。
(若林) ｢家族だからカットする｣は→
全然 意味 分からないですけどね｡
(東山さん) ハハハ… (笑)
なんか
許してくれるだろうっていう。
(春日)
じゃあ そもそも やらせなきゃ いいじゃない その。
カットしちゃうんだったらね→
なんか もうちょっと
軽めのというか。
(若林) でもなんか それは経験して
分かるわけね。
この じゃあ
東京から来られてるから→
なるべく 見せた方がいいんだな
みたいに思うわけでしょ？
次からは｡
(まーし) いや そうです そうです｡
(若林)
自分たちの ボケというよりは。 (とよ) そうですね。
(まーし) ちょっとでも
アピールをと思うんですけど。
(若林) ﾊﾗﾊﾗするとき ありません？
東京から芸人さん 来て。
地方なことを
イジったりするじゃないですか。
地方っぽいムーブを ｽﾀｯﾌさんの。
(斉藤) はい。
(若林)
ハラハラするとき ありません？ (斉藤) ドキドキします。
(若林) ハハハ… (笑)
(斉藤) だから いつも→
とにかく穏便に
ロケが終わりますようにって。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) もう 神頼みして 祈るのみ｡
(斉藤) 面白くとかじゃなくて
なにとぞ穏便に！と言って。
よし いこう！
(若林) もう それ (笑)
プロデューサーの
願いでもありますよね。
演者 兼 みたいなね。
(斉藤) やっぱ 穏便が一番ですから
(若林) だから本当 よくないよな。
(春日) よくない。
(若林) やっぱり 地方の。
俺たち この番組で→
ネットしてくれてるとこに
行って→
ロケ よくするんですよ。
いや だから ついつい
言っちゃうんだよね。
面白いと思っちゃってるのかな？
(春日) いやいや そうじゃない？
(若林)
なんか２階建てだったりするじゃ ないですか テレビ局自体が。
それで あんまり… (笑)
あんまり見ないじゃないですか。
で 上 見ながら｢やっぱ
大きいですね｣とか言って→
目線が おかしいみたいなこと
やっちゃうんですよ。
これ やっぱ嫌われますよね？
これは。
(斉藤) その場は ウケるけど
泣いてる人がいますね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そういうことですよね。
(斉藤) 泣いてる人がいます｡
(若林) 生意気だよな 本当 そうですよね｡
泣いてる人は いますよね。
(斉藤) 泣いてる人は います。
(若林) だってさ 頑張って 頑張って
テレビ局の歴史があって→
ようやく立ったね
建物のはずだから。
泣いてる人は いますよね。
(春日) いやいや そうだね。
(若林) 言うもんじゃないですね
そんなことは。
(斉藤) 気をつけた方がね。
(若林) 逆に すごい勉強に。
皆さん 吐き出せましたか？
きょうは。
(斉藤) いや そうですね。
なんか みんな一緒だって
楽になりました。
(若林) いや 本当。
第１回 第２回 通して やっぱ
嫌な人がいないっていうのが→
本当に分かりましたね。
(春日) いや やっぱ続かないというか
生き残れないよね。
(若林) 続かないよ そりゃ。
(春日) いい人じゃないと。
(若林) きょうも みんな 仲良く
帰るんですもんね？これで。
(とよ) そうですね。
(まーし) ごはん食べてからです。
(若林) ごはん 名古屋で？
(とよ) 名古屋で。
(まーし) 名古屋で せっかくなので
(とよ) 楽しみですね｡
(まーし) 楽しみだなと思ってます｡
(若林) それ あれ言うんですか？
収録の｢イエーイ！｣のとこ→
ありがとうございましたみたいな｡
(とよ) そうですね｡
｢あそこ よかったですよ｣
(阿部) ハハハ… (笑)
(とよ) もう絶対 しますね。
(若林) ハハハ… (笑)
(斉藤) 絶対 言うよね。
(とよ) 絶対 言います。
(若林)
斉藤さんも やっぱり藤谷さんに？
(斉藤) ｢攻めてくれて
ありがとう｣って言いますね。
｢攻撃してくれて ありがとう｣って
(若林) そんなに全部 言わないで
いいですよ (笑)
平沼さんも？
(平沼) 私のことを→
思ってくれてるんだっていうのが
分かったので よかったです。
(若林) 橋本さんと相樂さんは→
別々に帰ってくださいよ。
(相樂さん) いやいや…！
いやいや 一緒に。
このあと ちょっと飲みながら
語りますよ。
(若林) あっ 本当ですか？
(春日) 語ること ありますか？きょう。
(相樂さん) やっぱ これからのね
ローカル局の ありかた。
(春日)
ありかた？関係ない 橋本さん。
プロレスの未来とかだったら
まだ分かりますけど。
(相樂さん) いやいや…。
(春日) ﾛｰｶﾙ局 別に背負ってないですから
(相樂さん) 若林さん 決めました！
(若林) えっ？
(相樂さん)
僕 彼女と番組 やります。
(若林) で 何ですか？
(橋本) ハハハ… (笑)
(相樂さん) やります！
(春日) それはね。
(若林) いや そんな走ってないから。
(若林) これで 皆さん
ありがとうございました！
いろいろ全部 話していただいて。
(阿部) ありがとうございます。
(若林)
また ぜひ よろしくお願いします ロケに行かせていただくことも→
あるかと思うので。
(阿部) はい。
(斉藤) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
(春日) ちゃんと先にね。
(阿部) すてき。
ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) いや 俺さ マジで
もう結構 前半でかな？
なんか 人として
反省モード入っちゃって。
なんか あんまり なんか こう
発揮できなかった感じ。
(阿部) できなかった (笑)
(若林) なんか うん。
ていう感じに なっちゃったかも。
逆にロケ行って 皆さんのところに
勉強させてもらった方が
いいのかもね。
(春日) あぁ～ でも それは あるね
それは思う。
(若林) 俺 本当に 食リポで→
お店で｢ＯＫです｣のあと→
どのぐらい しゃべるのか 見たい｡
(春日) あぁ～ リアル そうだね｡
(阿部) どのくらいの。
(若林) そう。
その選手権 やりたい。
秒数 計って 出てくるまでの
お店 (笑)
スギちゃんとか
絶対 しゃべってますもんね。
(春日) うん いや そうね。
(若林) いや 俺 なんか ちょっと→
マジになっちゃった 収録してて
第１回も そうだったから。
今度 高知とか行くじゃん
石川とか。
(春日) 行くね｡
(若林) あの時 ちゃんとやろうな 本当ね｡
(春日) ちゃんとやろう。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ちゃんとやろうな 本当。
(春日) やっぱ カメラ回ってる時さえ
よければいいと思ってたから。
(若林) きょうも これ
収録 終わったあと 俺→
セットで
ウロチョロするかもしれない (笑)
(春日) それは帰った方がいいよ。
(阿部) ここで (笑)
(春日) それは多分 迷惑なのよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ｢若林さん
何で帰らねぇんだ｣って言って。
(若林) スタジオは違うもんね｡
(春日) スタジオは違う 難しいよ だから｡
(若林)
皆さん ありがとうございました 本日は以上です。