(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) もうすぐ秋の改編の時期が…
(若林) あぁ～ そうですね。
(磯貝) やってくるんですよね。
ただ 私のところに→
この｢オドぜひ｣の
下半期のスケジュールが→
来ていなくてですね。
(若林) おかしいね。
(磯貝) オードリーさんには
もう来てるんですか？
(若林) いや 俺らは分かんない
来てないと思う。
(磯貝)
７年間 深夜番組が続いてると→
まぁ そろそろ番組
どうだろうねっていう声も→
聞くんですけれども。
(若林) まぁね 世知辛いよな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
いや でも 特にそれも？
(若林) いや 聞いてないね。
(春日) うん。
(若林) いや 聞いてないけどね
いろんな番組でね→
何度も経験してますから。
急ですよ 終わるときは。
(磯貝) う～ん。
この番組 多分 編成も
見ていると思うので→
続ける意思があるということを
アピールしていただければなと。
(若林) いや～ 磯貝さんね。
(磯貝) はい。
(若林) ちょっとね 考えが甘いね。
(磯貝) あっ。
(若林) 編成っていう場所はね→
こっちの やる気なんて
関係ないから。
閉じるときは閉じるよ。
だから やる気がありますなんて
言うだけ無駄よ。
(磯貝) なるほど。
(若林) 俺は言わない！
(若林) 終わるときは終わるから。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) 今村ちゃんね。
(春日) 今村君ね。
(磯貝) また来てくれました。
(春日) あの今村君がさ。
(若林) はい。
(春日)
まぁ やっぱり普通に女子あるある 女子校あるある聞きたいからね。
考えてくれました いきましょうか
うん いらっしゃい。
(今村さん) おねがいします。
(磯貝) こんばんは。
(春日) 何回目だもう3回目か。
(今村さん) 3回目です。
(春日) なあ 来たね。座りなさいよ。
(今村さん) お邪魔します。
(今村さん) すごい何か
ヤバイ人みたいですね。
(春日) まぁでも大丈夫。
>> 大丈夫ですか？
(春日)
それはもう扉開けたぐらいから 何となく。
⟨以前 彼氏との
会話のネタに困り→
｢オドぜひ｣に かけ込んで来た
今村さん⟩
⟨人の悪口や
都市伝説の話が好きな彼女が→
女子あるあるを
考えてきてくれた⟩
(若林) 都市伝説 (笑)
何か この間 男子校あるあるって
やってたじゃないですか。
(若林) やった やった。
>> 何か楽しそうだったので→
私のよくある あるある…
よくある あるある？
私の中のあるある。
(春日) あるあるって よくあるってことね
それ何？女子校ってこと？女子？
>> あぁ まぁ女子。
(春日) 女子全般？
>> 女子全般。
(若林)
今村はだって共学とかじゃない？
でも女クラだったんですよ
いわゆる。
(春日) 女クラ？
>> 女子しかいないクラスだったんで｡
(若林) それは高校のとき？
>> 高校と大学も ほぼ女クラでした。
(若林) 磯貝は中高だもんな。
(磯貝) 中高 女子校です はい。
(若林)
磯貝は共感できるんじゃない？ 中高だから。
(春日) そうだな。
(磯貝) はい。
でも あくまで何かね
私の周りの人だけなんで。
(若林) なるほど。
>> そんな全般じゃないので。
(春日) ちょっと だから
いくつかあるわけでしょ？
>> はい じゃあ まず。
(春日) ちょっと ちょうだいよ。
何だよ これ 字！
何やってんだよ！
(若林) 何て書いてあるの？これ。
>> ｢わたしのあるある｣
(若林) ｢わたし｣って。
ちょっと怖い感じで書いてあるね｡
(春日) 何で そういうふうにするかね｡
これは私の
信頼できない女の言動編。
(春日) マイナスの感情の
あるあるっていうことだな。
そうですね でも…そうですね。
(春日) 見せてみ。
>> いきます。
この あるある。
(若林) ｢ダイエットしなきゃ｣
て言う女の人。
大体 する気ないし
まず細いんですよ。
何か この間 番組 見てても
磯貝さん テロップで 何か→
｢３キロ増し｣みたいなの
書いてあったじゃないですか。
いや細いから何か
増しとか言わなくていいし。
(若林) あぁ～。
(春日) ちょっと磯貝に
イラッとしたってこと？
磯貝君に？
>> 違います 違います。
(若林)
もうちょっと ぽっちゃりしてる 人が言うならいいって感じなの？
何か まぁでも言う人
やる気ないですよね。
(春日)
本当に必死な人は言わないと。 >> 言わないです。
(春日) してるってことだ 多分な
しなきゃの前に→
もう してるってことだな。
(若林) あぁ 口に出す前にな。
(春日) たぶんな。
(磯貝) なるほど。
(春日)
だからダイエットしなきゃって 言うことによって→
自分はちょっと太ってますよって
いうことを→
分かってるってことを
周りに知らせるってことだろうな
何か わざと私みたいな人の前で→
｢あ～私 最近 太ったから
やせなきゃ｣みたいなこと→
言ってくるんですよ
めっちゃ性格悪くないですか？
(若林) なるほどね。
(春日) それは何？
｢しなくていいよ｣っていうのを
引き出すために言うってこと？
それと 何か｢いやでも私の方が
しなきゃいけないよ｣って→
私に言わせようとしてる。
(春日) ハハハ… (笑)
私のこと嫌いなんですよ
そういう人は。
(若林) 怖い カツアゲじゃない そんなの >>｡
(春日) お前 ﾀﾞｲｴｯﾄしろよっていうのを→
私 ダイエットしなきゃって。
(若林) 自分を言うことによって。
１回 自分に当ててから それを…｡
(春日) なるへそな。
(磯貝) あぁ～。
(春日) それは ちょっと嫌だね。
次の私の あるあるです。
お腹いっぱい。
これは 小食アピールが激しい女の
あるあるなんですけど。
まぁでも お腹いっぱいって
言っておきながら→
いや 今 ここで
これだけしか食べなくて→
家に帰っても
何も食べないとしたら→
その肉は どこからやってくるんだ
ていう人が言うんですよ。
(若林)
なるほど 今度は太ってる人ね。 (春日) なるほど 計算が合わないと。
>> 合わないんですよ。
(春日) お前の体型と→
言動の計算が合わないってこと？
>> 合わないです。
何か空気で太るわけ
なくない？っていう感じです。
(若林) 空気では太んないもんね。
>> 太んないですからね。
(春日) 何で そういうことをさ
この ひと言からさ→
うわ～って思うわけ？その瞬間に｡
>> 思います｡
だって こういう人 何か
弁当 小さいんですよ。
(磯貝) あぁ～。
(若林) いるの？
>> ありますよね。
(磯貝) ありますね。
何か高校のとき
先輩が言ってたんですけど→
デブほど弁当箱
小さいって言ってて。
(磯貝) うん。
(春日) それ 名言だね それね。
(若林) それ何？恥ずかしいから
小さくするの？
ですかね？
それか 何か大きいから→
小さく見えるだけかも
しれないんですけど。
(春日) めちゃくちゃ言うな。
(若林) ﾌｼﾞﾓﾝさんの顔のデカさのアレだ。
(春日) なるほどね。
>> じゃあ 次にいきますね。
(春日) はいはい。
>> ジャン。
(若林) フフフ (笑)
(春日) あぁ～ これも何か聞くね。
大体 想像できますよね。
こいつ やってんなと思います。
(若林)
普通に体の関係があるってこと？ >> と思いますよ。
(春日) それは何？裏取れたことは
あるわけ？
あります 金沢の女が
これ言ってたんですよ 本当に。
(若林) 何 金沢の女って (笑)
(春日) 金沢に住んでる人でしょ？
金沢 そうするとさ
全般的になっちゃうから。
全般じゃないです
金沢出身の女の子が。
私の近くにいた その子ですよ。
だから全般じゃないですよ
たまたま そうだったっていう。
(春日) 何？どういうふうに？
こうやって言ってたの？
>> ｢○○くんは 本当に
お兄ちゃんみたいな存在で→
ウチ大好きなの｣
(春日) ハハハ… (笑)
｢あぁ そうなんだ｣て言って。
｢どんな感じ？｣て言って。
｢う～ん 昨日やった｣
(春日) いや 早ぇよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 早ぇな (笑)
(春日) いや自白が自首 早いって 自白が｡
>> こういうふうだったんですよ。
(春日) その子は ちょっと面白いな。
>> うん。
(若林) 次のターンで言っちゃってんだ。
(春日) うん もうちょっといろいろ
あって探って探ってじゃないの？
(若林) それ｢昨日やった｣っていう
話だよ それ。
(春日) うん。
>> お兄ちゃん関係ないですね。
(若林) お兄ちゃん関係ない。
>> そう。
(春日) 男 あんまないかもな。
(若林) 男は ないかもな。
(春日)
｢妹みたいな存在だけどな｣って 言わないでしょ だって。
ハハハ… (笑)
(若林) いや 聞いたことないわ。
(春日) うん 何か飲み会のあと。
(若林) やったか話さないかだよ 男は。
>> あぁ～。
(春日) まぁ そうだね。
で？次いきましょうよ。
>> じゃ次にいきます はい。
はい よくあるやつです。
｢私イケメン無理なんですよね
めっちゃ怖いんです｣
(春日) うん まぁ聞いたことあるよ。
(若林) ある。
これね 無理じゃないんです。
(春日)
そんなわけないだろ。無理って その おのれが言ってんだから。
じゃあ何で こんなこと言うのよ。
えっ 何か 何なんでしょうね
でも絶対 無理じゃないですよね？
(磯貝)
う～ん｢まんじゅう怖い｣みたいな｡
(若林) あぁ イケメンを来るように？
(磯貝) はい。
(春日) そんなの？マジで？
(若林) ｢イケメン怖い｣だ？
(磯貝) ｢イケメン怖い｣
(春日) じゃあ…これ言うことによって→
誰かがこう あてがって
くれるってこと？
(磯貝) そう (笑)
(春日) じゃあ怖がらせてやる
来い来い…て？
あるあるですよ？本当に
ありますよ それは。
(春日) 本当に？
>> あります。
(磯貝) もしかしたら｢私の仲いい
イケメンのナントカ君だったら→
話しやすいから話してみたら？｣
とかがあるかもしれない。
(春日)
あぁ～ そんなに言うんだったら？
いや全然 大丈夫だよ！
みたいなことで？
(若林)
これさ でも すごい言葉だよね？
>> 本当です。
(若林) 例えば 男が→
｢美人 無理なんだよ 怖いんだよ｣
て言ったら→
そいつ結構イケメンじゃなきゃ
ダメだと思うもん。
>> 確かに。
(若林) お前は当たり前だろ！って→
なっちゃうから。
だから美人と思ってる人しか
言えないよね。
(春日) あぁ～ なるほどな。
じゃあ次にいきますね。
次 はい。
(磯貝) あぁ～。
(春日) これも何か聞くよ？よく。
これ何なの？これは。
>> よくいますけれども。
ただただ 口が悪いだけです。
(磯貝) フフフ… (笑)
私も まぁ口は悪いんですけど→
これで私が｢あぁ私ドＳなん
ですよね｣とか言ってたら→
めっちゃ腹立つじゃないですか。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ｢口悪いだけだから！｣って
感じですよね？本当に。
これを免罪符に
何でも言っていいと→
思ってる女がいるんですよ。
(春日) なるほどな。
(磯貝) あぁ～。
>> 本当に。
(若林)
でもこれ言う人 深めにつっこむと 打たれ弱かったりするよね。
>> します。
(磯貝) あぁ～。
何か人のことは簡単に
傷つけるくせに→
自分は本当に軽いジャブとかで
アッ！てなってるんで。
(若林) 攻撃が得意なんだね？
>> そうそう…｡
(若林) 防御はちょっと練習してないんだ｡
(春日) これ言うことによって
防御してるのかもしれないよ？
>> あ～ そうかもしれないですね。
(春日) 来るなよ？っていうね。
(若林)
でも おじさんになると ちょっと ワクワクしちゃうんだよね？
(春日) ハハハ… (笑)
>> そうなんですか？
(若林) もっと言ってよって
思っちゃったりするんだよね。
(磯貝) へぇ～！
(春日) まぁ…分かる分かるな。
(春日) あぁそう！なんて言って。
(若林) 俺どうかな？なんつって
｢キモイ｣とか言われて。
｢え～っ？｣とか言って。
>> 言いたくなるんですか？
(若林) うん。
>> 言われたくなるんですか？
(春日) でも大体でも
こういうこと言う子は→
１つ目ぐらいの感じのことしか
言わないね。
深いこと言えないよね。
>> そうです 何も言わないですね。
(若林)
何枚目か奥のことは言ってこない｡ (春日) 気持ち悪いとか そうそう｡
もっと深いとこ えぐってって
思うよね。
(若林) お前のＭが すげぇな おい。
(春日) ハハハ (笑)
そうじゃないのよ みたいな。
こういうこと言うね 子に限ってね
(若林) わざわざ言うことじゃないもんな?
(春日) そうそう…。
>> そうですね。
もうちょっと いきましょう
はい次です。
(春日) ん？
(磯貝) あぁ～。
>> はい。
(若林) あぁ～。
はいはい…。
>> 磯貝さんが笑ってるのが。
(磯貝) フフフ… (笑)
(若林) あぁ よくいる？
(磯貝) いますね。
まぁ 例えばよく
あるあるなんですけど。
｢私よく天然って
言われるんですよ～｣
(春日) あぁ～。
(若林) あぁ～。
(春日) あれ すごい 一番…。
>> いますよね？
(磯貝)
ね！ここに天然って入るのが→
一番こう ギルティですよね？
>> ね！そうなんですよ。
(若林) あぁ そう。天然が一番ダメ？
>> そう！一番。
一番ギルティなんです。
(春日) 何だ ギルティって。
>> ギルティ。罪です罪。
(春日) 罪ね それ分かってるよ。
そこ何でギルティって
言ったんだっていう話だよ。
(磯貝) いや 天然の人は天然って
自分で言わないですからね。
そう。もうこれはね
言われてなくって→
言われたい願望なんですよね。
(磯貝) うんうん うん。
(春日) やっぱ こういう人が
多いってことか。
磯貝君も共感してた 多いんだな？
(磯貝) そうですね。
(春日)
誰ってわけじゃないってことな？ >> 誰ってわけじゃなく。
(春日) なるほどね。
>> 次です。
｢今日は女子会～♪｣
(若林) これ よく聞くよ？
(春日) これは別に言うだろ だって。
(若林) これ いいじゃん別に。
>> いや あの これは…。
(春日) 何で？女の子同士で楽しく→
飯食ってるんでしょ？
>> これマイナスじゃなくって→
いい面なんですけど。
カフェとかでオープンな席で→
すごい楽しんでる人たち
いるじゃないですか。
あの人たちはいいんです
かわいいから。
(春日) ほぉ 良かった。
>> ＯＫです。
本気の女子会は見えない個室。
個室で行われるっていう
感じですね。
(磯貝) ウフフ… (笑) そうですね
そうですね。
(春日)
何で？何それ 何が違うの？それ。 (若林) ハハハ… (笑)
>> だから オープンな席だと ねぇ？
(磯貝) オープンな席だと周りの目を→
意識しながら しゃべりますもんね
>> うんうん…そうです。
(若林)
これ でも言葉って面白いよね。
全然モテなくて
女の子としかいない子は→
今日｢は｣女子会っていう
言葉にならないもんね？
>> あぁ～ そうですね。
(若林) 飲みに行く とかになるもんね。
だから
｢この 男に需要がある私たちが→
今日｢は｣女子会～♪｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
だって俺たちな？めちゃくちゃ モテなかったけど→
男子会 今日は男だけで飲むって
言わないもんな？
(春日) うん。
(若林) いつもそうだろ！ってなるから。
(春日)
言うとしたら 今日も男だけだな。 (若林) ハハハ… (笑)
女の子 誰かいねぇのかよ！
(春日) いねぇか クッソ～！
連絡してみろ！て言って。
いろんなツテをって言って
そうだね。
(若林) で 小学校の時 一緒だった
みたいな人に→
夜中 電話しちゃって めっちゃ
気持ち悪がられるっていう。
(春日) あるある そう 言わない。
｢普段は男と飲んでるけど｣って
ことだね？
(若林) この私たちがって。
(春日) あえて女子だけで
飲みますってことか。
何か私でも そこまで
考えてなかったんですけど。
じゃあ今日は これにて
おしまいということで。
ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
>> いいえ。
(若林) 紙芝居みたいな終わり方だな。
すいません
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
>> とんでもないです。
(春日) ありがとな。
>> 恐れ入ります すいません。
じゃあ ありがとうございました。
(春日) うん サンキューな。
>> ありがとうございます。
(若林) フフフ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) この２行だけだと
怖かったんですよ選ぶの。
(春日) これは何か ちょっとね
大変そうだね。
(若林) 前回の収録のあと→
これだけだと怖いなっていう
話には なったんですよ。
こちらの方です。
(春日) うん。
(若林) あれ？
(春日) あっ 何だ？どうした？
(若林)
どうぞ どうぞ 座ってください。 (磯貝) こんばんは。
(春日)
えっ 普通じゃないね これね。 (若林) ヘルメット？
(若林) こちらの方です。
(春日) うん。
(若林) あれ？
(春日) あっ 何だ？どうした？
(若林)
どうぞ どうぞ 座ってください。 (磯貝) こんばんは。
(春日)
えっ 普通じゃないね これね。 (若林) ヘルメット？
(春日) えっ？
(若林) ヘルメットですか。
どうぞ座ってください。
(春日) うん 何だよ。
(若林) え～っと名前が 熊崎君ね。
(熊崎さん) はじめまして。
(若林) 熊崎数磨。
(春日) うん。
(若林)
熊崎君これ深刻な悩みがあるって いうことで選んだんだけど。
ヘルメットは どういうことなの？
自分 趣味でよくバイクで
ツーリングに行くんですけども。
その時にですね
やっぱりバイク乗ったあとは→
ずっとヘルメットを
被ってるわけにはいかないんで。
(若林) そうだね。
>> やっぱ脱ぐ…。
(若林) 脱ぐ。
(春日) うん そうだね。
そこで 自分 結構→
頭皮の方があやしいかなという…｡
(若林) うんうん 頭皮｡
あやしい。
>> はい。
(若林) あっ というと髪の量ですか？
>> そうですね はい。
(若林) でも こうやって見たら全然
前髪あって→
そういうふうに見えない 若いし。
(春日) 見えないね25だしさ。
(若林)
じゃあ取ってるとこ見ちゃおうか｡
(春日)
そうだね意外にそうでもないかも｡
(若林)
バイクさ 降りる感じ再現してさ→
ちょっとﾍﾙﾒｯﾄ取ってもらえる？
>> あっ 分かりました。
(若林) 全然 本人が気にしすぎって
あるから。
(春日) あ～っ あるね あるある。
>> 乗ってまして で 降ります。
(若林) 降りる。
>> そこでヘルメットを…。
(若林) ここだよね。
(春日) まぁ取るよねメットは。
で 普段 帽子を すぐそばに
セットしてあるので→
ここで こういきながら こう。
(若林) ほぉ セットしてある。
>> というような。
(春日) あっ 帽子はすぐ被るんだ。
>> すぐ被っちゃうんです。
(春日) はぁ。
(若林)
へぇ～っで 今ちょっと一瞬だと 全然髪の毛…
(春日) 分かんなかったね 量は。
(若林) 大丈夫そうだったよ？
(春日) 大丈夫だよ
どんな感じになってるのよ？
(若林)
ちょっと帽子は取れたりするの?今 >> はい。
(若林) 全然大丈夫よ。
>> いきますよ。
一応 こういった感じでですね。
(若林) うん どう？
(春日) あ～っ。
>> この辺りが だいぶ後退してきて。
(若林) はいはい 横ね？
上がってきてる？
>> 上がってきてるんですよね。
(若林) それは何？子どもの時より
全然 上がってきてる？
全然そうですね はい。
(若林)
でも春日さん こうやって見ると→
本人25歳で
若いからかもしれないけど。
全然ハゲてないですよね？
(春日) ハゲてますけどね。
ハハハ… (笑)
(若林) 謹慎しろ！お前。
(春日) 何でだよ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何で不祥事なんだ。
(若林)
ごめんね数磨君ね 気にしてる所。 >> いえいえ。
(若林) で 助けるっていうのは
どうすればいいの？
結局ハゲてるのを
治すっていうのは→
結構もう
厳しいと思っているので→
ヘルメットを脱いだあとに→
いかに誤魔化せるように
できるのかなと思って。
(若林) なるほどな。
(春日) なるほどな。
(若林) 帽子被りながら
フルフェイスは被れないの？
結局これを先に被って…
(若林)
１回被ってﾌﾙﾌｪｲｽいってみようよ｡ >> いっちゃうと…。
(若林) そしたら
その時間はないわけじゃん。
外の世界に晒してる そうでしょ？
>> ここで 前を… (笑)
(春日) あ～っ 閉められない。
>> 下ろせなくなっちゃうんですよね｡
(若林) 閉らないのね あ～っ。
(春日) 逆に被るのはどうなの？
キャッチャーみたいに。
>> 逆に被る？あ～っ中身をですか？
(春日) キャップを。
これをですか。
こういうように。
(春日) そうだね。
(若林)
そうそう…それだと難しいの？ (春日) 入らないのかな？
>> こうですか？
(若林) あっ いいじゃん いいじゃん！
>> これで どうですか？
(若林) 入ってるじゃん。
で そのヘルメットを取った時に→
帽子がズレなけりゃいいんだよな｡
どう？残る？
>> あ～っ。
(若林) あ～っ！
(春日) あ～っ！そうだね取る瞬間
ずっとハゲてたね。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ハゲてねぇよ お前！
ハハハ… (笑)
(若林) 笑っちゃってんのよ (笑)
数磨 お前オイシイと思ってるだろ
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 数磨 笑っちゃうの？
やっぱ はっきり言われると。
>> ちょっと笑っちゃいますね やっぱ
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
でも笑えるやつで良かったよね。
(春日) 良かった 良かったよ
明るいやつでね。
(若林)
俺も数磨 笑ってくれると俺も楽だ
だって俺もやっぱ
ハゲてると思ってるもん。
(春日) 思ってんじゃねぇかよ！
(若林) ハハハ… (笑)
>> やっぱ思ってるんですね。
(春日) 思ってんじゃねぇかよ！
やっぱ思ってるんですか (笑)
(若林) むしろ何か そういう…
自分で聞いてみれば？
今度 友達に。
>> あっ 逆に？
(若林) 俺 ハゲてないよね？って
言ったら→
ハゲてるよって言われたら
笑っちゃえるだろ？
>> まぁ 確かに (笑)
(春日) そうね だから仮に→
友達が気ぃ使って→
いや ハゲてないけどねって
言ったら→
そんなわけねぇだろ！って
言って (笑)
ハハハ… (笑)
(春日) そしたら友達も楽だから。
>> ハハハ… (笑)
(春日)
めちゃくちゃハゲてんじゃねぇか 俺よ！っ言って。
(若林) じゃあ１回 練習しよう。
>> １回 そうですね。
(若林) 帽子被ってて で 帽子取って
俺ハゲてる？って俺に聞いて。
そしたら俺 言うから。
｢そんなわけねぇだろ｣ね。
いや～疲れたね。
>> 疲れました 暑いね やっぱ。
(若林)
暑いね もう夏だよ 真夏だよな。 >> ちょっと最近→
結構ちょっと暑いし 最近…。
(若林) お前ハゲすぎだよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 違うのよ 数磨！
(春日) 何だ？今日１番ハゲてるな。
これ今日１番ハゲてるぞ！
>> ハハハ… (笑)
(春日) 面白い髪形だな。
(若林) コントの設定が
揺るがすぐらいハゲてたから。
ハハハ… (笑)
(春日) いいな いいな。
(若林) いいね！
もう１回ごめん 完成形だけ
数磨に入れてから帰さないと。
(春日)
そうだね うん そうだね 練習に。
(若林) 友達に持って帰れないから。
>> そうですね。
(若林) もう１回ごめん。
帽子被ってて
ここがまぁ喫茶店みたいな…。
(春日) そうね。
(若林) いや 暑いね。
>> 暑い 本当に暑い。
(若林) これで まぁ９月までは
まぁ暑いからな。
これだけ暑いと帽子も取りたく
なっちゃうんだけど→
結構 自分 最近きてるかなって
頭のほう。
気になってるんだけど
俺ってハゲてるかな？
(若林) いやハゲてるよ。
(熊崎さん) 結構 自分 最近
きてるかなって頭のほう。
気になってるんだけど
俺ってハゲてるかな？
(若林) いやハゲてるよ。
そんなわけねぇだろ！
(若林) ハハハ… (笑) 違う違う…。
(春日) 違う違う…。
(若林) 違う違う… (笑)
ハハハ… (笑)
(春日)
もうイジれない もうイジれない それ言われちゃったら。
ハゲ認めてないんだから本人が。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) 笑ってるよ。
(若林) そんなわけねぇだろ (笑)
試してみて 友達に。
(春日) そうね。
(若林) ごめんね。
>> わかりました。
(春日)
ハゲてないよって言われたらね。 >> まぁ はいはい…。
(若林) ありがとう ありがとう
ちょっと それ試してみてよ。
(春日) そうよ。今みたいにハゲてるよって
言われたらそうだよなって言わないとな。
(熊崎さん) ありがとうございました。
(若林) ありがとな。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 全然 大丈夫よ うん。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
(若林)
いや でも今 お辞儀したけども 全然ハゲてないよ。
>> 本当ですか？
(若林) うん 全然ハゲてない。
>> ハゲてないですよね やっぱり。
(若林) うん ハゲてないよ。
>> ハゲてないと思いますけどね。
(春日) そこ｢そんなわけねぇだろ！｣だろ
ハゲてるんだからよ！
ハゲてるんだよ数磨は。
(若林) 逆になっちゃったね。
(春日) 逆になっちゃった (笑)
うん こんがらがっちゃってる。
(若林) ｢お前 ハゲてるよ｣
｢そんなわけねぇだろ！｣
(春日) ハハハ… (笑)