(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) あぁ～ そんなに
盛り上がったんだっけ？これ。
(阿部) 盛り上がりましたよ！
誰にも負けたことがないと。
(若林) はいはい…。
豪語してた人が来たよね。
(阿部) そうです そうです。
(春日) 勝ったよね 我々がね。
(阿部) はい その方 ２対１で。
本当 僅差で
でも 素晴らしい試合をして。
(若林) 最後の最後だったっけ？
(阿部) そうです もう １枚差というか。
ワンペア差で お二人が勝って。
終わった後に｢挑戦者 求む！｣って
お二人が おっしゃったので。
まぁ それを ちゃんと
真に受けたスタッフが→
今回 刺客をお呼びしておきました
(春日) なるへそ そういうことね。
(若林) 刺客って誰よ。
(阿部) そう それ今回→
本当に ちょっと懐かしい方。
(春日) 懐かしい？
(阿部) お二人も 縁のある方ですので。
(若林) 懐かしい方？
(阿部) ちょっと若林さん
お迎え いいですか？
(若林) からあげ姫か？じゃあ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) からあげ姫は このあいだ
来てくれたから。
(阿部) そうですよね。
(若林) 来てたね。
こちらの方です。
(磯貝) こんにちは。
(春日) あら！
(若林) 磯貝ね。
>> お久しぶりです。
(春日) 久方ぶりだね。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) 確かにな。
(若林) なるほど そういうことか。
(若林) 久しぶりじゃない？
このスタジオに来るのって？
>> ３年ぶり？
(若林) えっ！３年ぶり？
>> ぐらい。
(春日) ３年か。
(若林) 何やってたの？３年間。
>> ３年間。
大学院 今 ３年目なんですけど。
(若林) あぁ～ 大学院 行ってるんだね。
(春日) 大学院ね。
>> 22～23歳の子たちと
青春しながら。
(若林) えぇ～？
(春日) へぇ～！
>> きょう ラウンジ行ったら
みんないるかな？とか思いながら
きょう３時間 しゃべっちゃった
みたいな。
(春日) えぇ～？
(若林) 磯貝 この番組 卒業してからさ→
３年間さ｢オドぜひ｣見てるの？
>> はい。
(若林) 見てない。
(春日) 待て待て。
(若林) いや それは困るよ→
見てないくせにさ
神経衰弱だっていってさ。
>> 違う！これ 見ました 見ました
これ 見ました。
(若林) そうなの？
俺たち２人で やったんだけど。
(春日) そうだよ 最強なんだよ 我々。
(若林) あれ見て 何か→
俺たちに勝てるなって思ったから
来たわけ？もしかして。
>> アイデンティティーなんで。
(若林) うんうん。
>> でも 見たら→
若林さんが 本当に強くて。
(若林) はいはい。
>> びっくりして。
(若林) うん。
>> で だから 結構 修業してきました
(春日) えっ？
(若林) 練習してきたってこと？
>> はい。
(若林) 神経衰弱。
>> 母が 毎日 最低２試合。
(阿部) え～っ？
(春日) やってくれて 付き合ってくれて？
(若林) そんなに調整してきてくれたの？
(春日) 何だよ。
>> 友達も。
同じ大学の友達が
戦略とか考えてくれて。
(春日) え～っ？
>> ３時間 カフェで→
神経衰弱だけ するとか。
(若林) え～っ。
でも 俺たち やっぱな
カメラ前 強いからな。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) でも 何か おかしいんだよ
春日が 何か。
最初に｢こっちが私で→
こっち若林さんね｣とか言って→
何か 指示 出してきたのに。
何か それで 自分のほうを
忘れちゃってるは→
まだ しょうがないと思うのよ。
俺のほうを覚えてるっていう
もう わけ分からない“笑”
その 何か“笑”
こっちを
すごい覚えてるっていうさ。
(春日) 若林さん側のほうが 何か
開けられてたから。
めくられてたから やっぱ
そっちに いっちゃったんだね。
(若林) 回数か あ～っ。
(春日) 春日側が あんまり 最初ね→
めくられてないから。
(若林) これは でも勝ちたいね でもね。
(阿部) そうですよね 今のところ
王者 お二人ですから。
はい ということで 前回と同様→
オードリーさん
２人 対 磯貝さんということで→
２対１の対決を→
していただきたいな
というふうに思います。
それでは お願いします。
⟨現役 東大大学院生
磯貝さんを→
コンビの力で
倒すことが できるのか⟩
(阿部) はい では ２対１で対決して
いただきたいと思いますけど。
じゃあ どうします？
先攻後攻は どう決めます？
(若林) ３人で じゃんけんだね じゃあね｡
(阿部) ３人で？
それも ２対１なんですね。
(春日) ２対１だよ それは そうだよ。
(若林) 一番 勝った人が決めれる。
(阿部) 間違いないです。
はい それでは いきましょう。
(若林) 最初は グ～ じゃんけん ポイ。
(春日) お～っ。
(若林) あいこでしょい。
(春日) あっ 負けた！
(阿部) お～っ！
>> ちょっと待って
ここで使っちゃった あ～っ はい｡
(春日) ２対１で。いいよ磯貝君 どっちか
先攻か 後攻か選んでさ。
>> 後攻で お願いします。
(阿部) え～っ 後攻？
(春日) ほぉ いいの？
回ってこない可能性 あるよ。
この 全部 我々。
そうしたら もう負けだよ？
>> どうぞ。
(春日) 裏の攻撃 ないんだよ？
>> どうぞ“笑”
(春日) あ～っ そう？
(若林) 春日さん あの方式で いくの？
こっちが春日みたいな
全体なの？
(春日) あの方式で いこうよ。
(若林) ハハハ…“笑”
頼むよ？
(春日) ここからね ここの。
(阿部) どこで ラインするんですか？
(春日) ここだね ここの。
このライン。
このライン 真ん中。
(若林) こっちが春日だよね？当然。
(春日) こっちは春日 こっちが若林さんね
(若林) 頼むよ？本当に。
(春日) じゃあ 先攻で。
(若林) うん。
(春日) どうしましょうかね。
じゃあ 春日サイドから
ここから いこう。
バ～ン。
(若林) 春日サイドな“笑”
(春日) 春日サイド。
(若林) 頼むよ 本当に。
(春日) ここにね スペードの10。
10ね 10だよね。
(若林) はいはい。
じゃあ まぁ この辺 いっておくか
若林サイド。
(春日) お～っ。
>> お～っ。
(若林) いいね？これは。
(春日) いいね。
はい。
>> はい。
(春日) ほぉ。あっ 近場で いく…。
あっ！
(若林) ミラクル！
(阿部) ミラクル！
>> うわ～っ！
(若林) いきなり ミラクルきました。
(春日) これは 運の あれだから
そんな怖くないよ。
こういうことも起きるよ。
>> えっ？
(阿部) え～っ！
(若林) えっ？
(春日) えっ？
>> ちょっと待って。
(若林) ２連続 ２連続！奇跡だ 奇跡。
(春日) 奇跡だね。
(阿部) そんなこと あるんですか？
>> あ～っ さすがに。
(春日) そうだね。
(若林) うんうん。
いこう いこう。
(春日) そうね じゃあ こっちも同じさ→
ミラクル 出しちゃえば いいんだ
これだよね？
あっ。
(若林) ４か。
(春日) ４。
(若林) じゃあ ここで。
あっ ヤバイ！
(阿部) ヤバイ ヤバイ！ちょっと！
(春日) いや でも…。
(若林) ヤベェな これは。
うわ～っ 早いな。
全然 ためないで きたな。
>> ハハハ…“笑”
(若林) うわ～っ。
(春日) しょうがない これはね。
ないない。
(若林) あ～っ。
(春日) あっ 10か。
(阿部) これ あれ？
(春日) ６か ４。
(若林) 結構 出たから 数字。
いけるんじゃない？そろそろ。
(春日) そうね ここ。
あっ！あれ？
(若林) 何か あったよね？
出ちゃったんだっけ？
(春日) 出ちゃった！
そうだ ドンドンで うわ～っ！
(若林) この辺 開けておこうかね。
(春日) そうね 開いてないとこね。
(若林) あら 出てなかったか。
(春日) 出てない 何か 流れが よくない
出てない数字 出しちゃうね。
>> う～ん。
あっ。
(若林) あっ？あ～っ…。
(春日) 真ん中 いくか。
８ 取ったよな。
(若林) じゃあ この辺 開けておくか？
(春日) あっ。
(阿部) 近い数字ですけどね。
(春日) あれ？
(阿部) ８と７。
>> あっ 違う ヤバイ。
(春日) 違うね。
(阿部) そうですね。
(若林) あれ？３？
(春日) ３は いや 出てないんじゃない？
この辺 いってみるか。
うわっ また出てないやつじゃん！
(阿部) すごいですね。
(若林) 出てないね。
(春日) うん でも ３枚あるから。
(若林) ここ開けてないよね？
おっ！
(春日) あっ あっ！
(若林) ヤバイ ヤバイ！
(春日) 早く閉じて！
うん？
(阿部) あれ？
(春日) そこ？
(若林) あ～っ！
(春日) そっちだったか。
(阿部) あ～っ！
>> あっ。
(阿部) あっ あれ？春日さん 春日さん！
(春日) あれ？
(若林) 春日のほう？
(春日) そうだよね？これと。
(春日) これと ここだろ。
(若林) お～っ！
(春日) ほらな。
(阿部) やっと １枚目。
(若林) よしよし…。
(春日) あと。
(阿部) 今 ４対１です これで｡
(春日) あと今 出たやつが あったんだよ｡
何だっけ？ここと。
(若林) あった あった！
(春日) あったよね？
(若林) ここ ここ！
(春日) はいはい。
(阿部) すごいですね 一気に
これで ４対２。
(春日) あっ ３だ。
(若林) それ さっき開けてたよ 磯貝が。
(磯貝) ハハハ…“笑”
(阿部) めくってましたね。
(若林) ここ 何だった？覚えてる？
(春日) ここはね…ここは多分 違うと思う
３じゃないと思う うん。
(若林) ｢３じゃないと思う｣？
(春日) ここと ここが合ってると思って
開けた…。
(若林) この辺から開ける？
(春日) 開けてないところのほうが いいよ
(若林) この辺から いく？じゃあ。
(春日) あ～っ ないね ないから
まぁ いいわ。
>> また やった！
(春日) そうそう ここ６なのよ。
(若林) あ～っ。
(春日) そう。
>> あっ！
(若林) あっ！また。
(阿部) これ さっき 春日さん
めくってましたよ。
(春日) めくってた？
(阿部) この ６。
>> これを思ってたんだ！
(春日) だから ここと間違えたんだ。
(阿部) あ～っ！
(春日) ここだと思ったんだ ６ ６で。
何だよ！
(阿部) これで ５対２です。
(春日) 今 分かって開けてないからね
磯貝君も。
(阿部) なるほど。
(若林) あれ？何か あったよね？８。
(春日) ８ あったっけ？
>> うん？
あ～っ 違う。
(春日) ５だ ない。
えっ…？
(若林) どうした？どうした？
(春日) 私ね。
(若林) 覚えてる？
(春日) これは 何だった？
８だった気がする。
(若林) 何か あったよ。
(春日) 違う 11だ。
(若林) うん？
(春日) あれ？11って なかったっけ？
(若林) 何か 出たよね？黒。
(春日) 春日サイドじゃない？
これじゃないかな？
これ。
>> えっ。
(春日) これ 開けてないっけ？
よっ！ほら。
(若林) お～っ！
(春日) きた！春日サイドだから！
(阿部) 春日さん すごい！
すごい でも 今回
春日さんサイドのほうが 一気に｡
(春日) そうだね。
>> 春日さん 強い。
(春日) そうだろ？なめてもらっちゃ
困るよ だから。
(若林) 開けるか じゃあ 適当に。
(春日) うん 適当に。
(阿部) もう１回。
(若林) これ 開けてないよね？
開けたっけ？
(春日) 開けたっけ それ開けたんじゃない
開けてないか。
(若林) 開けた？
(春日) もう開けたか どうかすらも
分からないよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) うん まぁ 開けてみるわ。
あっ！ここだ。
(阿部) えっ すごい。
(若林) ここだよね？
(春日) それ 若林さん…。
あ～っ！きたきた…！
(阿部) うわ～っ 若林さん！
これで 一気に１枚差！
(若林) きたきた！
(阿部) ５対４です すごい！
(春日) きたきた…！ほら。
(若林) じゃあ この辺 開けちゃおうかな｡
(阿部) 先に 若林さんが｡
(若林) これは？
分からない？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そいつ いた？
(若林) いや。
(春日) あれ？９って 取ってる？磯貝君。
(若林) う～ん 何かね。
(春日) でも 春日サイドでは ないよ。
(若林) じゃない？じゃあ こっちだね。
(春日) 覚えてないから。
お～っ きた！
(阿部) うわ～っ すごい！
(春日) 素晴らしい！
(若林) よしよし…。
(阿部) これで同点 ５対５！
(若林) これはね 自分のね ラグビーの→
背番号だから 覚えてた。
(春日) 出てた？ここの９だった？
１回 出てたの ここ？
(若林) ここ９だった 自分のラグビーの
背番号 覚えてた。
(春日) なるほど。
(若林) あと どう？
あとは 分からない？
(春日) あとは 分からない“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) でも もうゼロ？こっち。
(春日) いや 何枚かは覚えてるけど。
(若林) 出せば？
(春日) 出せば こっちサイドとかで出して
春日サイドのやつ。
(若林) いける？
(春日) うん 覚えてるやつが来れば→
それは いけるさ。
(若林) はいはい。
(春日) あっ。
(若林) これ どう？
(春日) あれ？６。
(阿部) 取ったし １回めくってませんか？
それ。
(若林) めくってる？
(春日) ハハハ…“笑”
じゃあ 分からんわ。
(若林) めくってた？これ。
６ 分からない？
(春日) だって あと…。
取ってるんだよね？磯貝君ね。
>> 取った気がします。
(若林) じゃあ あと１枚しか ないじゃん｡
これ 開けてみて いい？違う？
(春日) ハハハ…“笑”開けたんだっけ？
それ ちょうど。
(阿部) それ どっちサイドですか？
(春日) これは ツ～ッ。
(若林) 春日サイド。
(春日) 若林サイドですね。
(若林) いやいや 変わったね！
日付変更線が。
>> ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
いや でも この辺
開けてないかもね 手元。
(若林) あ～っ じゃあ その辺 開けてよ。
(春日) これ 開けちゃって いい？
(若林) うん。
(春日) うん。
せ～ので ドン。
あっ あっ！
(若林) ヤバイ？
(春日) いや～っ！
(若林) あ～っ ヤバイ。
うわ～っ。
(春日) うわ～っ そうなんだよ！
３は もう覚えてた しっかりと
磯貝君の一番手前のやつなんだよ｡
春日 さっき めくったやつね。
(阿部) 磯貝さんが６ オードリーさんが５
う～ん。
(若林) 12は ちょっと。
(春日) 12も１枚しか ないんじゃない？
(若林) あと１枚。
>> あ～っ。
(若林) もう適当に いくしかないの？また
(春日) 適当に いって うん。
(若林) あれと あれと
あれぐらいしか ないもんね 今。
(春日) そうだね 開けてないとこ
いくしか ない。
いったほうが いいね。
これ いってないでしょ。
(若林) うん。
(春日) 手前のとこ。
(若林) うん“笑”
(春日) ドン うっ！
(若林) あっ ここだ。
(春日) お～い！
(阿部) うわ～っ！
これで また 再び 同点です！
６対６。
いい勝負！
(春日) いいね いいね。
(若林) あと開けてない
適当で いくしかない。
(春日) この辺 いってみよう
せ～ので ドン。
あっ！えっ まただ！
いや～っ ２は１枚しか ないぞ
２は ないよ。
(若林) ない？
(春日) 分からない。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) だから 開けてないとこよ。
２は 分からない 春日サイド…。
(若林) この辺。
ど真ん中って 開けた？
こことか こことか。
(春日) 開けてないかも 開けてないんだ。
(若林) ここは？
(春日) 開けてない。
(若林) 開けてない？
そんな開けてない？
(春日) そう。
でも これは 若林さんだから ここ
(若林) あ～っ ここ 俺なんだ。
(春日) ここから ここから そうよ。
(若林) じゃあ ここもね？
(春日) ここから全部 若林さんよ。
(若林) じゃあ 適当ね。
(春日) うんうん。
うわ～っ きた！
(若林) ミラクル。
(春日) いいよ いいよ！
(阿部) すごい！
(若林) ミラクル ミラクル
これが あるからね。
(春日) これが あるんですよ。
(若林) 芸人には これが あるから。
(春日) こういうことなのよ。
(阿部) これで オードリーさん 逆転！
６対７。
(春日) じゃあ この ２の隣 いってみる？
(若林) 開けてないよね？
(春日) 開けてないと思う。
よし！
(若林) お～っ！
これも ミラクルだ。
(春日) よし。
>> ちょっと待って。
(若林) あ～っ やっぱ
ブレてきたぞ これで。
(春日) いいぞ いいぞ。
(若林) いっちゃって いい？
(春日) いっちゃいましょうよ。
(若林) あ～っ。
(春日) ７取ったよね。
(阿部) ７ １回 そうですね。
(若林) ７はなぁ。
(春日) じゃあ あと１枚しか ない。
近いところに いる可能性が ある｡
(若林) でも いいんじゃない？
そういうの あるから。
(春日) あるから。せ～ので ドン。
あ～っ！
(若林) あ～っ。
(春日) ない 10も １回 出た。
(阿部) 10ですね。
(春日) これと これね。
(若林) う～ん。
(春日) この辺は 全部。
>> あ～っ。
(若林) 何か どっかに あったような。
(春日) ４ 取ったっけ？
>> あっ。
(春日) あっ。
(若林) あっ。
(阿部) あっ！
(若林) これと これだ。
>> うわっ！
(春日) あ～っ！
いいね いいね！
(若林) いいね いいね…。
(春日) いいね いいね！
(若林) いいね いいね。
(阿部) すごい！
(春日) いいね！いいよ いいよ。
(若林) いいよね？
(春日) はいはい。
(若林) 開けてないとこ いこう。
(春日) 開けてないとこ。
(若林) うん。
(春日) やっぱ この辺かな？
(若林) えっ そこ開けたんじゃない？
(春日) この辺かな？
(若林) 開けた 開けた！それ。
(春日) ここは？
若林サイドだな そこな。
(阿部) そうですね“笑”
(若林) 何か 若林サイド
多くなってないか？
(春日) そんなこと ない“笑”
(若林) ここ 春日サイドじゃないの？
(春日) これは…。
ここのラインだから こう来て→
ウィ～ンって きて→
こう 若林さん…。
(若林) 日付変更線！
日付変更線
お前 クランクするなよ！お前。
(春日) ハハハ…“笑”若林さんサイド。
(若林) ジジイ開けてねぇだろ
こっちのほうよぉ！
覚えてほしいんだよ！
(春日) じゃあ この辺 いってみる？
(若林) ジジイ！俺のほうばっか
開けてんじゃねぇよ！
担当 覚えてよ！
(春日) はいはい せ～ので ドン。
よし！ここでしょ？
(若林) うん そこ。
(春日) はい。
(阿部) うわ～っ 強い！
(若林) これも ミラクルだ。
(春日) これもね。
(若林) これも ミラクル。
(春日) 引くから。
(若林) この辺とか 開けたのかな？
こことか。
(春日) あ～っ 開けてないかもね
意外と 近場がね。
(若林) 開けてないよね？
(春日) うんうん。
(若林) じゃあ ここ開けます。
(春日) うん。
(若林) あっ！これは ここだ。
(春日) あっ！そうだね。
(若林) ここ ここだ。
(春日) きたきた…！
(若林) これも ミラクル。
(阿部) 大幅リードです。
(春日) この辺とか。
はい。
(若林) あれ？何か。
(春日) ３取ってなかった？
>> 取ったと思います １回。
(春日) そうだよね。
>> そう あと１個。
(若林) こことか 開けてないね。
(春日) それは もう 若林サイドだから
私 もう分からない。
(若林) お～っ。
(春日) あ～っ 久しぶりに見たね。
(阿部) そうですね 絵柄の…。
(春日) ねぇ？
いいね 開けてなかったわ そこ。
(若林) これは 全部いいんだよね？
(春日) そうだね ここは全部 回収。
(若林) ここは回収。
(春日) 回収 回収 回収。
(若林) どうしたのよ？
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いやいや まだ途中じゃん！
(阿部) そうです まだ途中。
まだ途中では あります。
(若林) まだ途中だよ そんな。
途中でしょ？まだ。
(春日) うん まだ途中でしょ。
>> もうダメだよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あ～っ ジョーカー。
(若林) あれ？ジョーカーも あるの？
(阿部) ジョーカーも入ってる。
(春日) ｼﾞｮｰｶｰも ｼﾞｮｰｶｰってことね。
あそこ 開けてなかったんだ。
(若林) 多分 こことかも開けてないと思う
(春日) ほぉほぉ。
(若林) あっ！
(春日) あれ？
何か あったよな 今
今っていうか さっき。
(若林) これじゃない？
(春日) これじゃない？
(若林)
こことかも開けてないと思う。
あっ！
(春日) あれ？
何か あったよな 今
今っていうか さっき。
(若林) これじゃない？
(春日) これじゃない？
(若林) うん。
(春日) そうだね？
はいはい…！
(若林) よしよし。
あ～っ よかった｡
(春日) やっぱ 開けてないところ いいね｡
(阿部) あと ２つ。
(若林) こことかも開けてないと思う。
(春日) 開けてないか 開けてないね。
(若林) うん 開けてない。
あっ！
(春日) あっ！
４？
これじゃないかな？
(若林) これ？
お～っ じゃあ
いってみろ いってみろ！
(春日) せ～ので ドン。
あっ！全然 違う まずい！
(若林) 覚えろよ！その代わり。
(春日) その代わりね。３はＯＫね
その代わり 覚えるよ。
(若林) あっ！ヤバイ ヤバイ！
(春日) あっ！ヤバイ ヤバイ！
(阿部) これは ６対12
これを どうするか。
(春日) あ～っ そうなんだよ！
(阿部) あ～っ そうですね。
(春日) ここ こいつだったか。
(阿部) さすが 磯貝さん。
７対12。
(春日) ５は いないよ。
(若林) まだ出てないよね？あんまり。
(春日) ５は出てないんじゃない？
(磯貝) うわ～っ！
(春日) よしよし…５ どう？
(若林) あれ？11？
12だっけ さっき出たの。
(春日) 11って いたよね。
(阿部) 絵柄が 今ポンポンと出ましたね。
(春日) これじゃない？
(若林) あ～っ 本当？
(春日) いや これかな？
(阿部) ハハハ…“笑”迷ってますね。
(若林) マジで？お前サイドだぞ。
(春日) いや これは若林さんサイドだと
思うんだけどな。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 移動させるなよ！
みんなにとって おかしいだろ！
神経衰弱として。
(春日) クソッ。
(若林) 絶対に お前のほうじゃねぇかよ。
おい メジャー持ってきてくれ！
ちょっと。
(春日) ハハハ…“笑”
この辺…若林サイドは 開けてない
(若林) この辺はね 開けてない。
(春日) じゃあ 開けてみよう。
(若林) いい？ここ 開けちゃうよ。
(春日) あれ？９なんて いた？
(若林) いや～っ ９は いないか。
じゃあ この辺とか 隣。
隣 理論。
(春日) うん 隣いってみよう。
(若林) 隣 理論。
(春日) あ～っ 当たった！
(若林) 隣 理論！
(春日) やっぱ 隣の流れが あるよ！
(阿部) これで ７対13。
(若林) ミラクル ミラクル。
(阿部) あと ひと組 取ったら→
オードリーさんの勝利です。
(春日) よしよし。
(阿部) あと ひと組です。
(春日) やっぱ 開けてないとこ
開けたほうが いい。
(若林) 開ける？じゃあ ここ。
(春日) 開けよう 開けよう。
あ～っ きた！これ！
(若林) あ～っ！ここだ。
(阿部) あと ひと組 取ったら
オードリーさんの勝利です。
(春日) よしよし。
(阿部) あと ひと組です。
(春日) やっぱ 開けてないとこ
開けたほうが いい。
(若林) 開ける？じゃあ ここ。
(春日) 開けよう 開けよう。
あ～っ きた！これ！
(若林) あ～っ！ここだ。
(阿部) うわ～っ！
(若林) やった！
(阿部) これで お二人が
14ポイントを取りましたので→
試合の途中では ありますが→
お二人の コールド勝ちです！
(春日) どうだよ！
(若林) 東大超えだぞ！
(春日) 超えたぞ！
(春日) 超えたよ！
(若林) 俺たちの神経衰弱の偏差値は！
(春日) どうだ！
やっぱ最強なんだよ わしらが！
ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) よしよし。
(春日) いいね 勝ったね。
(若林) いいね いいね。
(磯貝) ちょっと このあと
どうやって→
生きていったら いいのか…。
(春日) いやいや そこまで？
(若林) そんな ショックを受けて“笑”
>> 家に帰れないです どうしよう？
(若林) もう 前半から ずっと
同じ表情だったじゃん きょう。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) 変わらない“笑”
(春日) そうだね。
>> 強い！
(若林) オードリー強かったし
磯貝が弱かったの 本当“笑”
いや やっぱ 今までの いろんな
覚え系 記憶系で→
やっぱ 強いなと思ってたのよ。
(阿部) いや 強いです。
(若林) 前回の人より 全然 弱かったもん｡
(春日) そうだ｡
実際にね。
(若林) 実際に。
(春日) 残ってなかったもん
こんなに 前回のときは。
>> 私 計算までしましたもん。
(春日) 計算？
(若林) 何の計算？
>> 何枚目以降は 開けるけど→
何枚目までは 同じのを
めくったほうが いいみたいな。
(春日) へぇ～。
(若林) 戦略として？
>> だから 後攻にしてたんです。
(若林) あ～っ そういうことか。
>> 恥ずかしい｡
(若林) いやいや 神経衰弱は ノリだから｡
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) これは ノリなんだよ。
俺が
俺みたいなキャラが言うの…。
フィーリングだから もう
こうこう こうだから。
>> バカした。
(若林) あと いるか？東大以上の人ね。
ノリに勝てるのか？
勉強ばっかりして！
(春日) そうだね。
そう 神経衰弱は ノリだから。
しっかり覚えなくたって
勝てるからね。
ハハハ…“笑”記憶力じゃないから｡
(若林) 挑戦者 求む！
年末まで 引っ張るつもりです！
(春日) まだ いけるね
あと何回か いけるわ この回。
(阿部) あ～っ すごい！
(春日) しっかり分析してもらわないとね｡
(若林) そうだね。
(春日) なぜ負けたのかというね。
(若林) いや～っ 強いな。
(阿部) すごい。
(若林) そうそう。
>> すみません 本当に 恥ずかしい。
(若林) のぞみで 早く帰ってください
本当に 東大の大学院に。
(春日) そうだよ あしたも あるでしょ
授業が。