⟨｢オドぜひ｣…⟩
(大平) 最後に回ってくるのが
僕の スケジュールなんですよ。
(越川) 食べていけるんじゃなくて
お父さんの すねを かじってます｡
(渡辺) 忙しいですね
ほぼ寝てません。
ハハハ… (笑)
(若林) で その元気なの？
(土佐) ２年前から 社長に。
(春日) 社長だ！
ユニフォーム会社の 社長だ！
⟨前回の放送では 今まで
秘密のベールに包まれてきた→
ご当地ならではの
特殊な事情が明らかに⟩
⟨衣装の話では 衝撃の事実が⟩
(若林)
なんで 下だけ自前なんですか？ (春日) 全部…。
(越川) あとは自分で…
(春日) えっ？自分で？
(渡辺) そうです。
⟨さらに 一緒に番組を作っている
ご当地スタッフさんから→
暴露 暴露の オンパレード⟩
⟨後半戦⟩
(若林) 土佐さん どうですか？
衣装 その…。
(土佐) 僕は まぁ もちろん
お金は出ないんですけども。
家業が。
(春日) そうか。
自分のところで じゃあ
そちらも作られてるんですか？
(土佐) はい。
(若林) えっ？
自分の家で これ仕入れて。
プリント屋さんのところに
持っていって 発注。
このとおり してくださいって
言って やってますね。
(若林) え～っ？ちょっと 篠原さん！
(篠原さん) はい。
(若林) 高知放送で かかる衣装代は
ないってことに なりますよね？
(篠原さん) ゼロですね。
(若林) あっ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(篠原さん) ユニフォームセンターの
方なので。
自分で 衣装が。
(春日) 違うよ。
(若林) 違う違う。
(春日) それはユニフォーム会社に→
土佐さんの所に発注かけなきゃ
いけないじゃないですか。
(春日) プライベートじゃなくて。
シャンタルとは また
話が変わってくるんですよ。
家業でね？
商売で やってるわけですから。
それは 発注かけないと
ダメなんじゃない？
(篠原さん) でも｢おじた｣の ロゴは→
番組の コーナーの ロゴなので。
それは 無償で。
(春日) いやいや… (笑)
逆に 作らせてあげてるみたいな。
(阿部) 提供してるっていう。
(若林) 逆に番組が 出さなきゃ
いけないじゃないですか (笑)
(春日) いや そうでしょ (笑)
(若林) 言ってること 真逆なんですよ。
(春日) 番組グッズだもんね。
(篠原さん) そうですね (笑)
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
⟨演歌歌手で ありながら→
地元 新潟のテレビ番組でも
活躍する→
越川さん⟩
⟨しかし
なぜ 自分が使われているのか→
起用の理由が
分からないというのです⟩
(越川) 言葉も。
結構 クセあるわけ
なまってるっていうか。
(若林) なるほど あ～っ。
(越川) で こういう なまりを
常に しゃべってて。
別に 大して何か
キャラが あるわけでも ねぇ。
それなのに なして オレのことを
使ってくれてるのか→
いまだに 分からねぇんです。
(若林)
それは でも聞いてみましょうか？ 直接。
(越川) おっかねぇけどな。
(若林) あ～っ。
大野さん。
(大野さん) はい。
(若林) 越川さん
どういった魅力を感じて→
６年間
出演してもらってるんですか？
(若林) 越川さん
どういった魅力を感じて→
６年間
出演してもらってるんですか？
(大野さん) 多分 皆さん
一緒だと思うんですけど。
夕方の
ワイド番組の担当なんですよ。
で そうすると 見てる方って→
必然的に やっぱり 高齢の方が
４時台とかってなると。
高齢の方が 多いんですけど。
(若林) はい。
(大野さん) そうすると→
テレビ用に作られた
インタビューとかよりも→
こうやって ちょっと
なまりが あって→
地元の方寄りの 方のほうが→
やっぱり ロケに行った先でも
仲良くなるのは 早いですし。
(若林) なるほど。
(大野さん) ていうので→
やっぱり これが
一番の魅力だと思いますね。
(若林) 変に こう タレント タレント
してない感じが→
すごく よかったっていう。
(大野さん) そうですね。
(若林) みたいですよ。
(春日) あぁ いいじゃない。
(越川) なんで そういうこと
早く言わなかった？
(阿部) ハハハ… (笑)
(大野さん) ハハハ… (笑)
(若林) 人柄が いいんですね
だから 越川さんは。
ほかの皆さんは どうですか？
自分たちの どういうところが
魅力で→
使っていただけてるっていうのが
分かってるってことですよね？
(大平) 石川県って まぁ→
関西弁じゃないところが
あるじゃないですか。
でも 放映されているのは
結構 関西弁の番組とか→
そういうのは 多かったりとかして
やっぱり グルメとかだったら
｢うまい！｣とかっていう→
何となく 宮川大輔さんの
イメージが あったりとか して。
で 僕やっぱり
声でかいほうなので。
その インパクトだけで→
まぁ ちょっと いこうかな
みたいなのは ありましたね。
(若林) なるほど！高橋さん。
(高橋さん) はい。
(若林) 大平さんを やっぱ こう→
キャスティングしてる
理由っていうのは→
どういったところ
なんでしょうか？
(高橋さん) まぁ キャスティング
してるのは 私じゃないので。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) いや 高橋さん。
だとしても。
(大平) 嫌々みたいな。
(若林) だとしても 視聴者の声とか。
(高橋さん) ハハハ… (笑)
(若林) そういうの入って
魅力は分かるじゃないですか。
近くで仕事してるんだから。
(高橋さん) あ～っ。
やっぱ こう
関西のタレントさんって→
身近に あんまり いないですよね
北陸では。
(若林) なるほど。
(高橋さん) で。
逆に 私も そうなんですけど
やっぱ ちょっと→
最初に お仕事するとき
ちょっと身構えるんですよね。
(若林) なるほど。
(高橋さん) なので→
ちょっと構えるんですけど。
実際めちゃくちゃ フランクで
フレンドリーだし。
やっぱ 周りに
あんまり気を使わせない。
で お店って 取材 行くと
やっぱり素人さんなので→
やっぱ緊張とかも すごい
されてるんですけど。
それは やっぱり ほぐしてくれる｡
(若林) あ～っ｡
(高橋さん) カメラ回す前に 事前に
じっくり 時間をかけて。
その辺は やっぱり
助かってますし。
(若林)
それを すぐ言ってくださいよ！ (高橋さん) ハハハ… (笑)
(若林) ｢私が キャスティングしてる
わけじゃないんで｣は→
いらなかったでしょ！
ハハハ… (笑)
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
⟨東京でも
活動したいと思っている 彼女⟩
(渡辺) 東京って やっぱり何か→
ミックスジュースみたいな
感じじゃないですか 何か。
(若林) ミックスジュース？うん。
(春日) どういうこと？
(渡辺) いろんな人が
まざっているから。
(若林) はいはい…。
(渡辺) だから面白いと思って。
(若林) あ～っ｡
(渡辺) おいしそうじゃないですか｡
(若林)
なるほど ミックスジュースの話に なってます？今。
(阿部) ハハハ… (笑)
(渡辺) そうか そうか。
(若林) 東京の話ですよね？
(渡辺) 東京の話です。
(若林) 山城さん。
(山城さん) はいはい。
いや もう
もし東京 行くってなったら→
本当に 応援したいと思っています
(若林) あ～っ そうですか。
(春日) おぉ。
(山城さん) もう シャンタル やっぱ
クオリティー本当 すごくて。
まず 英語が しゃべれる。
日本語 しゃべれる
で 中国語も しゃべれるんですよ｡
(春日) え～っ。
(山城さん) トリリンガルで。
で さらにですね。
もう 全米オリンピック代表に
選ばれるかっていうぐらいに→
水泳の選手だったんですよ。
(春日) え～っ？
(若林) え～っ？
瀬戸大也選手とか 入江選手とかと
同じプールで→
切磋琢磨してたんですよ。
(若林) え～っ！
(渡辺) ドバイ世界大会
水泳が あって。
(春日) 大会で？
(渡辺) はい。
で それで同じプールで泳いでて。
(春日) え～っ！
(山城さん) そうなんですよ
オードリーさん。
(春日) だから ドバイとか
あっちの中東のほうに。
(山城さん) シャンタルの
お父さんはですね。
本当 ドバイの
石油王といわれてまして。
(春日) えっ？
(若林) え～っ？
(山城さん) ドバイの隣に
アブダビっていう国があって。
その隣の国王と
友達なんですよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？
(山城さん) １回 お父さんが→
スタジオに
来てくれたことが あって。
本当 ２ｍ15cmぐらいの
お父さんで。
(春日) えっ？でかい！
(渡辺) ２ｍ５cmです。
(若林) いや でかいな！それでも。
(渡辺) ハハハ… (笑)
(若林) 何？その訂正。
いや お父さん石油王で
元 強化選手で。
(春日) そうね。
(若林) もう これ申し訳ないけど→
即 東京だって！
(春日) そうだね。
(土佐) なんで
長崎で止まっているのかが。
もう すぐにでも東京に。
(大平) 何かの間違いで大阪とかに
止まらないほうが いいですよね｡
そのまま…。
(春日) 間違いでは ない。
(若林) 大平さんは
大阪で やってたんだから→
そんなふうに 通過点…。
(大平) 大阪は 大阪で
こういうキャラで→
絶対
引き留めようとしてしまうけど。
(渡辺) ほんまに？
(若林) でもさ→
ほかの皆さん どうですか？
大平さん。
(大平) 以前に一度
東京 行ったんですよ。
(若林) そうなんですか？
(大平) 大阪の吉本に いたときに→
一度 ちょっと
挑戦しようと思って→
東京には 行ってみたんですけど。
まぁ 年内で帰りましたね
もう すぐに。
(若林) あっ そうですか
そういう経験も してるから。
(大平) そうですね 余計やっぱり。
(若林) 今の スケジュールで
お仕事も楽しく。
(大平) 急に言われても
腹も立たないし。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) いや すごいですよ 大平さん
本当に。
(春日) じゃあ もう 石川で この先は
ずっと 骨を うずめるというか。
(大平) もう このペースが
一番 いいですね。
(若林) 土佐さんは どうですか？
(土佐) もう 全く。
というのが もともと ちょっと→
メインを 家業とも
思ってるところが あるので。
土佐かつおという名前で
何となく やっぱ→
高知の方にも
愛してもらえているので。
もう本当に 一瞬だけ行って→
戻りがつおのように
帰ってくるというか。
(若林) あ～っ そこも やっぱり
高知 出ますね。
スタジオこそ
盛り上がってないですけど。
本当に すてきな流れ。
(土佐) ありがとうございます。
(春日) そんなこと 言わなくても…。
(若林) 誰も笑ってなかったんだもん
だって。
(春日) いや うまかったよ でも。
(若林) うまかった すてきな流れって
言ったじゃない だから。
(春日) ｢うまい｣で いいじゃない。
(若林) 越川さん どうですか？
(越川) それは チャンスが あれば
なんぼでも 行きてぇなと思います
でも。
今も 実際 新潟に住んで
村上に住んで→
通ってるので。
(若林) はいはい…。
(越川) まぁ 別に 通いでも→
別に 何とも思わねぇかなって
いうとこは 正直あります。
(若林) ですよね
ご実家に住んでるんですもんね。
越川さんは だから→
｢すねかじり５万円｣っていう
タイトルで→
演歌の歌 作って。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) みんな泣くと思いますよ
新潟県の すねかじり５万円。
(越川) ハハハ… (笑)
(春日) ｢かじったね｣って言って。
(若林) すねかじり 月５万。
(越川) だから
バイトする必要ねぇでしょ？
(渡辺) 私？
(越川) うん だって まず言ったら ねぇわけですよ。
(若林) だから 偉いですよ。
コンビニで やってるんですよ
石油王の娘が。
(春日) そうよ！寝ながら
打ってるんですよ レジをね。
(渡辺) そうです そうです。
(若林) ねぇ？
お金 もらってないんでしょ？
ご両親から。
(渡辺) もう何も ゼロです。
(若林) それが すごい。
でも 越川さんは
もう36なんですよ。
申し訳ないですね 年齢…。
(越川) 本当 そうなのよ。
(若林) それで 何か｢お父っつあん
ごめんね｣って言いながら→
月５万 もらってるわけじゃない？
で 本当は 本当は→
バイトする時間も ありますよ
越川さん。
(越川) そう
寝る時間も あるすけな。
そうなのよ 本当に。
(渡辺) 睡眠 大事。
(越川) そう。
(渡辺) うん。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(若林)
土佐さん 最高だと思われてる？ やっぱり。
(土佐) やっぱり そうですね
まして 地元ですし。
まぁ ゆかりがある場所で いくと｡
やっぱり
例えば 高知の魅力で言うと→
おいしいものが
たくさん あります。
さらに ご当地タレントを
することによって→
情報が早くなるんですよね。
｢ここの お店が おいしいですよ｣
て言われれば→
先 行けたりして。
で 食べて 皆さんに いいことを
お伝えも できますし。
(若林) じゃあ やっぱり→
ご当地タレントになって よかった
幸せだなって 思ってますか？
(土佐) 思ってますね。
(若林) あ～っ。
(土佐) なんとなく
やっぱり ちょっと→
例えば 今回みたいに
もし全国ネットで出たりすると→
地域の方｢あっ！かつおちゃん
また高知から→
離れていくんじゃないの？｣なんて
言われたりするんですけど→
そんなことは もう やっぱり
一切 思わず。
(若林) はいはい。それは 俺からも
視聴者の皆さんに 言いたいです｡
絶対 大丈夫です。
(土佐) ハハハ… (笑)
(若林) 高知 離れないですから。
高知愛が あるからですよ
土佐さんが。
(土佐) そう 高知愛が あります。
こういうのは やっぱりやけど
ご当地の どうです？
やっぱ みんな いいですよね？
地域。
(越川) もちろん もちろん。
(大平) もちろん もちろん。
(若林) 大平さんも？
(大平) そうですね。
僕も 石川県 全体の
ｸﾞﾙﾒﾘﾎﾟｰﾀｰ させてもらってて。
石川って言ったら 加賀 金沢
能登まで あるじゃないですか。
(若林) はいはい…。
(大平) だから もう本当→
やっぱり 自然も いっぱいやし
人が 優しいし。
もう 何て言ったって
リポートで来てくれた。
｢わざわざ来てくれた｣みたいな
感じで。
(春日)
へぇ～ 迎えてくれるんですね。 (大平) 迎えてくれるし→
必ず お土産
持たせてくれるっていうね。
(春日) へぇ～！
(土佐) ただ １つ→
ご当地タレントで
成功するための→
条件と いいますか。
(若林) あるんですか？
(土佐) あります。
(春日) 何ですか？
(土佐) 例えば
ロケ行くじゃないですか。
行った相手に
まぁ 何て言うんですかね。
相手よりも まず何か
目立とうとしては ダメなんですよ
(若林) あ～っ。
(春日) へぇ～。
(土佐) やっぱり ちょっと こう
例えば リポートをする。
この人が ちょっと うまいこと
よくなって もらったり。
(若林) 面白く 映ってほしいとか？
(土佐) 映ってほしい。
何となく こっちが爪痕を残そう
という意識で やると→
｢あっ ちょっと距離感 感じるな｣
と。
なので 最高の褒め言葉は→
｢きょうは かつおちゃんよりも→
俺のほうが 面白かった｣って
言われたら→
僕は もう｢あっ きょうの仕事は
一番だったな｣って思うんですよ。
(春日) はぁ～。
(若林) いや でも何か→
きょう でも それはね
４人に感じてました。
地方アナウンサーの回が ひどくて
みんな。
(春日) ひどいって何？
ひどくは ないじゃん。
あの回は あの回で
盛り上がるでしょ。
(若林) 全員が爪痕 自分が
よく映るように やるんで→
整理が大変なんですよ。
だから あんまり
好きじゃないんですよ そういうの
(春日) そんなことは…
いや それ頑張ってもらって。
頑張り方が 違うっていうだけでね
今回と。
(若林) でも ４人は何か
｢我が 我が｣じゃなくて。
(春日) まぁまぁ 確かに。
(若林) みんなのところを ちゃんとさ→
ニコニコしてさ
やってくれるじゃない。
(春日) まぁまぁ そうね。
(若林) それを感じてたの 人の良さを。
(大平) 地方で グルメとか
やってるときって いったら→
大体 おいしいものって
必ず出てくるじゃないですか。
だから 料理を褒めるよりも→
人柄を出すっていうほうが
多いですよね。
(越川) そうですね。
(春日) 料理が メインじゃないんですね。
(大平) じゃなくて
作ってる人とかの。
そこを どう出すかっていう
ところですもんね。
(若林) 越川さんも 何か それ→
全然 意識しないで
できてるんじゃない？
ふれあいとか。
(春日) うんうん。
(越川) そうですね まぁ言葉の壁は
なるべく 取っ払いたいんですよ｡
私は 新潟県の下越。
で 上越 行けば また言葉が
全然 違うんで。
(若林) へぇ～。
(越川) やっぱり そこは→
やっぱり 合わせていきてぇな
ていうか。
何か こう 言葉で こう
やっぱ 壁が できてしまうと→
進まないというか ニコッてしない
(若林) うん。
(越川) うん だすけ そこは
自分で とにかく こう→
ひらきたいなって思う。
(若林) あ～っ。
そういう気持ちが あるからね。
逆に 何か ご当地タレントで→
困ったなってことって
ありました？
今まで そういう
プライベートのことで。
(土佐) やっぱ
狭い地域では あるので。
ちょっと １つだけ その。
例えば お家とかは すごく
分かってしまってるんですよね。
地域の方にね｡
(若林) なるほど それは そうでしょうね｡
(春日)
そうでしょうね 住んでる所とかは (若林) それは だって→
日常生活 送ってるし その地域で｡
(土佐) そうなんです｡
で 僕も 例えば 僕マンションに
住んでるんですけど。
僕 洗濯係なんですよ 家族の中で｡
ベランダで 例えば 物干し…
干してたら→
近所の小学生が｢あっ かつおや！
かつおや！｣言うて→
指さして こう｢あれっ！ちょっと
よくないな｣と思って→
こう…頭 下げたら→
｢隠れた！隠れた！｣言うて。
(若林) そこも見られちゃった。
(土佐) 見られたり しますし。
もう｢かつおマンション｣って
呼ばれてます。
(春日) かつおマンション (笑)
(土佐) 周りの方に。
(若林)
じゃあもう 隠れる必要ないですね (土佐) 隠れる必要ないんですよ。
(若林) 堂々と もう しましょう
そこまで いっちゃったら。
(土佐) ｢おかえり｣とか
｢いってらっしゃい｣って 言ったり
(若林) 篠原さん。
(篠原さん) はい。
(若林)
土佐さんは ご当地で どのように 思われてるんですかね？
(篠原さん) それこそ僕 知名度
10割って言ったのが→
子どもから 大人→
ご年配の方までは→
土佐かつおを
知ってるっていうのと。
きょう 本当に
１回も やってないんですけど→
鉄板のギャグが あるんですよ。
(春日) えっ？
(篠原さん) それで それを含めてで→
みんなが 本当に認知して
優しい目で見てるっていう。
(若林) なるほど きょう ちょっと
見れないの残念ですけど…。
(土佐) いや
ちょっと ちょっと…！
(若林) ギャグは 含めて
土佐さんの知名度ってこと。
子どもたちも マネするとかって
いうのが あるんですかね？
(土佐) あります。ありますし…。
(若林) なるほど
ちょっと 自分で調べてみます。
(土佐) いや ちょっと…！
(若林) 帰りに新幹線の中で。
(若林) でも 人柄っていうのを
本当に 阿部ちゃん 学んだね。
(阿部) 学びますね。
(若林) スタッフにも愛されてる。
(春日) いや そうね じゃないと
無理だね ご当地タレントさんは｡
(若林) 無理 やっぱり。
(春日) うん。
(若林) ロケ多いじゃん？
俺ほぼ ないのよ ロケ。
(春日) はいはい。
(若林) そういうのは やっぱ→
移動時間も長いし
そこは やっぱり 盛り上げてる？
(春日) ひと言も話さないね (笑)
(若林) 珍しいですか？
(土佐) 珍しい。
基本 例えば まぁ大体
ドライバーさん イコール→
ディレクターさんが
運転されるんですけど。
基本 やっぱ助手席に乗りますよね
(春日) え～っ！
(若林) えっ かつおさんがですか？
(土佐) はい そうです。
何やったら 新人の
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰさんが 来たときなんかは→
後ろに座ってる
カメラマンさんが→
｢かつおちゃん ２時間から
３時間 あるき→
しゃべっちゃってや｣って
言われますもん。
(若林) いや…ロケ迎える側の店
びっくりしますよ。
ロケバス入ってきたら
リポーターが助手席に乗って→
内輪差とか見てたら (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(土佐) で 普通に帰り際も
ちゃんと その ねぇ？
助手席側を
向こうの お店の方に見せて→
｢かつおちゃん あいさつしてや｣
言うて→
｢ありがとうございました｣って
言って。
で 帰っていきます。
(春日) 若手じゃん！
(若林) かつおさんが開けて？
(土佐) そうそう 開けて。
(若林) ｢ありがとうございました
ごちそうさまでした｣
(土佐) ｢ごちそうさまでした！｣
言うて。
(大平) 助手席 乗るのは
高知ぐらい違うかな？
(土佐) えっ？乗りません？
(越川) 私は乗らない。
(大平) 俺 乗らない 乗らない。
(渡辺) 後ろです。
(土佐) え～っ！
(大平) 後ろに乗ってますね。
(若林) 目立っちゃいますもん だって
それは…。
(土佐) そうです。
(若林) だから 土佐さんは→
３人に比べて 見た目の
インパクトが ないじゃないですか
(土佐) ハハハ… (笑) そうですね
ここから くると はい。
(春日) そうだね。
(若林) いや土佐さん 怒っていいんですよ
(土佐) そうですか？ごめんなさい｡
(若林)
３人は さすがに ないですか？ それはね。
(大平) さすがに カメラマンさんが
乗ってますね 先に もう。
(若林) ですよね？
(大平) うん。 (土佐) へぇ～。
(若林) 寝たりも しますよね？
長距離だったら。
(越川) します します。
(若林) それは しますよね？
(越川) 寝ます 寝ます。
(大平) それは ないですね。
(越川) 寝ないんですか？
(大平) それは 僕→
高橋さんが いつも
車 前で運転してて。
僕 その後ろに座ってるんで。
その首元から ずっと
しゃべりかけてますから。
(春日) え～っ！
(阿部) え～っ！
(若林) 高橋さん！
(高橋さん) はい。
(若林) 別に 距離 長かったら
大平さん 寝ても大丈夫ですよね？
(高橋さん) 全然 寝てもらって
大丈夫です。
(若林)
でも 大平さんは 悪いなと思って しゃべり続けて。
(大平) せっかく
運転してくれてるし。
(若林) そういう方 いますよね
運転してる人に悪いから→
寝ないっていう人。
(大平) まぁ ねぇ？
どっちが いいんですか？
(高橋さん) 寝てもらって 大丈夫です
(若林) 寂しい！寂しい結論。
(春日) 寂しい！｢こいつ
全然 寝ねぇわ｣って… (笑)
(若林) 高橋さんは もう
｢いや その話 ３回目だわ！｣
(春日) ｢寝ろや！｣って (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
でも 春日さ
こういう出会いが あったからさ→
大平さんと 土佐さんとさ→
４人で 東京で 番組やりたいって
思わない？
(春日) 思うわけ ないだろ！
(若林) おい！
(春日) どういう番組やるんだよ！
おじさん ４人で。
(若林) 寂しい！
(春日) えっ？
(若林) 寂しいよ！
(春日) じゃあ例えば
どういう番組が やりたいの？
(若林) いやいや｢しゃべくり007｣
みたいな番組よ。
(春日) できるわけ ないだろう！
ゲスト迎えて？俳優さんとか。
(若林) オードリーと 大平さんと
土佐さんで ４人で こう ねぇ？
聞いてない ゲスト来てね
４人で広げて→
話 振ってって やりたいじゃん！
(春日) いや 無理だろうよ！
(若林) ということで 皆さん
きょうは 貴重な お話→
聞かせていただいて
ありがとうございました。
(大平･土佐･越川･渡辺)
(若林) 勉強になりました
ありがとうございます。
(若林) いや～ ロケはやっぱり
人柄なんだな。
(若林) ありがとうございます。
(春日) ありがとうね。
(大平) ありがとうございました！
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) 春日さん どうでした？
(春日) いや～っ やっぱり 違う
仕事量が 多いなと思ったね。
ご当地タレントの方々は。
カメラ回ってるとき以外も。
いろんなこと されてる。
ちょっと とてもじゃないけど。
マネできないなと思いましたよ
私は。
(若林) でも 自分から やっぱ そこ
話していかないとね。
(春日) まぁ そうね。
(若林) スギちゃんだったら
そうするだろうなって。
(春日) スギちゃんは そうよ
ご当地タレントだから やっぱりね
ロケバスで 一番しゃべってるもん
(♪～)