(磯貝) 最初のクチコミは
こちらです。
(春日) まぁ やってみようや
ということでね。
いきましょうか バ～ン！
(森さん) こんにちは。
(春日) はいはい いらっしゃい。
(森さん) 失礼します。
(春日) いらっしゃい いらっしゃい。
(春日) 楽しんでな 楽しんで帰ってくれ。
まー 座りなさいよ。
(春日) ３人。
名古屋大学の一部で。
３人で結構やるゲームってこと？
(森さん) そうですね ３人で。
同じ研究室なんですけど。
(若林) へぇ～。
(森さん) 席が近くて。
３人でいつも遊んでるゲームを
持ってきました。
(春日) 何の研究をしてるの？
(森さん) 実は５年前にも→
一度｢オドぜひ｣に
出させていただいてて。
(春日) ５年前？
(若林) ５年も前？
(森さん) あの時の思い出を胸に
頑張りまして。
(春日) ほぉ！５年間。
(森さん) はい。
今 特任助教っていう形に
なったので。
⟨５年前 研究で使う
器具の先端に付ける→
チップと呼ばれる
プラスチックの筒を→
空の箱に詰め替える
チップ詰めゲームを→
紹介してくれた森さん⟩
⟨あれから病気に関わる
タンパク質の研究を続け→
特任助教となった森さんが→
名古屋大学で
局地的に流行している→
新しいゲームを
持ってきてくれました⟩
(春日) で？あとの お二人は？
どういうご関係？
(森さん) その研究室の今 後輩で。
４年生の木村君と→
修士２年の村井君。
今回のゲームは村井君が
考えてくれたゲームです。
(春日) へぇ～。
(若林) あら。
(春日) どんなゲーム？
(村井さん) 使ってる
ソフトっていうのが→
いろんな生物の
遺伝子配列を並べて→
比較して 違いがないかって
いうものを調べる…。
(若林)
すごいこと やってるじゃない。 (春日) なるへそ。
(村井さん) そのパソコンに
アルファベットを打ち込むと→
読み上げてくれるんですけど。
その打ち込んだ｢Ｃ｣と｢Ｇ｣が
聞き分けづらくて。
(春日) 似てるんだ？｢Ｃ｣と｢Ｇ｣
(村井さん) はい 似てて。
それを みんなで楽しく当てる
ゲームをやっています。
(若林) すごい 研究してることとの
差がすごいね！
(春日) それ研究に使うソフトで
遊んでるってことでしょ？
(村井さん) そうです。
(森さん) いやいや 真剣に。
(春日)
いや 真剣じゃないでしょ だって｡
今の｢Ｃ｣だ 今の｢Ｇ｣だとか
言ってるんでしょ？
なるへそ じゃあちょっと
やってみましょうか？それね。
(磯貝)
はい ということで そのパソコン 持ってきてくださったんですよね
お願いします。
(春日) どういうものなの？それ。
それはもう研究には欠かせない
ソフトってこと？
(村井さん) そうですね。
(春日) うん。
で 村井ちゃんが考えて→
木村ちゃんは きょう
何しに来てるの？
(木村さん) 僕は このゲームをいつも
村井さんと やってて。
僕は この音声を当てるのに
めちゃくちゃ自信があります。
(春日) あぁ～。
(若林) 強い人ね。
(春日) 聞き分け あっ このゲームに
強い人っていうことか。
やってみようか。
(村井さん) では まず一度
ｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄの｢Ａ｣を押してみますね｡
(Ａ)
(村井さん) こんな感じで。
(村井さん) パソコンが→
読み上げてくれます。
(Ａ)
(春日) うん｢Ａ｣まぁまぁ これが｢Ａ｣
これが｢Ａ｣か。
(村井さん) これの｢Ｃ｣と｢Ｇ｣が
聞き分けづらくて。
まず｢Ｃ｣からいきますね。
(Ｃ)
(春日) あっ｢Ｃ｣言ってるよ｢Ｃ｣って。
(村井さん) これが｢Ｃ｣ですね。
次｢Ｇ｣いきます。
(Ｇ)
(春日)
｢Ｃ｣は？もう１回｢Ｃ｣やって。 (村井さん) はい｢Ｃ｣
(Ｃ)
(村井さん) 今｢Ｃ｣です。
(春日) Ｇは？
>> ｢Ｇ｣
(春日) うわっ。
いや 分かりづらいわ
分からないわ。
(村井さん) この｢Ｃ｣と｢Ｇ｣を
ランダムに僕が→
３回｢Ｃ｣か｢Ｇ｣を押すので→
それを 皆さんに当てていただくと
いう感じになります。
(若林) あぁ～。
(春日) なるへそ。
(磯貝) 椅子の裏に皆さん ｽｹｯﾁﾌﾞｯｸと
ペンが入っていますので。
(春日) あぁ そういうこと。
(磯貝) 書いて答える形式で。
(春日)
これだから木村ちゃんは強いんだ｡ (木村さん) そうですね｡
めちゃくちゃ自信あります。
(春日) あぁ そう。
正解率 どれぐらい？結構 高い？
(木村さん) もう98％くらいですね｡
(春日) 本当に？
じゃあ いこうよ。
(村井さん) はい じゃあ いきます。
(パソコンからの音声)
(村井さん) ハハハ… (笑)
(若林) 自信あるな。
(春日) １回しか聞けないの？
(磯貝) 若林さん 自信あります？
(若林) 自信あるね。
(村井さん) １回です。
(春日) １回しか聞けないんだ。
(村井さん) そうですね １回です。
(春日) まぁまぁ まずじゃあ若林さん
いきましょうか。
(若林) 間違いないです！
(春日) とんでもない自信だ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) さぁ じゃあ磯貝君は？
(磯貝) はい。
私は…
(春日) 違う｢Ｇ｣が２つ。
(磯貝) 迷ったんですけど
でも こうとしか→
私には聞こえなかった。
(春日) なるへそ。
じゃあ 私？
私も でもね若林さんと一緒なのよ
(磯貝) えぇ～。
(春日) ｢Ｃ Ｃ Ｇ｣
森君は？
(森さん) 同じです。
(若林) あぁ～！
(磯貝) えっ？うわぁ～。
(森さん) ｢Ｃ Ｃ Ｇ｣
(若林) そうだよね。
(春日) そうだよね。
さぁ そして注目の木村ちゃんよ。
正解率98％の。
木村ちゃんは？
あっ！
(若林) よしよし…！
(春日) よしよし…！
(磯貝) うわぁ～。
(春日) うん じゃあ いこう！
村井ちゃん 正解は？
(村井さん) ｢Ｃ Ｃ Ｇ｣です。
(若林) よぉ～し！
(春日) よぉ～し！
(磯貝) うわぁ～！
(春日) よっしゃ～！
(若林) よっしゃ～！
(磯貝) いやぁ～。
(若林) 間違いないです。
(磯貝) いやぁ～ 悔しい。
(春日) 磯貝君だけ不正解よ。
(磯貝) 悔しい。
こんなこと あります？うわぁ～。
(春日) 全然 違うじゃん。
(若林) うん 全然 違う。
(磯貝) 全然では…。
(春日) 大外しよ。
(磯貝) 全然ではない １個…。
(若林) 全然 違う。
(春日) 全然 違うよ。
(磯貝) いやいや １文字しか違わない。
(若林) だからね 東大は受かったけど
ヒアリングがダメなのよ 磯貝は｡
(春日)
なるほどね 勉強英語みたいな。
文法やら単語やら。
(若林) 海外旅行じゃ通用しないのよ。
(磯貝) いや 私 リスニング
満点ですからね？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いいから！
お前の そのプライドはいいから
当ててくれよ！
(磯貝) もう１回 もう１回…
もう１回やったら次はいけます。
(村井さん) 今 ３回で ちょっと
簡単だったかもしれないので→
５回 連続でいきたいと。
(春日) ５回？｢Ｃ Ｃ Ｇ｣を？
(村井さん) はい。
(春日) あっ｢Ｃ｣と｢Ｇ｣を。
(村井さん) はい いきたいと思います
では いきます。
(パソコンからの音声)
(春日) うわっ！
(磯貝) えっ？
(春日)
うわっ ５だと一気に分からないね
(村井さん) ５回 連続でいきたいと。
(春日) ５回？｢Ｃ Ｃ Ｇ｣を？
(村井さん) はい では いきます。
(パソコンからの音声)
(春日) うわっ！
(磯貝) えっ？
(春日)
うわっ ５だと一気に分からないね
(若林) うわぁ～。
(春日) じゃあ いいですか？
もう１回しか聞けないからね。
(磯貝) はい。
(春日) うん じゃあ若林さん。
(春日) ほぉ。
(磯貝) えぇ～？
(春日) 磯貝君は？
(磯貝) はい。
(春日) おっ 違うね。
(磯貝) いやぁ～。
(若林) 違うね。
(春日) 私は (笑)
(磯貝) ちっちゃい (笑)
(春日) もう聞きながらね
こう書いてたから。
(若林) それダメだよ。
(春日) でも｢Ｇ Ｇ Ｃ Ｇ Ｇ｣
｢Ｃ｣が１個だけね 真ん中に。
(若林) なるほど。
(春日) さぁ そして森君。
(若林) ちっちゃいな。
(春日) あっ｢Ｇ Ｃ｣ね 最後ね。
(若林) 割れてるな。
(磯貝) みんな違いますね。
(春日) みんな違う 今のところ。
(若林) 注目よ 亮太！
(春日) さぁ 注目よ 木村ちゃんの。
どう？
一緒！
(磯貝) うわぁ～。
(春日)
来た！うわ これはもう正解だ。 (若林) うわ ヤバイ！
正解率98に乗ってるんだから。
(若林) ｢Ｇ Ｇ Ｃ Ｇ Ｇ｣
(春日) うわっ！そうだよね。
ちょっと不安になるけどね
１個しか｢Ｃ｣ないなって。
(木村さん) そうですね。
(春日) でも そうだよね？言ってるよね。
(木村さん) そうです。
(春日) うわっ！
じゃあ村井ちゃん。
(若林) 頼む！
(春日) 正解は？
(磯貝) お願いします！
(村井さん) ｢Ｇ Ｇ Ｃ Ｇ Ｇ｣です。
(春日) よぉ～し！
(若林) あぁ～っ！
(春日) 当たった！
当たった！
(若林) クソ～ッ！
(春日) よっしゃ よっしゃ！
(磯貝) いやぁ～。
(春日) おぉ！いいね。
(若林) いや。
(磯貝) ちょっと もう１回
もう１回いいですか？
(春日) いやもう当たらないって。
(磯貝) いやいや…。
(春日) 磯貝君だけだよ？
(若林) １回も当たってないんだから。
(春日) １回も当たってないの。
(磯貝) そう。
みんな１回は
当たってるじゃないですか。
私 割と英語得意な方なんで
本当に。
(春日) いやいや それ本当
ボケみたいになってきてる。
(磯貝) 違う 違う…。
(若林) ヒアリングがさぁ。
ヒアリングがダメなのよ。
(春日) 当たってないんだから。
(磯貝) いや 耳いいねって 結構
褒めてもらってた方なんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) でも 当たってないんだからさ。
(磯貝) いや そうなの だから
もう１回 もう１回ちょっと。
(春日) もう１回？
(磯貝) もう１回だけ お願いします。
(春日) じゃあ 村井ちゃん。
(村井さん) ちょっと この｢C｣と｢G｣
以外にも ランクアップで→
｢Ｂ｣と｢Ｄ｣が
聞き分けられないっていう。
(春日) ｢Ｂ｣と｢Ｄ｣？
(村井さん) はい｢Ｂ｣と｢Ｄ｣→
と いうものもあるので。
(磯貝) 1回 聞かせてもらっていいですか?
(村井さん) じゃあ 最初に｢Ｂ｣だけ。
(磯貝) はい。
(Ｂ)
(村井さん) 今のが｢Ｂ｣ですね。
(春日) あっ ｢Ｂ｣って言ってる。
(村井さん) 次｢Ｄ｣に。
(春日) ｢Ｄ｣ね。
(村井さん) ｢Ｄ｣いきますね。
(Ｄ)
(春日) う～わっ！
こっちのが難しいじゃん。
(Ｄ)
(春日) えっ もう１回｢Ｄ｣は？
(春日) ｢Ｂ｣は？
(Ｂ)
(春日) う～わっ！
(若林) いや 全然｢Ｄ｣…。
(春日) いや｢Ｃ｣と｢Ｇ｣よりも 難しいね。
(若林) ｢Ｂ｣と｢Ｄ｣だけでやるの？
それとも…。
(村井さん) いや｢Ｂ｣と｢Ｄ｣を
｢Ｃ｣と｢Ｇ｣に混ぜて。
(春日) えぇ～！
何個？何個？
(村井さん) ５回 押したいと思います
(春日) ５？
(村井さん) はい。では。
(春日) １回しか 聞けないんだよな。
(村井さん) いきます。
(パソコンからの音声)
(春日) う～わ～ やってくれるな。
(若林) いや 村井っぽい並べ方だね。
(磯貝) えぇ～！
(春日) どういうこと？それは。
(若林) いや 村井って そうなのよ。
(春日) どういうこと？それ 何？
やらしいってこと？
どういうこと？
(若林) いやぁ～ なんか まぁ まぁ…
ちょっと そうかと思った。
(磯貝) えぇ～。
(若林) 意外と…。
(春日)
じゃあ いきましょうか？うん。 若林さんから。
(村井さん) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
いや いいよ
ソフトをマネしなくて いいよ。
何で 急に やり出したの？
さっきまで普通に→
｢Ｃ｣｢Ｇ｣って言ってたじゃない。
さぁ そして 絶対 当てたいね。
(磯貝) はい 当てたい。
(春日) 次こそ当てたい 磯貝君。
(若林) 当たるわけないだろ お前に。
(磯貝) ちょっと やめてください。
(若林)
１回も 当たってないんだから。
全部 違うよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 全部違う！
(若林) これ全部違う！
(磯貝) えぇ～。
(春日) うわっ 全部 違ったら→
もう マジで 本当 リスニング
得意って １回も→
もう 言わないでほしい。
(磯貝) いやいや…。
(春日) 全部 違ったらね。
(磯貝) 全部 違ったらですよね？
(春日) 全部違ったら。
(磯貝) うん 違う…まぁ でも→
正直 本当は…
(春日) 自信は？
(磯貝) 全部｢Ｇ｣に聞こえました。
(春日) ハハハ… (笑)
それは さすがにないわ。
(若林) こういうヤツ ヤバイ。
パスワードだったら ロックされる
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) では 私ね。
(磯貝) 祈るしかない はい。
(春日) 私は こうですね。
(若林) ちっちぇな！
(磯貝) 小さい。
(春日) ｢Ｃ｣｢Ｃ｣これ｢Ｇ｣ね。
｢Ｃ Ｃ Ｇ ｄ Ｂ｣
さぁ そして 森君。
(磯貝) おっ！
(春日) あぁ～ ここが 逆だ。
(若林) ｢Ｃ Ｃ｣は でも でも。
(春日)
｢Ｃ Ｃ Ｇ｣までは 一緒だけど… (森さん) 似てます。
(春日) 春日とは｢Ｄ｣と｢Ｂ｣が逆ね。
(磯貝) あぁ～。
｢Ｃ Ｃ Ｇ｣にしとけばな。
(若林) 亮太だよな。
(春日) そうよ 木村ちゃんよ
ここ注目よ。
さぁ 注目 木村ちゃんは？
(春日) ｢Ｂ Ｂ｣！
｢Ｄ｣入ってこない？
(木村さん) いや めっちゃ迷いました
この あとの２つは…。
(春日) それ何？村井ちゃん
そういうことやってくる？
(木村さん) 村井ちゃん
やってきますね。
(春日) やってくるんだ。
(若林) 村井っぽいな。
(春日)
これが 村井っぽいってやつなのね (若林) うん。
４つ 全部 出さないのよ。
(春日) そうか｢Ｄ｣入れてこない。
(若林) ２つとかも やるから
４つですよっていうとき。
(春日) うわぁ～ やらしい。
(若林)
ルールの範ちゅう だもんね でも｡ (村井さん) そうですね。
(春日) まぁ そうだよね。
全部 入れなきゃいけない→
わけじゃないもんね。
もう 全員 違うってこと？
(磯貝) 全員 違いますね。
(春日) だね。
さぁ じゃあ 正解を村井ちゃん。
(村井さん) はい
｢Ｃ Ｃ Ｇ Ｂ Ｂ｣です。
ハハハ… (笑)
(磯貝) おぉ～！
(春日)
｢Ｂ｣うわっ えっ 木村ちゃん？
(村井さん) 木村さんです。
(春日) うわぁ～。
(若林) すごいな。
(春日) ｢Ｄ｣入れてこない。
(若林) 入れてこないな くそ～。
(磯貝) すごい！
(若林) ｢Ｄ｣入れてこないのかよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 村井っぽいな。
(春日) 確かにな。
(若林) 入れろよ！
４つにしてるんだから。
それが 村井だよ。
(磯貝) いやぁ～。
(春日) 村井のことを→
攻略できてなかったな 我々が。
うわぁ～ そのソフト いいな
ありがとね。
ありがとう ありがとう。
(磯貝) ありがとうございました。
(森さん) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(森さん) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(村井さん)
ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) いや～。
(春日) おぉ～。
(若林) ちょっと やりたいね あれね
ほかの。
｢Ｚ｣とかは どうなの？
(春日) だから 似てる…。
(若林) 押してきてみて ちょっと｢Ｚ｣
｢Ｚ｣も近いでしょ？｢ジー｣に。
(春日) これ押したら もう鳴るのかな？
(磯貝)
｢ジー｣って読むのか そうしたら そうですね 近いかもですね。
(若林) ｢Ｚ｣って 何ていうの？
(春日) あぁ もう これを。
(若林) 押してみよう！
ほかのも聞きたいからさ。
(春日) ｢Ｚ｣いくよ｢Ｚ｣
(ゼット)
(春日) ｢ゼット｣ (笑)
(若林) ｢Ｚ｣は｢ゼット｣かよ！
(春日) ｢Ｚ｣は｢ゼット｣じゃねぇか！
(若林) ｢ゼッ｣とかじゃないの？
そういうのって。
(春日) 磯貝君 ほかのさ
発声として似てる…。
(磯貝) ｢Ｐ｣とか。
(春日) ｢Ｐ｣？
｢Ｐ｣と 何？
(磯貝) ｢Ｐ｣｢Ｔ｣。
(若林) ｢Ｐ｣｢Ｔ｣ね。
(春日) ｢Ｐ｣と｢Ｔ｣か。
じゃあ まず｢Ｔ｣ね｢Ｔ｣
(Ｔ)
(春日) これ｢Ｔ｣ね。
｢Ｐ｣ね。
(Ｐ Ｐ Ｐ)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) どう？
(若林) もう…ちょっと３文字
やってみてくれない？
｢Ｔ｣と｢Ｐ｣で。
(春日) ｢Ｔ｣と｢Ｐ｣だけでね。
じゃあ いきます。
(パソコンからの音声)
(若林) ウソだろ？春日。
(春日) 何がよ。
(若林) いや｢Ｔ Ｔ Ｔ｣って ある？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ｢Ｔ Ｔ Ｔ｣ね。
(若林) ｢Ｔ Ｔ Ｔ｣うん。
(春日) 磯貝君は？
(磯貝) 私｢Ｐ Ｔ Ｔ｣で。
(春日) ｢Ｐ Ｔ Ｔ｣
あ～っ 正解は。
｢Ｐ Ｐ Ｐ｣です。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 難しいよ！このゲーム。
(春日) 残念！
⟨続いては
不定期リモート企画…⟩
(磯貝) 続いては こちらの方です。
(春日) ほぉ。
お～っ！
(若林) いや～ 覚えてますよ。
(春日) もちろん。
(若林) めちゃくちゃ 覚えてる。
(磯貝)
もう お二人とも 記憶に新しい？ (若林) だって→
その場で でしたからね
これね マジの話。
(春日) いや すごいよね。
(若林) うん。
(春日) だから この番組で
人生を変えたというかね。
もう１回 いいですか？
確認させてもらっても。
(若林) いや これがさ だから。
その取り方が
ずるいじゃないですか。
(春日) いや そうだよ。
⟨前回 薄毛に悩み→
いっそのこと丸刈りに
したいという クチコミで→
出演した 岡崎さん⟩
⟨中京テレビ 佐藤アナの
アドバイスもあり⟩
(佐藤) あ～っ。
(春日) あ～っ！
⟨あれから 岡崎さんの生活は
変わったのでしょうか？⟩
(春日) 潔い感じが するじゃない。
(若林) ちょっと聞いてみましょうか。
(磯貝) はい つないでみてください。
(若林) あっ どうも！岡崎さん
お久しぶりです。
(岡崎さん) お久しぶりです。
(磯貝) お久しぶりです。
(若林)
本当ね 覚えてますよ ｲﾝﾊﾟｸﾄが 強かったんで 岡崎さんは。
(春日) あら。
(磯貝) あら。
(春日)
あれ？ちょっと のぞいてるね。 (若林) あれ？アフターのほう？
ビフォーのほう？
ビフォーのほうですか？
(岡崎さん) いや
ビフォー褒められても。
(若林) あぁ～ そうか そうか。
(春日) あらら ちょっとね。
(若林)
お子さんもね いらっしゃってね。
おうち帰って 奥さまには
どんなこと言われましたか？
(岡崎さん) そうですね。
何か そのときは 別に 悪くは
言われなかったんですけど。
ちょっと→
妻 結構 何て言うか
表情から あんまり→
感情 読み取れないタイプなんで。
(若林) ハハハ… (笑)
(岡崎さん) ちょっと
不安では あります。
本当は
どう思ってるのかな？っていう。
(若林)
本心では どうやって思ってるのか 分からない？
(岡崎さん) そうですね。
(若林) 会社の評判は→
その後は
悪くないんですかね？じゃあ。
(岡崎さん) 本当
佐藤さん言うとおりで→
すぐ受け入れられましたね。
(春日) あぁ～。
(磯貝) へぇ～。
(春日) やっぱ そうなんだ。
自分が思ってるよりもね
周りは柔軟なのかもね。
(若林) 岡崎さん的には どうですか？
スキンヘッドにして
毎日 過ごしてみて。
(岡崎さん) やっぱ 忘れてて
急に鏡 見て ないから→
すごい びっくりしますよね。
(春日) ハハハ… (笑)
あっ そうなんだ (笑)
(若林) でも そうなのかもね。
自分が見る時間が 意外と短いのか
自分のことって。
(岡崎さん) 特に
スマホとか いじってて→
電源切って
画面 暗くなるじゃないですか。
(春日) はいはい… (笑)
(岡崎さん) その瞬間に
何か すごいのが映るから (笑)
うわっ！て なりますね (笑)
(春日) すごいな これリアルだな。
(若林) 真っ暗の画面の中に→
アフターが映るわけですもんね。
(岡崎さん) アフター (笑)
(春日) で 一瞬｢誰だ？｣って
思うわけですか？
(岡崎さん) ちょっと
びっくりしますね。
(若林)
あぁ～ 何か リアルだね 本当に。
自分が１番 見慣れないって
いうのは 何かね。
(岡崎さん) 見慣れない。
(若林) だから やってから でも
だいぶ たちますよ。
でも 春日さん あれかもね。
日にちも たったから→
もしかしたら 生やしたら
生えてくるかも しれない。
(春日) そんなわけ ないだろうよ！
そんな
焼き畑農業じゃないんだからさ。
これ 前も言わなかったっけな？
１回ゼロにして 新しいね。
あれは 植物の話だから。
１回ゼロにしても
やっぱ髪の毛は (笑)
ごめんね 岡崎君。
(若林) でも やってみないと
分からないですよね。
焼き畑と同じかも分からない。
やってないから まだ。
(春日) 前の髪の毛が 肥料になって
とかじゃ ないのよ。
(岡崎さん) 毎週やってるんですけど｡
生えてくるじゃないですか。
(春日) そうだね。
(岡崎さん) 生えてくるのを
やらなきゃ いけないから→
何か 初めて 生えてくるのが
邪魔だなって思うっていう。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
なるほど！いっそ もう全部
なくなってほしいと。
(岡崎さん) なんで
生えてくるのかなっていう→
気持ちになるときが あります。
(春日) すごいな 180度。
真逆に なるんだな。
(若林) 何か やっぱ すごい気持ちがね→
何か 開けて すっきりしたの
伝わってくるね。
(岡崎さん) フフフ… (笑)
(春日) すごいね。
(若林) なるほどね。
で 奥さんは→
気に入ってくれてるっていう
ことなのかな？
奥さんと話せたりしますか？
(岡崎さん) あっ 今ちょうど
おりますので。
(若林) ちょっと もし よかったら
しゃべれるのかな？
(岡崎さん) はい。
(若林) いいですか？
(若林) すみません 奥さま。
>> どうも こんにちは。
(春日) お願いしますね。
(若林) 奥さま あの。
岡崎さんが帰ってきたら ｽｷﾝﾍｯﾄﾞに
なってたわけじゃないですか。
(真実さん) はい。
(若林) そのとき
率直に どう思われましたか？
(真実さん) もう１番 最初は
｢坊さんだな｣みたいな (笑)
お坊さんになったかと思って。
(若林) もう見慣れましたか？
(真実さん) 見慣れました はい。
(若林) じゃあ 髪の毛あった頃と→
どっちが
奥さま的には いいんですかね？
(真実さん) 今のほうが いいですね。
(若林)
あぁ～ よかったじゃないですか！
(春日) それは よかったよ。
(若林) うん。
でも 奥さま あれですよね？
１回 スキンヘッドにしたんで→
もしかしたら 生えてくるかも
分からないですもんね？またね。
(真実さん) いや～
生えてきますかね？
(若林) ハハハ… (笑)
やっぱ それは難しいですか？
もう生えてこなくても
いいですか？奥さま的には。
(真実さん) そう 生えてこないほうが
いいと思います。
(春日) こないほうが？
(若林) じゃあ そのぐらい→
奥さんも気に入ってるんだね。
(春日) じゃあ よかったね。
(若林) じゃあ よかったね
やっぱ やってね。
(春日) いや そうだね
よかった 思い切って。
(若林) お子さんにも 聞いてみようか
ちょっとね。
(春日) そうね。
(若林) お父さんは 髪の毛あった頃と
今と どっちが好き？
(真実さん) まだ
しゃべれないんだよね。
(春日) あら。
(昊侑くん) う～っ。
(春日) あっ でも 頭 触って。
(若林) あっ！触って。
こっちっていうことじゃ
ないですかね？
(春日) こっちじゃない？
(真実さん) もう分かってるのかな？
(若林) そうね 何か 触り心地が
いいのかも しれないね。
なでてるもんね。
(春日) そうだね。
(岡崎さん) よく触ってきますね。
(若林) 本当ですか？
髪の毛あった頃よりも
触ってきますか？
(岡崎さん) あった頃は 全く
触らなかったと思うんですけど。
(若林) じゃあ お子さんも→
気に入ってるのかも しれませんね
(春日) いや そうじゃない？
(若林) よかった よかった！
何か 我々も これでね→
後悔とか してたら 何かね→
申し訳なかったから
｢オドぜひ｣としても。
うれしかったですね ちょっとね。
(春日) うん。
(若林) じゃあ ちょっと→
また ぜひですね 今度は→
１回 生やしてみてっていうのも
ちょっと聞いてみたいので。
(岡崎さん) いや (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(岡崎さん) そっちのほうが
ハードル高いですね (笑)
(若林) そうですね
じゃあ このまま 行きましょう。
(岡崎さん) はい。
(若林)
ありがとうございました 岡崎さん (岡崎さん) ありがとうございました｡
(若林) すみません 失礼します。
(春日) ありがとうね。