(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 今日はですね スタッフから→
クチコミが届いていると
いうことなんですね。
(春日) なんじゃい。
(若林) スタッフから 何？何？怖いね。
(磯貝)
いただいたクチコミ こちらです。 (若林) えっ？
(若林) うるせぇよ。
(春日) 50歳だったのかよ。
ハハハ… (笑)
(若林)
あぁ～ 確かに言ってたかもね。
(磯貝) はい おっしゃってましたね。
(春日) どんな流れだ？言ってたね。
⟨オープニングトークで
飛び出した→
スギちゃんの いじり方 問題⟩
⟨それが こちら⟩
(若林) スギちゃんにはね １個ね→
｢オドぜひ｣でやりたい
まぁ企画っていうか。
１回 聞きたいことがあって。
あんま いじられるの
好きじゃない人だと思うのよ。
(磯貝) あぁ。
(春日) そんなことはないでしょ だって。
(若林) いや 俺ね スギちゃんの番組
終わったじゃない。
(春日) 終わった ほどほどにね。
(若林) で 毎回 言うじゃない。
あんま うれしそうな顔
してないのよ。
(春日) そう？
(若林) 本人 本当に。
だから ちょっとね どこまで
いじっていいのかだけ→
ちょっとラインを決めたいのよ。
札に書いて いじる内容を。
で 結構 年収聞くとか
何かとかさ→
結構ＮＧの方に貼られると思うよ｡
(春日) あっ そう。
(若林) うん。
(春日) それはでも何かちょっと
腹が立つ話だね。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) 若林さん お迎えを。
(若林)
お迎えをって でもだって あれ 顔がさ。
あれ磯貝の顔になってるじゃん
あそこ 選んだ。
(磯貝) 本当だ (笑)
(春日) あぁ クチコミのね。
(若林) ずっと この番組 顔の人が→
呼びに行くでやって来たから。
(磯貝) えっ？
(若林) 俺は行けない。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
でもさ 何か涼しくなってきたね。 (磯貝) そうですね 最近ちょっと→
落ち着いてきましたね 暑さも。
(春日) いや めっきりだね。
(若林) 夏の終わり方ってさ→
やっぱ本当 急だよね。
(春日) 急！
(若林)
何か だんだんとじゃないもんね。
(春日) ９月になったら…。
(ｽｷﾞちゃん) ちょっといいかな？
(若林) スギちゃん…。
>> 何の話 し始めた？
(若林) ちょっとだけ…。
>> ちょっと待ってじゃないのよ。
(若林)
ルールがあるんで こっちの番組の ルールはあるだろうけど→
夏の話 どうでもいいだろ 別に。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
俺たち 腕ないから結構たっぷり しゃべらないとダメなのよ。
(春日) そう。
>> 腕 めちゃくちゃあるよ。
(若林) ない。いやいや…！
(春日) ないない。
いやいや…！
そうでも 満更でもない→
いやいやじゃないか その言い方は
いやいやいや何よこれ。どういう事？
えー やってくれたなお前たち。
やっちゃってるぜ ほんとによぉ。
(若林) スギちゃんの→
いじっていいライン。
いじっていいことと
ダメなことのラインが→
分からないっていう問題が→
ちょっと この番組で発生してて。
いや (笑) そんなことある？
俺 別にそんなダメなんて
ひと言も言ったことないし。
(春日) いや でも何か
トラウマに近い部分があって。
過去に何かありました？
(春日) 何年前ですかね？
ブログでね やっぱ その (笑)
>> ありましたね。
(春日) スギちゃんが。
>> ハハハ… (笑) いや あれは別に俺→
やめてくれとは言ってないでしょ
(春日) いやいや (笑)
(若林) 声 ちっちゃくなってるじゃ
ないですか (笑)
いろいろあるのよ
人生っちゅうのは。
(若林) あっ 人生？
>> そういう時もある…。
何でした？
それは別にいいですけども。
(若林) ブログが確か→
｢いや うまくいかない日も
あるぜぇ｣みたいな。
｢全てが全て うまくいくとは
限らないぜぇ｣
まぁまぁ そういう時ありました。
(若林)
Yahoo!ニュースになったんですよ｡ >> そうそう｡
スギちゃんが悩んでるって記事が 載ったんですよ (笑)
(春日)
そしたら 我々も心配になるからね >> なるからね (笑)
(春日) これはもう大変だなって
だから覚えてますよ。
この番組で会うから その時に
聞こうみたいな話になって。
ちょうど夏の時ね。
村を何か盛り上げようみたいな。
>> あぁ！行きました。
(春日) 盆踊りみたいな。
>> 豊根村ですよ。
(春日) 行ったオープニングで
その話したら→
｢おい やめてくれだぜぇ｣
みたいなことを (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
>> そうやった！
本当に あの日はね→
オードリーと
会いたくなかったんですよ。
(春日) あんな結構 壮大なロケでね。
>> そうそう！
(春日) 村の人が待ってるし。
だから やっぱりね (笑)
>> えぇ あったですよ。
(若林) あったですよ (笑)
>> あったですよ。
(若林)
もう｢ぜぇ｣じゃないじゃん (笑)
あったですよ～。
>> すまんかった オードリー。
(若林) いやいや 全然いいです。
杉山さん 今 ここ つねってたのは
しゃべりながら。
やっぱ ちょっとストレスですか？
>> だと思うよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 今のね。
今もやっぱり耐えられない (笑)
>> 耐えられない (笑)
(若林) いや 今だから
もう何年か前じゃないですか。
>> うん。
(若林) そのブログの話 どういう番組で→
どんな感じになって
そうなったんですか？
>> 結構 ちょっと でか目の番組で…｡
(若林) でか目の番組？
それで 当時は
消えるんじゃねえか→
消える 消えるって言われた
俺は 消える訳がねぇ。
自分での中で
こう 上げちゃったんだよね。
(若林) はい はい ハードルを。
>> 俺は もっとできるんだと。
(若林) はい はい。
>> 俺はなんで このできる人間に→
もっとこうやって 自分から発信
していかなかったんだっていう→
よし いこうっていったけど
全然 入るスペースが無くて。
う～ん あぁ～ クソッ
終わってしまった。
なんて 俺はダメなんだぜぇ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なるほどね だから…
>> 俺は終わるぜぇ｡
(春日) 自己評価が高かったんでしょうね｡
(若林) 今 ジージャンの袖こう破って
裸足で→
前髪たらして出てきて
繊細っていうのは→
やめてほしいんですよ (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) ほら だから
俺 難しいんですよ もう。
ちょっと待って
俺もそんなんじゃなかったもん。
あの時だけ！
あの時だけです 本当に。
(磯貝)
そんなこともある スギちゃんの いじりのボーダーを→
決めていきたいということで。
(若林) いいですか？
もう今はないよ
当時は本当に申し訳ない。
そのトラウマを植えつけて
しまったのは 申し訳ない。
(春日) ＮＧはないってこと。
>> ない ない！ないでしょ。
(春日) じゃあ 何でもＯＫ？こういう
わざわざボードありますけど。
(磯貝) こちらのカードに 気になる
ワードを書いていただきまして。
なんにもないよＮＧなんて
そんなの。
(若林) 例えば じゃあ 本当
今まさに話してた→
ブログね。
>> ブログ。
(若林)
これは もう じゃあブログで→
悩みを実際に書いて
ﾈｯﾄﾆｭｰｽになったっていうのは→
いじりＯＫの方に入りますよね。
>> もちろんでしょ。
(若林)
このぐらいＯＫですか ブログは？ >> 全然ＯＫ もう なんでもＯＫ。
(若林) じゃあ一緒にロケしてて…。
>> はい。
(若林) なんかスギちゃんが
なんかちょっと こうミスしたり→
あの 一拍
なんかすべったりしたら→
また ブログに悩み書かないで
くださいよは ありですか？
>> 最高です ありがとうございます。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ＯＫなんですね。
(若林) 大丈夫なんですね。
(春日) 今の話 現在のね。
>> はい。
(春日) まぁ続いているというか 話で
これ大丈夫なんですかね？
あのスタッフに
文句を言うっていうのは？
>> いや 別に (笑)
(春日) 結構 そのね→
ワイルドだぜ 何も気にしないぜ
みたいなキャラの人が→
結構細かくスタッフに… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
おまえ ダメだ (笑)
(春日)
これはちょっと違うんじねえか みたいな。
よく見かけるんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
それは俺の良さでもあるでしょ
それは。
(春日) まぁ だからそのね…。
>> その なんていうの その→
あるよ それはあの～
そういう時もあるけど。
それは 向こうが
こういう風に考えましたで→
あっ 分かりましたって言って→
違うことをやるのも ありですよ。
(春日) はい。
けど 私はここで
ちゃんと話し合いの上で→
解決してから やりたいと。
いうところで ですから。
(春日) なるほど 一応→
コミュニケーションを取りたいと｡
>> コミュニケーションです｡
向こうも
嫌な気になってないはずです。
(春日)
なんでもかんでも はい はい だと >> はい。
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ取れてないからってこと >> はい。
(春日) じゃあ それを だから表で→
スギちゃん結構スタッフさんと
もめるんですよっていうのは→
ありってことですか？
>> ありです 全然ありです。
(若林) 本当に？
>> もちろん。
(若林) これはどうなんですか？
あの｢ほどほどにしてよ｣
>> ｢ね｣ね ｢してね｣
(若林) あっ…。
もうキレてるじゃないですか。
>> ハハハ… (笑)
｢してよ｣っておかしいじゃん。
(若林) これはＮＧですね。
冠番組終了はＮＧですよね。
>> ＮＧじゃないよ。
(若林) ここですよね。
>> もう ほとぼり冷めたし。
(若林) あっ そうですか。
>> はい もういいでしょ。
(若林) いや 俺 でも
冠番組終了 こう いじってたら→
オープニングで この番組の。
何かスギちゃんが 結構言うな
みたいな目してたんですよ。
してない してない してない。
ありがとうって目 してたでしょ。
(春日) ハハハ… (笑)
いや 俺は違うタイプかもしれない
そのときは→
そっちに演じてるわけ。
(若林) あ～ なるほど。
そこ言うなよ！って
言ってるんだけど 楽屋帰ったら→
若林 ありがとう。
(若林) いや いや いや いや。
>> ありがと～。
(若林) でも ＯＫの方だ。
ＯＫ ＯＫ
ＯＫだけど そんな あなた→
私の冠番組にワ～ワ～ ワ～ワ～
言ってますが→
｢オドぜひ｣
>> 大変なことになるんですか？
もう あら？
(春日) 何言ってる。
終わっちゃうんですか？
(春日) いや… (笑)
>> 終わっちゃうんじゃないですか？
(春日) 急にどうしたの？
もう…ハハハ… (笑)
>> どうした？
(春日) 急に。
>> 急だからか。
(春日)
急になんか ロボットみたいに (笑) >> 俺 そういうとこあるんだよ。
(春日) 急になんか
魂抜けたみたいな感じに。
>> そうだね 俺そうだね。
(春日) なんか 言葉に力がなくなった。
どうしたんですか急に？
>> 俺 なんていうの その→
カンペが出た瞬間から
本当ロボット化するんだよね。
(若林)
それは…それはいじっていい？ (春日) それはどう？どう？
(若林) それは いじっていいですか？
(春日) カンペ読んだら
ロボット化は大丈夫ですか？
(若林) ｢カンペロボ｣は…。
>> カンペロボは…。
(若林) ＯＫね (笑)
(春日) ＯＫね。
>> それはＯＫでしょ カンペロボ。
(春日) これはＯＫなんだ…。
カンペロボＯＫとかじゃ
ないんだよ お前よ。
冠番組終了って言ってるけど
ついに！
この番組が→
何か変わっちゃうんだろ？
(若林) 変わっちゃう？
>> 知らないのか!?
11時30分だ 夜の。
(若林) はいはい。
いい時間帯ですよ 土曜の11時は
>> そうだよ 最高の時間帯だよ。
(若林)
やらせてもらってます もう何年も 次の日休みだから→
ちょっと遅くまで見てましょう
の時間帯だよ。
それが！な～んと～!?
月曜日の24時59分からの→
放送に変わりま～～す！
(拍手)
何だ？ショック受けてんのか？
(春日) ちょっと待ってくれよ。
それ知らせるの何で
スギちゃんに頼んだのよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 人選ミスだろ これ絶対。
人選ミスなんだよ。
知らなかったのか？お前たち。
(春日) 何だ その言い方！
ハハハ… (笑)
お前たち知らなかったのか？
(若林) まぁ でも俺たちはね→
上の人とか
スタッフさんが決めた時間帯で→
全力尽くすことしかできないから｡
めっちゃいいヤツやんけ 何やねん
やめろ！お前！焦れや！
(春日) それは やっぱりね
土曜の11時半とか→
まぁ良いっちゃ良いですけど。
>> そりゃ そうでしょ？
(春日) でも やっぱり
お上が決めたことだから。
お上に かみつけよ！
(春日)
いや そうなってくると やっぱ 終わっちゃいますし。
まぁそうか
俺みたいになっちゃうか。
(春日) うん。それ見てますしね？
>> あぁ そうか (笑)
(春日) 前例を見てるんで。うん。
>> ハハハ… (笑)
(若林)
じゃあ ちょっと すいません。 >> あんま言うと本当 俺ダメになる。
(春日) これは ちょっと
気になってたところがあって。
>> 何？
(春日) どうなんだろう？
あんまりテレビで話してるの
見たことないんで。
ＮＧなのかな？と
聞いてみたいんですけど。
出会い系で あの…→
×××っていう。
>> ちょっと待ってください。
これ絶対アカンやん これ。
(春日) あっ これＮＧっすか？
>> もう絶対アカンやん こいつバカか
(若林) マジで？マジで？
(春日) これは すげぇ
ワイルドだなと思って この話。
お前 本当に お前バカか？
(春日)
めちゃくちゃワイルドじゃない。 >> これは前は よかった。
何で被るのよこれ 出させてよ。
何で被る…。
>> 前は よかった。
(春日) 前は よかった？
>> 前は よかった 今はもう…。
(春日) 今はダメなんですか？
>> 今は もうアカン。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 本当ごめんなさい。
(若林) 頭下げちゃった (笑)
(春日) いや先輩！先輩が。
(若林) お前 頭下げさすな先輩に！
>> 頼む～！
これはイカン！
(春日) これダメなんすか？
>> これは…これは すまん！
(春日) これ すごい話だよ。
これ聞いたら一発で この人
ワイルドだなと思うような。
>> そうやねん。
(春日) 本当 ご挨拶の話になる。
(若林) 今の奥さんと付き合うとかの
前の話でしょう？
>> 前の 全然 前の話｡
(若林) 全然 前だったら もう時効ですよ｡
時効ですけどね
本当は時効なんですが。
…子どもが生まれた手前。
(若林) 分かります そうですね。
それ言われちゃったら
俺らも もう。
実の親父が…
これではヤベェでしょ。
これはヤベェでしょっていうの。
(若林) 本当だったら…。
>> いや～ これは→
これは もう本当すいません。
(春日) もう捨てるんですね？
捨てるほどダメなんだ？もう これ
>> ハハハ… (笑)
(若林) これは いいんですよね？
ちょっと新潟の
キャバクラ行ってたのは。
新潟ロケ行った時に
春日とスギちゃんが→
すごい陽気に横断歩道 夜
渡ってきてさ 帰りに。
>> これもね。
(若林) これは いいですよね？
>> これも…うん その…。
(若林) えっ？
はい あの～ これは
本当はアカンです。
(若林) えっ？これダメなんですか？
(春日) えっ？
アカンですよ！これは あの…。
(若林) だって春日とかスタッフが
無理やりっていうことも→
あるじゃないですか
ロケやってたら。
そう！それ分かってもらえると
思うんですが。
でも それ以降どこか
飲みに行くとかってなったら→
奥さんが
｢キャバクラじゃないの？｣
｢いや俺キャバクラとか好きじゃ
ないから行かないんだって｣
｢いや 春日さんたちと
行ったじゃん｣
これが出てくるんだよ！
(春日) いまだに？
>> いまだに出てくるんだよ！
(春日) ちょっと待って。
その１個があることによって
そこに つながっちゃうんだよ。
(春日)
いやでもさ春日のせいみたいに してますけど。
>> そうじゃん。
(春日) そしたら キャバクラの所でね？
自ら自分の曲を入れて
歌っていたっていうのは？
(若林) それ どういう曲？どういう曲？
(春日) これ何か分かんない ギャグの曲。
何か｢俺 歌あるんだよ～？｣
なんて言って女の子に。
隣の子だけは こう
こうしてましたけど。
(若林)
盛り上がってねぇじゃねぇかよ！ 最悪だよ！
>> ハハハ… (笑)
(若林) じゃあＮＧですね？これは。
>> ＮＧですね すいません。
(若林) プライベートだから これＮＧだ。
(春日)
これＮＧですか?じゃあＮＧですね >> これもＮＧでお願いします。
すいません 申し訳ない。
(若林) これは どう？
何か俺も…。
どうなんだろうなっていう
話なんですけど→
600万の時計を買ったけど…
>> あぁ あぁ。
(若林) とんねるずさんに あんまり→
ハマらなかった話っていうのは
これは。
これは いじって
大丈夫なんですか？これは。
これ すごいことだと思うんすよ
600万の時計買ったって。
>> そう。
(若林) で 俺 結構いじってたりしたけど
何かその 目の奥が何か→
あんま言わないでくれっていう
感じ…。
言わないでじゃないんだけど→
当時すごかったんですよ。
(若林) いや これはニュースになりました
はい。
｢高級時計を買おう｣の
歴代１位ですよ。
(若林) 今も？
>> 今も。このまま。
(若林) はい ワイルドですよ。
>> その時はね→
言っても 私が648万でしょ？
２位がね 300いくらだったの。
(若林) うわぁ～。
>> ほんで一気にバ～ンいって。
よっしゃって言って それで
とんねるずさんも→
ゲラゲラ笑って。
ほんで俺が金払ってる時に
たかさんが→
｢もうスギちゃんは これで
とんねるずファミリーやな｣
(若林) おっ！
>> …て言ってくれたんですよ。
とんねるずファミリーや！
よっしゃ～！
で 何回か呼ばれていくうち→
ファミリーから外れたんですね。
(春日) えっ？何で 何で？
そこで私が守りに
入ってしまったんですよ。
ファミリーなれた
ということで→
ファミリー感に
なってしまったんですよ。
(若林) あぁ～。
>> はい だからその→
無茶苦茶やってやろう感が
なくなってしまい→
何か上手くいかなく
なってしまったという。
(若林) そんな何か…トーンで
やめましょうよ この話するの。
ハハハ… (笑)
でも ハマってたよ これは！
(若林) ハマってたけど→
あまりハマらなくなったのね？
>> ハマらなくなっちゃったっていう｡
(若林)
とんねるずさんに ハマったけどだ
その後あまり
ハマらなくなったっていう話だ？
>> そうそうそう…！
(若林) これは だって例えば→
だってもう とんねるずさん
ファミリーですもんね？って→
言ってもいいですか？
>> あっ 全然いいよ！
(若林) 時計とかの話題が出たら。
>> そうそうそう…。
もう外れてるよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～ いける？
(若林) 無理してないですよね？
>> 無理してない！無理してない。
(若林) ちなみに あの時計は→
今 どうなってるんですか？
>> 今日は忘れちゃったのよ。
(若林) あっ まだじゃあ→
そのまんま残ってんですね？
>> そのまま そのまま。
それでな…。
(若林) はぁ。
(春日) おっと？何ですか？
(若林) この目よ この目。
(春日) うん。
>> これが俺 ミスったんや。
(春日) 何？どうしたんですか？
(ｽｷﾞちゃん) それでな…。
(若林) はぁ。
(春日) おっと？何ですか？
(若林) この目よ この目。
(春日) うん。
>> これが俺 ミスったんや。
(春日) 何？どうしたんですか？
>> あのね その後。
(若林) はい。
この とんねるずさんの番組も→
もう一度スギちゃんにﾌｭｰﾁｬｰを
させてあげようって→
思ってくれたんだと思う。
(若林) お～っ。
だから高級時計買ったメンバーで
集まり→
これだけ買った人 全員が
みんな最近もう忙しいよね。
うん？あれ？スギちゃん？
てこうなるわけね。
(若林) なるほど。
(春日) はいはい。
あれ？スギちゃんだけ
おかしいなみたいになって。
あれ？
ちょっと高すぎたんじゃない？
ちょっと これ売ろうよ！
に なってその時に もう
鑑定士の人がバ～ッて来て→
今 査定いくらですになって。
350万になって。
(若林) すごいですね。
で｢おっ！売っちゃいなよ
売っちゃいなよ｣って言った時に→
ここでね 俺が→
拒んじゃったんですよ。
(若林) えっ？何でですか。
あのね
この時計 営業とか行くと→
結構｢あっ あの時の時計だ！｣って
チヤホヤされちゃってて。
(春日) はいはい。
これが無くなるの ちょっと怖いな
てなっちまったんすわ。
(春日) はぁ。
(若林) ｢なったんすわ｣
俺 分岐点やった あの時。
しまった売っときゃよかったって｡
竹山さんも その後に会って→
｢スギ 何でお前
売らなかったんだよ｣って。
(若林) あ～っ やっぱ そうですか。
>> うん。
｢あれ売ったら そのお金で
また何かを買ってっていうのが→
あるのに｣って言われて
それ分かってたんですけど。
あ～っ！やっちまった！
(若林) ハハハ… (笑)
もう そんな 繊細すぎるよ (笑)
>> でも あれに…。
(若林) 全然ＮＧじゃねぇかよ。
(春日) ＮＧだ こんなに長いこと
なっちゃうんだったら。
でも いっときゃよかったんだよ
今 思えば！
(春日) これは だから もう
この件に関したら→
こんな長いしゃべりに
なるんだったら→
スギちゃん的にじゃなくて
こっちがＮＧですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
これＮＧにさせてくださいよ。 >> 確かに すまん！
(春日) おい やめろ！ぐらいで
済むかと思ったら。
｢いや あの時な｣って
始まっちゃったら (笑)
いや もうそれ (笑)
>> すま～ん！
(春日) こっちが無理ですわ。
(若林) こっちがＮＧだよね。
確かに しゃべり始めたら
これだけの尺 取るもんな。
(春日) まぁ そうね。
(若林) 逆に杉山さんの方から→
これは いじっちゃダメだよ
みたいなこと もし→
あったら書いてくださいよ。
(春日) あ～っ そっちの方が早いかもな。
(若林) 俺ら分かんないから。
(春日) そう そっちの方が早いですわ。
>> まぁ それはちょっと似てるけど。
(春日) うん。
(若林) これは大丈夫ですか？
デリバリーの あの件は。
結構 呼んでるっていうのは。
いや これは アカンわ。
これも アカンのやわ。
こういう系が アカンの。
(春日) なるほど…。
>> こういう系やわ。
(若林) だって書いてるもんね 今
書き出しだけ そっちに。
(春日) もう これだけで もう…。
(若林) ちょっと これ もう もう→
｢性｣がダメなんだよ｢性｣が。
>> ハハハ… (笑)
(春日)
ひとくくりにしちゃって もう。 >> もう全般よね。
デリバリーが もうキャバクラだ 何だの 性ね。
(若林) 一番は｢性｣ね。
>> 性全般よ。
(若林) 性全般 (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) 性全般ね？
(春日) 性ね？
>> 性全般！
(春日) 性全般…そうね。
(若林)
俺たちはね どうしても やっぱ→
性全般をいじりたいからね。
>> そうだろうな。
(若林) 大体 分かりましたよ でも｡
(ｽｷﾞちゃん) 分かってくれた？ごめんな
本当はいいんだよ 本当は俺は…。
(若林) 明るくて何でもＯＫの人だと
マジで思ってきたから。
>> そう！そう。
(若林) 15年ぐらい。
>> 本当そうなの 本当そういう人なの
(若林) ハハハ… (笑)
ちょっと変わっちゃったとだけ
思って…。
(若林) ハハハ… (笑)
それだけ ちょっと
受け止めていただいて。
(若林)
分かりました 勉強になりました。 >> はい ありがとうございます。
(若林) これを勉強して 今度ロケ
行かしてくださいよ じゃあ。
もちろん！第２弾も
お願いしますよ これ面白い…。
(若林) いや もう第１弾で
全部分かったんで。
>> 楽しいよね。
(春日) ありがとうございました。
(若林)
もう分かったんで これは今回ｷﾘで >> 分かってくれましたか｡
まだまだ ありますからね！
NGとか まだありますよ。
(若林) なるほどなぁ。
(若林) なるほど なるほど。
これ いろんな人でやりたいな
いるんだよな。
こういう場じゃないと
聞けない人って。
(磯貝) お～っ。
(春日) はいはい…。
(若林) 誰か やりたい人います？
春日さん。
(春日) やりたい人…。
(若林) ウチの事務所とか。
(春日)
まぁ でもウチの事務所でいったら 誰だろうな？
ハマカーンの神田君とか。
ねぇ やっぱり何かね
占い師の人にキレたとかいう→
ネットニュース見るとね (笑)