(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 最近なかなか
一般の ぜひらーの方に→
クチコミを いただくって
いうことが難しいので。
今回は 社内で募集をしました。
(若林) あっ なるほど なるほど。
(春日) ほぉ。
(磯貝)
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) あ～っ。
ちょっと大きな問題に
なってるのかなと思って。
しかも この
｢前略､大とくさん｣っていう→
一軍のね番組から見たら。
(春日) そう！
看板番組 中京テレビのね。
(若林)
三軍の番組って どう見えてるの かな？っていうのも→
ちょっと聞いてみたくて。
(磯貝) あ～っ (笑)
(若林)
それでは田中さん お願いします。
(田中) こんにちは。
(若林) あっ よろしくお願いします。
(磯貝) お疲れさまです。
(若林) お久しぶりです。
(田中) ご無沙汰してます。
(若林) ご無沙汰してます。
｢オドぜひ｣のスタッフとかと
喋ったりするとき あるんですか？
>> たまにですけどね。
(若林) たまに。
やっぱ基本的には 畑が違うと
いうことなんですかね？
>> そうですね あんまり…。
(春日) まぁ そうでしょうね。
話 合わないですもん 多分ね？
>> そうですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ 何か｢24時間テレビ｣の
スタジオとかも→
何か｢オドぜひ｣のスタッフが結構
はじに追いやられてて。
(春日) そうね。
(若林) 何か こう…→
真ん中の仕事やらせてもらって
ない感が すごかったんですよね｡
(春日) 基本的に
倉庫の前に立ってたもんね。
(若林) うん そうそう…。
(春日) ハハハ… (笑)
はじの 何か技術さんの倉庫の前に
こう立ってましたよ。
何か あと それを誇りに思ってる
感じがあるんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 逆に？
>> はい。
(春日) なるへそ。
ちょっと メインと違うとこに
いるの カッコイイでしょ？
みたいなのは ちょっと…。
(若林)
それは何か こじれちゃってますね いろいろ複雑に。
本当に それは感じますね。
(若林)
それは まぁ あんまり絡みたく ないですよね そしたらね。
>> そうですね。
(春日) そうだね。
(若林) やりづらそうっていうのは→
このオードリーの２人がって
いうのは どの辺なんですかね？
そうですね まぁ→
ちょいちょい この番組でも
話題になってると思うんですけど
スタッフ笑いに関してですかね。
(若林) あ～っ。
(春日) へいへい…。
もちろん この番組の性質上→
あんまり笑わないっていう
演出の方向だよっていうのも→
なんとなく
感じてはいるんですけど。
(若林) なるほど！
>> はい。
ただ まぁ これ狙いじゃ
ないんじゃないかな？って→
思ったことがあって。
(若林) はい。
(春日) それは まずいな。
(若林) まずいね。
>> スギちゃんが出た…。
(若林) はい。
(春日) はいはい…。
(若林) はいはい。
回なんですけど。ワイルドの
ギャグ一発やろうぜみたいな。
ちょっと新ギャグやろうぜ
みたいな回が→
あったと思うんですけど。
(若林) はい。はいはい…。
あれ 見てて→
もちろん 出てきました。
スギちゃんが困ってます。
(若林) はい。
で 若林さんたちも
その困ってる感じを→
ちょっと笑ってる感じは
あったんですよ。
でも だいぶ困ったあと 最後→
スギちゃんが困りながら→
｢ワイルドだろう？｣って
言ったんですよ。
そこに関しては 春日さんも
若林さんも爆笑してるんですよ。
(若林) はいはい…。
(春日) うん。
そこは だってもう 困りながらの
ワイルドだろう？が超面白いから
だけど
こっちは笑ってないんですよ。
(春日) あれ？あ～っ そうだったか。
>> はい。
なので あれ？って。
まぁ 富田さんって
そういう人だと思うんで。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あっ そうなんですか？
いや富田さんは いろんな
バラエティーやってるんで→
もちろん 狙いでやってると
思うんですよ。
富田さん まだいいなと
思うんですけど→
その富田さんの下にいる
若い子たちが→
これが笑いだと思ってるのが
危ないなと思って→
この｢バラエティー番組の根幹に
関わる問題｣ていうのが ここで。
(若林) あ～っ。
(春日) なるへそ。
面白いのものは 笑っていいんだよ
ていう感覚を→
教えてあげたい。
(春日) なるほど。
(若林)
難しいラインなんですけどね。 >> はい。
でも そのライン 分かってると
思ってるんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なるへそ。
>> はい この人たちは。
(若林) スギちゃん 本当に
血の気引いてたもんね 途中から｡
(春日) 途中で 何か
パニックになってたからね。
あれ？こんな笑わなかったっけ？
みたいな。
(若林) 言ってたもんね もう｡
(春日) 口に出して言っちゃってたからね｡
(若林)
こんなスタジオないんだろうね なかなか。
(春日)
いや｢もっと笑って！｣みたいに もう お願いしてたもんね。
(磯貝) ということで
今回 中京テレビ内で→
スタッフ笑いに関して
アンケートを実施しました。
で その中でも 特に特徴がある。
こだわりが
ありそうだという方に→
スタジオにお越しいただきました｡
(若林) あら はいはい…｡
(磯貝) お呼びします。
(若林) はい。
(磯貝) どうぞ。
>> おはようございます。
(若林) お願いします。
(春日) お願いします。
(磯貝) お疲れさまです。
>> お邪魔します。
(若林) あら すごい…。
お願いします。
(春日) お願いします。
>> よろしくお願いします。
(若林) 結構 偉い人が来ちゃってる。
(春日) 結構そうだね ベテランが…。
(若林) 大変なことになってきたね。
(春日) お願いします。
(若林) お願いします。
(春日) あ～っ
富田さんが圧倒的に汚いですね。
(富田) ハハハ… (笑)
(春日) 並ぶとね。
(若林) 並ぶと 分かるよね。
(春日) 汚い 汚いと思ってましたけど
並ぶと特にだな。
(若林)
きょうは すごい…えっ こんな 大きな問題になってるんですか？
(磯貝) 何か そうみたいですね
結構 そうそうたる はい。
(春日) いや そうよ。
(若林) だって そうですよね。
瀬古さんは
｢お笑いマンガ道場｣ですよね。
(瀬古) ｢マンガ道場｣
やらせていただいてました。
(若林) そうですよね。
(春日) すごいよな。
(若林) 瀬古さんから見ても ちょっと
問題がある 番組なんですか？
(瀬古) ていうか 私なんかは→
昭和の時代から
バラエティーっていうか→
こういう番組
やらせてもらってるので。
何か やっぱり演者さんが→
バ～ッて 笑いのサーブを
出してくれたら→
すぐ返すんだみたいなのを
教え込まれてましたんで。
(若林) あぁ～。
(春日) もう見逃すなんて あり得ないと？
(田中) 瀬古さん ネタ番組
一緒に やってたんですけど。
本当に若手の子のリハで
マンキンで笑います。
(春日) うわ～ うれしい。
(若林) へぇ～。
それは だいぶ若手も
やりやすく なるでしょうね。
(春日) うれしいよね
そういう人がね いると。
(若林) 平田さんは
この番組は見てますか？
(平田) はい もちろん。
(若林) 本当ですか。
やっぱ問題あるなっていうのは
思いますか？
(平田) 結構 若いスタッフが
そろってると思うんですけど。
若手ディレクターが
育っていくうえで→
これだと多分→
このディレクターは そこまでかな
ていう感じが しますね。
(富田) ハハハ… (笑)
(瀬古) ハハハ… (笑)
(若林)
なるほど だから 富田さんはね いろいろ経て→
今は やってるけど
最初に それ覚えちゃうと。
また その 富田さんも 何か
カリスマ感 出しますからね。
(平田) いや でも
カリスマだと思いますよ。
(若林)
実際 カリスマですしね！でも→
カリスマ感を出すんですよね
カリスマが。
(春日)
なるへそ たち悪いね じゃあね。 (若林) うん。
一番たちが悪いわ そうしたら。 (若林) ハハハ… (笑)
(春日)
ハハハ… (笑) イジれないしね。 (若林) うん。
(田中) 平田さんは僕ら若手の時の
もう超 怖い人です。
(春日) えぇ～。
(若林) 本当ですか？厳しかった？
(田中) いろんな教えを拝して
｢ロケのとき ごはん食うな｣
(春日) えっ？なんで？なぜですか？
(若林) それは なぜ？
(田中) 闘争本能が
そがれるからです。
(春日) あぁ もう満足しちゃって？
満腹に なっちゃって。
闘争本能？ﾃﾞｨﾚｸﾀｰって 闘争本能
持ってなきゃ ダメなんですか？
(田中) ロケは闘いなんですよ
平田さんの中で。
(春日) それは 何との？
演者との闘いってことですか？
(田中) 撮れ高を とるために。
(春日) あぁ 撮れ高ね。
(田中) 常に こう
神経 研ぎ澄ませなきゃ いけない
(春日) なるへそ どこに転がってるか
分かんないと。
(田中) あと
｢ロケバスで 演者 寝かすな｣
(春日) えっ？
(平田) そうですね。
(田中) 次の現場の
テンションが下がる。
(若林) 一回 寝ちゃうと？
(田中) 寝ちゃうと。
(若林) いますよね ロケバスで もう
ずっと しゃべってる スタッフね
(春日) そうね。
(若林) いろんなゴシップ持ち出して。
(田中) そうです。
(若林) どう思います？みたいな。
うるせぇなって 思うやつね。
(春日) うん 寝たいけどね こっちはね。
(若林) あれが 平田さんですね。
(田中) 平田さんと 一緒です。
(若林) じゃあ 腹ぺこで ロケバスを
盛り上げてるんだ 平田さんは。
ハハハ… (笑)
(田中) 超 怖かったです。
(若林) 超 怖かった？超 怖いですよね。
(田中) 僕ら 若いころは 本当に。
(春日) へぇ～。
(若林) 富田さんは その時代
知ってるんですか？
(富田) 僕 一緒に やってました。
(若林) 同じ番組？
(富田) 同じ番組とかで やってて。
(若林) はいはい…。
(富田) 厳しいディレクターでした｡
(若林) あぁ～ やっぱり｡
(富田) 一方 僕は 生ぬるい
ディレクターだったんで。
(若林) ごはん食べても いいですか？
(富田) もちろんですよ もちろん。
(若林) 演者 寝ても いいですか？
(富田) 全然いいです それは。
だって 眠いんですもん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？じゃあ
ロケは闘いじゃ ないんですか？
(富田) 闘いじゃないですよね
仕事ですもんね だって。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ 現場的には いいのかな
両タイプいるから。
(富田) そうですよね。
(春日) そうか 違ったタイプだからね。
(富田) 一平なんかは完全に
僕でしたよ 僕のことが好きですよ
(田中) 僕は もう
富田さんは 師匠です 本当に。
(若林) えっ でも…師匠に何か
カリスマ感 出すって… (笑)
(田中) そうです 何か でも
ちょっと。
もう いい年なんだから→
そろそろ 何か 何ですかね。
その カリスマ感も
出さなきゃ いいのに→
何かっていうと
僕のところ来ては→
｢お前より俺の方が すごいんだ｣
ていうのを出してくるんですよ。
(春日) そんなこと言う？
(若林) この年になって？
(春日) もう いいじゃん。
(若林) もう見守る立場でしょ！
(田中) ひどいんです
本当 富田さんは。
(春日)
同期とかだったら 分かるけど。 (若林) あぁ そうか。
(富田) これは もう
本当に ウソなんですよ。
(若林) えっ ウソなんですか？
(富田) だって さっきの→
平田さんの あったじゃないですか
怒るとか 弁当 食わないとか。
あんなの イジってるんですよ
はっきり言って。
(若林) 平田さんのことを？
(富田) そう！
あれね 要するに一平が 一番
僕らの中で 下なんです。
だから 僕らの下で
一平が やってたんですけども。
だから一平 この
いい機会だからっていって→
俺とか 平田さんのこと
イジってるんですよ。
(田中) いやいや…
イジってない イジってないです。
(富田) あのね あの。
これ言って いいのか
分かんないですけども。
笑いって 編集のときに→
足すことが あるわけですよ
もちろん。
それは なんでかって 要するに
面白くないから 足すんじゃなくて
編集点で音が ちょっと
つなぎ変わりが悪いなって時に→
足すわけですよ。
中京テレビの 音効マンも→
いろんな人のね
笑い声 持ってるんですよ。
僕の笑い声だとか
平田さんの笑い声とかって→
ストックされてるんです。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) スタッフさんの声も？
(若林) すげぇ。
(富田) 一平の笑い声なんかね
使われたこと ないですよ。
(田中) いやいや…！
違う違う 違います…。
(春日) そうなの？
(田中) 違います。
(若林) ないんですか？素材が。
(田中) いやいや あります。
僕 一平Ａ Ｂ Ｃあるって
聞きました。
(春日) え～っ!?３種類も？
(田中) はい。
(春日) 一平Ａ Ｂ Ｃ それ
違いを聞き分けたいな ちょっと｡
(田中) あります 本当に。
(春日) どう違うの？それ。
(若林) ていうかさ テレビで
そんなこと言わないでよ！
冷めるわ！オンエア見てたら。
(春日) 本当よ。
(若林) ｢一平 Ｂ｣が挟まってたら。
(田中) だから→
行ったことない収録に 僕の笑い声
入ること あるんですもん。
(春日)
ハハハ… (笑) 担当してないのに？ (田中) 担当してないのに。
(若林) 言わないでよ そんなこと！
テレビの収録中に。
(春日) へぇ～ 初めて知ったな。
(田中) いや だから→
それは ありますよ 本当に。
(春日) あぁ～。
(若林)
でも 確かに でも富田さんが。
まぁ 笑うっていうか 何だろうね
何か。
本当に笑わないよね そういえば。
(春日) そうね。
(若林) 慣れちゃってるしね 俺たちが。
(春日) そういうものだってね 我々はね。
(磯貝) いや まぁ もしかしたら→
オードリーさんから見たら
富田さんのが 一番→
やりやすいっていうことも
あるかもしれないので。
(若林) なるほど！
(磯貝) 本日は この４人の方で→
スタッフ笑い選手権を
開催したいと思います。
(若林) なるほど。
(春日) ほぉ。
(若林) 誰が 一番やりやすいか？
(春日) まぁ 確かにね。
ただ全部のことに笑われても
こっちも ねぇ？
あれ？ここ そんな笑う？
みたいなふうに 思ったりするから
やっぱり バランスっていうのは
ありますわな。
(磯貝) 状況に応じての…。
(春日) ゼロでも やっぱ困るし。
100でも ちょっと多すぎるし
みたいなね。
そこの ちょうどいい 何か その
コミュニケーションの。
(富田) これ あれですよ 本当に
瀬古さんと 平田さんって→
それで言うと 150ぐらい
なんですよ いつも。
(春日)
ハハハ… (笑) 多いってことですか? (若林) それ また すごいですね。
(富田) 量も大きさも。
(春日) はぁ～。
(若林) 150は感じたこと ないな。
(富田) だから もしかしたら
オードリーさんは→
やりにくいかも しれないですね
この２人は。
(若林)
それちょっと 感じてみたいですね (春日) そうだね。
(磯貝) 今回 ４人 参加者の方が
いらっしゃるので→
トーナメント形式で
進めていきたいと思います。
で この対戦組ですね
２人ずつ対戦して→
勝ち進んだ人 決勝ということ
なんですけれども。
その対戦組は ４人で
話し合っていただければなと。
(富田) なるほど なるほど。
(磯貝) 誰と対戦したいか。
(富田) 平田さんと やります。
(磯貝) おっ！早い。
(若林) それ 自信あるんですか？
(富田) 勝てます。
(春日) ハハハ… (笑)
(富田) ハハハ… (笑)
(春日)
一番 勝てる相手ってことですか？ この中で。
(富田) イージーです。
(春日) そうなの？ちょっと 分からない。
(磯貝) 瀬古さんと 一平さんは
それで 大丈夫ですか？
(田中) 僕も
平田さんと やりたいです。
(若林) なんで…？なんでですか？
(平田) なんでですか？
(春日) なんで？なんで？
(田中) いや 何か。
確かに 富田さんの言うとおり
オードリーさんと 平田さんって→
合わない気がして…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何？それ。
(田中) 結構 グイグイなんですよ
平田さんって。
(若林) はいはい…。
(田中) グイグイですね。
⟨話し合いの結果→
予選１回戦は
平田さんと 富田さん⟩
⟨２回戦は
瀬古さんと田中さんが 対決⟩
⟨挑戦者は
スタッフの定位置である→
出演者の対面に座り…⟩
⟨予選は リアクション芸に対する
スタッフ笑い⟩
⟨１回戦の お題は
｢ゴムパッチン｣です⟩
(磯貝) それでは お二人
ご準備よろしいでしょうか？
(富田) はい。 (平田) はい。
(磯貝)
それでは 本日 ゴムパッチンに 挑戦してくださるのは→
この方々です どうぞ！
(拍手)
(富田) ハハハ… (笑)
(若林) いや～ もう。
(拍手)
(若林) 嫌だなぁ。
(富田) ハハハ… (笑)
(若林) ゴムパッチン？
久しぶりだね やるのね。
あぁ もう持ってるんだ。
(春日) トゥース！
(若林)
いらないだろ お前！わざわざ。 (富田) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
(春日) やってやりますよ。
バ～ン。
(若林) どっちが どうなのよ これ それで
(春日)
どっちが？まぁ ジャンケンだな。 (若林) ジャンケンか。
(春日) これ ジャンケンだな。
最初は トゥース！
(若林) いや いいよ！もう お前。
(富田･平田) ハハハ… (笑)
(若林) 営業パターンじゃないの そんなの
(富田) ハハハ… (笑)
(春日) やってもらわないと。
(若林)
トゥース！に合わせたほうが…。 (春日) へい へい…。
(若林･春日) 最初は トゥース！
ジャンケン ぽい！
あいこでしょ！あいこでしょ！
(春日) あっ！
(富田) ハハハ… (笑)
(春日) く～っ！
頼むよ じゃあね いい感じで。
(富田) ハハハ… (笑)
(若林) フフフ… (笑)
(春日) はいはい…
言ってよ！なぁ？
(若林) ｢言ってよ｣って 何よ。
(春日) ｢３ ２ １｣みたいなやつ。
(若林) ｢３ ２ １｣みたいな。
(春日) カウントダウンね カウント…。
(富田･平田) ハハハ… (笑)
(若林) で これ あれか…。
(春日) おい ちょっと待て！
｢言って｣って言ったじゃん。
(若林) ごめん ごめん。
(春日) ちゃんと持っててくれないと。
(若林) そうか そうか
ごめん ごめん。
これ上に あげたりしたほうが
いいんだっけ？
(春日) 上に…そうだね。
(若林) いきますよ！３秒前から
いったほうが いいの？
(春日) ３秒前 うん。
(若林) ３ ２…。
(春日) うっ！
(富田･平田) ハハハ… (笑)
(春日) 早いって！
(春日) ｢３ ２ １｣で離さないと。
(若林) そうだよな。
(春日) まぁまぁ…ありがとうね。
(富田･平田) ハハハ… (笑)
(若林) とんでもねぇよ。
(磯貝) はい オッケーです！
(拍手)
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) これは どう…。
どう？難しいな。
(磯貝)
それでは やりやすかったほうの 札を あげてください。
赤が 平田さん
青が 富田さんです。
せ～の！
(富田) よっしゃ～！
(磯貝) おぉ～！
(富田) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ そう？
(磯貝) 春日さんが 赤 平田さん。
(春日) 平田さんが ちょうど
よかったというかね。
(磯貝) あぁ～。
(若林) あぁ～。
(春日) ていう感じだね。
(磯貝) 若林さん。
(若林)
平田さんぐらい 笑ってくれると 本当 やりやすいし→
テンションも
上がってくるんだけど。
こう チラチラ 表情 見てたら→
ちょっと 緊張してて平田さん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何か それ。
何か 平田さんが 緊張。
(春日) 嫌だな！それは 気付かなかったわ
(若林)
フロアが緊張してると 嫌だな。 (春日) 確かに 嫌だね。
何か 俺も緊張してきちゃって。 (春日) 分かる 分かる。
何か こっち マズいこと
やってるんじゃないかっていう→
気持ちに なってくるね。
(若林) 自分の現場と きょうは→
環境が違うと思うんだけど。
(春日) そうか それは気付かなかったわ。
なるへそ。
(若林) いや～ そうね。
(磯貝) ということで
富田さんの勝利ということで→
決勝に進みます。
(若林) 意外ですね これは。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 富田さん 普通に 何か→
よしっ！て言ってたからね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うれしかったんだ。
(若林) 勝ちたかったんだ。
⟨続いては
瀬古さんと 田中さんの→
予選２回戦⟩
⟨オードリーには 今回
｢箱の中身は なんだろな？｣に→
挑戦してもらいます⟩
(磯貝)
今回｢箱の中身は なんだろな？｣に 挑戦してくださるのは→
こちらの方々です どうぞ！
(拍手)
(若林) いや～。
(若林) まいったな～。
怖い 怖いなぁ。
(春日) これね。
(若林) 嫌なんだよね。
(春日)
まぁ王道だよ バラエティーのね。 (若林) うんうん…。
(春日) 久しぶりに やるな これ。
(若林) 今 やらないよね。
(春日) 今 やらないよ テレビで。
(若林) なんか 鳴いてない？なんか。
(田中･瀬古) ハハハ… (笑)
(春日) 頼むよ。
(若林) 大丈夫なやつね？
(田中･瀬古) ハハハ… (笑)
(春日) ここのスタッフは
信用できないからな。
(田中) ハハハ… (笑)
(若林) 頭おかしいんだから 大体。
(春日) どうしようか？どっちが。
(若林) 両方から いく？じゃあ。
(春日) 両方から いこう。
(若林) いく？じゃあ 両方から。
(春日) うわ 何だろうな？
(若林) うわぁ～ もう！
(春日) 勘弁してよ。
(若林) いやぁ～ 怖い怖い…！
あぁ～ 怖い怖い…！
(春日) いってる？
いきますよ。
(若林) 怖い怖い…！
(春日)
春日 こういうのはガッといくから (若林) 怖い怖い。
あぁ～っ！
(田中･瀬古) ハハハ… (笑)
(若林) お前の手なんじゃないの？
(春日) いやいやいや！
なんか かみつかれた 今。
パッて来たんじゃない？
いや ちょっと いくわ 春日が。
こういうのは いくから 春日。
(若林) 当てて じゃあ もう当てて。
(春日) あっ これか。
これ 痛い痛い これか？
(若林) 大丈夫 大丈夫。
(春日) あぁ これだな 痛い痛い。
分かった。
(若林) 当てちゃって。
(春日) ウニ！
(田中) フッ (笑 瀬古) ハハハ (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと (笑)
(瀬古) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと待って これ
何か入ってるんじゃない？
ちょっと とりあえず これ出すね
邪魔だから。
(田中･瀬古) ハハハ… (笑)
(若林) 何だろうな？これ。
(春日) いやいや もう出しちゃった
たわしじゃんかよ。
(若林) あっ これなの？
(春日) これだろうよ。
(若林) 障害物かなと思ったら。
(春日) たわしだよ。
(若林) これで いいのね？
(春日) うん。
(若林) たわし！
(磯貝) オッケーです！
(若林)
｢オッケーです｣じゃねぇだろ。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ。
(若林) いや ちょっと。
ちょっと審査をしてる余裕が
なかった。
(田中･瀬古) ハハハ… (笑)
(春日) これを どうしようかと
思ってたから。
(若林)
ここしか もう世界が見えなかった
真っ白な世界に ここだけ。
(春日) そう。
この場でみんなで
楽しんでるんだったらいいけど→
一応 放送されるからね これも。
(田中･瀬古) ハハハ… (笑)
(磯貝) はい ということで
終わりましたので→
やりやすかった方の札を
あげてください。
決まりましたか？
(若林) はい。
はい ちょっと迷ってます
はい 大丈夫です。
(磯貝) それでは せ～の！
(磯貝) 決まりましたか？
(若林) はい。
はい ちょっと迷ってます
はい 大丈夫です。
(磯貝) それでは せ～の！
(田中) あっ！ (瀬古) ハハハ… (笑)
(磯貝) あっ。
(春日) あぁ～っ！
(若林) あっ！
(春日) 瀬古さんだ。
(瀬古) ありがとうございます。
(若林) 瀬古さんか そうか。
(春日) まぁちょっと 箱の中身が→
ちょっと 怖すぎたんで。
やってることがね。
どう これは
映ってるのかなっていう。
で ２人の方をまともに
見られなかったから。
(田中･瀬古) ハハハ… (笑)
(若林) そうそう！そうなのよ。
(春日) ずっと あの階段の辺りを
ずっとさ 見ながらさ。
(若林) 見れないからね！
(春日) 見れないから。
(若林)
これだから結構 まずいですよ。
予選で何か。
オードリーの
実力不足なんじゃないのっていう
スタッフ笑いというよりもって
なったらね。
(春日)
いや そう そこ気になっちゃって 見れなかった。
だから声だけの感じだったから。
瀬古さんの方が なんか
本当に心から→
楽しんでくれてるというか。
(若林) あぁ～。
(春日) こういうことやってる なんか
ばかばかしさとかも→
くだらないなみたいな感じの
楽しみ方をしてくれる。
で 田中さんの方は
やっぱり ちょっと。
見透かされてるような気が。
(田中) ハハハ… (笑)
(若林) ビビるな！
(春日)
さっきの話とかも聞いてたから。
オードリー やってんな こいつら
やってんなって… (笑)
(若林) そのパターンね？みたいな。
(春日) そうそう ていうのが。
瀬古さんの方が
見守ってくれてるなみたいな。
(若林) あぁ～ 分かる 分かる。
(春日) キャリアの差もね。
キャリアの差だと思いますけどね｡
(若林) 分かる分かる｡
いや本当にキャリアで。
多分 一平さんは なんか→
これからも今 面白いものを→
現場でつくっていきましょう
ていう笑い声だったんだけど。
瀬古さんは もうね天国から
お笑い見てるみたいな。
(春日) 分かる分かる。
(瀬古) ハハハ… (笑)
(若林)
なんか お笑いを愛しているし。
お笑いをやってきたし。
(春日) そう。
(若林) また こういうね 自分たちが
やってきた世代より→
下の世代も今 頑張ってて。
さらに若手も頑張る。
お笑いって素晴らしいなって
天国から笑ってる… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(瀬古) ハハハ… (笑)
(春日) 確かに そうだね。
(若林) 感じがしたから。
(春日) うん すてきじゃんって。
(若林) うん お笑いって すてき (笑)
(春日) お笑いって
すてきじゃんっていう (笑)
包み込む 全体 そうそう。
だからタイプが違う。
田中さんは前線で こうね
戦っているというか。
突っ込んでくる感じの。
(若林) 申し訳ないけど 途中で→
瀬古さんの頭上に
輪っかが見えちゃって。
(春日) ハハハ… (笑)
(瀬古) ハハハ… (笑)
(春日) いや 本当 だからもう
瀬古さんの手のひらの上で→
踊らされてるみたいな 我々はね。
⟨ということで慈愛に満ちた
スタッフ笑いで→
オードリーの心を
わしづかみにした瀬古さんが→
決勝を戦わずして 優勝⟩
(若林) ただ なんか
１個だけ気づいたのは→
この４人以外が
全然 笑わないなっていうのは→
ずっと思ってましたけどね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
すみません ありがとうございました。 (一同) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) ありがとうございました。
(瀬古) 失礼します。