(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林)｢オードリーさん､会ってほしい人
がいるんです。｣のお時間です。
(阿部) ハハハ… (笑) 若林さん？
(若林) はい。
(阿部) あれ？
(若林) 合ってますよね？
(春日) いやいや
足りてないんじゃないですか？
(若林) あぁ 本当ですか？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ ほぼほぼね
意味合いは合ってるけど。
(若林) ｢ぜひ｣が そうか
忘れちゃいました。
(春日) ちょっと 思いの強さというかね
やっぱ｢ぜひ｣ってね。
(若林) だんだん
短くしていこうかなと思って。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 足りない。
(若林) はいはい。
(春日) まぁまぁ ニュアンスはね→
合ってますから｡
(阿部) そうですね 大体 合ってましたが｡
突然なんですけど オードリーさん
例えば 100億円
あったとしたら→
何に使いますか？
(春日) ほぉ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 100億。
想像が つかないですね 額的に。
(阿部) うん。
(若林) 何か 春日さん ありますか？
(春日) 100億ね。
(若林) うん。
(春日) なんか まぁ
店とかだったら つくれるか。
まぁ つくれるか 余裕で。
100億円だったら。
(阿部) そうですね。
(春日)
飲食店 喫茶店でも やろうかな。
(若林) 大丈夫そうだもんね 死ぬまで
100億 あれば。
赤が ちょっと出ても。
(春日) うん 喫茶店 まぁ いいじゃない。
なんかね 常連さんが来るような。
新規というよりも。
(若林) コーヒー 好きだからね。
(春日) 何年か やって。
スギちゃんにモーニングを
取材に来てもらうみたいな。
スギちゃんと松原アナに
だから この辺りだね。
(若林) 東海３県じゃん じゃあ。
(春日) 愛知 まぁ岐阜？
愛知寄りの岐阜とか。
(若林)
俺は なんか 誰にも言わないで。
いろんな番組 出て。
しゃべりたくなきゃ
しゃべらないし。
気にくわなかったら
｢気にくわない｣って言いたいね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～ 100億 あるからね。
(若林) 100億 ないから 番組の流れに
沿っているわけであって。
100億 あったら (笑)
しゃべりたくなけりゃ
前に出ないし。
多分 どんどん仕事が
減っていくと思うのよ。
それで残った３本ぐらいだけ
やっていきたいね。
ハハハ… (笑)
(春日) でも 別にいいよ
100億 あるからね。
(若林) 100億 あるから。
(春日) 確かに そういう使い方もあるか。
(若林) 意外と仕事 増えちゃったりしてね
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん ちょっと これは→
どういうことなのかなと
いうことで。
ちょっと 馬場ちゃん！
>> こんにちは。
(春日) はい いらっしゃい。
こんにちは 失礼します。
(春日) ご夫妻で。
>> はい。
(春日) 馬場夫妻で。
(若林) 何か こう…。
(春日) お座りなさい。
(若林) 夫婦には
見えないタイプの違いですね。
(春日)
いやいや 似たもの夫婦だろうよ。
どう考えても
似たもの夫婦だろ これ。
よくね ２人ね
結婚してくれたっていうぐらい。
(哲平さん) ハハハ… (笑)
(春日) うん ハハハ… (笑)
素晴らしいよね。
どういう経緯であっても ２人は
結ばれただろうね 恐らくね。
(哲平さん) ありがとうございます。
(春日) どこかで 早いか 遅いかで。
(若林) なるほど。
(春日) どこかで こうね。
(若林) 場所が違っても。
(春日) 交わる人生だったと思うよ (笑)
(若林)
どっちみち 馬場になってたと。 (春日) どっちみちね (笑)
ようなね 感じで 仲よさそうな。
はいはい 馬場哲平ちゃんと→
恵君ということで 39歳。
｢むちゃぶりが ひどすぎて｣って
いうのも→
一環っていうことですか？
これ 哲平ちゃん。
｢クールポコ攻撃｣というのは。
(哲平さん) そうですね。
ご飯 食べたあととか→
テレビ見てたり
横になってるときに→
ちょっと
クールポコ。さんのような→
ネタふりみたいなの 急にされて→
言わなきゃいけないみたいな。
(春日) はぁ～。
そういう むちゃぶりね なるへそ｡
そのクールポコ攻撃が 特に
悲惨だっていうことなの？
(哲平さん) そうですね。
(春日) キツいんだ。
(春日) 他には どういう
むちゃぶりがあるの？
(恵さん) 他には 夫の気まぐれ占いと
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) それ何？
(若林) 夫の気まぐれ占い？
(恵さん) はい
ちょっと やってみますね。
(若林) どういう占いなの？
(春日) そう 分からんよ そんなね。
(恵さん) ♪もしもし ばばち
ばばちさん
(若林) 夫の気まぐれ占い？
(恵さん) はい。
ちょっと やってみますね。
(若林) どういう占いなの？
(春日) そう 分からんよ そんなね｡
(恵さん) ♪もしもし ばばち
ばばちさん
♪きょうの運勢 教えてね
♪お願い ばばち お願いよ
(春日) 長いな。
(恵さん) ♪きょうの運勢 何ですか？
(哲平さん) きょうは オードリーさん
に 会えて うれしいけど→
緊張しているから
プラマイゼロの吉！
(哲平さん) ていう感じですね。
(若林) あぁ～。
(恵さん) ハハハ… (笑)
(春日) はぁ～。
(若林) 吉とか大吉もある？
(哲平さん) 大吉もあります。
(若林) 凶とか出るときって
あるんですか？
(恵さん) 凶も あります。
(春日) あるの？
(哲平さん) まぁ たまに
嫌なことがあったりとか。
(春日) まぁまぁ そうか
それはリアルな占いなのね。
(若林) でも ちょっと
占いじゃなかったですよね？
でも 今 言ったの。
(哲平さん) そうですね。
(若林) 絵日記でしたよね。
(恵さん) ハハハ… (笑)
(哲平さん) だから…。
(若林) ハハハ… (笑)
(哲平さん) 占い師じゃないので。
占いは できないので。
(若林) 恵さんがね
占ってほしいってなったら→
占い師ですって。
(哲平さん) そうですか？
(若林) 哲平さんは。
(春日) で クールポコ攻撃だよね。
まぁ だから 大概は もう→
奥さまから仕掛けてくるって
いうことだね。
(恵さん) １回 見てもらうと。
(春日) 何ですか？これは。
(恵さん) 分かるかなと
思うんですけど。
ちょっと やってみます。
(春日) うん。
(恵さん) どの結婚指輪がいいか→
妻の心の声が
分かる男がいたんですよ～。
な～に～？
ばばちさん やっちまったな！
男は黙って。
(哲平さん) 男のものは二の次。
(恵さん) 男は黙って。
みたいな感じです。
(春日) ｢みたいな｣じゃないよ。
あの クールポコ。ね
クールポコ。
あの クールポコ。の。
(若林)
あのクールポコ。だろ それは。
(哲平さん) 自分が多分
ネタ番組 見てるときに→
クールポコ。さんが出てきて
やってるのを 多分 見て。
お笑いとか バラエティー
好きだったら→
できるんじゃないの？って
いうところから始まって。
(若林) こういうこと
しょっちゅう あるんですか？
(哲平さん) そうですね。
(若林) へぇ～。
ハハハ… (笑)
(恵さん) ハハハ… (笑)
(春日) これはもう がっちり ふり
むちゃぶりだもんね 急に。
(哲平さん) そうですね。
(春日) お題みたいなの 出されて。
(若林)
答えなきゃいけないんですか 毎回
(哲平さん) だから 今回は ちょっと
この悲惨な状況を→
共有する人がいないので
オードリーさんにも ぜひ→
やってもらいたいと思って
来ました。
(若林) 悲惨な状況なんだから
共有させないでください。
(春日) そうだよ
巻き込まないでいただきたいよ。
(哲平さん)
気持ちが和らぐかなと思って。
(若林)
会いたくて来てくれたんでしょ？ (恵さん) 一応 いっぱい…。
巻き込みに来てるじゃない これは (春日) そうよ。
(恵さん) 一応 作ってきて。
(阿部) あぁ ネタが。
(恵さん) ぜひ 一緒に
やっていただけると。
(若林) さっきの めちゃめちゃ
難しそうだったもん。
(恵さん) よし いきます。
(春日) あぁ もう いくんだね。
(若林) なるほど 一顧だにしないね。
(春日) そうだね うん。
これ だって やらないと
帰らないわけでしょ？
(若林) うん。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
誰が答えるかは 分からないの？
(恵さん) 直前に言います。
(若林) ランダムで 来るんだ。
(恵さん) ランダムで いきます。
(若林) う～わ 怖い！
(恵さん) お題は これだけ あるので｡
(春日) 多いな｡
(若林)
いや 多いのよ 全部やるの？それ｡
(恵さん) お茶漬けや そば･うどんに
トッピングとして→
柚子こしょうや 揚げ玉･ゴマを
入れる男がいたんですよ～。
な～に～？
春日さん やっちまったな！
男は 黙って。
(春日) えぇ～。
塩からい梅干し。
(恵さん) 男は 黙って。
(春日) 塩からい梅干し。
(拍手)
(若林) おぉ～！いいじゃない。
(春日) いや 拍手はさ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 拍手は… (笑)
別に いただきたくないのよ。
ハハハ… (笑)
これは 合ってはいる？やり方は。
(恵さん) そうですね。さじ加減で→
点数が 決まっていく感じですかね
(春日) あぁ～。
(恵さん) いいことを言ったときは
100点 超えだし。
ちょっと いまいちだったら
80点で。
嫌がるんですけど｢禊ぎ｣という
儀式があって。
(若林) 禊ぎ？
(春日) えっ 何？
低かったらってこと？点数が。
何されるの？
(哲平さん) これも 多分
一緒にテレビ見てて→
芸人さんが 罰ゲームなんかで
乳首洗濯ばさみ。
それこそ ティモンディさんと
やられてた。
(春日) はい はい はい。
(若林) 痛いよ あれ。
(哲平さん) あれも
好きならできるんじゃない？
みたいな感じから始まって (笑)
(春日) あぁ～ バラエティー好きなんだ。
(哲平さん) 悪いことしたら もう→
洗濯ばさみと ひもをつけられる。
(恵さん) 一応 (笑)
(春日) 禊ぎも持ってきてるの？
(恵さん) はい (笑)
(若林) あぁ～。
(春日) でも よっぽどじゃないと→
禊ぎは ないんだもんね。
(恵さん) はい。
(春日)
別に この｢クールポコゲーム｣と ともに やるものじゃないでしょ?
(哲平さん･恵さん) そうですね。
(恵さん) クールポコに集中します。
(若林) 今回はね。
(恵さん) いきます (笑)
秘密基地で一緒に→
レゴやガンプラを作る夫婦が
いたんですよ～。
(春日) ほぉ。
(恵さん) な～に～？
若林さん やっちまったな！
男は黙って。
(若林) う～ん 賭けマージャン。
(恵さん) 男は黙って (笑)
(若林) 賭けマージャン。
(恵さん) ハハハ… (笑)
残念。
(春日) 残念 (笑)
(恵さん) ハハハ… (笑)
(春日) 何点？今の何点？
(若林) もしかして…。
もしかして 出ました？
(哲平さん) 何点？
(恵さん) マイナス。
(春日) あっ！
(若林) うわっ 禊ぎだ (笑)
(春日) 禊ぎじゃん。
(恵さん) ハハハ… (笑)
(春日) 禊ぎじゃない ハハハ… (笑)
(若林) 禊ぎだ。
(恵さん) ハハハ… (笑)
気持ちだけ
禊いでおいてください。
ハハハ… (笑)
(若林) 分かりました。
(春日) いや ありがとね｡
(哲平さん) ありがとうございました｡
(春日)
これからも 耐えてね 頑張って。 (哲平さん) はい。
(春日) ありがとう ありがとう。
(哲平さん) はい。
ありがとうございました。
(恵さん) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
(恵さん) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(哲平さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとね｡
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) うん。
(春日) う～ん。
まぁまぁ 恋愛系のことだからね。
うん そういうものは やっぱり
我々に任せてもらった方がね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) えぇ 一発ですよ。
(若林) 不得意だけどね。
(春日) さぁ まいりましょうか。
古川ちゃん。
>> お願いします。
(春日) はい はい いらっしゃい。
(阿部) お願いします。
>> お願いします。
(春日) で うん 永倉。
(若林) どういうこと なんだろう？
(春日) さぁさぁ お座りなさいよ。
＼失礼します。
(春日)
古川ちゃんが ｸﾁｺﾐを送ってくれて (古川さん) はい。
(春日) その友人というのが
告白できない。
友人というのが 永倉という男ね。
あぁ いいね できそうだけどね
永倉なんかね。
できない？
(永倉さん) できないですね。
(春日) できない。あっ そう。
あぁ～ ダメか。古川ちゃんは→
横で こう 見てるわけだ 彼を。
(古川さん) そうですね。
相談とか 何回か受けたりして。
(春日) 古川ちゃん的には もう早く
告白すればいいのになって→
思ってるっていうこと？
(古川さん) そうですね。
(春日) 永倉ちゃん 相手はどういう
女性なのよ？
(永倉さん) 雰囲気は 阿部さんに
ちょっと似てて。
(若林) はぁ～。
(春日) へぇ～。
空中ブランコとか
やってるってこと？
(若林)
そんな ﾋﾟﾝﾎﾟｲﾝﾄじゃないだろう。 (永倉さん) 空中ブランコ？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 永倉は｢オドぜひ｣
見てないんだから。
彼女のことしか 見てないから。
(春日) あぁ そう。まぁ いいけど。
活発なというか。
(永倉さん) そうです あっ うん。
なんか…。
(春日) アクティブなというか。
(永倉さん) はい。
(春日) あぁ～。
(永倉さん) 仲良しグループ
みたいなのが あるんですよ。
(若林) はい はい…。
(永倉さん) その１人の人ですね。
(春日) へぇ～ なるほどね それは
古川ちゃんも知ってる子なの？
(古川さん) はい
僕も一緒のグループで。
６人組で一緒にいるんですけど。
(春日) そうか それ どれぐらい もう
好きなのよ？期間。
(永倉さん) 最初は 入学式だったんで
(若林) へぇ～。
(永倉さん) 見たのが ３年前…。
(春日) いつ頃？
３年前？
(永倉さん) ぐらいですね。
３年 ちょい前ぐらいで
あっ いいなって。
(若林) もう そこで思ったんだ？
(永倉さん) ｢好き｣ではないですけど｡
｢あっ かわいいな｣と思って。
ず～っといって。
去年ぐらいから
ちょっと遊ぶようになって。
(春日) おぉ～。
(若林) あぁ～。
(永倉さん) フフフ… (笑) ですね。
(若林) えっ でもさ そのさ
｢告白が失敗しても→
友達でいられるかが心配で｣で
来てるじゃん。
ＯＫもらえる可能性も
もちろんあるでしょ？
(永倉さん) 多分…もう…。
(春日) 多分？
(若林) 多分 ＯＫもらえるの？
(永倉さん) 多分 なんか もう 目が。
仲良しグループで
いるんですけど。
目が違うんですよ 僕のときだけ。
(若林) じゃあ 告白しろよ じゃあ。
(春日) 永倉と接してるときの？
(永倉さん) はい。
(若林) て思ってる。
俺と同じ気持ちなんだよね。
(古川さん) そうです 本当にその通り
(若林)
これを 何回もってことでしょ？ (古川さん) はい。
(春日) 永倉にとったら
万が一ダメな場合のことを→
対処の方法を持ってれば→
まぁ いけるってことだよね。
(永倉さん) そうですね。
(春日)
踏み出せるっていうことだよね？ 保険というか。
(阿部) そうですね。
(若林) 出かけたときさ ２人でさ。
(永倉さん) はい。
(若林)
告白しようかなとか思ってた？
(永倉さん) 毎回 思って
行ってるんですよ。
(若林)
そうでしょ？そこまで いってたら (永倉さん) で こう→
バイバイするときに。
もう 毎回 言おうって思って。
呼び止めるんですけど。
何か どうしても こう
ここが もう グッてなって。
(若林) あ～っ 言えないんだ。
(春日) 言えないんだ。
(永倉さん) バイバイしか
言えないですね。
(若林)
｢ちょっと待って！｣って言って？
(永倉さん) ｢ちょっと待って｣って
言って。
(若林) ｢バイバイ｣って？
(永倉さん) ｢気をつけて｣
(阿部) え～っ！ (笑)
(若林) 言えよ！早く。
(春日)
そうね じゃあ練習しておこうよ。 (阿部) はい。
せっかくなら もう
私が その相手役を→
やらせていただきますので。
告白したあと 私が ちょっと
お断りをするので。
断ったあと そのあと
どういう関係で いられるか。
そういう 何て言うんでしょう？
シチュエーションを→
ちょっと練習してみようかなと
いうふうに 思います。
(永倉さん) はい。
(春日) いいね。
⟨今回の練習は
フラれた直後でも→
永倉さんが 後腐れなく
飲みに誘えたら 成功⟩
⟨果たして
友達の関係を壊さずに→
上手に取り繕うことは
できるのか？⟩
(春日) それでは 永倉の挑戦。
よ～い スタート！
(阿部) 楽しかったね。
(永倉さん) 楽しかったね。
(阿部) うん。
(永倉さん) また ねぇ？
集まりたいですね。
(阿部) ねぇ！そうだよね みんなで
集まれたら いいよね。
(永倉さん) あの ちょっと
話が あるんだけど。
(阿部) 何？
(永倉さん) 聞いてもらっても いい？
(阿部) うん。
(永倉さん) 入学式で。
ずっと見てから 気になってて。
(阿部) うん。
(永倉さん) で こう 何回か遊んで。
好きなんですね 多分。
(阿部) あっ。
(永倉さん) なので→
もし よかったら
お付き合いしてください。
(阿部) う～ん。
ごめんなさい。
永倉君とは 付き合えないかな。
(永倉さん) ありがとう。
(若林) 何の お礼だよ (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(永倉さん) でも！
(春日) おっ おっ。
(永倉さん) これからも 友達として→
ずっと見てたいから。
友達で いてください。
(阿部) 見てたいの？
(若林) そこだよな。
(永倉さん) 見てたいです。
(若林) 変だよな 何か。
(阿部) ごめん ちょっと 友達も→
これからは 難しいかもしれない。
ごめんね。
(永倉さん) ありがとう。
(若林) 何の お礼だよ！だから。
(春日) 終了よ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ ダメなのよ
まぁまぁ お座りなさい。
(若林)
何か ちょこちょこ変なんだよな。 (阿部) ハハハ… (笑)
何か ちょこちょこ変なんだよな 永倉 (笑)
やっぱ 阿部ちゃんがさ→
永倉君が 好きな子に
近いわけじゃん 雰囲気が。
だから
緊張しちゃうんじゃないの？
カス子ぐらいから
始めてみたほうが→
リラックスして
いけるんじゃないの？
(永倉さん) 確かに。
ちょっと 異性だと ちょっと こう
ドキッとしちゃうんですよね。
(若林)
そういうタイプなの？永倉君は。 (古川さん) 多分 そうだと思います。
雰囲気で 多分 緊張しちゃうんで｡
(若林) ちょっと緊張してたよね？
(古川さん) そうですね
ちょっと避けたほうが。
(若林) だから カス子ぐらいから
いったほうが いいんじゃないの？
(春日) いいよ いいよ。
(若林) ｶｽ子で ﾘﾗｯｸｽしながら やって…。
(阿部) 練習しておいたほうが
本番うまく いきますよ きっと。
(若林) 口紅ぐらい 引いておく？
今 メイクさんに頼んで。
なしで 大丈夫？春日さん。
(春日) 多少 でも 引いておこうか 紅でも
紅 引いて。そのほうがね。
(永倉さん) そうですね。
(春日) 一応 ほら。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 一応 何となくの
雰囲気 出すために。
(若林)
塗れるやつが あるかな？今 急に すみませんね メイクさん。
(春日) すみません 急に
あっ こういう感じなの？もう。
(若林) カス子には してあげたほうが
いいかなって。
(阿部) わぁ！
(若林) そのぐらいの 女の人の感じ→
出てたほうが 永倉君も
やっぱり やりやすいと思うから｡
あっ いい。
(春日) いいじゃない。
ちょっと だから 髪形に このね
主義が出てる。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 髪形に 主義が出ている
やっぱり 女性の方というね。
(若林) じゃあ テイク２になります
よ～い イ～ッ！
(永倉さん) きょうも楽しかったね。
(春日) 楽しかったわよね うん。
私も すごい 楽しすぎてさ。
何杯 飲んだか 分からないわ
ガンガン いっちゃった。
(若林) よ～い イ～ッ！
(永倉さん) きょうも楽しかったね。
(春日) 楽しかったわよね うん。
私も すごい 楽しすぎてさ。
何杯 飲んだか 分からないわ。
(永倉さん) あっ ちょっと
話したいことが あるんだけどさ｡
(春日) うん どうしたんだよ？
(永倉さん) ちょっと いいかな？
(春日) いいわよ 別に
このあと予定なんか ないからね｡
だって 帰るだけなんだから。
(若林) スギちゃんじゃねぇか！
(春日) ハハハ… (笑)
時間なんて いくらでも あるぜぇ｡
フフフ… (笑) 構わないぜぇ。
(若林) 寄せなくて いい (笑)
(永倉さん) ずっと 好きです。
(若林) おかしいだろ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(永倉さん) 付き合ってください！
(若林) どこが いいんだよ。
(春日) えっ？私？
(若林) だいぶ短くなったな 告白のｾﾘﾌが｡
(永倉さん) 一緒に いると
安心するんです。
(春日) ふ～ん。
(永倉さん) なので これからも→
僕と付き合って
一緒に 安心してください。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 何？その告白のセリフ (笑)
｢一緒に
安心してください｣って (笑)
(春日) まぁ 確かに。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) あんたと いると 安心するわ。
(若林)
｢あんた｣って何だよ 歩くなよ。 (春日) 現に このように→
暗い 夜道を。
(若林) 練り歩くなよ。
(春日) ２人で歩いて帰る。
(若林) 照明 当たらねぇんだよ
そっち入ると。
(春日) それは 安心感から来るから！
(若林)
安心で いいんだ じゃあ 告白。
(春日) でもね。
安心だけで→
いいのかしら？
永倉。
おい 永倉。
(若林) キャラ変わったよ。
(永倉さん) はい。
(若林) キャラ統一しろよ！
(春日) 今回は。
ごめんなさい。
(若林) 断るのかい！
(永倉さん) 友達で いこうぜ！
(春日) フフフ… (笑)
(永倉さん) もっと！
(若林) お前もかよ！
(春日)
そうな！うん 友達で いようぜ！
(永倉さん) ありがとう。
(春日) よ～し。
もう一軒 行こうや。
(若林) 行くんかい (笑)
よかったわ 友達のままで。
は～い ＯＫです！
まぁ じゃあ まぁまぁ。
(春日) よしよし。
(若林) リハは リハとして。
(春日) リハなのかい！
本番じゃなかったの？
本番のつもりで やってたけど。
(若林)
でも 気が楽に なったでしょ？
(永倉さん) 分からない もう…。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) いや それは そう
それは そうなると思う。
あんなこと 真横で
目の前で されたら。
どうしたら いいかね。
(永倉さん) どうしたら いいか (笑)
(若林) でも だから
阿部ちゃんと やったときと→
春日と やったときの
あいだぐらい 狙っていけば。
(若林) ちょっと 古川君は
永倉君のこと ちゃんと見てあげて
(古川さん)
ありがとうございました｡ (若林) ありがとうございました｡
(阿部)
ありがとうございました。 (春日) お世話さま。
(永倉さん) 失礼します。