(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) はい う～ん。
バー あんまり行かないですけど。
力に なれるか どうか。
こちらの方です。
(中村さん) 失礼します。
(若林) 中村さん 33歳。
>> はい。
(若林) 結構 こう
お酒は飲む人なんですか？
>> そうですね
出身 鹿児島なので→
結構 家に常備して→
焼酎とか たしなみますね。
(若林) お酒は いける人なんですね。
基本的には バーテンダーさんとか
常連と。
その町の人たちで常連がいるから
みたいな場所ですか？
>> そうですね はい。
(若林) 何店舗 行ったこと
あるんですか？バーは。
>> 失敗した１つしか
行ったことないです。
(若林) あっ じゃあまだ バー
１回しか行ったことない？
(春日) そこでトラウマに
なっちゃったってことなんだな。
(若林) トラウマに なっちゃったって
いうのは何でなの？
>> バー 下調べして→
この時間に開くなと思って
行ったんですよ。
そしたら 誰も お客さん
いないから→
何も考えずにカウンターの
ど真ん中に座っちゃって。
もう すごい緊張しちゃって
その時点で。
で もう 何も考えられず→
下 向いて…。
バーテンさんと全然 話せなくて。
(春日) それ自分の…何か でも
調べて行ったんでしょ？
>> そうですね。
(春日) 自分のイメージだと→
そこ行って どういう感じ？
もう バーテンさんと わ～っと
しゃべって。
なんか こう楽しくというか。
ていうシミュレーションが
あったわけ？
>> ありましたね。
(春日) それが全然→
できなかったってこと？
>> はい。
前日に バーのメニュー
事前に調べてて。
季節のメニューっていうのが
あるから→
これを注文して。
で まぁ バーテンさんと
ひと言 ふた言 軽く…。
小粋なトーク 挟みたいなって。
(若林) うんうん。
(春日) まぁ なんか その お酒のね
なんか 聞いたりとか。
>> はい。
(春日) まぁ できるかもね。
(若林) 何 飲んだの？それで。
>> 結局 メニューを
もらったんですけど→
バーテンさん 目の前で見てて。
で 頭 真っ白に なっちゃって。
とっさに出た
カシスオレンジを頼んじゃって。
(春日) いやいや｢白木屋｣じゃ
ないんだからさ。
(若林) そうね 大学生のコンパみたいな。
(春日) 大学のね そう 行って。
(若林) カシスオレンジ
飲みに行かないよね バーに。
(春日) 行かないし。
でも 季節の見たんでしょ？
前の日にさ メニュー調べて
入ってるのに。
なんで カシスオレンジに
しちゃったの？
>> 全部 飛んじゃって。
(春日) ハハハ…“笑”
季節の何とかが 飛ぶ？
(若林) もう パニックじゃん
バーカウンターで。
(春日) 緊張どころじゃない もう
パニックに なっちゃってるじゃん
(若林) でも分からんでもないよ。
なんか１回 あるの 名古屋で
泊まり 何の仕事か知らんけど。
トーク作らなきゃと思って
ラジオの。
ホテルのバー 行ってみようと
思って１人で行ったのよ。
メニュー 分かんないよね
あれ 横文字で。
>> そうですね。
(若林) なんちゃら･なんちゃら･
なんちゃら みたいな。
で 俺 その それが こう→
３つの種類のお酒だと思って→
真ん中 指さして
｢じゃあ これで｣って言ったら→
｢これは１個です｣って言われて。
(春日) 恥ずかしいな！
(若林) それで もう
頭 真っ白になっちゃって。
下向いて もう。
(春日) ねぇ“笑”
カシスウーロンとか“笑”結局。
(若林) ハハハ…“笑”
でもカシスウーロンは
俺の中に なかったの。
だったらコンビニに
行けばいいから。
(春日) ハハハ…“笑”さすがに そこまでは
いかなかった。
(若林) でも なんで また
チャレンジしたいと思ってるの？
もう向いてないなって思うじゃん
大体。
>> いや まぁ せっかくなら→
妻もエスコートして
行きたいなということで→
もう１回 チャレンジしたいなと。
(若林) バーに これから。
ちなみに 神奈川 横浜
どこのバーですか？
>> ｢ホテル ニューオータニ｣
(春日) おい。
>> の 中にあるバー。
(春日) いや 早いって。
なんで１発目 そこ
絶対 無理だって！
(若林) そこでカシスウーロンは すごいわ
(春日) カシスウーロンは。
(阿部) カシスオレンジ。
(若林) あっ カシスオレンジは すごい！
久しぶりに作ったと思う
バーテンさんも。
(春日) それ ちゃんとカシスオレンジは
出てきたの？
>> ちゃんと出てきました。
(春日) あるは あるんだな。
(若林) 聞けばよかったんだよね
おすすめの。
なんか｢全然 分からないんで｣
て言えたら よかったけど→
そういう余裕も なかった？
>> 余裕 ないし。
しかも 聞いたら 初心者かなって
思われちゃうかなと思って。
(春日) あんまり 初めて感を
出したくなかったんだ。
>> はい。
(春日) それで カシスオレンジは→
本当 ダサイけどね。
バレてるだろうし。
やっぱ バーテンさんもね
目が肥えてるだろうから→
いろんな人 見てるから。
こいつ 今 頭 真っ白だなって
もう“笑”
(若林) 久々に真っ白のやつ 来たなって。
(春日) たまに来るんだよなって言って。
年に何回か 真っ白なやつ。
(若林) で バー行って
トラウマになったから→
｢オドぜひ｣行こうと思ったわけだ｡
>> はい“笑”
(春日) いや なんとかなるかね？
ここ来たところで。
(若林) そのトラウマができて
よく嫌にならないね。
(中村さん) まぁ やっぱり克服して
奥さん 連れて行きたいって
ありますね。
(若林) そういう感じがね あるっていうね
>> それこそ こう
若林さん 春日さん→
トークが上手だと思うので。
(若林) そりゃ そうでしょ。
(春日) そうだよ。
東京ドーム 埋めてるからね。
>> ハハハ…“笑”伝説。
(若林) 普通じゃないよね。
(春日) そうだよね うん 本当にね。
>> どうすればよかったのか
教えてほしい。
(若林) その バーで？
>> バーで。
(阿部) なので ちょっと
中村さんの願いを→
２人に かなえていただきたいなと
思いまして。
一般的な ちょっと 間取り図を
用意してるので→
そのバーの間取り図を見ながら
オードリーさんも一緒に→
ちょっと女性を
エスコートする前提で→
考えていただきたいなと思います｡
(若林) なるほど｡
そうだよね
連れて行きたいんだから。
(春日) そうか おかみさんと行きたいのね
⟨バーで 中村さんが
奥さんをエスコートしつつ→
常連感を出すためには
どうすればいいのか⟩
⟨シミュレーションします⟩
(春日) まぁ カウンターだよね。
(阿部) カウンター。
(春日) ここだよね。
(阿部) そうですね 中に２人→
バーテンさんが いるとして。
(春日) ここはバーテンさんってこと？
(阿部) はい バーテンさんが いるとして｡
で カウンターに
ビールサーバーだったり→
ナッツが置かれてるような
イメージですかね。
(春日) はいはい…。
(阿部) 右下が入り口。
(春日) ここから入っていって。
(阿部) そこから入って。
左上がトイレだったとして。
(春日) なるへそ。
う～ん そしたら もう
だって もう→
ここでしょ。
(阿部) あぁ～ 正面の列。
(春日) ここの列だよね。
で いったら やっぱり。
ここでしょ。
(若林) ど真ん中。
(春日) ど真ん中に いって
で これ奥さんね。
(若林) そこに攻めていってほしい。
(阿部) いや 正面ですね。
(春日) 正面だよね。
>> ちょっと まだ ワンクッション
挟みたいですね。
(春日) ワンクッション？
>> いきなり目の前が難しい。
(春日) どこがいいの？じゃあ 希望は？
(若林) どこ座りたいの？基裕。
>> こことか。
(若林) 角？あぁ～。
>> 視界に入れないで
ほしいなっていう。
(春日) まぁね こう相手するだろうからね
バーテンさん。
で まぁ たまに
こっち来てくれたりとかしつつ。
(若林) なるほど。
(春日) 基本 まぁ こうだよね。
(若林) あと 何 飲むかが あるのか。
(阿部) そうですね １杯目 何が…。
(春日) そうだね。
(若林) 基裕 もう 知らないじゃん 現にさ
だから。
でも お酒 好きじゃん。
>> はい。
(若林) だから｢ウイスキー ちょっと
勉強していきたいんですけど→
おすすめの ありますか？｣
とかって言えない？
やっぱり奥さんの前だと。
>> ちょっと こいつ
知らねぇじゃん感が。
(春日) 知ってる感は どうしたって
出したいわけだね？
じゃあもう聞くとかは ないわけだ
バーテンさんに。
もう てめぇで決めたやつを
ドンって言って→
出してもらうみたいなこと。
>> はい それしかない。
(若林) でも じゃあ そしたら
奥さん連れて行く前に→
もう１回だけ １人で
行かなきゃダメだって バーに。
(阿部) 練習を。
(若林) １回 １人で行って→
もう１回 勉強して
ウイスキーをね。
自分の好きなの 一応
見つけてもらって バーテンと。
で 奥さん連れて行くときは→
その全く 逆サイドのを
１回 頼んで。
バーテンを１回 却下すれば？
>> なるほど。
(阿部) あぁ～ そういうのじゃなくて。
(若林) そう 全然 関係ないのに
思い出したんだけど。
俺 子どものときから
もんじゃ 焼いてる人間でね。
奥さんと行ったときにね→
｢ここのお店の おすすめ
ありますか？｣って聞くわけ。
そしたら何か
｢ﾁﾝｼﾞｬｵﾛｰｽもんじゃが｣とか言って｡
｢う～ん めんたいもちチーズで｣
て言ってるときに→
なんか かっこいいなって思うの
自分が。
>> ハハハ…“笑”
(若林) それ“笑”
>> 正反対のものを頼む。
(若林) そう １回のバーで
いけるかな？そこまで。
(春日) 基裕ちゃんは何が好きなの？
お酒の種類でいったら。
(若林) カシスオレンジだろ。
(春日) いや カシスオレンジは もう
パニックだったから。
(若林) パニックオレンジね？
(春日) パニオレはさ“笑”
(若林) カシオレみたいに言うな お前。
(春日) パニオレは 別に
普段から飲まないでしょ？
>> 全然 飲まないです。
(春日) そうでしょ？
だから普段は何 飲んでるの？
それを飲めばいいじゃない。
>> 普段 酔えれば何でもいいので。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) じゃあ もう｢串カツ田中｣行けよ！
(春日) 何だよ 行けよ！
(若林) ビールと串カツ 食べてろよ。
酔えれば何でもいいから“笑”
ちょっと１回 １人 挟んでみて。
>> はい。
(若林) また ちょっと聞かせて
どうなったか。
ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) 面白いな。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) ほぉ。
まぁ 春日好きということでね。
(若林) うん。
(春日) まぁ その時点で
もう採用ですけどね。
(若林) なるほど。
(春日) まいろうか バ～ン。
(川本さん) こんにちは。
(春日) はいはい いらっしゃい。
(阿部) お願いします。
>> お願いします。
(春日) お座りなさい お座りなさい。
>> 失礼します。
(春日) 春日の 何が好き？
>> ハハハ…“笑”
(春日) うん？どういうところ？
１つずつ 挙げていってみようよ｡
>> 全部 好きです。
(春日) 全部？なるへそ。
>> はい“笑”
(春日) 素晴らしいね。
何か 持って帰っていいよ
この中から。
>> ありがとうございます。
(春日) 何も あげるもの ないけど→
この中のものだったら。
川本くんね？広島から来て。
>> はい。
(春日) ほぉ｢打楽器奏者｣？
(春日) といいますと？
>> たたくもの全般なんですけど。
ドラムセットであったりとか。
(春日) ほぉ。
>> あとは→
コンガとか ジャンベとか。
(春日) ほぉ コンガ ジャンベ？
>> 結構 手で たたくものとか。
(春日) 太鼓的なもの？
>> そうですね。
(春日) そんな
いろんなものが できるの？
>> そうですね はい。
たたく楽器は
まぁ 全般っていいますか。
(春日) へぇ～。
>> 共通するので。
(春日) あ～っ そうでございますか
そんなに いろいろ できるんだ。
>> はい。
(春日) へぇ～ で？
｢椅子を見る｣この椅子ってこと？
>> そうです。
(春日) これを見ると
連想しちゃうっていうのは？
>> はい きょうは
その楽器を持ってきているので。
(春日) ほぉ。
>> 持ってきても いいですか？
(阿部) お願いします。
(春日) もちろん もちろん。
(春日) うん？
>> これなんですけど。
(春日) 楽器？それ。
(若林) あ～っ 全く同じ形状…“笑”
(春日) えっ？
もう この椅子じゃん。
(若林) えっ ウソみたいな。
(春日) 何か 大きさとか。
>> はい。これ カホンっていう
楽器なんですけど。
(春日) カホン？
>> はい。
スペイン語で カホンなんですけど
日本語にすると→
箱っていう意味なんですけど。
(若林) 箱。
(春日) え～っ 箱っていう名前の楽器。
(若林) 全く同じサイズ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(阿部) 本当ですね。
(春日) もしかして この椅子
カホンから連想して？
(若林) 逆に？
(春日) こっちを そう。
この椅子を カホンから連想して
つくったんじゃないのか？
ていうぐらい もう。
高さとか 大きさとか一緒だよね？
(若林) 全く一緒。
(春日) その楽器 座って いいんだ。
>> はい 座って たたく楽器です。
(春日) へぇ～ そのもの自体に座って
たたく楽器なんだ。
>> そうなんです はい
いつか 一緒に たたけたらなと→
ずっと思っていました。
(阿部) へぇ～。
(春日) そうですか はぁ～｡
(若林) どういうふうに出すんですか？音｡
>> いいですか？
(若林) うん。
>> もう このまま
手で たたくんですけど。
(♪～)
>> こんな感じで はい。
(春日) 結構 高い 乾いた音が鳴る。
>> そうですね ドラムセットの代わり
として使われることが多いので。
(若林) へぇ～。
(♪～)
(阿部) うわ～っ。
>> こんな感じで 使えます。
(阿部) すごい！
(若林) 何か 上のほうの音は
何の音なんですか？
何か｢カシャカシャン｣って。
>> この たたく面の後ろに→
ピアノの弦だったり
ギターの弦が張ってあるので→
結構それが反応して→
ジャリジャリした音が
鳴っています。
で 今 座っている 皆さんのには→
その ジャラジャラが
ついていないので。
ちょっと それを
つけさせていただいて→
みんなで たたきたいと思います。
(若林) あ～っ つける？
(春日) これが カホンに なるってこと？
>> カホンに なります。
(若林) あ～っ。
(春日) カホンに なるの？
(阿部) 簡単に できるんですか？それは。
>> 簡単に。
きょう ちょっと
持ってきたんですけど。
こういった。
スネアドラムの
後ろに ついている→
スナッピーって
いわれるものなんですけど。
これを後ろから つけて。
(春日) ほぉ。
>> はい カホンにします。
(阿部) へぇ～。
(春日) へぇ～。
⟨ということで
ＭＣ３人の椅子を カホンに⟩
⟨作業自体は とても簡単で→
スナッピーと呼ばれる弦を→
箱イスの中に
沿うように つけたら→
あとは 落ちないように 側面から
固定すれば 完成⟩
(阿部) すごいスムーズ。
(春日) これで カホン？
>> はい。
“箱イスを たたく音”
ちょっと ジャラジャラした音が。
(若林) 鳴りますね やっぱり。
>> ていうのを。
(若林) これで できるの？
>> 皆さんのも。
(阿部) なるほど！
じゃあ 我々の椅子も。
どれから やります？
(春日) ついに カホンが。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) そうですね。
(春日) そういう番組 十何年ですか？
この番組。
十何年して ついに
カホンになるぞ。
椅子が。
(若林) でも 結構ね 爆笑したときとか→
たたいたら 盛り上がりそうだよね
(春日) そうだよね。
(阿部) そうですね“笑”
(春日) 何かの ﾁｬﾚﾝｼﾞしてるときとかね。
ハハハ…“笑”
(阿部) 音をね。
(春日) あ～っ カホンにするって
発想は なかったな。
これで 番組が また
パワーアップするぞ！
(若林) いや もう しねぇだろ！
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) しましょうよ！
(春日) そんなこと ない。
またね 広がりが できるじゃない｡
(阿部) そうです そうです｡
(春日) カホンにするっていうの
気づかなかったな。
この手が あったか。
いや いいね ワクワクするね。
(春日) はい うわ～っ なった。
(阿部) お～っ あっという間！
(春日) カホンに なった。
(阿部) これで。
>> “箱イスを たたく音”
(春日) あっ 本当だ。
(阿部) あ～っ！ (若林) 確かめておこう。
>> “箱イスを たたく音”
(春日) 何か ジャカジャカ。 (若林) 確かめておこう。
(春日) ほら そこは もう箱を ただ
たたいてるだけだもんね。
(若林) ビフォー アフター。
>> “箱イスを たたく音”
(春日) もう楽器だもん こっちの音は。
(阿部) 本当ですね 全然 音が違う。
(春日) いいじゃない。
(若林) いいですか？
>> はい お願いします。
(若林) よしよし…。
カホンに なっていくのが
何か うれしいね 何か。
楽器に座ってる番組
なかなか ないでしょ。
(阿部) そうですね。
(若林) うん。
ねぇ？
(阿部) 楽器が椅子って すてきですよね。
(若林) よしよし…。
もう なったのかな？これで。
>> はい。
“箱イスを たたく音”
(若林) お～っ！
(阿部) はい じゃあ 我々のも
音が出るようになりました。
(若林) なりました。
(阿部) 完成ですね。
(川本さん) さっき見ていただいて
お分かりだと思うんですけど→
音が 大体２種類でして。
端っこを たたくと 高い音が→
(♪～)
>> 鳴ります。
(春日) はいはい 上のほうね。
>> はい。で→
もうちょっと下のほうを たたくと
(♪～)
>> 低い音が 鳴ります。
(春日) はいはい 太鼓っぽいね。
(阿部) 本当だ 音が違う。
>> なので これを組み合わせて。
(♪～)
>> “ドン ドン パッ”
>> “ドン ドン パッ” (春日) いいじゃん。
(♪～)
>> “ドン ドン パッ”
>> “ドン ドン パッ” こんな感じで。
もう曲に合わせて たたいたり
することが できます。
(阿部) お～っ！
(春日) なるへそ。
>> で きょうは せっかくなので
ちょっとした アンサンブルを→
させていただこうかなと思います｡
(阿部) はい｡
(若林) アンサンブル。
(阿部) アンサンブル かっこいい。
>> 皆さんに やっていただきたいのは
２種類なんですけど。
まず １つ目が。
｢オドぜひ｣を３回
どんな感じかっていうと。
(春日) ｢オドぜひ｣を３回？
>> はい。
(♪～)
>> ｢オドぜひ｣
こんな感じで
｢ドドタタ ドドタタ ドドタタ｣
(春日) はいはい…。
>> ２つ目 やっていただきたいのが。
春日さん 私チームと。
(春日) ほぉ。
>> 若林さん 阿部アナチームで
分かれて やりたいんですけど。
まず 春日さん。
分かりやすいように
お名前で いきたいと思います。
(春日) 名前？はいはい。
>> やっていただきたい リズムが。
(♪～)
>> ｢か す が としあき｣
はい。 >> ｢か す が としあき｣
(♪～)
>> ｢か す が としあき｣ (春日) はいはい。
>> これ 覚えててください。
(春日) お～ お～っ。
>> で 若林さんが。
(♪～)
>> ｢わかばやし｣うん｢まさやす｣
難しそう。 >> ｢わかばやし｣うん｢まさやす｣
(春日) かすとしよりも 難しいじゃん！
>> ハハハ…“笑”
ＤＪされてるんで いけるかなと
勝手に ちょっと。
(春日) リズム感ね。
>> はい リズム感“笑”
(阿部) なるほど。
>> はい。
ちょっと一緒に いきます。
１ ２ せ～の。
(♪～)
>> ｢わかばやし｣うん｢まさやす｣
｢うん｣が入るんだね。 >> ｢わかばやし｣うん｢まさやす｣
(♪～)
>> ｢わかばやし｣うん｢まさやす｣
はい。
これを同時に いきたいと思います
(若林) 同時？
>> 春日さんと 若林さんが。
同時
だから二重奏みたいな感じです。
(春日) へぇ かぶっちゃって いいのね？
>> かぶっちゃって はい。
(若林) 二重…あっ そうなんだ。
>> はい。
それを ４回やっていただきます。
(春日) ４回。
名前をね？
>> お名前を４回 言っていただいて。
で そのあと 最後に
一番最初に やった→
(♪～)
>> ｢オドぜひ｣
それが あったか。 >> ｢オドぜひ｣
(♪～)
はい はいはい 戻るのね
最初のやつに。
>> そうです。
(春日) ちょっと やってみますか？じゃあ
>> いいですか？
(阿部) はい。
(春日) ねぇ。
>> じゃあ いきます。１ ２ せ～の。
(♪～)
>> ｢オドぜひ｣
(川本さん)
じゃあ いきます。１ ２ せ～の。
(♪～)
>> ｢オドぜひ｣
(春日) あっ 間違えた。 >> １ ２ ３ ４→
(♪～)
>> ５ ６ せ～の。
｢か す が としあき｣
(♪～)
｢か す が としあき｣ >> せ～の。
>> ｢オドぜひ｣ (春日) ｢オドぜひ｣
お～っ。
>> すごい！
(春日) どう？どう？全然 分からなかった
>> すごいです！
(春日) 自分のところしか 分からなかった
>> いや できてました。
(春日) できてるんだ。
>> ﾘﾊｰｻﾙ 結構グダグダだったので。
(春日) あら！
>> ちょっと どうなるかなって
思ってたんですけど。
(春日) やっぱ リズム感ないスタッフが
多いからね。
>> ハハハ…“笑”
(若林) どんな番組だよ お前。
編集 怖いな それ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
もう これに なるんですかね？
｢オドぜひ｣は これから。
(春日) 今後 だから。
だからね 放送を見て→
ずっと我々は カホンに座って
やってるっていうね 今後。
>> はい。
(春日) 何かの拍子に 鳴らすことも
あるかも 分からないけど。
何か バ～ッと何か 成功して
盛り上がったら→
｢お～っ！｣みたいな
やるかも分からないですけど。
ちょっと 幅が広がると思いますよ
今後。
>> はい ぜひぜひ。
(春日) どうも お世話さま。
(川本さん) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) あっ
ここにマイクが入ってるのか。
(♪～)
そうね。
いいじゃん カホン。
(♪～)
いいね カホン。
何か 使えば？番組に さっきの。
(阿部) そうですね 何か。
(春日) ねぇ？
ＣＭ キャッチみたいなやつにさ｡
(阿部) そうですよね。
(若林) おしゃれな番組だな それ。
(阿部) おしゃれですね はい“笑”