(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) ８年前？
(春日) ８年前。
(若林) いや～ ちょっと覚えてないな。
ニセくしゃみ。
こちらの方です。
(西岡さん) こんにちはっす。
(若林) 何か 思い出した！
(春日) 西岡じゃないかよ〜。
(若林) 顔見たら 思い出したわ。
(春日) 変わらんな〜。
(春日) 西岡 凌じゃないかよ！
(若林) あ～っ 思い出した 思い出した。
(春日) クチコミだけじゃ そんなヤツ
いたかな？って思ったけど。
西岡 凌じゃん！
(若林) ｢ニセくしゃみ｣だけだと→
何か そんな人 多いからさ。
(春日) ハハハ…“笑”
確かにね。
(若林) でも 顔みたら思い出すもんだね。
(春日) うん。
(若林) ８年前？
>> もう そうですね
８年も たちますね。
(若林) そんな たつ？
(春日) え～っ？あっ そう。
(若林) ８年越しに新作が生まれたの？
>> そうですね。
(若林) いや すごい。
もう 庵野秀明さんみたいな。
(春日) 待望の。
(若林) ８年越しで新作 出してくれる？
(春日) うん。
(若林) へぇ～っ！はぁ～。
そんなに番組やってる？
もう10年以上やってるんだね
この番組。
(阿部) そうですよ。
(若林) はぁ～。
(阿部) 今回｢ニセくしゃみ｣の軌跡を
ＶＴＲに まとめましたので→
ちょっと それ見てみましょう
こちらです。
(春日) 2013年。
10年以上 前。
(若林) 自信ある？
>> あっ クオリティーは…。
(若林) ｢すごいな｣って言わす
自信はあると。
お願いします。
>> “ニセくしゃみ”
(若林) ハハハ…“笑”
これ
めっちゃいいじゃん。
いきますよ せ～の 最初は…。
(春日･西岡さん) “ニセくしゃみ”
じゃんけん…“ニセくしゃみ”
(春日) 勝敗どうやって
つけるの？これ。
勝った！
>> 西岡。
(春日) 春日の。
>> ショートコント。
(春日) ｢飲み会の後｣
>> あ～っ…。
(春日) 西岡 お前 飲み過ぎだよ 大丈夫か
しょうがねぇな。
>> テキーラ飲み過ぎた。
(春日) ちょっと盛り上がっちゃったな。
大丈夫？もう吐いちゃえ…。
>> う～…ハックション！
(春日) くしゃみかよ！
(若林) ハハハ…“笑”
あっ
同じ笑い方してる。
お～っ。
(春日) お～っ。
(若林) いやいや すごい。
いや 思い出したは
思い出したんだけど。
ところどころ くしゃみじゃんけん
とかは 全部 忘れてるね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 全部 忘れてるなら
やらなくてよかったなって→
思ったけど。
いや でも うまいね やっぱり。
(阿部) 上手ですよね。
(若林) こんなクオリティーの くしゃみ
できる人 あんま いないよね。
>> ありがとうございます。
(若林) うん。
>> そこだけは もう
誇りに思ってるんで。
(若林) 何が一番好きでした？いろんな
くしゃみありましたけど→
春日さん。
(春日) あの～ 新鮮に面白かった。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
全部 面白かった。
(若林) だから８年ぐらいたったら→
全く同じネタやっても
いいってことだよな？
(春日) いいよ。
我々が覚えてないからね。
(阿部) お二人が。
(春日) うん。
(若林) もしね ８年前とか出てた人
どんどん送ってきてください。
(春日) 大丈夫 うん 忘れてるから。
(若林) 全く同じやつでいいんで。
(春日) そう！で 初見みたいな感じで
笑うから。
あの時と同じ笑い方するからさ。
(阿部) 確かに。
同じ笑い方されてました
ＶＴＲの中と。
(春日) 面白かったもん。
(若林) で 西岡君 ８年間 こう
空白期間あったわけじゃん。
>> はい。
(若林) その期間｢オドぜひ｣には→
何で 送らなかったの？
>> ちょっと彼女が できて。
(若林) フフフ…“笑”
>> 前までは ちょっと合コンで→
ニセくしゃみを
披露したいっていうので もう…｡
(若林) そうか 彼女を つくるための
ものでもあったから。
>> そうですね。
(春日) そういう…なるへそ。
達成しちゃったんだね。
(若林) ｢オドぜひ｣に出る理由が→
見つからなかったんだね。
>> 理由は そうですね。
それで
ちょっと疎遠になってた…。
(若林) で 今回 何で また
送ってくれたのよ？
>> ちょっと 前までは合コンとかで
モテたいがために→
ニセくしゃみを
やってたんですけど。
ちょっと
極めていきたいなっていう。
(若林) じゃあ今回は 見てもらうっていう
一点だけで来てくれたのね。
>> そうですね。
(春日) いいね。
その真剣に もう そのね
よこしまな気持ちじゃなく。
>> そうですね。
(春日) 真剣に。
>> 純粋な気持ちで
ニセくしゃみに取り組む…。
(若林) モテたいとかは もう ない？
くしゃみで。
>> ちょっとは…まぁ
やっぱり あるんですけど。
(若林) ゼロじゃないけど。
>> ゼロでは ないけど。
まぁ そうですね。
(若林) でも純粋に…。
>> 40％ぐらいしか ないんで
まぁ大丈夫かなっていう。
(阿部) 40％ある…。
(春日) 40％ 結構 高いけどね。
(若林) ちょっと
お願いしていいですか？
(西岡さん) 分かりました
ちょっと４つ考えてまして。
(春日) そんなに持ってきた？
>> はい。
(春日) いや うれしいね。
(若林) ８年越しの新作だからね。
(春日) うんうん。
(若林) お願いします じゃあ。
>> じゃあ ちょっと悪口くしゃみって
いうのが ありまして。
(春日) 悪口？
>> ムカつく上司とかが→
ただ単に 悪口を言うと→
｢なんだ？お前｣ってなるんで。
(春日) そりゃそうだ。
>> それとなく悪口を
相手に伝える方法として→
悪口くしゃみを。いきます。
“くしゃみをしながら”
バカヤロウ！
(若林) いやいや“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) バレるって。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> バレますか？
(春日) いやいや バレるよ。
｢おい西岡 今 何だ？今 何か
言ってなかったか？｣ってなるよ｡
>> くしゃみです。
(春日) 捕まえられるよ。
｢いや くしゃみの前に
何か言ってただろ｣って。
>> くしゃみです。
(春日) いやいや。
｢バカヤ…｣ぐらいまで聞こえたよ
やっぱり。
(若林) ギリッギリのところを。
>> ギリギリの。
(春日) ｢あ～っ そうか くしゃみか｣って
諦めるかもね 粘ればね。
(阿部) そうですね。
(春日) 言い切れば。
(若林) 素晴らしいね やっぱり。
>> ありがとうございます。
(若林) まだ…えっ あと４つ
考えてきてくれたの？
>> なので あと３つあります。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) すごいじゃん
いい？２つ目 早速。
>> 分かりました。次が
ハハハくしゃみっていうのが…。
(若林) ハハハくしゃみ うん。
>> いいですか？
(若林) うん。
>> いきます。
ハハハ…ハックション！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
いつ使うんだよ それ。
いつ使うの？
悪口くしゃみは 分かるよ。
使いどころあると思うけど
ハハハくしゃみ いつ使うの?それ｡
(若林) やっぱり だから上司とかがさ→
変なダジャレとか言ったときにさ
一番いいと思うんだよね。
(春日) ハハハくしゃみ？
だって｢ハハハ｣でいいじゃん もう
くしゃみ いらなくない？
>> あんまり仲良くない上司とかの
前で これをやって→
で 上司が｢くしゃみかよ｣って→
ちょっと つっこみを入れてほしい
ていうのもありますね。
(若林) だから 例えば 春日さん ちょっと
今 鬼瓦やってみてもらえる？
それで ハハハくしゃみが出たら
絶対 悪い気しないから。
(阿部) あ～っ なるほど。
(若林) それ感じてみて ちょっと。
(春日) あ～っ。
(若林) ちょっと お願いしていい？
>> 分かりました。
(若林) 春日さん お願いします。
(春日) じゃあ いくよ
じゃあ 西岡 いくぞ？
>> はい。
(春日) 鬼瓦！
>> ハハハ…ハックション！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) バカにしてんのか 貴様！
(若林) いやいや“笑”
いやいや そうは ならない人間。
(春日) 何で 今のタイミングで
くしゃみ出るんだよ！
なぁ 本気で笑ってなかった…。
(若林) 人間 そうは ならないだろ。
(春日) いやいや なるよ。
(若林) あ～っ そうか
じゃあ ３つ目お願いしていい？
(春日) きょう あるんだったら全部ね。
(若林) ごめんね 本当にほしがっちゃって
>> ３つ目がテンションが
高すぎる時に出す くしゃみで→
イヤッホイくしゃみっていうのが
あります。
(若林) うん お願いします。
>> いきます。
“くしゃみをしながら”イヤッホイ!
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) いや 悪口くしゃみと一緒じゃん。
(若林) これはイヤッホイくしゃみだよ。
>> イヤッホイくしゃみですね。
(春日) いや 悪口くしゃみと同じ…うん。
タイトル変えてるだけだよ。
(若林) 同じでは ないよ。
４つ目は？
>> ４つ目が→
歌舞伎の見切りを切るっていう
ポーズが あるんですけど→
歌舞伎くしゃみっていうのが。
(春日) 歌舞伎くしゃみ？
(若林) 歌舞伎くしゃみ
見せてもらって いい？
>> いきます。
(春日) うん。
>> ハックション！
(春日) 早いな！
早くない？
もっと何か｢よ～っ｣みたいな
感じの必要だと思うんだけど。
>> いりますか？
(春日) 急に来たと思って。
ハハハ…“笑”
(若林) うん。
>> ちょっと 片目だけ
寄り目にするのに１か月ぐらい→
毎日30分…。
(若林) 難しい？やっぱ そこが。
>> 結構 難しいですね。
(春日) そんなに“笑”
(若林) いや すごいね。
(春日) いや いいね。
>> ありがとうございます。
(若林) 一番マスターしたいのは
悪口くしゃみだよね。
(阿部) そうですよね 使える。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) でも やっぱ くしゃみに
こう 紛れ込ませられる言葉と→
紛れ込ませにくいのが
ありそうだね。
>> あ～っ そうですね ちょっと
長すぎる文字になると→
ちょっと キツイですかね。
(若林) どれか あります？
(春日) イヤッホイくしゃみと
悪口くしゃみは もう同じだから｡
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いや 同じじゃないよ。
(春日) いや 同じでしょ イヤッホイで
紛れ込ませるっていう手法がさ。
ハハハくしゃみ。
もう１回 見せてもらっていい？
>> 分かりました。
ハハハ…ハックション！
(春日) ハハハ…“笑”
ハハハ…１回 吸わなきゃ
いけないんだね？
>> ちょっと…。
(春日) そうだよね。
>> 空気が なくなっちゃうんで。
(春日) そうだよね ハハハ…。
うん 使えるかもね 確かに。
(若林) うん。
(春日) いや 何か｢笑いすぎて くしゃみも
一緒に出ちゃってんじゃん｣
みたいな。
(若林) うん。
(阿部) ロケとか。
(春日) そうだね ロケーションとかで→
何か起きたときに。
(阿部) そうですね。
(春日) ｢あ～っ すいません｣みたいな。
(若林) うん。
(春日) ハハハ…“笑”
ちょっと やってみようかな。
(若林) うんうん。
(春日) ハハハ…！
ハックション！ゴホッ！
あれ？つまんねぇな。
おかしいな。
(若林) あ～っ 何かが…。
(春日) おかしいな。
(阿部) あ～っ。
(春日) 全然 違ったな。
(若林) 流れるように 入ってなかったよね
>> そうですね。
(阿部) 意外と難しいんですね。
(春日) 意外に難しい！
(阿部) あれ？難しいんですか？これ。
(春日) 息 吸う…。
(若林) いや 難しいんだよ これ だから。
ウケるウケないじゃないから
もう西岡みたいに→
見てみろ この堂々とした…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 異常だけどね これは。
(阿部) 堂々とされてますね 確かに。
(若林) ハハハ…“笑”というところ。
面白い面白くないじゃないからね｡
咳の方の人なんじゃないの？
だから 春日は。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ゴホッ！ていう方の。
悪口咳 できる？
咳悪口っていうか。
(春日) 咳悪口？
(若林) うん。
咳が得意かもしれない
ちょっとやってみて 咳悪口。
(春日) まぁ くしゃみよりは。
(若林) うん。
(春日) バカヤ…“咳込み”
(阿部) 出てます“笑”
(春日) いや 難しいって！
(阿部) 丸聞こえですよ それ。
(春日) いや 聞こえるな。
(若林) うん。
“悪口くしゃみ”
(阿部) ハハハ…“笑”分かんない。
(春日) いや 何？
(若林) 分かった？分かんないでしょ。
(春日) 分かんないけど。
(若林) うん。
(春日) 何？今の。
(若林) くしゃみなのか咳なのか 何？
“悪口くしゃみ”
(春日) あ～っ くしゃみ。
>> お～っ。
(春日) これ どう？うまい？
>> いいっすね。
(阿部) 上手ですね。
(若林) 意外と いいでしょ？
>> はい。
(春日) 今 何て言ったんですか？
(若林) いや｢帰れ お前｣って言った。
(春日) ｢お前｣まで言ってる？
(若林) うん。
(春日) ほぉ。
(阿部) すごい。
(若林) “くしゃみをしながら”帰れ お前！
ハハハ…“笑”
(春日) あ～っ 言ってるね
そう言われてみると。
(阿部) 確かに そう言われて聞くと
そうかもしれない。
(若林) そうでしょ？
(春日) いけるんじゃない？悪口くしゃみ｡
(若林) 何か その場にいる人の悪口
言ってみてみたいになるから。
(春日) はいはい…。
(若林) うん いいのかもしれないよね。
(春日) お～っ。
(若林) これ また でも ちょっと
新作できたらさ→
また来てほしいね。
>> 分かりました。
ちょっと また降ってきたら
来ます。
(若林) そうだね。
これは ちょっと うれしいね。
(春日) これ うれしいね 新作じゃあ
できたらさ。
(若林) いや難しいんだなってことが
分かりました やっぱり。
ありがとうございます。
>> ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
>> ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) まぁまぁ 誘われてるんでね。
やってみますか うん。
バ～ン｡
(けぇーてぃーさん) お願いします｡
(春日) 頼むね。
(阿部) お願いします。
>> お願いします。
(春日) けぇーてぃーちゃん 26歳ね。
これ やっぱり 盛り上がる？
>> 盛り上がりますね。
(春日) あ～っ もう ちゃんと
仲間内で やって 実績あり？
>> はい。
(春日) あ～っ いいね。
｢面白いゲーム考えました でも→
仲間と やったことありません｣
みたいなやつしか 来ないからさ｡
(若林) 多いですね。
(春日) ｢ここで初めて試させてください｣
みたいなやつしか 来ないから。
ちゃんと あるんだね？
結果 出してるんだね？
>> 何年も 盛り上がってきてます。
(春日) あ～っ そう？
じゃあ もう やろう。
｢やってみませんか？｣って
なってるわけだから。
どういうゲーム？
>> 何か 以前
｢オドぜひ｣でも紹介されてた→
｢せっさん｣って
覚えてらっしゃいますか？
何か 指で。
(若林) 何か やったね どうやるんだっけ?
>> ｢せっさん あ｣みたいなって
言って→
その分 例えば
２本 指あがったら→
｢い｣の お題のもの。
ていうと 勝ちみたいなゲームを
多分 紹介されてたと思ってて。
それで まず楽しんでたんですよ。
(若林) うんうん。
>> ただ それじゃあ ちょっと
物足りなくなってきて。
(春日) 物足りなくなって？
>> 物足りなくなってきて→
で 何か ないかな？って
なったときに→
次｢どすこい｣っていう
ゲームが あって。
それも 指 使うやつで。
(春日) それは？
その｢どすこい｣っていうのは
どこで やってたの？
>> ｢どすこい｣も同じ。
大学…。
(春日) あ～っ そっちの仲間でね？
｢オドぜひ｣じゃないよね？
>> ｢オドぜひ｣は やってない。
(春日) 何か 話が 何が何だか
全然 分からない“笑”
うちで やってたのは
｢せっさん｣までだ。
>> ｢せっさん｣
(春日) なるほど なるほど。
>> で やってたら 何か もう
簡単に なっちゃって。
｢せっさん｣も｢どすこい｣も。
(春日) はいはい。
慣れてきちゃって？
やりすぎて はいはい。
>> なので 僕らが開発したゲームが
｢わっしょい｣っていうゲームが。
(若林) ｢わっしょい｣？
>> はい。
(春日) ｢せっさん｣｢どすこい｣
｢わっしょい｣って きたんだね。
>> はい あるんですよ
で それも指 使うんですけど。
(春日) なるへそ。
>> これが｢わっしょい｣っていうのは
かけ声が｢わっしょい ○○｣
例えば｢わっしょい す｣とか。
(春日) ｢す｣
>> て言って 今。
そうしたら ４文字の→
｢す｣で
終わる言葉を言うっていう。
(若林) あ～っ。
(春日) ｢す｣で終わる？
(若林) ケツに来る文字。
>> そうなんですよ。
(若林) あ～っ。
>> ケツに来ることに なると→
だいぶ 難易度 上がってきて。
(春日) 確かに。
(若林) 探すのが ムズいよね。
>> そうなんですよ。
例えば 今やったのが
｢せっさん す｣で→
４つ あがってたら
｢マラカス｣みたいな。
｢マラカス わっしょい｣って。
｢わっしょい｣まで
言わないと いけないんですよ。
｢マラカス わっしょい｣
｢○○わっしょい｣って言ったら→
抜けれるっていう。
(若林) へぇ～。
(阿部) はい ということで ４人で→
わっしょいゲームを
やってみましょう。
ただ でも やるだけで なく→
今回はですね
本気で プレーをするために→
ひと粒 2000円相当の→
超高級なイチゴを用意しました。
(若林) え～っ すごいね。
(春日) へぇ～。
(阿部) で 最後まで残った人が→
食べられない。つまり ４人のうち
３人 食べられる。
(春日) なるへそ。
(若林) １人だけ 食べられない？
(阿部) そうです。
(若林) 何？それ ひと粒2000円。
急に持ってくるね
こんなの今まで なかったのに。
うわっ でかい！
(春日) え～っ？
(若林) 何？これ。
(阿部) すごいですよね。
(若林) これ 何？これ。
(春日) すごいな！これは いきたいね。
でかいね！
>> う～わっ。
⟨ひと粒 2000円の
イチゴを かけた→
わっしょい対決⟩
⟨まずは 練習から⟩
わっしょい ぬ！
(春日) ワン ツー さん
ワン ツー さん ご。
>> ５文字。
(阿部) ｢ぬ｣で終わる言葉？
(春日) ｢ぬ｣？そんなの ある？
(阿部) ｢ぬ｣？
(春日) ｢ぬ｣で終わる ５文字の言葉なんか
ないんじゃない？日本に。
うん？｢ぬ｣？
>> ｢風立ちぬ｣わっしょい。
(阿部) お～っ すごい！
>> これ どうですか？
ていう感じですね。
(春日) なるへそ。
>> 結構 頭 使うんですよ。
(春日) 使うね すぐ 出てこないね。
(阿部) 全然 分からなかったです。
(若林) いやいや すごいわ。
>> そうなんですよ ギリ出てきました
(阿部) すごい！
(春日) そういうことね ＯＫ ＯＫ。
(阿部) うわ～っ なるほど。
>> じゃあ 本番いきます。
(春日) はいよ！
>> わっしょい し！
(春日) けんとうし わっしょい。
(阿部) お～っ！
(若林) お～っ！
(春日) よ～し！
(若林) ｢けんとうし｣
(春日) ５だったからね。
>> お～っ。
(春日) 素晴らしいね！
>> すごい！
(春日) じゃあ イチゴだね。
>> 違う違う！まだまだ。
(阿部) まだ！まだです ２本あるんで。
>> そうです １本 下げる。
(若林) あ～っ。
(春日) そういうことなの？
(若林) ２抜けね。
(春日) 何だよ！イチゴじゃねぇのかよ。
(阿部) まだです まだです。
(春日) まだね。
(阿部) そうです まだ。
(春日) そうか そういうことか。
>> はい。
(阿部) いきます。
わっしょい つ！
(若林) つま わっしょい。
(阿部) くつ わっしょい。
>> あ～っ。
(阿部) よっしゃ！
(若林) そうか。
>> 逆です それ｢どすこい｣なんで。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> それは｢どすこい｣
(若林) つま どすこい。
(春日) それは｢どすこい｣のほう。
>> 説明しちゃったから 僕が。
ハハハ…“笑”
(若林) あ～っ そうか。
>> そうなんですよ。
(春日) あ～っ。
(若林) わっしょい ま。
(春日) ｢ま｣？
>> うわ～っ 難しいな。
(阿部) ちほうづま“笑”
>> ハハハ…“笑”
(若林) あ～っ。
>> あ～っ。
(若林) わっしょい。
(阿部) わっしょい あっ！
>> 確かに わっしょいって言ってない
(阿部) わっしょい 忘れた！
>> これ ダメです ノーカンです。
(春日) これ ダメなの？
(阿部) ダメなんですか？
>> ほかの人に 先に→
｢わっしょい 言ってない｣っていう
感じで言われたら→
それ ノーカンなんで。
(阿部) え～っ！
(若林) ダメ？
>> 今 若林さんのほうが 早かった。
｢言ってないぞ｣みたいな
感じだったので。
(春日) てめぇで気づいて。
(阿部) そうなんですね。
(春日) 若林さんの ファインプレーじゃん
今の。
(阿部) 身を削って言ったのに！
>> 危ねぇ！
(春日) 危なかった 危なかった。
(阿部) 身を削って言ったのに！
(春日) ちほうづまでね。
>> めちゃくちゃ絞り出したのに。
(春日) 危ない 危ない。
(阿部) 悔しい。
(春日) 私か。
>> お願いします。
(春日) わっしょい や！
｢や｣？
｢や｣なんて あるのか？
なんだ？｢や｣って。
かなものや わっしょい！
(若林) お～っ！
(阿部) お～っ！
えっ？じゃあ これで？
(若林) 確かに。
(春日) これで？
>> え～っ！
(若林) 抜け？
(春日) イチゴ もう抜けだよ。
(若林) すげぇ！
(春日) よしよし！
(阿部) 早い！
(春日) いや～っ！
名古屋まで来た かいが あったな
きょう。
(若林) いや～っ １抜けだよ！
(春日) よしよし。
この じゃあ 一番前のやつに
しようかな このね。
でかし。
(若林) ひと粒 2000円？
(春日) ひと粒2000円だって。
(阿部) すごい いい香り する。
(春日) そう！かほりがね。
(若林) さっきから するよね。
(阿部) すごい！うわ～っ いいな。
(春日) すごいんだ。
いただきます。
(若林) 初めて見るんだけど。
(阿部) うわっ！え～っ？
(若林) ひと口で？
>> うわ～っ“笑”
(阿部) ウソ。
(春日) う～ん！うん“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いや どうなのよ？
ひと粒 2000円。
(春日) お～っ。
わっしょい！
>> ハハハ…“笑”
(春日) むちゃくちゃ 甘い！
(若林) でも すごい 匂いが。
(阿部) うん いい香りします。
(若林) 全部 甘いの？
(春日) 全部 甘い。
(若林) へぇ～。
(春日) 酸っぱいところが ない 濃厚な。
(若林) あと ２つか ヤバイな。
(春日) 濃いイチゴの味。
うまい！
これは食べたほうが いいよ。
>> これ まずいですよ。
(阿部) まずいですね。
(春日) 今のところ 阿部君がリーチなのか
(阿部) はい 私が あと一歩。
(春日) はいはい でもね
あと２人いけるから。
>> わっしょい な！
ひらがな わっしょい！
(阿部) うわ～っ ちょっと待って！
>> よっしゃ よっしゃ！
(春日) ｢ひらがな｣
(阿部) ｢ひらがな｣
(若林) どうしても
頭の文字に きちゃうんだよね。
(阿部) そうですよね｢なっとう｣とか
今 思いました。
>> ハハハ…“笑”確かに。
(阿部) ｢な｣か。
いきます わっしょい い！
(若林) たらい わっしょい。
(春日) あっ！
(阿部) うわ～っ 待って待って…！
(春日) いいよ！
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) 待って！
(春日) いや～っ 全員リーチじゃん。
>> 今 出てきたのに。
(阿部) うわ～っ。
(春日) いいよ いい勝負だよ。
(けぇーてぃーさん) わっしょい
む！
がむ わっしょい。
(春日) あ～っ！
(阿部) いや～っ！
>> よっしゃ！
(阿部) いいなぁ。
(若林) いいなぁ。
>> じゃあ こちら。
(若林) 2000円だから→
これは 食べたいなぁ。
(阿部) 絶対 買わないじゃないですか。
(若林) ねぇ！
(阿部) 2000円の イチゴ。
>> いただきます。
フフフ…“笑”
(阿部) うわっ！ひと口で。
(春日) そうだね。
>> うめぇ！
うめぇ。
(春日) うめぇな リアルだな。
(若林) 心の底からの。
>> いただきました。
⟨高級イチゴは ラスト１つ⟩
⟨若林さんと 阿部アナ⟩
⟨互いに リーチの かかっている
状態で→
一騎打ちです⟩
(阿部) いいですか？
(若林) 阿部ちゃんで いいよ。
(阿部) え～っ どうしよう？
わっしょい く！
(阿部) あさひく。
(若林) わっしょい！
(阿部) わっしょい。
>> 言った！はい。
(春日) あ～っ。
>> うわ～っ！
(阿部) 忘れた！
>> いや～っ。
(春日) 惜しいね わっしょい言ってたら。
(阿部) 今 勝ちに いったんですけど！
(若林) あさひくに イチゴ
持っていかれるところだった！
(阿部) 今 勝ちに いったんですよ 私！
(若林) 危ない“笑”
(阿部) ちょっと セコいかなと
思ったんですけど→
わっしょい！
>> 油断禁物なんですよ。
(若林) わっしょいが 危なかった 今。
(阿部) わっしょい！
>> 次 お願いします。
(阿部) ちょっと待って。
(若林) わっしょい り！
かいり わっしょい。
>> 合ってます。
(若林) 大丈夫？
>> はい。
(若林) 変な言葉で
クリアしちゃったけど 大丈夫？
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) あるもんね？
>> あります あります。
(若林) 辞書に。
(春日) まぁ あるね。
(若林) あるもんね？
(春日) ある ある ある。
(若林) いただきます。
(けぇーてぃーさん) ハハハ…“笑”
(若林) 好き～。
(春日) 出た！
出たよ！
>> 出ました？
(若林) いや 思ったより 全然 甘かった。
(阿部) え～っ？
そんなこと。
(若林) びっくりした。
(阿部) 本当に甘いんですか？
(若林) 2000円以上の価値あるね→
この甘さ。
(春日) これ ずっと できるね。
>> そうなんですよ。
(若林) 盛り上がるね 何時間もね。
(春日) これは 盛り上がるな。
(阿部) これ 楽しいですね。
(春日) 飲みながら 飲み会とかで
やったら ねぇ？
>> それも いけるし。
(春日) そうだよね。
>> ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
(春日) また なんかさ〜
わっしょいから 先 進化したら→
また 来て。
>> もちろん！
(春日) この系統 面白い！楽しいね〜。
(阿部) ありがとうございます。
>> ありがとうございました。
(春日) お世話さま。