(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 私 これまで芸能人の方と
お話ししたことがないんですが。
(若林) はいはい…。
(磯貝) あの…あの…。
(若林) １人もないの？
芸能人と話したこと。
番組の中では。
(磯貝) あまり…。
あっ 番組の中では→
一瞬とかぐらいのが何度か
あるかなという感じなんですが。
(若林) プライベートでは ないのね？
(磯貝) はい。
事前にですね これは触れないで
欲しいということがあれは→
教えていただきたいなと
思いまして。
(若林)
いわゆるＮＧっていうやつですね｡ (磯貝) はい。
(若林) 俺なんかはね
プライベートは もう全部ＮＧ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 事務所もね
本当に怖い事務所ですからね。
強めにねＮＧも出すと
思いますけども。
(春日) いや正月の熱愛
すぐ認めてたけどな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 事務所が認めちゃって (笑)
(若林) えぇ 私自身も
認めてますけれどもね。
逆に磯貝さんのＮＧは
何かあるの？
(磯貝)
私 特にこれは言いたくないって いうのは→
ないんですけれども。
(若林) はいはい…。
(磯貝)
あえて言えば住所とかそういう…｡
(若林) 磯貝さん…。
あの…テレビ分かってる？
テレビで住所 聞く人いる？
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 何かイジられると。
(春日) ニヤケ顔？
(若林) 特技が何だろうね でも。
(春日) うん。
中学生か？
(若林) うん こちらの方です。
>> お願いします。
(若林) あ～っ どうも どうも。
(春日) いらっしゃい。
(磯貝) こんにちは。
(若林) 15歳だね～。
(春日) かわいい顔してんじゃん
かわいらしいね。
(若林) 春日さん かわいいい？
(春日) かわいいじゃん。
(若林) 高１？
(礒江さん) 違います中３です。
(若林) 中３ じゃあ もう高校…。
(礒江さん) 受験ですね。
(若林) 受験だ 大丈夫？今の時期。
(礒江さん) いや ヤバイです。
(若林) ヤバイ (笑)
めっちゃ勉強しなきゃいけない
時期だもんね 今。
(春日) うん 怒られるぞ そんなもん
出てたら。
(若林)
まぁ でも ちょっと出てくれてね ありがとうね。
で 礒江君が ニヤけ顔だと。
(礒江さん) はい よく言われます。
(若林) いつも笑ってるの？
(礒江さん) 授業中とか
シンてしてる中で→
１人だけ笑ったり。
(若林) あ～っ 本当。
それで この結構
気合の入ってるさ この友達はさ→
友達？
(礒江さん) 友達です。
(若林) 同じクラスメート？
(礒江さん) 違います。
(若林) 違うんだ。
(相武さん) 友達です。
(若林) うん (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 名前が相武君。
(相武さん) はい。
(若林) いつからの友達よ？
(礒江さん) 小１からです。
(若林) あっ じゃあ もう幼馴染だわ。
ニヤニヤしてる？ずっと礒江君は｡
(相武さん) はい 結構｡
(若林) 昔から？
(相武さん) 昔からニヤニヤして (笑)
(若林) ハハハ… (笑) 相武君の方が
ニヤニヤしてるけどね。
今はね。
(春日) そうだね。
(若林)
もう昔からヘラヘラしてるんだ？
じゃあ まぁ そういう性格だね
その辺はね。
(礒江さん) はい。
(若林) 真顔っていうかマジメな顔
ずっとキープできるの？
例えば これから大人になってさ。
(礒江さん) はい まぁ そうですね。
(若林)
困るじゃない？ずっとニヤニヤ。 (礒江さん) はい。
(若林) マジメな顔
ちょっと やってみようよ。
ちょっと 見せてよマジメな顔。
あっ いいじゃん いいじゃん…
まだ いける？
(礒江さん) まだ いけますね。
(若林) うん いいじゃん…。
もう ちょい いってみようよ。
(礒江さん) あ～っ 全然いけます。
(若林)
あと どう？15秒ぐらいいける？ (礒江さん) はい いけますね。
いいね いいね キープしよう… そのままね。
あれ？あら。
(礒江さん) いや～もうダメですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(礒江さん) もうダメです。
(若林) 結構 早いね。
(礒江さん) はい もう…。
(若林) 春日なんかねニヤニヤ
ニヤけないの得意なのよ。
いい？結構いけるだけ
いってみよう。
(春日) 全然いける。
(若林) えっ？笑ってない？今。
(春日) 笑ってない 全然いける。
(若林) 今は笑ってる。
(春日) 今は別に笑う…いや今。
(若林) 笑いを抜いてるのね 今。
(春日) 今は そりゃ別にね→
スタートしてないから。
(若林) じゃあ いきますよ。
よ～い！スタート！
笑ってんじゃねぇか！
(春日) ハハハ… (笑)
よく いけたな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) すごいな。
(礒江さん) はい。
(春日) 笑っちゃうよ こんなの。
(若林) 俺は結構 得意で。
世界に絶望すればいいのよ。
ニヤけないっていうのは。
(若林) まぁ こういう感じでね。
やってみ？礒江君も絶望してみ？
うん 絶望してみ？
ハハハ… (笑)
(春日) いや ちょっと違うだろ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 口開けて。
(若林) 春日も１回やってみ？
世界に絶望したら→
絶対ニヤけられないでいける。
よ～い スタート。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 笑ってる (笑)
(春日)
笑っちゃう 笑っちゃうよ これ。
(若林) 難しいな。
(春日) 難しいぞ 結構。
(若林)
磯貝は もともと陰のキャラだから
じゃあヨネさんの
３カメに向かって やってみ。
笑っちゃダメよ うん。
どうですか？
ハハハ… (笑)
笑っちゃった (笑)
(春日) 笑っちゃってんだ。
(磯貝) いや あの…
すごい怖がられてるのを感じて。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
まぁ 礒江君 それでニヤけ顔は イジられるけど→
特技があるんでしょ？でも。
(礒江さん) ありますね。
(若林) どういう特技があるの？
(礒江さん) 口に水を含みながら
くしゃみができるっていう。
(春日) えっ？
(若林) えっ？
(礒江さん) それは普通の人は
出しちゃうんですけど→
僕は絶対 出さないんですよ。
(若林)
くしゃみしたら出ちゃうでしょ？ (礒江さん) はい。
僕は絶対 出さないです。
(若林) 絶対 出ない？
(礒江さん) 絶対ですね。
(春日)
それ くしゃみを我慢じゃなくて くしゃみは してるんだ？
(礒江さん) くしゃみはしますね。
(若林)
え～っ じゃあ鼻から抜けるって ことなのかな？
(春日) これ相武君は知ってる？
この特技は。
(相武さん) はい。
(春日) 見たことある？
(若林) すごかった？
(相武さん) 結構すごかった。
(若林) 学校でやったりしてるの？
(相武さん) いや家で やって。
(若林) あっ 家で やってるんだ？
その水 含んで。
(礒江さん) はい そうです。
(若林) いいよな 中学３年生ね。
(春日) それ何人かでやってるの？
(礒江さん) いや 違います２人です。
(春日) ２人で (笑)
ちょっと見て見てなんて言って？
(礒江さん) はい。
⟨礒江君の特技⟩
⟨水を口に含んだまま
くしゃみを披露⟩
⟨春日さんが目の前に立ち→
失敗したら 水がかかるシステム⟩
⟨相武君は
こより係りを担当します⟩
(若林)
じゃあ いこう。相武君 いこう。
(春日) フフフ… (笑)
フフフ… (笑)
(春日) どんな顔だよ お前。
(若林) おい 何やってんだよ お前。
(春日)
いや だって 真ん前で見てみ？
中学生が こよりいじって→
鼻広げて ん～ってやってる顔。
(若林) バチあたるぞ お前。
(相武さん) 出ないっすね。
(若林) いや もう１回やろう。
(相武さん) はい。
(若林) いい 時間たっぷりあるから。
(礒江さん) はい。
(若林) 礒江君 飲んで相武君が→
鼻 入れてこう 入れてこう。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) もうちょい もうちょい近くな
春日。
(春日) 何だよ おい。
(若林) この辺 そうそう…。
(春日) やだよ。
(若林) そうそう…。
(春日) フハハハ… (笑)
入れろよ ちゃんと！
(若林) いや (笑)
おい！何やってんだよ お前。
(春日) いや 相武がさ！
全然 こよりの先がさ
こんなんなったり→
こんなんなったりさ→
全然 入んねぇんだって。
(相武さん) ちょっと待ってください｡
(若林) 違うよ。
くしゃみ出るまで いつも
どれぐらいかかる？
(礒江さん) 今日 結構 出なくて。
(若林) あぁ～。
調子があるんだ？日によって。
(礒江さん) はい そうです。
(若林) まぁでも ゆっくりいこうよ
時間は たっぷりあるからね。
(春日)
いや 早く…こんなの時間かけて やることじゃないだろ 別に。
じゃあまぁ 焦らずな？
(若林) うん 焦らず。
(春日)
そりゃ まぁ 緊張もあるだろうし｡
(若林) 顔よく見てて。礒江の。
礒江の顔よく見てて。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) 顔よく見て 礒江の。
(若林) これ待つよ これ待つよ？
出るまでね？
(春日) フフフ… (笑)
もう帰れ！お前ら もう！
(若林) いや 止めんなよ。
(春日)
全然 出ねぇじゃんよ！だって。
(礒江さん) 出ないっすね 今日。
(春日) 出ないか 今日は 出ない日か。
(礒江さん) 出ないっすね はい。
(若林) いや これはね ちょっと やろう。
(春日) 何？出るまで？
(若林) 心残り 残しちゃうよ これ。
(春日) うん 口含んでな。
(若林) 相武君が入れてね。
(春日) フフフ… (笑)
おぉ いい？いける？いける？
いける？
(相武さん) あれ？ (笑)
(春日) ヘッ…。
(相武さん) えっ。
(春日) クシュン！
(礒江さん) あぁ～っ 汚い！
汚い！
(春日) 汚いじゃねぇよ。
(礒江さん) 汚い。
(若林) 汚いよな？
(礒江さん) 今日 本当にダメですね。
(春日) いやもう これは逆の特技だよ？
もう くしゃみが全然
出ない人っていう。
(礒江さん) はい。
(春日) これだけやっても出ない方が→
すごいぞ？
(若林) じゃあ。
(春日) 見たかったけどな じゃあ。
(若林) また 出る時さ。
(礒江さん) はい また。
(若林) 出る日に来てよ。
(礒江さん) また はい。
(若林) うん。
(春日) ありがとな 相武もな。
(相武さん) はい。
(若林) 相武 ありがとな。
(春日) すまんな 友達のためにな。
(若林) 勉強 頑張ってね。
(礒江さん) はい。
(春日)
ありがとな 勉強しろ？早く帰って (礒江さん) ありがとうございました｡
(若林) う～ん。
(春日) 何やってんだ。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) へい。
(春日) このね 若者がね→
岩﨑が やっぱ春日に
挑戦してきてるからね。
うん やっぱ大人としてね。
跳ね返さなきゃいけないなと
思いましてね 若者を。
いきましょうか 岩﨑。
バ～ン。
(岩﨑さん) こんばんは。
(春日) はい こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(春日)
いいね 落ち着いたもんだね うん｡ (若林) 18歳だね｡
(春日) うん まぁ座りたまえよ。
さぁ 岩﨑優士。
(若林) うん。
(春日) 高校生？
>> 高校生です。
(春日) 18だから。
>> 18です。
(春日) 帽子をかぶるのが速いと。
>> はい。
帽子って言われると まぁ普通
キャップだとか→
多分 想像すると思うんですけど。
(春日) そうだね。
僕の場合 これなんです。
(春日) あっ 水泳帽？
>> 水泳帽です。
(若林) これを かぶる？
>> かぶるんです。
(春日) かぶるのが速い？
>> はい。
(春日) それは何？友達とかと こう
競争したりとかして？
はい そう 学校のクラスで→
水泳帽 はやかぶり選手権って
名づけて→
競争して
チャンピオンになりました。
(若林) へぇ～。
>> その かぶり方も決まりがあって。
スタンダードの かぶり方だと
こうですよね。
(春日) いや そうだよ
それぐらいしかないだろ。
これがスタンダードだと
思うんですけど 僕 違って。
この…まぁ多分 誰もが
やったことあると思うんですけど
(春日) あぁ 懐かしい 懐かしいわ。
>> こういう かぶり方です。
これをいかに速くできるかって
いうのをやってます。
(春日)
何人ぐらいで やったのよ それ。
>> 大体 クラスの半分ぐらいは。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 40人の大体 半分なんで。
(春日) 20人ぐらいで やったの？
(若林) その中で一番なんだ？
>> 一番です。
(若林) やっぱ 速いんだ。
(春日) それは速いな そうなってくるとな
(若林)
実際 見たいんだけど スピード。 (春日) うん あぁ そうね。
>> はい それを今から。
(若林) うん。
(春日) そんな でも 差ある？
(若林) 変わるのかな？
>> じゃ いきます。
(若林) うん。
まぁ 差があんま
分かんないんだけど。
(春日)
まぁ そんなもんなんじゃないの？
(若林) 同時にやってみないと
分かんないかな。
(春日) まぁ そうだね そうだな。
⟨春日さんｖｓ岩﨑さんで→
水泳帽 はやかぶり対決⟩
⟨制限時間20秒で→
より多くの水泳帽を
かぶったほうが勝ち⟩
(若林) もし負けたら どうします？
春日さんは。
(春日) 死にます。
(若林) あっ 岩﨑君 それでいい？
もし負けたら死ぬって事で春日が｡
>> じゃあ死んでもらいます｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) こっちも やっぱり ちゃんと
本人が言ったから→
本当に負けたら殺しますしね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いきますよ？
いいですか？
(春日) はいはい。
(若林) よ～い スタート！
(若林) ５秒経過！
(若林) 10秒経過！
５ ４ ３ ２ １。
終了！ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これは接戦でしたよ。
(若林) 数えていきましょうか。
じゃあ いきますよ １枚！
２枚！
３枚！
４枚！
５枚！
６枚！
７枚！
あっ！８枚！
９枚！
あっ 10枚！
(春日) よっしゃ！
(若林) 春日さんの勝利！
(春日) はぁ～っ！生還！
(若林) すげぇ。
(春日) やっぱ 生死が
かかってるからね 私はね。
生き死にが かかってるから。
(若林) これ 悔しいんじゃない？
いや 悔しいです フィジカルで
負けたのが悔しいです。
(若林) ちょっと俺も磯貝とさ
勝負させてよ じゃあ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) だからシミュレーション
しといた方がいいよ。
かぶって 相手がいることを。
(若林) アゴ 上げた方がいいのかな？
こういう感じで。
(春日) １枚 もう持ってもらって。
(若林) じゃあ いきますよ。
(春日) よ～い スタート！
おっ おっ。
(若林) くっ！
(春日)
あっ １枚 かぶれた 磯貝君も。
あっ いいね いいね
掴んだか？掴んだか？
掴んだか？
>> おっ。
(春日) お～お～ いいぞ いいぞ。
15秒 あと５秒。
４ ３ ２ １。
終了！はい 手を…。
はいはい もう これダメダメ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) さぁ あれギリギリかな？
>> あれ セーフですね。
(春日)
あれはセーフ?一応かぶれてるから >> セーフです ギリ セーフです。
(春日) じゃあ いきましょうか
まず １枚！
(春日) はい ２枚！
３枚！
ハハハ… (笑)
(春日) ４枚！
(若林) あぁ。
(春日) ハハハ… (笑)
５枚！
(磯貝) あっ やった～。
(若林) くそ～！
(春日) 磯貝君の勝ち
若林さん 死んでもらいます！
ハハハ… (笑)
(若林) 命だけは
勘弁してくれないですかね？
(春日)
いったね 磯貝君 かぶれたね。
(磯貝)
いや もう掴みました 完全に。
(春日) ねぇ ５までいったよ。
(磯貝) はい。
(春日)
かたや 若林さん 結構１枚目がね 苦戦してたけども。
(若林)
あそこでね 心が折れましたね。 (春日) ハハハ… (笑)
ありがとな 岩﨑な。
>> はい。
また レベルアップして
挑戦しに来ます。
(春日) そうだな うん。
>> 今度は挑戦者として。
(春日) また いい試合しようぜ。
>> ありがとうございました。
(春日) なぁ ありがとな ハハハ (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだ クチコミです。
(春日) ソックリさんって
結構 好きなんですよ。
似てるなって人 見るのがね。
この番組でもね やっぱり
その路線はありますから。
さまぁ～ずの三村さんに
似てる牛乳屋さんからね。
やっぱ 始まってますから (笑)
(若林) あった あった。
(春日) うん あったでしょ？
確認してみようじゃないかと
いうことで いきましょう。
イチロー選手です バ～ン！
(若林) あ～ う～ん。
(磯貝) こんにちは。
(春日) あ～ う～ん。
(若林) なるほどね。
(春日) イチロー選手です バ～ン。
(若林) あ～ う～ん。
(磯貝) こんにちは。
(春日) あ～ う～ん。
(若林) なるほどね。
はいはい…。
(春日) なるほどね。
(若林) う～ん。
(春日) はぁ～。
(若林) はいはい。
(春日) まぁ似てる まぁ
似てるっちゃ似てるね。
(若林)
ちょっと アゴ引くと似てるかもね (春日) そうだね。
(若林) 角度で。
例えば草野球とか やってて
バッターで入ってきたら→
あれ？て思うかな。
(春日) いや そうだね。
(若林) だけど 何だろう？
もうちょい似れない？
ちょっと立ってもらっていい？
足が細い でも背 高いね。
(春日) いや 体型も似てるよね。
(若林) あっ 細い感じが。
(春日) 細い感じが。
(若林) 足 長かったりとか。
(春日) でも実際のイチロー選手に
会った事ないから分かんないけど
まぁイメージは
こんな感じじゃない？
でも しゃべると
ガッカリされるんだ 似てないって
あぁ～ なんで
しゃべらない方がいいな 今日な｡
(磯貝) 今回ですね 後藤さんが
一切しゃべらないということで→
プロフィルを お預かりしています
後藤大輝さん 23歳の
四日市市在住の公務員の方です。
(若林) はい。
(春日) ふ～ん 公務員。
(磯貝) 趣味はゴルフと音楽鑑賞。
(若林) ゴルフ？
(春日) へぇ～ 23で？
(若林) 野球じゃないの？
(磯貝) そして子どもの頃から
イチロー選手に似ていると→
ちやほやされてきました。
最近は 照英さんに似ていると
言われることが多くなり→
ランクダウンした気がして
寂しいとのことです。
(若林)
まぁ ランクダウンってことでも ないと思うけど。
別の人間だから。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) う～ん。
(春日)
自信のある角度とかってあるの？
どの角度が一番 似てるかって。
(若林)
あぁ～ はいはい サングラスね。
(春日)
あぁ～ これ似てるな 確かにな。
(若林) あっ これで結構 遠め
30メートルも離れれば→
あれ？と思うかも。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 今日 しゃべれないんだよね？
(春日) しゃべらない。
(若林) しゃべれない。
(春日)
やっぱり ガッカリしちゃうからね しゃべったらね こっちが。
(若林)
いや しゃべったっていいんだよ 後藤さんは 別に。
後藤さんなんだから。
(春日) いや まぁ後藤さんだけど。
(若林) ｢イチローです｣だけでも→
聞かせてもらえないかな？
ダメなの？
(春日) いや ダメだよ だって
似てないんだから しゃべると。
(若林) 芸人さんじゃ ないわけじゃん
そっくりさんの。
(春日) まあ そうね。
(若林) 喋らなくていいんだよ 後藤さんは
別に後藤さんだから…。
(春日) 後藤さんだけど…。
(若林) ｢イチローです｣だけでも
聞かせてもらえないかな？
ダメなの？
(春日) いや ダメだよ。
だって似てないんだから
しゃべると。
(後藤さん) 僕は ユンケル！
(若林) フフフ (笑)
(春日) 急に しゃべった。
いや 普通の23の男の声だよ
ハハハ… (笑)
(若林) 若い男の声だったよね。
(春日) 若い男の声だ (笑)
(若林) ｢ユンケル｣ (笑)
イチロー選手は好きなの？実際。
>> 大好きです。
(春日) 全然 似てねぇな。
>> ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ まぁだから なるべく
しゃべらない方がいいな。
>> あっ。
(春日) ありがとね。
>> はい (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ニッチロー’と
会わせてみたいけどな。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
>> ありがとうございます。
(春日) うん。