(磯貝) それでは
最初のクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) う～ん 何だろうね？
18歳の女子が。
風呂に入りたくないと。
確かめようじゃないか。
うん いらっしゃい。
(齋藤さん) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 笑っちゃうよな。
春日がドア開けてるんだもんな。 (若林) 笑っちゃってるの～。
(春日) お座りなさい。
>> 失礼します。
(春日) 齋藤このみ君 18歳。
学生かい？
何学生？
>> 高校生です。
(春日) 高校生！
(若林) あぁ 高校生ね。
(春日) 女子高生だ。
で 北海道から わざわざ。
>> いや めっちゃ時間かかりました。
(春日) フフフ (笑)
そりゃ そうだよね。
(若林) そうだよね。
(春日) そこまでして我々に→
確かめてもらいたいことが
あるっていうことでしょ？
確かめてもらいたいの
嫌いなの？お風呂が。
>> 嫌いです。
(春日) 毎日 入らないの？
人と会う時は→
やっぱり クサいなと
思われたくないので→
入りますけど。
(春日) 人と会わなかったら
ずっと入らないってこと？
いや 長期休みがあった時に→
ちょっと どこまで入らなくて
いいのかなと思って。
(春日)
はいはい 夏休みとか 冬休みとか｡ >> はい｡
ずっと入らなかったんですね。
(若林) うん。
その時に周りに
迷惑かけるとかではなくて→
自分に弊害が来るように
なっちゃったんですよね。
(若林) 自分に？
>> そうです。
(春日) 何があったの？
>> 全身が かゆいとか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それ 風呂 入ってねぇからだよ。
(春日)
あぁ よっぽどだ どれぐらい？
どれぐらい入らなかったら
そうなったの？
>> ７日 １週間くらい。
(春日) １週間！
>> はい。
(春日) それ いつ？冬？夏？
>> 夏です。
(春日) 夏 １週間！
やるねぇ！それ (笑)
それ以来 ７日間は
ちょっと自分に弊害が来るので→
まぁ３日ぐらいが
ベストだなと思って。
(春日) ベスト。
(若林) ３日 風呂 入らないのが→
自分に一番いいんじゃないか。
(春日) 何が嫌なの？お風呂。
まず服を脱ぐのも
面倒くさいじゃないですか。
(春日)
いや でも服は脱ぐよ だって。 (磯貝) うんうん。
>> いや うなずいてらっしゃいますよ
(春日) えっ 磯貝君も？
(磯貝) 面倒くさいか
面倒くさくないかでいえば→
面倒くさくはありますよね。
(若林) 磯貝も３日ぐらい
大体 入らないもんな。
(磯貝) それは しないです。
>> ハハハ… (笑)
(春日)
まずい 社会人だと まずいよ。
(若林) 磯貝も結構
ニュースとニュースの間で→
かくもん 結構こうやって。
(磯貝) かいてない かいてないです。
(春日) 入れや！風呂。
(磯貝) 入ってます ねぇ。
(春日) 毎日 入ったら そんな
ならないだろうよ。
(磯貝) 違う 入ってるから
ならないんです！
(春日)
で 今日は？今日は入ってきたの？ >> 入ってないです。
一番最近 入ったのは いつなの？
何日ぐらい入ってないの？
いや そんな分かんないぐらい
入ってないの？
>> ２日です。
(春日) フフフ (笑) ２日ぐらい 分かるだろ
何の時間だったんだ 今。
(若林) ２日だったら 大丈夫そうだけどね
前も だって 春日も
３日 ４日入らなかったもんね。
>> あ～ すごい！
(春日) 全然あったよ。
１週間とかある 全然ある。
>> えっ かゆく…。
(春日)
だから｢え～！｣とか言ってたけど ウソウソ 全然ウソ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) テレビで やっちゃってたもん。
(若林)
結構 だから俺もキツかったもん。
春日がむつみ荘 まだ風呂なしに
住んでた頃 横にいるのが。
やっぱりニオイ的にはね。
(春日) そんなことないでしょ。
>> 今は どんな感じですか？
(若林) 今は やっぱり毎日入ってるから。
全然 感じないけど。
(春日) そうね。
(若林) 前は大変だったね もう。
気絶しそうになった。
(春日) そんなわけねぇだろ (笑)
そこまでじゃないわ。
相談っていうのは何なのよ。
>> 相談っていうのは→
今日２～３日 入ってないので→
これで もしオードリーさんに
クサくないよって言われたら→
私はもう そのままでいて→
大丈夫ということなので。
(若林) ２～３日ね 大丈夫。
(春日)
だから２日は いいってことだよね >> そうです。
(春日) ２日は入らなくて
いいってことに なりますわな。
今日 大丈夫だったらね。
>> はい。
(磯貝) ちょっとニオイは
やっぱりテレビだと→
伝わりづらいかなということで。
(若林) そうなのよ。
(磯貝) 本日はニオイの
スペシャリストの方を→
お呼びしています。
(春日) 何？ニオイのスペシャリスト。
(磯貝) お願いします。
(真門さん) こんにちは。
(若林) あっ 久しぶりですね。
(磯貝) こんばんは。
(春日) あらら ニオイのスペシャリスト
あっ お母さんか。
(美春さん) クサくない クサい。
⟨お母さんに
｢頭が クサい｣と言われ→
悩んでいるという
クチコミを送ってくれた 真門君⟩
⟨番組では お母さんに 実際に
確かめてもらったのだが→
ほかにも 若林を はじめ→
頭が クサい ぜひらーを
次々 発見⟩
⟨以来 真門君の お母さんは→
｢オドぜひ｣の ニオイ番と
いわれているのです⟩
(磯貝) で その 前回が→
真門君と 若林さんは
クサいという評価だったので。
(若林) 確かになぁ。
(磯貝) この お二人を踏まえて→
齋藤さんの ニオイ
どうか？っていうのを→
お母さんに 判断してもらおうと
思います。
(春日) なるほど よろしいですか？
お母さん。
お母さん そもそも
ニオイに敏感なんでしたっけ？
(美春さん) いや 気になるんです
何か ニオうから。
(春日) 息子だからみたいなとこも
ありましたよね？
(美春さん) わからない。
(若林) 何かね。
磯貝も だから
参加すれば いいんじゃない？
俺も 何か たまに 何か
｢オドぜひ｣やってて→
｢うっ｣て思うとき あるから。
(磯貝) そういうの よくないです！
そういうウソは 本当に よくない｡
(春日) なるほど 若林さん 隣だから。
(若林) どっちかな？って
思うときが あるのよ。
俺自体は クサいから。
(磯貝) 絶対 それ私じゃ…いやいや。
(若林) 俺かもしれないけどね
自分の ニオイかもしれないし。
どっちかな？って…。
(春日) いや わしは クサくないよ。
(磯貝)
間違いなく若林さんです それは。
⟨ということで 齋藤さんの
ニオイを確かめるべく→
若林 真門君 そして→
身の潔白を証明したいという
磯貝アナも加えて→
４人で 誰の頭が １番
クサいのかを 比べることに⟩
⟨｢オドぜひ｣令和版
クサい王 選手権 スタート⟩
(春日) お風呂歴 聞こうかな
だから 齋藤君がね。
このみ君が ２日 入ってないと。
で 息子は？真門ちゃんは？
(真門さん) う～ん シャワーは
今朝 浴びました。
(春日) おっ！なるほど
じゃあ 大丈夫だ 若林さんは？
(若林) 俺も 朝 髪 洗ってきました。
(春日) なるへそ。
磯貝君は？
(磯貝) 私は 昨日の夜。
(春日) 昨日の夜ね
入ってるっていうことね。
どこが１番
分かりやすいんでしたっけ？
頭でしたっけ？
(美春さん) 頭でいいですか そしたら
(春日) お好きな所をね。
(美春さん) ハハハ… (笑) え～っ。
(春日) じゃあ 磯貝君から 順番にね
最後 齋藤君っていうことで。
(美春さん) じゃあ すみません
いいですか？
(春日) どうぞ。
(美春さん) 失礼します。
(春日) じゃあ 磯貝君から順番にね
最後 齋藤君っていうことで。
(美春さん) じゃあ すみません
いいですか？
(春日) どうぞ。
(美春さん) 失礼します。
(若林) そうそう
その嗅ぎ方だったわ。
(美春さん) はい。
(若林) その嗅ぎ方だった そうそう…。
(春日) 大丈夫ですか？
(美春さん) はい 大丈夫です。
(春日)
さぁ じゃあ 続いて 若林さんね。
(美春さん) うん？
(真門さん) 見つけた。
(春日) おっ？おっ？
(美春さん) うん？
(春日) なんだ なんだ？
何の｢うん？｣だ これは。
まだね
まだ言わないでくださいね。
(若林) 変わったんじゃない？俺も。
(春日) さぁ そして 息子。
(美春さん) いいですか？
(美春さん) うっ！
(若林) お母さん。
(春日) お母さん ﾘｱｸｼｮﾝ あんまり…。
(若林) 正解発表が 早いのよ。
(美春さん) 早い？そうか。
(春日)
まぁ でも まだ わからないです。 (美春さん) まだ わからないから。
(若林)
まだ わからないとか ないだろ！ 今のリアクションで。
(春日) まだ 比較だから これね
４人の 比較だから。
(美春さん) じゃあ いいですか？
(春日) さぁ さぁ そして。
(美春さん) じゃあ このみさんね。
(春日) 齋藤君。
(美春さん) あっ！ちょっと待って。
(真門さん) おっと？
(若林) あれ？何か。
(春日) おっとっと…。
さぁ 何の｢あっ｣かは
わからないから でも。
(磯貝) そうですね そうですね。
(春日) いい香りの｢あっ｣かも しれないし
(若林) いや わかるだろ！
トーンで わかるよ。
(春日) 思いがけず その ねぇ。
(若林)
正直 もう トーンで わかるけどな
(春日)
さぁ お母さん どうでしょう？
順位 決める？
(ｽﾀｯﾌ) 順位で。
(春日)
だから １位が １番クサくて。 (美春さん) はい。
(春日) ４位が １番 クサくないと。
(美春さん) はい。
(春日)
では １番 クサくない ４位は→
誰でしょう？
(美春さん) はい。
(美春さん) 磯貝さんです。
(磯貝) あっ よかった よかった！
(若林) え～っ！
(磯貝) よかった！
(春日) 磯貝君。
(若林) これは 大波乱ですね。
(磯貝) 大波乱じゃないです！
大波乱じゃないです！
(春日) そうですね。
(磯貝) これは お母さん
磯貝君は もう 全然？
(美春さん) もう 全然。
普通の 頭のニオイ。
(春日) あ～。
(美春さん) で 何か
｢うわっ！｣て思うほどじゃ。
でも いいニオイではないですけど
普通のニオイでした。
(春日)
なるほど クサくはない そこまで｡ (美春さん) はい クサくはないです。
さぁ では 今のが４位だからね。
(若林) ていうか ３位より上が
クサいってこと？じゃあ。
(春日) もう ここからは
クサいってことですか？
(美春さん) もう ここからは
クサいです。
(春日) クサいゾーンです。
(若林) ここからは クサいって何だよ。
(磯貝) ここまで クサくないので。
(春日) クサくない ここ そうね。
クサくない ここからは もう…
(若林) もう表彰台では あるわけね。
(春日)
何位になったとしても クサいです
(若林) 入賞なのね？
(春日) ただ そのクサい強さですよね？
(美春さん) はい 強さです。
(春日) ニオイの強さで→
順位が 決まってまいります。
では よろしいですか？
(美春さん) はい。
(春日) ３位は。
(若林) こい こい…。
(春日) どなたでしょう？
(美春さん) はい。
どうしよう え～…。
え～ じゃあ 若林さんで。
(春日) あら。
迷ったうえで 若林さん。
(若林) いや～ うれしいね。
(春日) はぁ～ ということは
２位の人と僅差ってことですか？
(美春さん) 僅差です。
(春日) ニオわないほうで 僅差なのか。
(美春さん) いえ あの
ニオうほうで僅差の…。
えっ？何て言うのかな。
(春日) じゃあ もう 本当 もう。
トップスリーってことですね。
(齋藤さん) ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ １位 ２位 ３位
あんまり差がないってことですか
(美春さん) あんまり ない。
(若林) 迷ってましたよね。
すごい。
(美春さん) 迷ってました。
(春日)
若林さんは どういうニオイですか 種類で言ったら。
(美春さん) え～っ！もう若林さんは
ちょっと ニオいます。
(若林) 何？その言い方！
(春日) でも ほら 前回ね。
(若林) 何？その言い方。
(春日) 前回と比べては どうですか？
若林さん。
(美春さん) 前回。
(春日) えぇ もうね ニオイは…。
(美春さん) 前回の…
でも ニオうんです。
なん…どうやって言えば
いいんですか？何か。
(春日)
しょうがないですよね 感じるから (美春さん) はい。
(若林) ニオう？ニオうんですか？
(美春さん) 何か独特なニオイ。
(春日)
まぁ でも これが ３位ですからね (磯貝) う～ん。
(春日) さぁ これ どうしましょう？
１位の発表に しましょうか？
そうしたら 自動的にね
２位の人も わかりますから。
では１位の方の→
発表です！
(美春さん) ハハハ… (笑)
はい。いいですか？
(春日) うん。
(美春さん) えっ。
このみさんです ごめんなさい！
(春日) あら！
齋藤君 ほら！
(美春さん) ごめんなさい！
ごめんなさい。
(若林) やっぱり１位だ (笑)
(春日) やっぱり ほら→
２日入ってないからだって！
(齋藤さん) えっ ウソ～!?
(春日) ハハハ… (笑)
いや思い当たる節はあるだろ！
(齋藤さん) ハハハ… (笑)
(春日) ２日入ってねぇからだよ。
(齋藤さん) いや 違う。
若いから イケるかなと思った (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
若さで やっぱりでも
言ってもだってね。
今日 だって今朝 入ったんだろ？
シャワーね。
(真門さん) そうですね。
(春日) 今朝 入った ねぇ 人間には→
勝てないって ２日は。
(若林) やっぱ言われると やっぱ→
お風呂 入らなきゃなって
思う？やっぱり。
思わない？ (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 思わない (笑)
(若林) 意思 強ぇな！
めちゃめちゃ意思…。
(春日)
じゃあ何だったんだよ！これ。 (齋藤さん) ハハハ… (笑)
(若林)
クサいって言われ損だよ こっちは (齋藤さん) いやいや…。
(春日) これでね あぁ やっぱり
そうですねって言って→
お風呂 入るようにしますって
言うんだったら→
めでたし めでたしだけど
思わないってこと？思わないの？
(齋藤さん) いや外に出なければ
いいだけの話。
(春日) フフフ… (笑)
(磯貝) フフフ (笑)
(春日) まぁまぁ そうだね。
(若林) そうか。
こうはね なかなか
かがないもんね？
(齋藤さん) そうです。
(春日) うん じゃあ入ってな？頼むな？
(齋藤さん) うん。
(春日) 学校行くときはな 最低でも。
(春日) ありがとね ありがと ありがと。
すまんな 真門ちゃんもな｡
(真門さん) ありがとうございました｡
(齋藤さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございました。
(春日) どうも お世話さまな。
お母さん ありがとうございます｡
(美春さん) ありがとうございました｡
(春日) 助かりましたよ。
(若林) 判定員になってくれてるから。
(春日) 重要なね 役を。
(美春さん) ありがとうございました
(春日) うん どうも どうも。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) いや本当に いい機会に
恵まれたなと思って。
(春日) 何がだよ！
(若林) いやいや｢今日は特別に｣
(春日) ｢教えます｣って何だよ
知りたかねぇよ 別によ。
(若林) 今日は特別ですからね。
(春日) 何？｢特別に教えます｣
(若林)
俺も学びたいと思って やっぱり。 (春日) 何なんだよ。
(若林) こちらの方です。
おぉ カッコイイね
どうぞ座ってください。
(春日) 頼むな。
(片岡さん) お願いします。
(春日) どういうことなんだよ。
(若林) もう何か普通にカッコイイね。
>> いやいやいや…。
(若林) 片岡君。
(春日) まぁ シュッとしてるよな。
(若林) 学生？
(片岡さん) いや えっと 無職です。
(若林) あぁ本当。今 高校卒業して？
>> はい。
(若林) ちょっと しばらくね。
で 普段から こう
カッコイイしぐさとか→
カッコイイと思ってもらうために
いろいろ やってるの？
そうですね。
何か友達だったり知り合いだと
ちょっとボロが出ちゃうんで。
出かけた先に店員さんだったり
通り過ぎる人に→
カッコよく見せるっていうのを
いつも やってます。
(若林) なるほど。
(春日) それ 何… (笑)
(若林) 地元だとボロが出ちゃうって
いうのは どういうことなの？
カッコイイ状態を保つには
ちょっと僕そんな…。
(若林) 長時間は無理ってこと？
>> あっ そうです。
(若林) じゃあ地元では あんまり
カッコ良くないと思われてるの？
>> まぁ 多分そうですね。
(若林) フフフ (笑)
(春日) それ何？見ず知らずの→
だから すれ違う人とか
そういうことってことでしょ？
>> そうですね。
(春日) 街で 何にも知らない。
その人にカッコイイって
思ってもらうってことに→
何の意味があるの？それ。
(若林) やっぱねぇ？
カッコ悪いと思われるよりはね。
>> そうです。
(若林) あと 出会いがあるかも
しれないしな？そこから。
>> そうです そうです。
(春日) あぁ そういうこと？
すれ違った あの人
カッコイイって言って連絡先とか
それは何？今まであったわけ？
そういう 例えば。
(若林) そりゃあったよ。
(春日) 話しかけられたりとか。
それは多分 思われてただけで→
まだ実際に 自分に
アタックしてくる人は→
いないんですけど。
(春日) いねぇじゃねぇかよ！
(若林) なかなか ないよな？
(春日) なかなかじゃない。
(若林)
それは感じたことある？あの人 俺のことカッコイイなって→
思ってるなっていうのは
感じたことある？
>> もう それはもう多々。
(若林) あぁ～。
そういうの あるんです。
(春日) どうやって感じるのよ？それ。
声かけられたら それはもう
結果として出てるじゃない。
だけど その…。
(若林) 焦るな 焦るな！お前。
(春日) いや 焦っちゃいないのよ。
(若林) あわてんなよ！
(春日) 座ってから言ってる意味が
１つも分かんないのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや あわてんな お前 悪い癖だな
(春日) いや それは片岡の中で…。
(若林) 待て待て…。
(春日) 理解ができてないだけでね？
片岡の中で あるのかと思って
聞いてるの。
(若林) だから片岡君のことを
例えば その→
カッコイイと思ってもらうことを
やるじゃん 例えば外で。
そしたら こっち見てたりする
ことが多いってことでしょ？
片岡君のことを。
>> いや もう見なくても多分→
感じてると思います。
(若林) なるほど。
(春日) 無敵じゃねぇか！そしたら。
(若林) 片岡君が確認して
俺のこと見てるなとか→
カッコイイと思ってるなって
なんとなく分かるのね？
>> それはもう 空気で。
(春日) 空気 (笑)
いや もう
そう言ったら無敵だって。
負けはないんだから
それ全部 勝ちじゃねぇかよ。
(若林) 片岡 まぁ ぶっちゃけて→
ない人には分かんないよな？
その感じな。
>> それは難しいと。
(春日) お前も ねぇよ！
(若林)
いや違う違う (笑) あるから。 (春日) いや 見てるとか。
最悪 目が すごい合うとか
電車のね 向かいの人と。
(若林)
いや違う違う 俺たちとは違うから (春日) 何で片岡寄りなんだよ。
何か１つ結果みたいなのが
欲しいって言ってる ねぇ。
(若林) ごめんな 片岡な。ちょっと
こういうやつもいるよな世の中に
>> まぁ仕方ないですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何で上からなんだよ。
(若林) 大人よ 片岡は。
それで何で｢今日は特別に教えて
くれる｣っていう気になったの？
まぁ さっき話したみたいに→
まぁカッコイイと思われてるとは
思うんですけど→
まぁ実際に声だったり
どうなのかを→
直接 聞いたことがないので。
(若林) はいはい…声をね。
オードリーさんたちに ちょっと
聞きたいです。
(若林) あぁ～。特にさ磯貝はさ→
街とかで
あの人カッコイイなって→
思ったりすることはある？
(磯貝) あります あります。
(若林) あるでしょ？
(磯貝) はい。
(若林) だから そういう磯貝とかに→
｢間違いない カッコイイです｣
て言われたら→
自信になるもんな？
>> あっ そうですね｡
やってることをスケッチブックに
まとめて来たので ちょっとそれを
(若林) まとめて来てくれたんだ
スケッチブックに。
なかなかないぞ そんなん。
(春日) 何だ｢特別に教えます｣ってよ
そもそも。
知りたいって言ってねぇだろ
こっちが まず。
まず１つ目なんですけど。
(若林) なるほどね。
(春日) いや 普通のことじゃねぇかよ！
受け取るよ それ 普通。
(若林) これは あれでしょ？
女性店員の方に→
何か こう
寂しい思いさせないというか。
そうですね 女性店員の方から→
レシートを僕に渡してくれようと
してるんで→
やっぱ 渡そうと思ったものは
ちゃんと受け取るのが→
ジェントルマンだと思うので。
(若林) そりゃ もちろん そうだね。
>> そうですね。
(春日) 普通に人として まぁ普通だよね。
カッコイイと思う？でも それで。
(若林)
女性店員さんは思ってるだろうね 向こうの どう？
>> そうですね。
(若林) 手応えある？やっぱし…。
やっぱ 本当は正直
レシート要らないんですけど。
受け取ったことによって→
この人は レシート受け取る
まめな人っていう。
で しっかりしてる カッコイイ。
(春日) いやいや 飛んでるな！
(若林) その公式だよね。
(春日) しっかりしてるからのあと
遠くない？距離。
(磯貝) まめな人は しっかりしてる。
(若林) 証明だよね だから数学の もう。
(春日) いやいや 証明…
それ点取れないぞ その証明では｡
(若林) 例えば磯貝が店員さんで。
(磯貝) はい。
(若林)
片岡が…まぁ無視する人もいると 思うのよレシートって。
受け取ってくれたら
あっ しっかりしてる まめだな。
カッコイイになるだろ？
(磯貝) 思わないですよ (笑)
(春日) ゆえにとは ならない。
(磯貝) 思わないですよ。
(春日) ゆえにカッコイイとは
ならないんだって。
(磯貝) カッコイイとは ならないです。
(若林) そのように証明できるわけよ。
(春日)
そのあいだの証明がないからさ。
｢まめだな｣と｢カッコイイ｣の
あいだの証明がないから→
ゆえにで そのね？
(磯貝) 論理の飛躍がありますよ。
(片岡さん) じゃあ二つ目ですね。
(磯貝) はい。
(若林) うん。
これは どういう感じなの？
これは僕が以前
ラーメン屋に行った時に→
カウンターの席
だったんですけど。
席が二列で
向かいで対面するような…。
(若林) あ～っ はいはい。
(春日) あるよね あるある。
で そこに入りましたら→
女の方が食べてるところの
向かいに案内されたんですね。
そこでラーメンを食べるって
なった時に→
かみ切ったりするのは ちょっと
下品だと思う方もいると思うので
麺は 全部もう。
(若林)
すすりきったってことでしょ？ 途中で かみ切らないで。
>> そうです。
(若林) うん ず～って。
>> そうです そうです。
(若林) これは カッコイイでしょ。
(春日) たぶん普通じゃない？
(若林) 向こうの人は どう思ってるの？
見てたと思うの
片岡が食べてるところ 見てた？
>> あ～っ もう たぶん見てますね。
(若林) たぶん見てるよな。
(春日) 見てたっていうか目に入るね
目に入ったと思うよ。
(若林)
どう思ってたかな？かみ切らない 片岡のことを 向かいの人は。
>> 気持ちよく食べてる。
(若林) 気持ちよく食べてる。
>> 気持ちいい カッコイイです。
(春日) いや おい！って！
遠いって！｢気持ちよく食べてる｣
｢気持ちいい｣は すごく近いけど｡
(若林)
というように証明できるわけよ。 (春日) もう ほぼ同じだけど。
気持ちよく食べてる
気持ちいいは→
めちゃくちゃ近いけど。
｢気持ちいい｣から｢カッコイイ｣
までが すごい遠いのよ。
おかしいのよ 刻みが。
(若林) わかんないかな？
(春日)
わかんないよ 気持ちよく食べてる 気持ちいいは ほぼ同じだからね｡
それ１個にできるけど。
(若林) 気持ちよく食べてるな。
気持ちいい。
カッコイイってなるの。
(春日) いや おかしいだろ。
(若林)
のように証明できるわけですね。
(春日) いやいや…それ もう０点です
その証明は。
(若林) じゃあ次 見てもらおうか。
>> はい。
(若林)
もう うるさいからね二人が本当に
３つ目が…。
(若林)
なるほど 女性の隣が空いてても 横には座らず→
おじさんの横に座る。
>> そうですね。
(若林)
これは 何で かっこいいのかね？
これは電車に乗る時に やっぱり→
席にバラバラに人が座ってるわけ
じゃないですか。
で まぁ普通の
同い年の男だったら→
たぶん女性の隣に座りたいと
思うんですけど。
それで少しでも ちょっと自分が
得しようとしたら→
もう それは もう
いやらしいんで。
あえて女性じゃなく
おじさんの隣に座るとこで。
(若林) なるほど。
>> カッコイイですね。
>> はい。
(若林) おじさんの隣に座った片岡を
見てる女性は→
どうやって思うのかな？
まず おじさんの隣に座ると
いうことは→
下心がないじゃないですか。
(若林) うん。
>> 下心がない。
>> で カッコイイ。
(春日) 早いな！
もう１個 挟めや なんか
何でもいいから！
(若林) というように証明できるわけよ｡
(春日) いや 早いんだって３つでこいよ｡
(若林)
な？下心がないゆえに カッコイイ
(春日) 下心がない 好感もてる
カッコイイとか何でもいいじゃん｡
あいだ入れろや！
(若林) 証明できるわけです。
(春日) できないよ０点だよ それじゃあ。
(若林) 下心がないって カッコイイから。
(春日)
まぁまぁ それは まぁ何となく わかるよね。
(若林) これで実際 何か あの人
下心ないんだなみたいな→
目線感じたことある？電車の中で｡
>> いや もう いつもですね。
(若林) いつも感じるよな。
これは磯貝どうよ？
例えば 自分が座ってるじゃん。
(磯貝) はい。
(若林) それで おじさんも座ってる。
(若林) で 若い男 乗ってきて→
おじさんの横に座ったら
どう思うのよ？
(磯貝) 何も思わないですけど。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん そうだろうな。
(春日) 難しいぞ これは。
(若林) これからも続けてみて。
(片岡さん) はい。
(若林) 思ってる人はいるからね。
(若林) 証明し続けてほしい
これをね。
(春日) 証明になってないんだよな｡
(若林) ありがとうな 今日は｡
(春日) 結果が出てないんだよ。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 特別に ありがとうな片岡
教えてくれて。
(片岡さん) いやいや。
(若林) 俺も やってみるわ。
>> ありがとうございます。
(若林) うん。
(春日) うん サンキューな。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林)
何か帰り方もカッコよかったな。 (春日) どこがだよ 普通だろ。
(若林) 何か下心がなかった。
大体 男性 帰る時に→
何か磯貝のことを
見てるんだけど→
何か どこも見てなかった。
だから下心がない カッコイイ
ということが証明できるんですね｡
このように。
(春日) いやいや… (笑)
足りないんだよな ずいぶん。
(磯貝) だいぶ あいだが ない。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
うん ゆえにまでが早いんだよ。