⟨オドぜひ…⟩
⟨…後半戦⟩
⟨前回の放送では 入社２年目の→
同期 女性アナウンサーたちの→
ＳＮＳ事情を検証⟩
⟨３人の したたかな
やり口が明らかに⟩
(上山) …みたいな。
｢酒が進むわ｣とか
書かれてると。
⟨あまり いやらしく
見えないようにと→
普段から
気をつけているという→
熊本県民テレビの
上山 音アナ⟩
⟨節々に
あざとさが→
漏れ出てしまう→
福井放送の
揚原妃織アナ⟩
⟨本人は 自覚がないと
言うものの→
どこから
どう見ても→
一番
あざとい…⟩
(上山) 全ピントが 緒方ゆいの顔に
いってて→
全然 分かりません！
(春日) 確かに！
⟨そして このあと…⟩
⟨…が 突きつけられる⟩
⟨入社２年目の
若手女性アナウンサー３人と→
おじさんアナウンサー１人で
お送りする⟩
⟨後半戦⟩
(上山) 私たち すごく
複雑なんですけれども→
同じシチュエーションで撮って→
三者三様の写真があるので。
(若林) えっ？
(上山) ちょっと それを
見てください。 (緒方) 何？それ。
(上山) はい
イチゴ狩りなんですけども。
(若林)
いやいや 最高だわ 緒方さん。
(春日) こうも違うかね。
(若林) もう答えだね これが。
(上山) はい これが答えで。
(若林) 解答だ！解答の時間。
(上山) これが
答え合わせなんですけども。
私から順に やってる度が少ない。
私なんて完全に
横 向いてるんですけれども。
イチゴ狩りに行ったという事実が
伝われば いいので→
別に どっちでも いいんですよ。
ただ 私のことをフォロー
してくれている方のためにも→
一応 写り込むぐらいのスタンス。
左の揚原さんは まぁまぁ。
まぁ 普通に
可もなく 不可もない感じ。
(揚原) 小さめ。あまり大きく
ならないようにっていうのを→
意識してます。
(上山) 意識してますよね。
で 犯人ですよ。
(緒方) あんまり
変わらなくないですか？
(若林) いや～っ 何かワクワク…。
映画版のコナン見てるみたいな。
緒方だったんだ！っていう。
ワクワクしてくるよ！何か。
(上山) いや これは。
(緒方) いや ちょうど だって→
目の前に 撮影者が いたんです！
(上山) でも これ椅子持って
きてるんじゃないですか？ここに｡
(緒方) 目の前に彼氏が…。
目の前に いたら！
えっ？こっち向きません？
(若林) 楽しかったんだろうなぁ。
(春日) 楽しかったね。
(秋元) いい顔しますね。
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
⟨徳島の四国放送⟩
⟨入社２年目の 緒方ゆいアナ⟩
⟨新人ながらも 夕方の情報番組の
ＭＣにも 抜てきされ→
ラジオでも レギュラー番組を持つ
期待のホープ⟩
⟨そんな彼女にも 切実な悩みが⟩
(緒方) 徳島って 本当に
自然が豊かなんですけど。
(緒方) 虫が本当に多いんですよ
１歩 歩いたら カメムシ。
もう１歩 歩いたら
トンボっていう感じの世界で。
(若林) そんなに？
(緒方) そうなんです 本当に。
(若林) ずっと いるじゃん！もう。
(緒方) 本当に もう そこら中
虫が いて。
仕事でも やっぱり それが
影響 出てるんですよ。
(若林) 苦手なんだもんね もともと
(緒方) そうなんです。
県西部にある 神山町っていう
ところが あるんですけど。
そこで バングラデシュカレーを
作ったんですよ ロケで。
そこで 三角巾を結んで
料理をしていたら→
何か 耳の上ら辺が
くすぐったいなと思って。
毛糸かな？と思って
手で こうやって つかんで→
床に パッて落としたんですよ
そうしたら→
７センチぐらいの
子ムカデが おって！
(若林) ムカデ？
(緒方) ムカデ。
もう本当に それが きっかけで
ますます 虫が嫌いになりましたね
(若林) 超 怖いじゃん！そんなの
耳の後ろに ムカデいるって。
春日なんか でもアフリカとかまで
行ってるじゃない？
(春日) はいはい…。
(若林) 見たことも ないような虫が→
いたり するんじゃないの？
(春日) あ～っ まぁ いる…。
(若林) 慣れる？やっぱり。
(春日) まぁ 慣れるかな。
慣れるしか ないよね
だって いるんだから。
虫とか｢ちょっと ロケやるから→
入ってこないで｣とか
言えないじゃん。
来るものは 来るしね いるから
慣れていくしか ない。
でも嫌いだったら 難しいよね。
(若林) それ 緒方さん でも→
もしさ 虫が全然 平気な
新人が入ってきちゃったら→
仕事とか そっち いっちゃったり
しないの？大丈夫なの？
(緒方) それなんですよ。
(若林) それ あるの？やっぱり。
(緒方) 私 虫だけじゃないんですよ
苦手なのが。
(若林) 何が いるの？
(緒方) 動物。
(若林) あ～っ それもダメなんだ。
(緒方) とか。
自転車も乗れないので。
(春日) へぇ～。
(緒方) 自転車が乗れない
イコール→
運動が できないということで
いろんなところが 苦手すぎて→
仕事の幅が どんどん
狭くなっちゃってるんですよ。
それが私の一番の 今の悩みです。
(上山) えっ それって
練習しようとは思わないんですか?
(緒方) 思いますよ
思うんですけど→
タイミングが ないだけ。
(若林)
結構 今から 乗るとなるとね→
わりと 頑張らないと。
(春日) そうよ。
(緒方) 本当は今年中に
乗れるように なりたいんですよ｡
コツを教えてください。
(若林) いや 彼氏に教えてもらえば
いいじゃない そんなの。
(緒方) もう いないです！
(春日) そうよ 彼にね→
後ろを こうやって持ってもらって
(阿部) そうですね。
(春日) 河川敷を こうやってさ。
(阿部) いいですね。
(若林) 河川敷 虫いるから。
(春日) 虫いるから ダメか。
(若林) 巨大 駐車場で やらないと。
(春日) 駐車場で こうして やって→
｢きょうは 練習しました｣っていう
写真を撮ってもらって。
で 載せれば いいんじゃないの？
ＳＮＳに。
(緒方) もう！なんでですか？
(若林) ねぇ？一番。
(春日) そうするしか ないよね。
(緒方) そうするしか ないか。
(春日) まぁ 練習するしか ないな。
(若林) そもそも乗れなかったら→
しょうがないもんね そんなのね。
(緒方) そうなんですよね。
(阿部)
続いてのクチコミは こちらです。
⟨今回 唯一の男性⟩
⟨30歳の頃から 18年間→
静岡の超人気番組｢まるごと｣の
メインＭＣを務める→
まさに 静岡の顔⟩
⟨そんなベテランから 衝撃的な
クチコミを いただきました⟩
(若林) 終活中なんですか？
(秋元) やっぱり ローカル局は→
ローカル番組も結構
限られているんですよね 数も。
その結果アナウンサーの担当も
限られている中で。
(秋元) ローカル局の
特に 男性の一番の目標って→
やはり 夕方の→
ワイド情報バラエティーの
ＭＣをするっていうのは→
結構やっぱり 大目標だったり
するんですけども。
そこに 僕 30歳のときに
ＭＣを やらせていただきまして｡
(阿部) すごいですね。
(春日) 早い！若いですね 若いときに。
(秋元) で そこから18年間→
今ずっと 月～金の ＭＣを→
やっておりまして。
こうなってくると
もう何か こう→
目標というんですかね。
それよりも もう48歳で
いい年に なってきたので。
だんだん こう
どう引き際に向かっていくか。
みたいなところで
今 すごい悩んでいると。
(若林) 48歳に なると。
(秋元) そうですね。
結構 同年代の ほかの局の人も→
わりと抱えてるんじゃないかな
とは思いますけどね。
(若林) これは 秋元さんは→
出世 狙うんですか？
静岡第一テレビで 局長とか。
(秋元) 局長は でも→
悪くは ないですよね。
(若林) なんで こんな話 しなきゃ
いけないんですか (笑)
(秋元) 悪くは ないですし。
(若林) 生々しい。
(阿部)
いや～っ 生々しかったですよ！ いや～っ。
(秋元) 話しづらいことが
多いんですけれども。
何でしょうね。
(若林) どうするんですか？秋元さん。
ほかの職業は 考えてないですよね
だって 終活と言っても。
(秋元) まぁ だから
いろいろ でも→
それも含めて 結構…。
(若林) えっ｢含めて｣？
(秋元) これは本当に難しいですね
言葉選びがね。
(秋元) 最近 何か バリバリの
アナウンサーが よく ねぇ？
転職するっていうのを聞くと→
あ～っ 何か そういうのも
あるんだなっていうところで。
(若林) 転職ですか？
(秋元) 何か よくＣＭなんかでも→
｢君のキャリアは 想像以上だ｣
>> みたいな。
ああいうのを見てると。
(春日) すごいもう そっちに→
アンテナが伸びてるじゃない！
そんな スラスラっと ねぇ？
コマーシャルの何か
ｷｬｯﾁﾌﾚｰｽﾞ 出てこないですよ！
(阿部) 出てこないですね (笑)
(若林) みんな大丈夫ですよね？
ずっと この仕事やっていくよね？
聞いていいですか？
トータライザーで。
(春日) ２年目だからね まだね。
(阿部) そうですよね まだ。
(若林)
ちょっと じゃあ皆さんに聞きます
違う仕事も
ちょっと興味あるぞっていう人→
ボタン押してください
お願いします。
(春日) あれ？多い！
(若林) え～っ！
ウソ！
秋元さんは 絶対 押してるとして｡
(春日) 秋元さんは言ってたから｢３｣よ｡
阿部君も含めてだ。
｢４｣の｢３｣じゃん ４人中。
(若林) フリーになろうと思ってる人→
ちょっと
押してみてもらって いい？
ごめんなさい ちょっと。
誰とは これは見つけないですけど
タレントも含んで フリーで。
(春日) そうだね。
１人いた！
(阿部) え～っ！
あ～っ。
(若林) なるほど なるほど。
揚原さん どんな仕事
興味あるの？ほかに。
(春日) いやいや…ねぇ それは
分からないけどもね。
(揚原) 私は→
海外留学をしてみたいな
というものは 多少 興味あって。
そこから 何か こう
自分の専門性を磨いて…。
(揚原)
何かしらの 大企業とかに… (笑)
(春日) ｢大企業に｣？大企業。
(若林) 上山さん
何か興味あったりします？
それとも アナウンサー 一筋？
(上山) 何か 今 結構→
為替とか。
(春日) えっ？経済？
(上山) 何か ちょっと興味あって。
(春日) ほぉ。
(若林) 緒方さん どうですか？
ほかの仕事 興味あったりするとき
(緒方) でも何か
ほかの先輩とかが→
フリーに いったりとか
してるんですよ。
そういう話を聞くと→
いつの間にか 調べてました。
(若林)
今回は 尻尾 出すの 早いんだよ みんな。
(春日) そうだね。
(若林) 一応ね。
(緒方) 検索してた。
(若林) 知らないよりは いいもんね。
何となくね 知識として。
う～ん そうか。
結構 まぁ 考えるか それは。
(春日) そうだね。
(若林) 秋元さんも
そういう検索はしてますか？
みんな してるんですよ
そういうことは。
先輩いるんですか？
秋元さん相談できるような。
(秋元) いや 僕は もう ずっと→
現役のアナウンサーで
最年長なので。
だから こういうのを なかなか
こう→
相談が できないと いいますか。
まさか こんな テレビで言うとは
思わなかったですけども。
(若林)
びっくりしました すみません本当 (秋元) いやいや でも本当→
実際は そうですね いないですね｡
(阿部)
そうですか じゃあ もう ちょっと 静岡第一テレビでは→
秋元さんが最年長で ちょっと
相談できる 先輩アナウンサーが→
いらっしゃらない
ということでしたので→
ちょっと今回｢オドぜひ｣でも
おなじみと なっています→
この方に 悩みを ぜひ ちょっと
聞いていただこうかなと 思います
では ちょっと。
佐藤アナ よろしくお願いします。
(秋元) フフフ… (笑)
(佐藤) こんばんは。
(阿部) よろしくお願いします。
(若林) すみません
たびたび来てもらっちゃって。
(春日) すみませんね。
(若林) 険しいですね きょうもね。
(佐藤) 失礼します。
(秋元) お久しぶりです。
(若林) あっ 知り合いですか？
(佐藤) 同じ番組やってまして。
(秋元) 昔。
(若林) 本当ですか。
(秋元) まだ20代でしたけど
本当 20代の前半ぐらいで。
(佐藤) まさか この番組で会うとは
思いませんでしたね。
(若林) 確かに バラエティーでね
この２人が。
おじさんですね ２人ともね。
(秋元･佐藤) ハハハ… (笑)
(春日) 本当だね。
(若林) とりあえず。
(春日) いやいや 安心感ありますね。
(佐藤) まぁ でも
61に なりましたので。
去年 定年退職して。
再雇用で 残らせてもらってる
立場なんですね 私は。
(秋元) 再雇用なんですか？
(佐藤) はい。
(若林) 今 聞いてくれてました？
秋元さんの お悩みが
ちょっとあって。
(佐藤) 聞いてました。
(若林) これが この まぁ→
ざっくり言うと 出世するか→
それとも アナウンサーで
ずっと いくか。
(佐藤) 確かに 後輩が人事異動で
いろんな部署に行って。
中京テレビ非常に
頑張ってるんですね 元ｱﾅｳﾝｻｰが｡
だから いいなと思うこと
ありますけれども。
やはり 私は最初
社会人になって→
アナウンサーじゃ
なかったんですよ。
(春日) へぇ～。
(佐藤) 私→
中京テレビに落とされたんですね｡
(若林) 落ちたんですか？
(佐藤) 大学４年生のときに
アナウンサー試験を受けて。
発音 発声上の問題で→
｢さしすせそ｣の
｢さ行｣の音が弱いと言われて。
｢日本語には その音が多いので→
あなたは 無理だ｣と。
(春日) え～っ！
(若林)
佐藤さん めちゃめちゃ向いてない じゃないですか アナウンサー。
｢さ行｣？
(佐藤) そうなんです。
しかも この ルックスですから。
(春日) あ～っ 確かに！
(若林) いや イケメンだろ！
(春日) いやいや… (笑)
そんなわけ ないじゃん。
(若林) めっちゃ 輪郭が…。
(春日) どこがだよ。
(若林) 目鼻立ち しっかりされてるじゃん
(春日) いやいや… (笑)
(若林) 華あるじゃない。
(春日) まぁ オモシロのほうでね
オモシロのほうで 華はあるけど｡
(佐藤) まぁ 中京テレビのときの
面接のときに→
当時 はやってた
偏光グラスっていって。
日が強く当たると
サングラスになるっていう→
メガネをかけて
そのまま行ったんですね。
夏に試験があって
日差しの強いときで。
(春日)
なんで それで行っちゃった… (笑) (佐藤) 完全なｻﾝｸﾞﾗｽに なったまま｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ダメです それ
学生が サングラスで→
面接 入ってきちゃ (笑)
それは落とされますって！
そっちですよ 理由！
(佐藤) 面接の順番が
意外に早く来てしまって。
(春日)
ハハハ… (笑) まだ メガネに戻る。
透明に戻る前に 呼ばれちゃって。
(佐藤) もう何か そのままで
面接を受けてしまったことが→
一因だと思います 当時。
(若林) そうじゃないですか？
｢さ行｣よりも (笑)
｢おい こいつサングラスで
来たぜ！｣って (笑)
時代も時代だし 今よりねぇ？ (笑)
(佐藤) そうですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(佐藤) その後
損害保険会社に入って→
営業マンとして ４年。
27歳で
アナウンサーになりました。
(春日) へぇ～。
(若林) じゃあ 念願じゃないですか。
(佐藤) そうです。
(若林) だから やっぱ本当→
この仕事 好きだなっていう
気持ちのまま 今ですか？じゃあ｡
(佐藤) そうなんです だから
営業マン時代 苦しかったので。
一度やっぱり
違う仕事に就いてるから→
もう アナウンサーを
全うしたいという思いで。
(若林)
でも 芸人でも いるな そういう人 (佐藤) だから ちょっと→
最初からね 新卒で
静岡第一テレビに入って→
アナウンサーを やってきた
秋元君とは→
少し違うかもしれませんが。
(若林) そうですね。
(佐藤) 執着心は
強いんじゃないかなと思ってます｡
(秋元) ｢執着心｣
(若林) 秋元さんの 先ほどの お話→
もし 相談されたとしたら→
佐藤さんだったら
どう 秋元さんに？
(佐藤) まず 室長というか
部長職に なったときも→
現場の仕事を やれていた彼は
幸せだと思いますね。
(若林) あ～っ。
(佐藤) 両方やれたと。
(若林)
どっちかに なっちゃうものですか やっぱり。
(佐藤) 私は もう
管理職に専念して→
番組に出ることは なかったですね
５年間で もう数えるほどしか
なかったです。
だから それを考えると
両方やったっていうのは→
素晴らしいキャリアだと思うし。
いいアクセントになって
また やる気が→
本来だったら 増すんじゃないかな
と思うんですね。
(若林) アナウンサーとしての？
(佐藤) えぇ。
それが ないっていうから
不思議ですよね。
(秋元) いやいや なくは ない！
やっぱり すごい
この仕事は もう大好きですし。
(春日) そうね 言っておかないと
見てますからね 静岡第一も。
(秋元) もう大好きですし もう
本当に素晴らしいと思うんですよ｡
(若林)
そうですね 言葉も選びますけども やりがいは 感じてる？
(秋元) それは もちろんです
それは もちろん感じてます。
ただ今 現実的に この先
どうなるんだろうっていう 何か→
自分の中で あるので。
(若林) そうですよね。
(秋元) それが だから ちょっと
もやもやしてる部分は→
あるんですよね。
(若林) なるほど。
でも 佐藤さんの お話を→
まとめるというか
大きく くくると→
今のままで 幸せじゃないかって
いう話ですよね？
秋元さんに対しては。
(佐藤) そうですね えぇ。
自分の顔で 番組を
やらせてもらってる立場から→
そういうのから外れなきゃ
いけないっていうのは 当然の。
年齢と ともにね
若い人に場を与えるというか。
そういうことを
やらないと いけないので。
そうすると どうしても→
当番として やる仕事が
増えてきます。
今 私は もう その状態ですから。
だから とにかく｢やってください
佐藤さん｣と言われたら もう→
｢はい 分かりました｣と言って→
そのシフトに はめ込まれるだけの
日々を送ってますから。
(秋元) 今は楽しいですか？
(佐藤) 今は
楽しいかと言われると→
あんまり楽しくない…。
(春日) ちょっと待ってください！
(秋元) あれ？
(春日) えっ？
(若林) でも 秋元さんが もう
それだけ長いこと やってたら→
秋元さんが 自分から
｢ちょっと 卒業して→
次の道 行きたいんだ｣って
言う以外→
ないんじゃないですか？変更は。
(秋元) あ～っ
そうなってきますかね？
(若林) いや そうじゃないですか？
さすがに だって。
(秋元) でも何か ちょっと
どこかで まだまだ できるのに→
まだまだ できそうなのに こう→
スッと いなくなるのも すごい
かっこよさは ありますよね。
何か｢惜しまれつつ｣みたいな。
(若林) はいはい…。
いや でも この人生の先輩の→
48歳と 61歳の人の会話→
この番組じゃ 広げれないですよ
やっぱり。
いや よく考えたら。
(春日) そうだね。
(若林) ｢難しいときです｣
｢そうですよね｣っていう。
｢そうなんですか？｣っていうか。
(秋元) そうか (笑)
(春日) やっぱ そうだね。
(若林) 重みが あるから。
(春日) ｢ＳＮＳの写真が！｣とか
言ってるほうがね。
我々としてもね｢おかしいだろ！｣
みたいなこと言ってるほうがね。
(佐藤) 確かに 私も
ＳＮＳやってませんし。
(若林)
そうですよね？ (笑) また違う…。 (佐藤) エゴサも してません 僕。
エゴサしないですか？佐藤さん やっぱり。
(秋元) しないですよね？
(佐藤) 以前 ちょっと見たときに→
ウソを書かれた。
(若林) ウソを？
(佐藤) ネット上に。
(若林) どんなウソ 書かれたんですか？
(佐藤) ｢佐藤 啓は 空手の達人だ｣
て書いてあったんです。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(佐藤) やったこと ないですよ！
そんなの。
そんなことが 広まって。
(春日) 悪いヤツ いますね！
(佐藤) 街で戦いを挑まれたら
どうするんだと。
(春日) 佐藤 啓 最強説ね (笑)
(佐藤) えぇ。
(春日) ハハハ… (笑)
(佐藤) もう それが あってから→
もう そういうものは
もう見ないようにしたんです。
もう バカバカしいし。
｢なんだ？この世界は｣と。
(春日) 本当 ウソばっかりね。
(佐藤) えぇ。
(春日) 空手の達人とか ハゲとか
ウソばっかり！本当に。
(若林) お前 急に
しゃべるように なったな (笑)
(春日) すみません (笑)
うれしくなっちゃう 佐藤アナにね
お会いできると。
(若林) そういうことね？
(春日) そういうこと。
テンション上がっちゃって
ごめんなさいね (笑)
(若林) 重み あるよね。
どうですか？若い３人は。
この アナウンサーを ずっと
やってこられた話 聞いて。
揚原さん どうですか？
(揚原) 私は まだ→
プレッシャーとかで まだ→
そこまで 楽しみきれてなかった
ところが あるので。
そういう アナウンサーの仕事を→
どんどん好きになりたいなって
思いました。
(若林) これは やっぱ よかったね
先輩の話。
上山さん どうでしたか？
(上山) 何か 本当に住職さんに
喝 入れられてる気分で。
(若林) フォルムで言ってない？
(春日) 大丈夫か？
(若林) 書き込みと一緒だよ！それ。
(上山) すみません (笑)
(若林) グラサン住職？
(春日) グラサン住職でね (笑)
(上山) 何か もう こう
たたかれたような気持ちに。
(若林) ｢ぐらいのね｣ってことね？
(春日) そういうことね。
(若林) 緒方さん どうですか？
(緒方) さっきまで
検索しかけてたっていう自分が→
恥ずかしくなってきましたね。
いや もう本当に 自分の まだ→
今 置かれた場所が
本当に幸せなんだなって。
これからも 幸せ かみ締めて
いかないと いけないなって→
感じましたね。
(若林) なるほど。
佐藤さんは もう しないんだから
ｴｺﾞｻｰﾁね もうバカバカしくなって｡
(春日) そうね。
(若林) じゃあ 最後に聞きましょう 将来 私も→
佐藤アナウンサーのように
なりたい。
こう思った方 ボタンを
押してください お願いします。
よかった
最後に佐藤さんが来てくれて。
(春日) そうね 何か こう
締まったというかね。
(若林) 締め方がね
難しいなと思ってたから。
(一同) ハハハ… (笑)
(春日) 待て待て…！
(佐藤) ねぇ。
(若林) いや おじさん同士で！
(春日) 秋元さんしか
押してないじゃないのよ！
ちょっと待てよ！
何だった？今のコメント。
(若林)
秋元さんだけ 尊敬が揺るがない ていう おじさんの関係性 (笑)
(春日) ｢住職さんに
喝を入れられた｣みたいな。
散々 言ってさ。
(若林)
でも やっぱ きついんじゃない？
｢空手の達人｣って
書き込まれることは みんなも。
(春日) 自分に置き換えたとき？
(若林) どう リアクションしていいか
分からないから (笑)
ダイレクト悪口でも ないし (笑)
(春日) そうだね 変な イジられ方
しちゃってるもんね (笑)
それは 嫌だと (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
⟨ご参加いただき…⟩