(若林) こちらの方々です どうぞ。
あ～っ どうぞ どうぞ
入ってください。
(TAIGA) どうも ロックンロール
フゥ～ッ！
⟨オードリーの２人が慕う
先輩芸人の→
Ｈｉ-Ｈｉの岩崎さんと→
ＴＡＩＧＡさんに
お越しいただき→
決まってもいない
年末スペシャルに備え→
スタッフ代理で対決種目を検証⟩
⟨前回は できたて 熱々の
グラタンを→
ノーリアクションで
食べていただくことに→
挑戦するも⟩
(若林) ハハハ… (笑)
(TAIGA) すげぇ！
(若林) 震えてる。
ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
⟨残念ながら 採用には至らず⟩
⟨続いては大島さんの
クチコミから生まれた→
瞬発力が試される→
新感覚の大喜利｢１秒センス｣⟩
⟨出題した お題に対し→
答えとなる
最初の ひと文字を決め→
回答者を指名⟩
⟨指名された人は
１秒でセンスのある→
それっぽい答えを
考えていただきます⟩
(岩崎) アイドルグループの名前。
(若林) なるほど。
(岩崎) ＴＡＩＧＡさん。
(TAIGA) はい。
アイドル？
女性ですか 男性ですか？
(岩崎) いや そこは任せますよ。
(TAIGA) あ～っ そうですか。
(岩崎) ｢ま｣
(TAIGA) マトリック スパイス。
(若林) ハハハ… (笑)
(岩崎) ハハハ… (笑)
⟨今回も｢１秒センス｣が→
年末スペシャルの競技に
ふさわしいのか→
検証します⟩
(春日) あの…。
来年から導入される。
今年 決まったという意味で。
来年から導入される→
天気予報の→
晴れとか曇りとか雨とか以外の→
異常気象で もう１個 増えた。
(岩崎) あぁ～。
(春日)
来年から これ使っていきましょう みたいな→
天気予報の なんか 天気。
(岩崎) はいはい…。
(春日) ＴＡＩＧＡさん。
(TAIGA) はい。
(春日) ｢わ｣
(TAIGA) 和太鼓カミナリ。
(一同) ハハハ… (笑)
(若林) いや 面白い！
(阿部) ハハハ… (笑)
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～。
(若林)
ＴＡＩＧＡさん そうすれば？もう
大喜利 大喜利。
(TAIGA) 大喜利？
(若林)
書いちゃえば？自分で文字 決めて (春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや 面白いな。
これは いい。じゃあ
ＴＡＩＧＡさん お題を。
(TAIGA) はい えぇ～。
(TAIGA) 今年 (笑)
(若林) 苦手だな おい！
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(若林)
なんで そんなさ お題 出すとき 震えるのよ？
グラタンのとき並みに。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
慣れてないですか？お題 出す方は
(TAIGA) 出す方なんか
全然やったことないもん。
(若林)
やっぱり むちゃ振りみたいなのが 多かったですか？人生で。
(TAIGA) そうそう。
(若林) ＭＣになって出してください。
(TAIGA) ＭＣになったつもりでね。
(若林) はい。
(TAIGA) じゃあ…。
(TAIGA) 次のオリンピック
正式種目になった→
新しいスポーツ。
(TAIGA) 岩崎さん。 (岩崎) はい。
(TAIGA) ｢は｣
(岩崎) ハンドリング バスケ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？何だ？それ。
(若林)
いや バスケって ハンドリングが あるものじゃない。
(春日)
普通のバスケットボールと違うの? (岩崎) 違う違う…！
ハンドリング バスケは
足は使っちゃいけないんですよ。
だから ドリブルで どこか
走ってったりしちゃ いけないの｡
(春日) その場に いなきゃ
いけないってことですか？
(岩崎) だから移動したかったら
逆立ちしてバ～ッて行ったりして｡
(春日) そういうこと 手で…。
(岩崎) そう それで→
シュートするときも 手。
(若林)
それは そうでしょう バスケは。 (岩崎) ハハハ… (笑)
(春日)
ボール どうやって持つの？それ。
足で持っていくの？ボールは。
(岩崎) そう 足で持っていく。
だから逆立ちして 足で持っていく
そうそう。
(若林)
めちゃめちゃ つまらなさそうじゃ ないですか (笑)
(岩崎) ハハハ… (笑)
(春日) つまらなさそう。
(若林) あぁ～ いいですね でもね。
これ ちょっと別パターンで
見せてもらいたいのが。
めちゃめちゃ テンポ上げて→
どんどん どんどん やったら
どうなるのかなっていうの→
見たいんだけど。
お題も 早く出さなきゃ
いけないっていうのは→
あるんだけど。
(春日) そういうこと？
(若林) なるべく テンポアップで。
(春日) もっと もっと？
(若林) スピードアップしたら
どうなるのかなっていうの→
見せてもらって いいですか？
(岩崎) あぁ～。 (TAIGA) はぁ…。
問題…問題が 問題が。
(岩崎) ねぇ お題の方にね。
(TAIGA) お題の方…。
(若林) どんどんやるって いける？
ちょっとお願いして いいですか？
(春日) うん。
(若林) お願いします。
(春日) 岩崎さんか。
(岩崎) 俺から？
はい じゃあ えぇ～。
新種の果物が見つかりました。
名前は？
春日！｢き｣
(春日) キニー。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 今年 一番→
ランキングで１位になった
飼い猫につける名前。
ランキング １位は何？
ＴＡＩＧＡさん｢て｣
(TAIGA) 手まり猫。ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
ちょっとストップしていい？１回｡
１回 ストップして (笑)
飼い猫につける名前だよね？
手まり猫～。
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(春日) 猫の種類じゃないですから。
(若林) あと なんか
全然テンポアップされてない。
限界あるってことだよね？多分
テンポアップにもね。
(春日) そうだね やっぱ
お題を考えるから。
そこで１回 緩くなるから。
(岩崎) ちょっとね。
(春日) だから お題は あった方が
いいかもしれないね 事前に。
で なんか 何番みたいなの
選んでさ とか。
(若林) もう１周 見ていいですか？
ちょっと すみません。
じゃあ TAIGAさん お願いします。
(TAIGA) はい。
今年 全米で 一番ヒットした→
映画のタイトル。
｢ま｣春日。
ハハハ… (笑) ちょっと待って
間違えた (笑)
順番 間違えた (笑)
(若林) 何周も やってるんだから (笑)
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(岩崎) ハハハ… (笑)
(若林)
改造されちゃったね 春日 (笑)
｢ま春日｣
(春日) ｢ま春日｣に なっちゃった。
改造されて。
技術者に改造されちゃってさ。
(岩崎) 魔改造。
(春日) うん 魔改造されて。
何を競うんだよ それ (笑)
(若林) 春日で｢ま｣ですよね？
ＴＡＩＧＡさん。
(TAIGA) 春日で｢ま｣だったつもり。
(若林) 大丈夫です 大丈夫です。
(春日) じゃあ 何か 変えてもらって
｢ま｣じゃなくてね。
(TAIGA) お題は一緒で？
(春日) お題は 別に一緒で いいです。
(TAIGA) ｢ね｣
(春日) ｢ね｣
ネバー ネバー ネバー。
(若林) ハハハ… (笑)
(岩崎) ハハハ… (笑)
(若林) それ どういう映画？
(春日) クソ～ッ！
(若林) クソ～ッていうのは
どういうことよ？
(若林) 俺が お題 出すから。
(春日) はいはい。
(若林) 文字 言った途端 ３人で→
思い付いた人から
どんどん言うっていうの→
１回やってみて いい？どうなるか
(春日) いいよ いいよ。
(若林) じゃあ 今年 急に→
若い女性に はやった
ハイブランドの→
ブランドの名前は？
｢だ｣
(春日) ダリーヌ。
(岩崎) ダンズ。 (TAIGA) ダントツ…
(若林) ハハハ… (笑)
(TAIGA) プラダ。
(若林) えっ 春日 何て言ったの？
(春日) ダリーヌ。
ハハハ… (笑)
(若林) 絶対｢セリーヌ｣から きてるじゃん
(春日) 早さ 意識するとね。
(岩崎) そうそう！
何か その前の言葉に
こう 引っ張られちゃうよね。
(春日)
引っ張られがちでは ありますよね
(若林) 岩崎さん 何て言ったの？
(岩崎) 俺 ダンズ。
(TAIGA) ダンズ (笑)
(春日) 何だよ ダンズって。
(若林) はやるかなぁ？
(春日) ﾀﾞﾝｽﾞ もう｢ヴァンズ｣とかじゃない｡
｢ヴァンズ｣か 何か… (笑)
(若林) 元ネタ分かるの やめてほしいのよ
(岩崎) いや 何か
引っ張られちゃうな。
(若林) ＴＡＩＧＡさんは？
(TAIGA) ダントツプラダ。
(若林) ダントツ… (笑)
(春日) ｢プラダ｣じゃん！何？それ。
(岩崎) 安そうだな 何か。
(若林) ダントツプラダ (笑)
あ～っ なるほど 分かりました。
これは
よかったんじゃないですか？
年末やってもね。
(阿部) はい。
(TAIGA) やってるほうも 楽しいね｡
(若林) 本当ですか？
(春日) いやいや そう。
(若林) みんな 面白かったし→
ちゃんと判定してくれる人が
いれば→
よかったかもしれないです。
これは やりましょう 年末。
(阿部) いいですね じゃあこれは採用です
さぁ まだ ありますが
次 どうしましょうか？
(若林) いや 何か｢Ｔシャツ早脱ぎ｣は
やめてくれみたいなことを→
何か 事前に言われて→
めっちゃ冷めたわ
あれ言われた瞬間。
(春日) えっ？
(若林) ｢Tｼｬﾂ早脱ぎ｣やりましょう じゃあ
(春日) うん やろう やろう。
(♪～)
⟨椅子取りゲームのように→
曲が止まった瞬間に Ｔシャツを脱ぎ→
(♪～)
脱いだ早さを 競い合っていただきます⟩
⟨年末スペシャルの競技に
ふさわしいのか→
検証します⟩
(若林) しょうがねぇな。
(春日) あ～っ そうだったか。
(若林) こんな しょうがねぇこと
やってたの？
(春日) やったね やった やった。
(若林) まぁ これ やらなくて いいかな。
(阿部) えっ？
(春日) え～っ？
て言われて あえて やるって
なったのに？結局 やらないの？
(若林) 見て やりたい気持ち湧いた？
だって。
(春日) 全く。
(若林) ハハハ… (笑)
(岩崎) 湧かなかったね。
(若林) 湧かないですよね？
(春日) 湧かなかったけど。
それは もう決めてくださいよ
若林さんが。
(若林) みんな脱ぎ始めて。
まぁ やらなくて いいかな。
(春日) いや 結局？
(若林) 台車レースは
絶対やりたかったんですよ。
(TAIGA) はいはい…。
(阿部) なるほど。
⟨その名の通り
台車を使ったレースで→
さまざまな障害物が設置された
コースを進み⟩
⟨途中 荷物を積んで
戻っていただき→
スタートから ゴールまでの
タイムで競っていただきます⟩
⟨積んだ荷物が落ちてしまったら
拾って 積み直し⟩
(春日) よ～しよし…！
(若林) よしよし…！
さぁ 最後ストレート！
差せ 差せ！
⟨台車さばきレース⟩
⟨年末スペシャルの競技に
ふさわしいのか 検証します⟩
(若林) これ ＴＡＩＧＡさん いつも
Uber Eatsで自転車こいでるから→
自信あるんじゃないですか？
(TAIGA) 自信ありますね。
(若林) 春日も 速かったんだよね？
(春日) 速かった。
(若林)
めっちゃ速かった。あの人より 速かったんじゃなかったっけ？
(阿部) そうでした そうでした。
(若林) だよね？
(阿部) 速かったです。
(若林) これ ちょっと見たいな。
岩崎さんは 膝
けがしてるじゃないですか。
ちょっと無理だよね？これは。
(岩崎) いけるんじゃない？
(若林)
いや～っ でも こういうときにな けがって起きるから。
(岩崎) いや だから 要は
今 見たところね。
肝心なところは ストレートも
そうなんだけど。
あの ｺｰﾅﾘﾝｸﾞを いかに スムーズに
行くかが カギなわけでしょ？
(阿部) そうです。
(岩崎) 得意。
(春日) えっ？
(岩崎) コーナリング得意。
(春日) 何か あるんですか？
(岩崎) 俺もう トラックの運転で→
台車 台車の。
(春日) あ～っ。
(岩崎) ガンガン 押してたから。
(若林) でも けがのほうよ。
今 運動してるんですか？
(岩崎) まぁ ウオーキング程度は
してますけど。
(阿部) ウオーキング｡
(岩崎) ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞぐらいは できるから｡
(若林) 本当？
(岩崎) うん うん。
(若林) 絶対 無理しないでよ？
(岩崎) 無理はしない 無理はしない
(若林) じゃあ１回 TAIGAさん やるの
見てもらって いいですか？
いきなり しょっぱな 危ないから｡
(岩崎) そうね｡
(若林)
TAIGAさん ﾄｯﾌﾟﾊﾞｯﾀｰ いいですか？ (TAIGA) 全然 大丈夫ですよ。
(若林) 春日 速かったんで １回
じゃあ トリやってもらうんで。
⟨全員
40代の中年ということで→
安全面を考慮し→
プロテクターを 着けて挑戦⟩
⟨それでは 今回のコースの
ご説明を させていただきます⟩
⟨スタート地点となる
スタジオから飛び出し→
美術倉庫へ⟩
⟨そこには
段差やコーンの障害物と→
角度の厳しいＳ字クランクが⟩
⟨そして台車の幅ギリギリの
直線の先が折り返し地点⟩
⟨折り返し地点には
10キロのダンボールが３つ⟩
⟨そしてボールが入った
バケツがあるので→
台車に積み込み
スタジオに戻ってきてもらう→
タイムレース⟩
⟨段差でボールを
落とさないことと→
最後の直線で いかに
スピードを あげられるかが→
カギとなります⟩
(若林)
けがのないように お願いします ＴＡＩＧＡさんね。
(阿部) はい お願いします。
(TAIGA) はい。
(若林)
台車 似合いますね TAIGAさん。 (TAIGA) ハハハ… (笑)
大道具のバイト やってたからね。
(若林) あぁ～ そうだ そうだ。
(阿部) さぁ それでは いいですか？
(TAIGA) はい。
(阿部) いきます。よ～い スタート！
(TAIGA) あぁ～ 滑る。
(若林) このストレートはね。
(阿部) そうなんです。
(春日) そう ここがね。ここが
速い方が いいんだよね もうね。
何も のっけてないし。
(阿部) でも 速い。
(若林) でも 速い気がする。
(阿部) 速い！
(若林) 帰り これ どうだろう？
(阿部) そうなんですよ。
(春日) 帰りがね。
(岩崎) そうか 荷物ある。
(春日) そうなんですよ。
(若林) ボール 落としちゃいけないから。
(岩崎) なるほど なるほど。
(春日) ここからがね また 行きと
全然 変わってきちゃいますから｡
(若林) そうね。
(岩崎) そうか。
(若林) ボールを 落とさないように
ですよね。
(阿部) 細い道を進んで。
(春日) でも スピード出すところは→
出さなきゃいけないから
この 見極め…。
(若林)
でも ボール落ちてないですね。 (阿部) あっ 速い。
いいんじゃない いいんじゃない これ 速いんじゃない。
(岩崎) 速いんじゃない？
(若林) ここ 落ちないように。
(阿部) ここですね あぁ～。
(若林) あぁ～。
これは だいぶ ロスに
なるんじゃないか？
(岩崎) なるほど。
(若林) 最後 ストレート！
(阿部) さぁ！
(春日) ここ もう ガ～ッと。
(若林) 最後 ストレート！どうだ？
(TAIGA) はぁ はぁ はぁ…。
(阿部) ゴール！
はい タイムは47秒25です。
(若林･春日) おぉ～！
(阿部) 速い。
(春日)
これは どう？速いんじゃない？ (岩崎) 速いの？これは。
(阿部) これは 速い方ですね。
(岩崎) 速い。
(若林) あそこで ダンボール
落としてなければ。
もうちょい ２秒ぐらい
縮まったかもしれないですね。
(岩崎) そうか なるほど。
(若林) でも 速いですね やっぱり。
これ 岩崎さん→
ＴＡＩＧＡさんの見て
いけそうですか？
(岩崎) いけるね。
(春日) えぇ!?
(阿部) ハハハ… (笑) 本当ですか？
(若林) 怖いな なんか。
(阿部) 大丈夫ですか？
(岩崎) だから 要は→
ＴＡＩＧＡさん みたいに
物を落とさないとか→
そういう 細かな部分を
ﾛｽしなければ 縮まるわけでしょ?
(若林) そう そう。
(岩崎) そこで勝負でしょ やっぱり
(若林)
絶対 無理しないでくださいよ。 (岩崎) 大丈夫。
(若林) じゃあ お願いします。
(岩崎) はい。
(若林)
もう けがしないで帰ってくる事を 目標にしてください。
(岩崎) 分かった。
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(阿部) 本当に 気をつけてください。
(岩崎) はい。
(若林) おじいちゃんですからね
いってもね。
(岩崎) まだまだ 49だよ。
(若林) ハハハ… (笑)
いってるな (笑)
(阿部) はい それでは 準備は
よろしいですか？
いきます！よ～い スタート！
(春日) 遅い。
(若林) そうそう そのぐらいが いいよ。
そのぐらいが いいよ。
(春日) えぇ～。
(若林) あんまり 変わんないからね。
そうそう…。
そうそうそう…。
(岩崎) いいよ よし！
これを…。あぁ～ 結構 これ重い
よいしょ。
(若林) 何やってる (笑)
(岩崎) あっ 重い！
重い！
(若林) 全然 急いでないじゃん。
けがしないでよ。
(岩崎) よし。
(若林) けがしない…。
けがしない…。
(春日) なんだ？これは。
(TAIGA) 何を見せられてるのよ？
(春日) 何してるのよ？
なんなんですか？
なんなんだ？これは。
(若林) ゆっくり。
やっぱ けがしないようにね。
(阿部) あぁ～。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑) 遅い。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 丁寧だな。
(岩崎) はぁ はぁ はぁ…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ウソだろ。
(阿部) ゴール！
(若林) ハハハ… (笑) どうですか？
(岩崎) どうですか？
(阿部) タイムは→
58秒18。
(若林) ハハハ… (笑)
いや… (笑)
(春日) そうでしょう それは。
(若林) 普通の搬出じゃん (笑)
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(岩崎) ウソ…。
(若林) まぁ けが できないからね。
(岩崎) いやぁ ちょっと
やっぱり直線で→
ちょっと かばいすぎたね。
(若林) ハハハ… (笑)
(岩崎) いやぁ～ もっと いけると
思ったんだけどな。
(若林) いや いや…さすが (笑)
でも ＴＡＩＧＡさんが→
速いってことは 分かったね。
(岩崎) 速い。
(春日) 大丈夫？膝は 大丈夫ですか？
(岩崎) 全然 大丈夫。
(春日) あぁ よかった。
(若林) よかった よかった。
本当に あんなにも 無理しないと
思わなかったから (笑)
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(春日) そうね もうちょっと こっちが→
ヒヤヒヤするかと思ってね。
(岩崎) いやぁ やっぱりね。
いやぁ 体が やっぱり
一番 大事だからね。
(春日) 最初から もう 全然
安心して見られましたよ。
(若林) じゃあ 春日さんですね。
(春日) へいへいへい。
(若林) ＴＡＩＧＡさんに やっぱり
勝ってほしい。
もし ﾃｨﾓﾝﾃﾞｨと やるんだったら。
(春日) そうだね。
(若林)
もし これで ＴＡＩＧＡさんに 勝てなかったら→
本番は ＴＡＩＧＡさんに
出てもらうから。
(TAIGA) それは そうだ。
(春日) あぁ～ 確かに。
高岸君には 勝てないもんな
ＴＡＩＧＡさんに 負けたら。
(若林) 助っ人として。
(春日) 絶対 高岸君のが 速そうだし。
ＯＫ ＯＫ。
(若林) でも 速かったから さらに→
記録 縮める感じで お願いします｡
(春日) ＯＫ ＯＫ 47秒ね｡
(若林) 見応えのあるやつね。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(阿部) それでは まいります。
よ～い スタート！
(阿部) スタート！
(岩崎) 速い！
(阿部) 速い！
(春日) 行きは
ガ～ッと いった方がいい。
行きは ガ～ッと。
行きは ガ～ッと いった方が
いいんだよ。
行きは ガ～ッとね。
これは結構 速いだろ 今の時点で｡
(岩崎) 帰りが
やっぱ肝心なんだよな。
(春日) よしよし。
よしよしよし よしよし。
(阿部) ここの動きですよね。
(若林) うん そうなんだよね。
(春日) ここね ここ ここ…。
(阿部) お～っと？
(春日) よいしょ。
あ～っ！ヤベェ！
(若林) ボール落ちた！
(春日) ヤバイ！
いや！でも 今のは
そんなロスじゃない。
今のは そんなロスじゃ
ないんじゃないか？
ここは ゆっくり いった方が
いいんだよ。
くっ！
(若林) あっ。
(春日) あっ！
ここ…あっ！
(岩崎) ハハハ… (笑)
(阿部) あ～っ！
(若林) 何やって… (笑)
何やってるんだよ！お前 (笑)
(春日) くそ～！
(若林) お前 何やってるんだ (笑)
競技が (笑)
競技 変わっちゃった (笑)
今 どっちなの？
台車なの？お前なの？
(春日) それは いい方で…。
ゴールは してるから。
(若林) だって 春日は
ゴールしてなかったし (笑)
(春日) でも じゃあ 春日が
ゴールした時じゃない？
この１個の 落ちたボールを
拾ってるわけだから。
(阿部)
春日さんが ゴールしたタイム。 (若林) はいはい…。
(阿部) １分５秒37！
(春日) ハハハ… (笑)
(TAIGA) ハハハ… (笑) 遅い！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) くそ～！
(TAIGA) 岩崎さんより遅い (笑)
(春日) ハハハ… (笑) 本当だ。
(TAIGA) あんなに ゆっくり…。
(春日) 岩崎さんより 遅いじゃん。
(岩崎) スタート
あんな 速かったのにな。
(阿部) 速かったですよね。
(春日) くそ～！
(若林) 絶対ダメだよ 今の。
台車だけ…コーン吹っ飛ばして
入ってきて。
そのあとボール持ってきて… (笑)
滑り込んできて (笑)
何の競技… (笑)
(春日) いや 全部 通過したら→
いけるかな？と思ってね。
(若林) そうか そうか。
(阿部) でも台車が越えたのも
59秒だったので。
(春日) え～っ！
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部)
岩崎さんの方が速かったですね。
(春日) あれ？岩崎さん
速かったの？あれ。
(岩崎) そうなるの？
えっ どうなる？
ちょっと よく分からなかったけど
(春日) あれ？どこで そんな時間
取っちゃったんだろう？私は。
(若林) 岩崎さんは やっぱ丁寧で
意外と よかったのかもね。
(岩崎) そうか
だって落とさなかったしね。
(若林) 落とさなかったから
あのぐらいの…。
ＴＡＩＧＡさん 速いんだな
だから。
ティモンディ
若くて スポーツできるから。
これ 代打 ＴＡＩＧＡさんで
年末 お願いしたい。
(TAIGA) よっしゃ！
(若林) いいですか？春日さん。
(春日)
いや まぁ でも もう いいです そしたら やっぱね→
ＴＡＩＧＡさんに代わりに
出てもらうっていうことでも。
(若林) 申し訳ない 申し訳ない…。
(春日) うん それはね 負けたんだから。
(若林)
ＴＡＩＧＡさん めっちゃ速いって ことは 分かったから。
(春日) うんうん…。
(若林) では…→
本日の そうか シミュレーション
は 以上となりますから。
(春日) はいはい…。
(若林) このなかで まぁ でも→
｢１秒センス｣すごい面白いことが
分かったから。
(阿部) うん。
(岩崎) うんうん。
(若林) 意外と でも｢１秒センス｣は→
年いってる人の方が
面白いかもね。
ハハハ… (笑)
(岩崎) あ～っ そうなのかな？
(若林) すごい 一生懸命やるから。
(春日) そうだね。
(岩崎) 確かに。
(春日) うん。
(若林) ｢台車さばき｣は ちょっと
すごい面白い。
何か それぞれ面白いから。
(春日) うんうん…。
(若林) 春日が一敗を…ちょっと
ｼｮｯｸだったね 岩崎さんより (笑)
(春日) いや 本当だよ。
(若林) 膝に気を付けた 岩崎さん (笑)
カラーボール持って… (笑)
(春日) いや 恥ずかしいね
恥ずかしいわ。
(若林)
でも見せてもらったおかげで。 (阿部) はい。
(若林) まぁ年末にかけて→
シミュレーションいろいろ
やっていくんで また来てもらって
どの企画やっていくか ちょっと
試させてもらえればっていう感じ
(春日) まだまだ この先も
増えると思うんで 候補が。
(岩崎) えっ それを俺らが やる？
(若林) そうそう…。
(春日) そうですね。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) はい ありがとうございます。
(春日) ありがとうございました。
(岩崎) あっ じゃあ えっ もう帰る
帰るの？
(若林)
そうですね そりゃ そうですよ。
(岩崎) じゃあ ちょっと前
失礼してね。
(若林) 台車の時よりも
速く帰ってください (笑)
(TAIGA) どうも。
(春日) お世話さま。
(TAIGA) また じゃあ
年末 お会いしましょう。
(岩崎) じゃあ また
よろしくお願いします。
(TAIGA) また お願いします
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(春日) ありがとうございました。
(若林) でも俺 めちゃめちゃ
春日の面白かったのよ。
こっちから こういう角度で見て。
(春日) ハハハ… (笑) あっ そう。
(若林)
全然…なんでだろう？スタジオ 盛り上がってなかったよね？
(春日) そうだね うん 何か…。
(若林) 静かだった？
(春日) わ～っと 終わったあと
静かだなと思って。
(若林) 結構ハッスルしたのに？
(春日) ハッスルして結構必死こいてやった。
(若林) 俺はめちゃめちゃ
面白かったけどな。
(春日)
どういう静けさだったんだろう？
(若林)
どういう感じですか？富田さん 春日は。
(富田) 何か
わりと普通に熱い戦いが→
見たかったんじゃないですかね
みんなは (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
なるほど 何か…あ～っ 分かる！
そういう時ある。
そういう時あります。
>> ありますよね。
(若林) 分かる 分かる (笑)
(春日) ウケる スベるとかじゃなくて→
何か がっかりするやつね。
(若林) 何か諦めた感じが→
出ちゃったのかな？春日が。
>> そうですね。
(若林) 俺は もう 台車が無人で→
コーンを吹っ飛ばして
入ってきた時は→
まず そこで
めっちゃ面白かったし。
そのあと春日が
飛び込んできた時→
２回 面白かったのに 何か…。
心配になった 今後
｢オドぜひ｣として心配になった。
(春日) ハハハ… (笑)
なるほど 感覚が一緒じゃない…。
(若林) みんなで笑ってきたのに→
みんなで こう
10年以上 笑ってきたのに。
｢あれ？一人だ！｣と思って。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) その瞬間
めっちゃ恥ずかしくなって。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝやってよかったです
それが分かっただけでも。
(春日) そうね そうね。
(若林) もう あれが起こっても→
笑わないです 俺は。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
ということで 本日は以上です
ありがとうございました。
なるほどね 熱い勝負ね。