(磯貝)
この番組 いろんな遠くの方にも→
ぜひ来ていただきたい
出ていただきたいということで→
スタジオにも
来られない方のために→
番組ホームページで
動画の募集を始めました。
早速 送ってくださった方が
いらっしゃいましたので→
まず こちらです。
(若林) はい。
(磯貝) 春日さんが選んだ動画です。
(春日) はい。
(磯貝) それでは動画
ご覧いただきましょう どうぞ。
(野々山さん) 今から鼻息を
２メートル先まで飛ばします。
(春日) えぇ～ (笑)
ほぉ。
(若林) えっ？あれを？
はぁ～っ！
(鼻息)
(春日) おぉ～ (笑)
確かに飛んでる。
(若林) ちょっと遅れてくるんだ。
あの手は何なんだろう？
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) お辞儀まで (笑)
(若林) いやぁ～。
(磯貝) うん。
(若林) まぁ まず何より野々山さんが
元気そうでよかったなっていう。
(磯貝) ハハハ… (笑) そこですか。
(若林) うれしいですよ。
あのタイミングで揺れるんだね。
でんじろう先生の
空気砲じゃないけど。
で 手は何なんだろうね？
(磯貝) で この動画のコーナーは→
スタジオにいらっしゃれない方の
ために始めたんですが→
まぁただ 野々山さんは
近くにお住まいだということで→
今回 特別に来ていただきました。
(春日) おっ。
(磯貝)
春日さん お迎え お願いします。 (春日) へいへい。
(若林) 来ていただいてるんだ。
(春日) じゃあ 聞いちゃった方が早いわ。
いろいろね やり方とか。
(若林) そうか そうか。
(春日) いきましょうか バ～ン。
>> こんにちは。
(春日) どうも どうも。
(若林) 野々山さん！
(春日) お世話様です。
(若林) しかし野々山さん。
ご自宅ですか？あれ 撮ってたのは
>> はい そうです。
(若林) きれいな和室ですね。
>> あ～ いや いえいえ。
(若林) 畳もきれいで。
>> あぁ はい。
(若林)
ああいう和室 落ち着きますよね。 >> そうですね 畳の匂いとか。
(若林) あれは主に何かこう→
どういうふうに
使ってるんですか？あの部屋は。
あそこ 僕が寝ておりますね。
(若林) あっ 寝室ですか？
>> はい。
(若林) 布団派ですか？じゃあ。
>> 布団ですね。
(春日) いや いいだろ どうでも。
>> えぇ。
(春日) 和室までの話だったら
まだよかったわ。
(若林) 野々山さんのこと
いろいろ聞きたいから。
(春日) 布団かベッドかなんか
別にどうでもいいよ。
まず聞きたいことあるじゃん
鼻息のね。
見ましたよ ２メートル先まで
届かすっていうやつ。
何か やり方 何かちょっと
ありましたね。
何かコツみたいなの
あるってことですか？
そうなんですよ 鼻というのが→
交代性鼻閉っていって→
片一方ずつ
動いてるらしいんですね。
(若林) へぇ～。
>> 活動してるのが 何時間置きかに。
(春日) 常に同時じゃなくて
どっちかが動いてるってこと？
そうなんですよ
普通 こう何か 両方だと…。
(春日) 何かね スッて吸ったら。
コツとしては
鼻の片方を押さえて。
そうですね 自分が
どっちが強いのか。
今 どっちが活動してるのか。
(若林) 全然違うとこに当たる。
(鼻息)
(春日) あっ 左だな 全然 左だ。
時間帯で違うってことですか？
>> そうですね。
何時間置きに
変わってるらしいんですよ。
(春日) へぇ～ じゃあ今 左だけど
右の時もあるんだ。
そうです
勝手に変わってるんですね。
(春日) 全然 左。
(若林) 全然 右。
(春日) 手は何ですか？この手は。
これが通ってるってことです
ここに。
(春日) ここが ふわってなったら
通り道が→
作られてるみたいなことですか？
>> そうです。
(春日) 手に感じれば。
>> そうです そうです。
(春日)
向いてる向いてないみたいなの あるんですかね？
ありますね。
僕だと もう団子鼻で→
この鼻の穴が多分
丸いと思うんですけど。
鉄砲とか いろんな
バズーカっていうのは→
丸いじゃないですか。
(春日) 丸だ。
でも春日さんのは
こうなってますんで。
こうなると やっぱり
こういう飛ばすものだと→
世の中 あんまりないですからね。
(春日) なるほど 弱い。
あんまり飛ばないかも
しれないですね。
>> そうです。
(春日) 丸で ドン！がいい。
丸の方が塊がいいですよね。
(若林) 丸いのがいいんですね？
>> 丸めで大きい方がいいですね。
(春日)
そうなってくると ３人でいうと？ (若林) この３人だと。
そうですね やっぱり→
磯貝初奈さんは…。
(若林) そういった意味でもね。
>> えぇ 実績…。
(春日)
それは野々山さんが言うんだから｡
(若林) 本当だ まじまじと見ると
まん丸だね。
(磯貝)
若林さんの方が大きいですよ。
(若林) 鼻の穴？
(磯貝) はい。
(若林) いや それはさ視聴者の人
納得しないよ。
テレビに映ってるのは磯貝の方が
倍近くあるんだからさ。
(磯貝) 倍も違わないですよ。
(若林) いや 倍近くあるよ。
⟨今回は野々山さん お手製の→
鼻息測定装置をスタジオに用意⟩
⟨まずは鼻の形が
向いていないという→
春日が挑戦⟩
(春日) では。
(若林) 肺活量がすごいから。
鼻の穴はダメでも→
結構 いけるんじゃない？
(磯貝) いや 肺活量だと思うんですよね。
(鼻息)
(春日) じゃあ いきますよ。
(若林) おぉ～！
(春日) よっしゃ～！
よっしゃ～！
(若林) すごい あの…。
(磯貝) １回目で。
(若林) めくれ上がってる時間が長いね。
(春日) グッと押してったよ。
(若林) すごい。
(春日)
一発じゃ無理だと思ったから。 (磯貝) すごい！
(春日) じゃあ磯貝君だね。
(磯貝) じゃあ はい。
(春日) うん。
(若林) 何？それ。
何やってるの？磯貝。
(磯貝)
これで経路を確認するんですよね?
(春日) まぁ そうね。
(若林) うん？
(春日) ルートを確認してさ。
(磯貝) いきます。
(鼻息)
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ～ 微妙 どうだ？
動いてそうな気はするけど。
(若林) 動いてる時間が長くない？何か。
ちょっと
ずれてるだけかもしれないです。
届いてそう。
(磯貝) ずれてます？
多分 届いてはいると
思うんですけど。
(春日) 鼻の穴が こう向いてるんだよ
おそらく。
(磯貝) 下向いてますもんね？
(春日) そう だからさ 一回こうやってさ
めくってさ ４カメを
ここに来てもらってさ→
４カメにバッチリ鼻の穴が
映るような角度だったら→
いけるんじゃないの？
(若林) なるほど！
(春日) ４カメさんに鼻の穴
見せるみたいな。
(若林) それは頭いいね。
(春日) だったら ここ こうじゃん。
ちょうど ここじゃん。そうそう。
それでモニターで確認して。
うん。そうそう…。
ハハハ… (笑)
(若林) 何か分かる ちょっと下なんだよね
(春日) 下 やっぱ下向いてる！
こうなってんのよ。
(若林) もうちょい上かもしんない。
(春日) こう そうそう…。
(若林) それぐらいじゃない？どう？
昔の鉛筆削りの穴みたいだね。
(春日) ハハハ… (笑)
ほら ずれた ほら ずれた。
若林さん。
余計なこと言うからさ。
(磯貝) いや本当 余計ですよ？
(若林) ごめんごめん。
(春日) うん。
(磯貝) これで合ってるのかな？
(春日) ちょうどさ。
(若林) もうちょい上だね。
(春日)
そうだね だから自分が思ってる よりも ちょっと上向きなんだよ｡
(磯貝) はい。
(若林) どう？この いいよね？もう。
(磯貝) じゃあ それで。
(春日) いいんじゃない？
(若林) じゃあ これで。
(鼻息)
(春日)
おぉ…まぁ揺れてるね 揺れてるね
(若林) 揺れてたね。
(磯貝) うん。
(若林) これ あれだ。
順番ミスだ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これ順番ミスだ これ。
(春日) まぁ そうね。
(若林) やっぱ どう考えても 春日が
肺活量 一番多いんだから→
一番最後にすればよかったのか。
(春日) う～ん。
でも野々山さんいわく
磯貝君が一番いけるだろう→
ていうのがあったからね？
(若林) う～ん そっかそっか。
(春日)
もう それはもう しょうがない 今となっちゃ。
やっぱ すごい技なんだよ。
(若林) すごいね 野々山さん。
(春日)
いやいや ありがとうございます。 >> ありがとうございました。
またね 動画でもなんでも えぇ。 >> はい。
(春日) 送ってやってください。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) マスターしたいね これは。
(春日) う～ん。
(若林) ねぇ。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
これは非常に気になりますね。
(若林) 俺そういえばさ
反省してるんだけどさ。
(春日) うん 何じゃい。
(若林) 全国になって思ったんだけど→
春日って本題行くまで遅いじゃん｡
最初のパーソナルな部分知る？
(春日) うんうん…。
(若林) ぜひらーの。
いるね あそこね。
(春日) 何だ？どうしたんだよ (笑)
何で そう思ったの？
(若林) いや 俺あの中京の→
素材もらって見てた時は
Ｃｈｕｕｎとかで。
何か 早くやれや！と思ってたのよ
だけど全国となると この人は
誰なんだよ！って思う (笑)
(春日) いや そうでしょう？
(若林) いやもう春日さん正解！
(春日) いや そうなんだよ。
じゃあ いきましょうか ね？
(若林) はい。
(春日) カードゲームが
面白いものがあると。
うん バ～ン。
おぉ いらっしゃい。
(若林) あら。
>> こんにちは。
(若林) あら どういう？
(春日) お入りよ。
うん。
(若林) はいはい…。
(春日) はいはい…。
>> 失礼します。
(若林) お願いします。
(春日) はいどうぞ お座りなさい。
えっと？クチコミもらった
松岡様が？
(松岡さん) はい。
(春日) あぁこちらの手前の。
(春日) はいはい そして？
ゆーちゃん？
(ゆｰちゃん) ゆーちゃん。
(若林) ゆーちゃん。
(春日) ほぉ 21歳。
あっ 倍じゃない？年齢が。
(松岡さん) 倍です (笑)
(春日) ねぇ ちょうど倍で これ
どういうご関係？お二人は。
(若林)
それがゲーム？持ってるやつが。 (ゆｰちゃん) あぁそうです これがｹﾞｰﾑ。
(若林) 早速だけどさ…。
(春日) 早いわ！
早いだろう。
誰だか分かんねぇんだから。
うん 何者なんだっての 一応ね？
(若林)
そう まだね？聞いてきましょうよ (春日) そうそう 一応ね。
どういうご関係？お二人は。
(松岡さん) えっと一緒に→
ミュージカルに出たことがあって
(春日) ほぉ。
(松岡さん) その中の仲間の…。
(若林) ミュージカル？
(春日)
じゃあ役者さんってこと？２人は｡ (松岡さん) あっ じゃなくて→
市民が誰でも出れる…はい。
(春日) あぁ～。
(松岡さん) 一般の。
(春日) へぇ～！
(若林) そういうのがあるんだ。
(春日) あっ そういうので→
知り合いになって。
(松岡さん) はい。
(春日)
で？カードゲームっていうのは？ ２人でやってるの？
(松岡さん) 大体20人ぐらいで…。
(春日) 20人!?
(松岡さん) はい。
(春日) えぇ？
(松岡さん) 毎回メンバーは こう
来れる子が来て。
来れない子は また次回ね
みたいな感じで。
(春日) え？じゃあ何かもう家じゃ
できないですわな？
どういうとこでやるの？それ。
(松岡さん) 私が英会話スクールを
やってるんですけど→
授業やってない時に週末とかに→
みんな集まって。
(春日) あっ 教室で？
(松岡さん) まぁ そうですね。
(春日) やると。へぇ～。
やっぱ相当 面白いと
いうことですか？
(松岡さん) 面白いです。
(春日) 面白い？ゆーちゃん どうよ？
(ゆｰちゃん) めちゃ面白いです。
(春日) いいトーンで いいね。
(ゆｰちゃん) ハハハ (笑)
(春日) 入ってくるね。
(若林) 早くやれよ ゲーム！
(春日) ハハハ… (笑)
いや いいだろ 大事だろ聞くの。
いやいや どんなゲームなんですか
(松岡さん) カードゲームって→
スピードを競ったりとか→
記憶力を競ったりとかっていうの
あるんですけど。
今日持って来たのは→
体を使うカードゲームです。
(春日) 体を使う？
(若林) 体？
(春日) はぁ ちょっといいですか？
じゃあ見せてもらって。
(松岡さん) はい ぜひぜひ｡
(春日) 名前は何ていうゲームなの？それ｡
(ゆｰちゃん) これＹｏｇｉっていって
フランスのパックなんですけど。
(春日) Ｙｏｇｉ？
(松岡さん･ゆｰちゃん) はい。
(若林)
いろんなあるんだよね？海外。 (春日) いや あるのよ。
(ゆｰちゃん) 例えば これとか。
(松岡さん) 例えば→
｢カードを左手の甲に乗せる｣
>> とか書いてあって。
(若林) あぁ～。
(松岡さん) それを…。
(若林) はいはい…。
(春日) 左手の甲に乗せる？
(松岡さん) 乗せる そうです。
(春日) こう 乗せる？
(若林) あぁ～。
(松岡さん) で 次また順番に引いて→
それを ず～っと続けてって→
ポーズを変えていくっていう。
(若林) なるほど。
(春日) なるへそ。
(若林) この指令どおりにカードの。
やらなきゃいけない？
(松岡さん) そうです そうです。
ずっとキープしないといけない。
(春日) どんどん 引いて引いて→
で 崩れた人が負け みたいな
そういこと？
(松岡さん) そうです そうです。
(春日) あ～ これはもう例えばこの→
左手の甲に乗せる もうこれはもう
(ゆｰちゃん) ずっと。
(春日) やったまま？
(松岡さん･ゆｰちゃん) やったまま。
(春日) どんどん増えていくわけだ？
(松岡さん) そうです そうです。
(春日) なるへそ。
⟨ということで春日
磯貝 松岡さんの３人で→
Ｙｏｇｉに挑戦⟩
⟨ゆーちゃんには不正がないか
ジャッジをしてもらいます⟩
(松岡さん) これ どっちを選ぶかも
運なので。
(磯貝) あぁ～。
(春日) あぁ これ例えば→
こっち選んで次こっちでも
いいんでしょ？
(ゆｰちゃん) はい。
(松岡さん) 全然 大丈夫です。
(春日) はいはい…。
(松岡さん) じゃあ いきます。
(松岡さん) あ～っ！
｢カードと首をつける｣
(若林) へぇ～っ。
(春日) あ～っ まぁ これぐらいは。
首をつける あっ もうそんな…。
(若林) あ～っ そういうことでいいんだ。
(春日)
でも片手が ふさがっちゃうって ことだよね？
(松岡さん) そうなんです。
(春日) 次の…。
(ゆｰちゃん) カードを取るのが
大変だっていう…。
(春日) なるほどね 次のカード次第だ
じゃあ磯貝君 引きたまえ。
(磯貝) 引きますね。
｢カードと左耳をつける｣
(春日) あ～っ。
(磯貝) これもだから同じことですよね。
(春日) そうだね 片手がね。
(松岡さん) ずっと つけて。
(春日) じゃあ こっち側
いっちゃおうかな。
(若林)
ずっと やってなきゃいけないんだ
(春日) よいしょ！
(松岡さん) ハハハ… (笑)
(春日) お～っ。
｢両腕をつける｣
(若林)
あ～っ そういうものあるんだ。 (春日) なるほど。
これカード使わなくていいんだね
これは何？もう…。
(ゆｰちゃん) 置いてもらって大丈夫です
(春日) ここに置いて。
｢両腕をつける｣
(若林) あ～っ。
(ゆｰちゃん) はい そういうことです。
(松岡さん) どこか一部ついてれば。
(春日) これは動かしていいの？
例えば次の指令によって。
(ゆｰちゃん) いや できるだけ…。
(春日) えっ ダメなの？
じゃあ つけ方も 結構いろいろ。
(ゆｰちゃん) もう最初に。
(春日) これぐらいにしとくわ。
(磯貝) 大変そうですね。
(春日) こうでも いいや
あっ こっちの方がいいか。
(若林) うるせぇな！早くやれよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(松岡さん) いきます。
(ゆｰちゃん) はい どうぞ。
(松岡さん) ｢右手を肘より高くする｣
(春日) まぁ いけるか あ～っ。
(松岡さん) 右手を。
(ゆｰちゃん) 肘より高く。
(松岡さん) はい。
(春日) いいね。
(若林) はいはい…。
(磯貝) ｢指で鼻を触る｣
(春日) あ～っ まぁいけるな。
(若林) 指で鼻。
(磯貝) 手を減らしたくないから。
(ゆｰちゃん) そうですね 大丈夫ですね｡
(春日) あっ そういう なるへそ！
(松岡さん) 上手い！
(春日) こっち側いっちゃおう 私は。
(ゆｰちゃん) はい。
(春日) バ～ン！
(松岡さん) フフ… (笑)
(春日) ｢カードを左眉に触れる｣
(若林) あ～っ。
(春日) うわっ ヤベェな これ。
(若林) なるほど。
それ結構クロスするのはさ ヤバイ
ことになってるんじゃないの？
(春日) ヤベェな！こうなる
あ～っ もう右手が使えないな。
(ゆｰちゃん) そうなりますね。
(松岡さん) いきます。
(若林) そうか そうやって
取らなきゃいけないんだ。
(春日) そうか そうか
取れなくなっちゃってるじゃん。
(若林)
松岡さんも厳しいね そのポーズ。
(松岡さん) いきます。
(ゆｰちゃん) はい 頑張って。
(松岡さん) くっ…。
(ゆｰちゃん) あっ いいね。
(松岡さん) はい。
｢カードを左腕前方に置く｣
(磯貝) うわ～っ。
(春日) あ～っ これはヤバイ！
(ゆｰちゃん) 首につけたまま…。
(春日) これはヤバイね首から離れた…。
(ゆｰちゃん) つけたまま左腕前方に…。
(春日) お～っ いけたね。
(磯貝) あっ すごい！
(松岡さん) あっ でもキツイ。
(春日) もうダメだ 次でもう…。
(ゆｰちゃん) 結構しんどい？
(松岡さん) あっ はい。
(ゆｰちゃん) あっ 取れた？
(磯貝) 結構 大変ですね。
(若林) うわ～っ もう３枚目からキツイね
(磯貝) じゃあ いきま～す。
(ゆｰちゃん) はい。
(磯貝) ｢カードを２本の指で挟む｣
あっ でも これは…。
(ゆｰちゃん) どの指でもいいですよ。
(春日) 離れたら もう…
それ ゆーちゃん見といてよ。
あっ。
(ゆｰちゃん) あっ 上手い。
(春日) なんだよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝) いや 余裕ですね。
(春日)
こっち側いってみるか じゃあ。 (ゆｰちゃん) はい。
(春日) 今まで引いてた 逆。バ～ン！
(春日) ｢カードを右眉に触れる｣
何だよ これ！
(若林) 見えなくなるよ。
(春日)
そろったじゃねぇか 左と右で！
(若林) そんなことあるの？
(春日) ふざけんなよ！
(ゆｰちゃん) 奇跡的な。
(春日) まぁ こういうことだよね。
(ゆｰちゃん) はい そうです。
(若林) 触れてる？眉にそれ。
(春日) 触れてるよ。
(若林) 触れてるね？
(春日) ヤバイ！次 ヤバイな。
(松岡さん) えっと…。
(ゆｰちゃん) 左手前方に置けてて。
(若林) これ落ちちゃダメなんだよね？
(春日) 落ちたらダメだ もう落ちたら。
落ちたら もうカード落ちたら
ダメだから。
(松岡さん) ｢カードと鼻をつける｣
(若林) あ～っ さらに そこから。
あっ それでもいいの？これ。
(春日) あ～っ なるへそ！
(磯貝) なるほど。
(若林) 厳しいね もう でも。
(ゆｰちゃん) 上手い 上手いけど。
(磯貝) 工夫がいろいろ。
(ゆｰちゃん) 左手が大変だな。
(磯貝) ｢カードを右手の甲に乗せる｣
わっ 両手ふさがっちゃった。
(春日) よしよし…！
(磯貝) あ～あ～っ…。
(春日) 乗せれられるか？片手で。
(ゆｰちゃん) 確かに (笑)
(春日) カード落ちたらもうｱｳﾄだからな。
(若林)
そうなの？そういうものなの？ (春日) そういうことでしょ？
(松岡さん) そうです そうです。
(ゆｰちゃん) すごい大変だな。
(春日)
大変じゃん 甲に乗るか？うん？
(磯貝) あ～っ！
(春日) お～い！
(若林) これダメだよね？
(磯貝) あ～っ！
(ゆｰちゃん) 残念。
(春日) 残念。
(磯貝) 残念 敗退。
(春日) よしよし…。
あっ ちょっと待てよ？
(若林) えっ まだ…。
(松岡さん) 次 引けないです。
(春日) カード引けねぇな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あれ？
(ゆｰちゃん) 小指 薬指で。
(若林) 小指で引けばいいのか？
(ゆｰちゃん) 薬指とかで 頑張って。
(春日) う～わ～！
何だよ これ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(ゆｰちゃん) 上手く 頑張って
爪とかで。
(松岡さん) あっ いける…。
(ゆｰちゃん) 引っ掛けるといけるかな？
(松岡さん) 無理ですね。
(ゆｰちゃん) おっ。
(春日) よっしゃ！
(ゆｰちゃん) 可能性を感じる。
あっ 上手い！
(春日) よいしょ。
(若林) 見える？
(春日) 何だ？
どうなってる？
(若林) モニターで見ろ！モニターで！
(春日) どうなってる？
(若林) モニターで見ろ モニターで。
(ゆｰちゃん) 見えます？
(春日) カードに…。
(松岡さん) ｢カードと｣
(春日)
｢カードと｣何て書いてあるの？
(松岡さん) ｢親指を触れる｣
(春日) ｢親指を触れる｣？
(ゆｰちゃん) ですね。
(若林) あ～っ。
(春日) あっ この今のカードと？
(松岡さん) そうです。
(春日)
小指じゃ 親指？いた！ここだ。 (ゆｰちゃん) あっ 上手い！
(春日) こういうことだな？
(若林)
あ～っ なるほど それでいいのか｡ (春日) これでいいよ 裏から｡
これＯＫでしょ？ゆーちゃん君。
(ゆｰちゃん) ＯＫです。
(春日) よ～し！
(松岡さん) えっ？くっ…。
(ゆｰちゃん) 右腕を上げたまんま。
(松岡さん) あっ…。
(ゆｰちゃん) カードを落とさずに。
(松岡さん) ｢右肘を体につける｣
(春日) うわっ。
(松岡さん) できない。
(ゆｰちゃん) 上げたまんま
肘より高いでしょ？
そうそう…それでつけば。
(春日) あっ そうクリア？
(若林) あ～っ。
(春日) おい どうするんだよ これ
引けねぇじゃねぇかよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それで取れるか どうかだよね。
(ゆｰちゃん) あっ。 (松岡さん) あっ。
(ゆｰちゃん) 上手い。
(若林) これで落としたら
もうダメなんでしょ？
(ゆｰちゃん) 器用だな。
(若林) 全然テレビ向きじゃねぇな
顔が隠れてるから もう。
(春日) あ～っ！
(ゆｰちゃん) あっ 落ちた (笑)
(若林) これダメなんじゃ？
これ取らなきゃいけないの？
(松岡さん) 取れますか？
(若林) これ負け？
(ゆｰちゃん) 頑張って取るか…。
(若林) 頑張って取るか？
(ゆｰちゃん) 取れんかったら もう…。
(若林) ギブアップか。
(ゆｰちゃん) ギブアップで。
(若林) これダメなんじゃないの？
春日もう。
(春日)
おい ちょっと足をどけてくれ！ 足を！
(若林) ここじゃなくても よかった
すげぇ近づいてきたから。
(ゆｰちゃん) ハハハ… (笑)
(若林) 何か これリアクションが
見えないから 顔のもう…。
(若林) 苦しい顔とか
全然見えないんだよ。
テレビなのにさ。
もうギブアップしろよ。
(ゆｰちゃん) お～っ！
(若林) ギブアップしろよ。
で モニターで見ろ モニターで。
アップにしてもらえば？
(松岡さん) ハハハ… (笑)
(春日) 何て？
(若林) 何やってるんだよ。
(春日) ｢カードを｣うわっ ヤバイ！
(若林) 無理だよ もう。
だって乗せたらさぁ。
右？どっち？手の甲？
(ゆｰちゃん) 右手の甲って書いてある？
(春日) 右手の甲？
(松岡さん) 右手の甲に乗せる。
(若林) 乗せれないじゃん もうだって。
顔が見えないんだよ。
(春日) 右手？左？どっち？
(ゆｰちゃん) 右手ですね。
(若林)
リアクションが分かんねぇんだよ｡ (春日) 右手の甲に乗せる？
(若林) 無理だよ。
(春日) くそ！ 負けたくない。
(若林) これテーブルとか使っちゃ
いけないんだよね？
(ゆｰちゃん) あっ でも…。
(若林) あっ 落ちたよ！
これ負けだよね？
(ゆｰちゃん) もう負けです 負けです。
(若林) 地味な負け方 (笑)
顔も分からないし。
いやいや 負けたからいいんだよ
もう顔は。
(春日) くっそ～ (笑)
(若林) いや その｢くそ～｣の顔
見せてくれ。
(春日) くっそ～。
(若林) いや違う違う もう負けたから→
いいんだよ あ～っ結構 無表情だ｡
(春日) ハハハ… (笑) なるほどね。
(ゆｰちゃん) こんな感じです。
(春日) あ～っ。
(磯貝) あ～っ 楽しい。
(春日) これだから 人数多かったら
例えば→
ポーズ取れても
待ってる時間 長かったよね？
早く早く…！みたいな。
(ゆｰちゃん) 乗せる系とかだと もう
ちょっとズレちゃうんで。
(春日) なるほどね 面白いじゃない。
(磯貝) 何人かでゲームって
いいですね やっぱり。
(松岡さん) いいですよね。
(春日) うん そうね。
ありがとうね。
(磯貝) ありがとうございました｡
(松岡さん) 今度は若林さんが楽しめる
ゲーム持ってきます。
(若林) そうですね
別のもあるんですもんね→
やってるんですもんね。
(松岡さん) めちゃめちゃあります。
(春日)
あっ Ｙｏｇｉだけじゃないんだ？ (松岡さん) 全然いっぱい あります。
(春日) あっ じゃあ じゃあね
それ いいじゃん。
(松岡さん) はい。
(春日) うん どうもね。
(松岡さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました｡
(春日) サンキューね。
(若林) うん。
何か結構ゲームとかすると
その人の何か性格とか→
人となりも分かるって
言うじゃない？
分かった。
(磯貝) え～っ。
(春日) あっ そう。
(若林) ちょっと距離あけて うん。
(春日)
でも別に 人となり出るほど…。
磯貝君 どんな感じ？
(若林) 磯貝は負けず嫌い。
(磯貝) ハハハ… (笑)
いやまぁ…うん まぁ そうかも。
(若林) で 春日は→
頑張り屋。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ボケると思っただろ？
(春日) うん 何か (笑)
酷いこと言われるかと思ったよ。
(若林) だろ？
そうは いかないからな (笑)
(春日) 何だよ それ。