(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) ほぉ なるへそ。
やっぱ距離感は２回だからね。
(阿部) うん。
(春日) うん １留年とは また
違ったりするのかな？
まぁ距離感があるということで
聞いてみましょうかな。
水野ちゃん。
>> お願いします。
(春日) いらっしゃい。
ほぉほぉ…。
ほぉ ゾロゾロと うん。
あっ 4 ね。
(春日) ４男が。
まぁまぁ お座りなさい
面接じゃないんだから。
企業の面接じゃないんだから→
スッと座って大丈夫ですから
うちはね。
さぁさぁ 水野ちゃん これね
クチコミをくれたっていうのが？
(水野さん) 僕です はい。
(春日) おたくで。
24歳。
大学で２回 留年している。
(水野さん) そうですね。
２回 ちょっと 恥ずかしながら
留年してしまいました。
(春日) 留年って
出席日数が足りないとか？
(水野さん) いや 出席は
結構してたんですけど→
普通にテストで落ちまして。
(春日) ハハハ… (笑)
あっ いいね なんか
気持ちがいいね。
単純に留年したっていうね。
(水野さん) 単純に留年しました。
(春日) 名古屋 愛知…
この辺の大学ってこと？
(水野さん) そうですね 名古屋の
名古屋大学っていう。
(阿部) 頭いい！
(春日) 名古屋大学って頭いいとこじゃん｡
(阿部)
名古屋大学 頭がいいところです。 (春日) はぁ～。
あっ そう。
で 同級生の？
(水野さん) そうですね。
(春日)
同級生になった後輩っていうのが この３人っていうこと？
(水野さん) ４人とも 同じサークルの
仲間なんですけれども。
(春日) おぉ～ なるへそ。
(水野さん) 僕が だから２年先に
大学に入って→
サークルにも２年先に入ってて。
(春日) ほぉほぉ。
(水野さん) 僕が２回
留年したということで→
トントンと 同じになってですね。
(春日)
１個ずつ近づいていったってこと? (水野さん) そうですね １個ずつ。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(水野さん) 僕が
下がったんじゃなくて→
みんなが追いついてきたんですね｡
(春日) そういうことか｡
とどまってるわけだからね。
(水野さん) そうです ここにいたら。
(春日) 水野は そこに とどまってて
上がってきてるのか。
なるへそ。
(水野さん) ということなので。
もう先輩 後輩じゃ
ないじゃないですか。
(春日) まぁ学年的にはね。
(水野さん) 学年的には もう→
同級生なので。
(春日) あぁ 確かに。
(水野さん) ぜひとも同級生に
なりたいというか。
(春日) ちなみに何のサークルなの？
(水野さん) 軽音サークルです。
(春日) 軽音 あぁ 音楽だ。
(水野さん) バンドを やってます。
(春日) で だから ３人が同級生で→
いわゆる だから
２つ上の先輩だったと。
そこに追いついちゃったって
いうのは→
どんな感じなの？
(竹内さん) ちょっと これまぁ
僕だけになっちゃうんですけど。
僕 高校の先輩でもあるんですね
水野先輩。
(春日) そうなの？
(水野さん) そうですね 一緒の高校で
(春日)
じゃあ完全に先輩だね ２つ上の。 (竹内さん) そうなんですよ。
ちょっと １年生の時から
もう部活の先輩だったんで。
(春日) 部活も一緒なの？
(竹内さん) そうです 軽音部で。
(春日) それも？へぇ～。
(竹内さん) てなると
もう ちょっと すごい先輩。
やっぱり楽器 初心者で始めて→
その時から いろいろ教えてくれる
先輩って感じなので。
(春日) しかも まぁ 高校の時だと→
ちょっと雲の上ぐらいの感じは
あるよね。
たった２つだけどね。
(竹内さん) そうですね。
次元が やっぱ違う。
(春日) その先輩が
同級生になってしまうという。
ウソみたいな話だよな (笑)
(竹内さん) そうですね。
(春日)
そうか だから やっぱ ちょっと 先輩感は→
他の２人よりも ちょっと
抜けない感じが。
(竹内さん) 感じがあります やっぱり
(春日) あぁ～ それは そうだな。
部活の先輩だもんな なかなか。
でもまぁ 先輩が同級生みたいに
してくれよって言ってるから→
いいっちゃ いいんだろうけどね。
(水野さん) 絶対 怒らないですし
そんな。
なんか 仲良く ちょっと
なめられたとしても→
まぁ 全然 うれしいというか。
(春日) 結構 きつめにイジられても？
(水野さん) イジってほしいですね。
(春日)
あぁ なんか ないだろうけどね この３人 ないだろう…。
｢おい水野 なんかやってこいよ｣
みたいな (笑)
(水野さん)
｢いくわ いくわ！｣って言って。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(水野さん) 全然 やりますよ はい。
(春日)
でも リアクション 難しいよね。
先輩だった人がね→
わぁ～っと なんか わぁ～っと
行って やってるのを→
見る側は ちょっと
難しかったりするよな。
(阿部) まぁ でも いったん→
３人の本音が聞きたいと思うので｡
(春日) へいへい まぁ そうね｡
(阿部) １回 水野さん
退室していただいて。
音が聞こえないように
ヘッドホンも用意してあるので。
(水野さん) はい。
(阿部) １回 外に出ていただいて→
どう思ってるのか。
(春日) なるへそ。
(阿部)
ちょっと ぶっちゃけトークを…。 (水野さん) そうですね。
もしかしたら 気を使ってるかも
しれないですもんね｡
(春日)
まぁ もしかしなくても そうだね｡ (水野さん) もしかしなくても｡
(春日) この感じは うん。
⟨ということで 水野さんには
いったん 退室してもらい→
留年し 先輩から同級生となった
水野さんについて→
元 後輩３人の本音を伺うことに⟩
(春日) 接しやすい先輩って感じは
するよね なんか 明るいしね。
(阿部) そうですよね 仲いい感じは
すごくしますけどね。
(春日) いや そうね
なんか威圧感というかね。
そういうのは なさそうだからね。
(竹内さん) お調子者ではね あるよね
(中村さん) そうですね 結構。
(春日) やっぱ そうなんだ。
(中村さん) 陽気な人ですね。
(春日) まぁ あの感じ？
(竹内さん) そうそう あのまんまで。
(中村さん) あのまんま。
(竹内さん) 結構 ふざけた。
(春日) じゃあ なんか こう ちょっと
面倒というか→
そういう感じの先輩じゃなくて。
普通に もう付き合ってても
一緒にいても→
楽しいような感じの人では
あるんだね。
(竹内さん) そうですね
まぁ なんなら 今→
同級生として
接してよっていう方が→
ちょっと なんか→
不自然に近寄ってきてる感じは
あります。
(阿部) フフフ (笑)
(春日) いくね！
竹内ちゃん いくじゃない。
水野が いなくなった途端に いく｡
いいよ いいよ
そういうの出していこうよ。
なるへそ ちょっと だから→
自然じゃないんだね。
(竹内さん) そうですね。
(春日) もう だから急速に
距離を縮めたいと思ってる。
(竹内さん) そうそう。
(春日) まぁ 時間かかるもんだしね。
(竹内さん) そうなんですよ。
(春日) 距離感っていうのはな。
(中村さん) 確かに
同級生になってからの方が→
そういう ノリは
増えたかもしれないです (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(中村さん) 急に
今まで通り 接してたのが→
急に来るんで こっちも
困惑しちゃうのは あるんですけど
(春日) やっぱ 同級生のグループに
入れてもらいたい感が→
すごいんだね じゃあね。
(中村さん) そうですね。
(春日)
早く 水野って呼ばれたい (笑)
(阿部) グイグイ来てる感じは
なんとなく分かりますよね。
(春日) これは でも どうなの？
この先々の話になるけど→
同級生みたいな感じに
なれるかな？どう？
(広瀬さん) いい先輩なんですけど
もちろん。
でも やっぱり ここの２人。
例えば この２人と同時に
ＬＩＮＥで→
水野さんも一緒に｢きょう飲みに
行かない？｣って誘われた場合→
まぁ100％ こっちというか (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(広瀬さん) ていうぐらい。
まぁ 気を使わないのは
やっぱ こっちなので。
(春日) なるほどね。
(広瀬さん) はい。
(春日) だから あくまでも
仲のいい先輩なんだ。
友達とは ちょっと違うっていう。
(広瀬さん) 違うかな。
(中村さん) それまでは だって
同期の先輩方と→
ずっと仲良くしてて。
僕らは この同期で
仲良くしてたのに→
急にね 来ても
虫がいい話というか。
(春日) 虫がいい話 (笑)
(竹内さん) 厳しいな。
(阿部) 厳しいよ！
(春日) だんだん あたりが
きつくなっていくな。
(中村さん) そんな気がするんですよ｡
(竹内さん) そりゃ そうだ｡
そりゃ そうだ。
(春日)
そうか じゃあ まぁまぁ ちょっと (阿部) ちょっと そうですね。
呼ぼうか あんまり長すぎるとね→
水野ちゃんもね
不安になるだろうから (笑)
⟨３人の本音を
聞き出せたところで→
水野さんを呼び戻して
仕切り直し⟩
(春日) あっ 水野ちゃん すまんね。
(春日) あぁ 水野ちゃん。
すまんね。
(水野さん) あ～っ すいません。
(春日) うん まぁ いろいろとね→
話を 聞かせてもらったん
だけどもね。
(水野さん) はい。
(春日) まぁ う～ん→
結論から言うと ちょっと
難しそうだね。
(一同) ハハハ… (笑)
(水野さん) あっ そうですか？
(春日) うん…結構 難しい。
そりゃあ 今すぐにはね。
(水野さん) まぁ そうですね。
まぁ 別に そう…。
(春日) こう言うのって でも ほら→
やっぱり人間関係だからさ。
(水野さん) はい はい はい。
(春日) 急に変わらないじゃない。
(水野さん) まぁ そうですね。
(春日) 徐々に 徐々に 変わって
それでも いいんでしょ？
(水野さん) 全然 それで はい
いいですけど。
(春日) 最終的に｢おいっ！水野｣
みたいな感じに→
なるのでも いいんだよね？
(水野さん) そうですね。
ただ ちょっと まぁ
少し急いでいるというか。
(春日) 急いでるの？
なんで？なんか ケツあるの？何？
ハハハ… (笑)
(水野さん) 卒業がね １年後…。
うん？２年後ぐらいかな。
来年度の３月で→
みんなで一緒に
卒業するんですね。
で みんな卒業のタイミングも
一緒じゃないですか。
まぁ 卒業旅行みたいなのも
たぶん あるんですよね。
(春日) まぁ あるよね 大学生…。
(水野さん) ありますよね。
たぶん ありますよね。
(春日) うん。
(水野さん) 呼んでほしいな。
(春日･阿部) ハハハ… (笑)
(水野さん) ていう
僕 同級生もいないんで。
卒業旅行…なんか
行く人がいないんですよね。
このままだと いなくて。
(春日)
それ 一人旅になるもんね (笑) (水野さん) そうです。ソロで。
(春日) 卒業一人旅になるもんな。
(水野さん) そうです。
(春日) それだけは 避けたいと。
(水野さん) はい。なので まぁ→
やっぱり ちょっと
リミットがあるというか。
やっぱり ２年後ぐらいまでには。
(春日) ２年でしょ ２年。
(水野さん) はい はい。
(春日) あぁ ２年あったら→
徐々にだったら
いけなくも ないかもな。
(水野さん) 今から頑張れば。
(春日) うん。
いや でも 頑張るとか
まぁ まぁ お互いの努力がね→
必要になってくるかとは思うけど｡
(水野さん) はい はい｡
(阿部) 縮めるためにも
何か お願いが あるんですよね？
(水野さん) そうなんですよね
まぁ やっぱ ねぇ。
同じ目線に立つということで
やっぱ 何て言うんですかね？
ニックネームみたいな
あだ名みたいなのを。
僕を呼んでくれたら 距離も→
縮まるんじゃないかなって
いうふうに思ってて。
なので 例えばですけど そんなに
あんま考えてないんですけど。
ゆうちゃんとか 下の名前で。
(春日) 勇太だから？
(水野さん) はい。
｢ゆうちゃん ゆうちゃん｣みたいな
感じで 呼んでくれると→
すごい近く感じるじゃないですか｡
(春日) まぁ そうだね｡
(水野さん) はい。
(春日) 今は 何なの？今は どうなの？
(水野さん) 今は もう
｢水野さん｣です 全員。
｢名字｣さんは ちょっと。
(春日) そうだね。
(水野さん) はい。
で あとは そうですね｢ゆうちゃん
何とかですよね｣って言われたら→
おかしいじゃないですか。
(春日) 確かに。
(水野さん) タメ語も ほしいですよね
(春日) あ～っ なるへそ。
はぁ～ これは。
ちょっと やってみようか
試し！試しに 今ここでね。
だから そうだな
１人ずつっていうよりも→
何か この４人で ちょっと。
(水野さん) そうですね。
(春日) 時間あげるから 何か
話をしようよ。
(水野さん) そうですね。
(春日) 自然の流れでさ。
できるか どうか｡
(水野さん) そうですね 何か じゃあ｡
まぁ サークル 一緒なんで。
(春日) はいはい。
(水野さん) サークル終わりとかに
一緒に ごはん行くみたいなので→
ちょっと じゃあ しゃべって。
(春日) はいはい…いいね。
設定あったほうが いいもんね。
(水野さん) じゃあ ちょっと
いきます。
あ～っ 終わった！疲れた。
(中村さん) いや～っ 疲れたな。
(春日) これは すっと入るんだな
４人とも。
(水野さん) 腹 減った！
ヤバイね！腹 減ったわ。
ごはん行く？
(竹内さん) 行きたい 行きたい。
(水野さん) 行こう 行こう！
何 食べる？何 食べる？
たかちゃん 何 食べる？
(広瀬さん) いや ちょっと
牛丼 食べてぇな きょうは。
(水野さん) 牛丼？
めっちゃ いいやん 牛丼。
早く かき込みてぇわ。
えっ なかゆ～は？
(中村さん) ゆうちゃんさ
お肉 好きだから 焼き肉 行こうよ
(水野さん) あ～っ！めっちゃ好き
マジで好きだよ。
(中村さん) ゆうちゃん
ジンギスカン好きじゃん。
(水野さん) ｼﾞﾝｷﾞｽｶﾝ めっちゃ好き！
行こうよ 行きたい 行きたい。
(竹内さん) ゆうちゃんは どう？
何か 食べたいもの ある？
(水野さん) まぁ でも 今ちょっと
おなか 結構 すいてるし→
ラーメンとか食べたいな。
(竹内さん) ラーメンね。
(広瀬さん) いいな。
(竹内さん) まぁ でも ラーメン？
ラーメン行きたい？
(広瀬さん) ラーメン行きたいな。
(春日) いや 気ぃ使ってるな！
ゆうちゃんのラーメンに→
めちゃくちゃ
気ぃ使ってるじゃない。
(水野さん) じゃあ ﾗｰﾒﾝ行こう…。
(春日) 今 先輩感 出てたな。
(広瀬さん) ラーメン行きたいかも。
(春日) ほら もう ラーメン… (笑)
(水野さん) あれ？
(春日) ゆうちゃんとね タメ口の感じは→
よかったんだけど。
(水野さん) 結構よかったですよね 今
(阿部) いい感じでしたよ。
(春日) どう？やってみて。
(広瀬さん) いや やっぱ 自然に→
ラーメン行きたい気持ちに
なっちゃって (笑)
(春日) 牛丼を押し通せなかった？
やっぱり。
そこ先輩に対しての気遣い…。
呼ぶのは どうだった？
(広瀬さん) 何か でも 意外と。
何も考えなかったら いけるかも。
(春日) お～っ はいはい…。
(水野さん) いいじゃん いいじゃん。
(春日) 中村ちゃんは？
(中村さん) そうですね 確かに。
これが 何回も やっていけば
徐々に 徐々に いけるかも…。
(春日)
そう 自然な感じだったからね。 (中村さん) はい。
(竹内さん) 言いやすくは
ありますけど やっぱ ちょっと→
恐れ多い感じは まだ ありますね｡
(春日) ハハハ… (笑)
まだね。
(竹内さん) まだ ちょっと。
(春日)
でも どう？時間かけていったら。
(竹内さん) 時間 そうですね
ちょうど２年ぐらい あれば。
(春日) ２年あれば？
ギリギリ卒業旅行に→
間に合うか どうかだね。
(竹内さん) 瀬戸際。
(春日) そこさえ 一緒に行ければ
最悪いいでしょ？
(水野さん) 最悪 そうですよね
やっぱ 卒業のときに→
一緒に仲良くね 旅行に行けたら。
すごく うれしいですね。
(春日) あ～っ。
それでも 届かなかったら→
もう１年 留年してもらって
いいかな？
(水野さん) そうします。
(春日) 下の世代に期待しようよ。
(水野さん) はい そうします。
(春日) 下の世代だったら もしかしたら→
同級生として。
卒業旅行できるまで どんどん
こう 下がっていこうよ。
(水野さん) そうですね。
(春日) そうしたら どこかの世代で→
拾ってくれる世代
あると思うからさ。
いや ありがとうね｡
(水野さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとう ありがとう。
(阿部) ありがとうございました。
(春日)
じゃあ じゃあ どうぞ どうぞ。
扉のほうからね。
ありがとうね。
(水野さん) ありがとうございました｡
(春日) お世話さま｡
水野ちゃんもね。
(水野さん) ありがとうございます。
(春日) また 頑張って。
(阿部) ありがとうございました。
(水野さん) ありがとうございます。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) ほぉ。
(阿部) ねぇ。
(春日) まぁまぁ 興味深いですよね
どういう方法なのかと。
聞いてみましょうかな。
横山ちゃん！
(横山さん) 失礼いたします。
(春日) はい いらっしゃい。
何だろう 真面目そうな。
(阿部) そうですね。
(春日)
もう何か 謝罪テンションだもんね (阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 別に 今 誰も
怒ってるわけじゃないからね。
横山ちゃん 横山拓海ちゃんね
24歳。
ということは 今 何されてるの？
>> 学生を ちょっと続けてて。
(春日) ほぉ。
大学院で 研究のほうを
ちょっと進めております。
(春日) へぇ～！大学院で？
>> はい。
(春日) はぁ ちなみに 何の研究を？
>> 橋に関する研究で。
(春日) 橋？
>> 構造だったり→
どういうふうに メンテナンス
していくかっていう ものを→
研究しています。
(春日) へぇ～。
それは 京都の大学でって
ことですか？
はい 京都大学で
勉強しております。
(春日) 京都大学？
(阿部) 京都大学？
はい。
(春日) 京都の京都大学？
>> はい。
(春日) へぇ～っ！で 大学院？
>> で 大学院です。
(春日) で また全然 違うでしょ
きょうなんか→
橋が どうたらとかじゃ
ないじゃない。
あっ そうですね
全然 違う内容なんですけど。
(春日) これ何なの？これ。
>> いや まぁ ちょっと→
居酒屋で５年ほど
ちょっとバイトをしてて。
その中で やっぱり
お客さんとかと→
ちょっとクレームとかの
対応をしていく中で→
どういうふうに振る舞ったら→
誠意の謝罪が伝わるかって
いうのを→
自分なりの謝罪の形みたいなのを
作ってみて→
それの考察を ちょっと→
今回 一般的に通用するのかって
いうのを→
ちょっと試させていただきたいと
思って→
ちょっと
応募させていただきました。
(春日)
なるへそ 接客業を やってて。 >> はい。
ちょっと簡単に 皆さんに
できるようにということで→
ちょっと準備させてもらって。
(春日) あ～っ 分かりやすく？
こういうふうに ちょっと
作らせていただきました。
(春日) いいね 京都大学 大学院･横山
て書いてる時点で→
もう見る気になるよね。
(阿部) ですね 論文みたいですよね。
(春日) わけ分かんないヤツがね
こんなの出されても (笑)
｢何だ？それ｣と思うと
やっぱりね 最後のあれで。
(阿部) はい｡
>> ちょっと発表させていただきます｡
(春日) へい。
(阿部) お願いします。
まず最初なんですけれども
まず最初 こちら。
これ｢絞り出すような声｣って
いうのが 一つ目のポイントで。
(春日) えっ どういうこと？
言語行動の分野でパラ言語って
いわれているものがあって。
いわゆる この言葉の
イントネーションであったり→
ちょっと高さとか あとは抑揚
みたいな→
言葉以外の音声情報のことを→
このパラ言語っていうふうに
言っていて まぁ 定義していて。
で その中で みんなが
一般的にできるっていうので→
この｢絞り出す｣っていうものに
今回 注目していて。
例えば｢誠に申し訳ございません
でした｣って言うのと→
｢誠に！申し訳ございません
でした｣って言う方が→
やっぱ印象としては
伝わりやすいんですよね。
(春日)
でも説明 聞いた上で聞くからかな 何か ちょっと→
なめられてる感じが (笑)
>> いやいや…！
(春日)
説明聞いちゃってる そのカラクリ を 聞いちゃってるからかな？
>> やりすぎない程度です もちろん。
(春日) はいはい…。
>> やりすぎない程度の…｡
(春日) ふざけてるのかな？ってちょっと｡
説明 聞いた上で だったからかな｡
⟨そして二つ目は→
目の動きで心理状態を分析する→
Eye Accessing Cuesを応用した
テクニック⟩
⟨反省の気持ちは あえて目を
そらすことで 伝わるとのこと⟩
⟨最後は頭を下げる際⟩
⟨例えば手を握りしめるなど
別の行動をプラスすることで→
頭を下げる行為を
際立たせる効果がある→
脇役の強調⟩
⟨京大の横山さんが理論的かつ
実践を重ね たどり着いた→
絶対に客を怒らせない
謝罪の仕方は→
果たして本物なのか⟩
⟨阿部アナがクレーマーとなって
実演していただきます⟩
(阿部) ちょっと店員さん！
はい。
はい 失礼いたします
いかがいたしましたでしょうか？
(阿部) 遅くないですか？
>> あっ まだ料理の方 来てませんか?
(阿部) はい。
何か頼んでから もう30分ぐらい
たつんですけど。
すいません
大変 申し訳ございません。
すぐに お作りして
お持ちいたしますので→
もう少々だけ お待ちください。
(阿部) え～っ どのぐらいかかりますか？
すいません 今から ちょっと
お時間が ちょっと…。
すぐにキッチンの方に お伝えして
お作りして お出し致しますので→
もう少々だけ
大変 申し訳ございません。
すぐに お持ちいたします。
(阿部) すぐに？
>> はい。
(阿部) 分かりました。
ありがとうございます
…少々お持ちください。
失礼いたします。
(春日) あっ 結構あっさり。
すごい効き目だ。
早かったよ もう ちょっと
もめるのかな？と思ったけど→
いつもの阿部君だったら
もっと もめるじゃない？
(阿部)
でも何か これ以上 謝らせたら 私 悪いやつだなって→
思いました (笑)
(春日) あっ こっちが思うんだ？
(阿部)
うん 何か ぐっときちゃいました｡ (春日) はぁ～｡
(阿部) 何か あんな表情で→
やられたら
許しちゃいませんか？これ (笑)
(春日) あ～っ そう へぇ～っ。
横山ちゃん。
>> いかがでしたでしょうか？
(春日) いや 思ったよりね
早かったから 終了が。
で 今ちょっと
自分が やってみたのも→
これ ずっと やっぱやってるんで
できてるんですけど。
ちょっと これまだ 考察段階で→
全員に通用するのかっていうのを
ちょっと→
これが できるのかを
試してみたいんで→
よかったら春日さんにも
さっきのポイントを押さえて→
ちょっと店員役でクレーム対応を
していただけないでしょうか？
(春日) あっ なるへそ。
>> はい。
(春日) はいはい。何も この経験ない
人でも それ…そうだね。
それでも できるのであれば
もしかしたら→
働いている皆さんとかも。
(春日) 確かに。
結構 通用できるのでは
ないのかなと思って はい。
(春日) 公式みたいに なるもんね。
>> はい。
⟨ということで
横山さんの考察は→
万人に はまるのか⟩
⟨春日さんに
実践していただきます⟩
(阿部) 店員さん！
(春日) はい。
はい。
お呼びでしょうか。
(阿部) 店員さん
ちょっと早く来てくださいよ！
(春日) あ～っ すいません。
すいません。
(阿部) いやいや…。
(春日) すいませんでした。
(横山さん) ハハハ… (笑)
(阿部) 店員さん。
(春日) すいません。
(阿部)
ちょっと こっち見てくださいよ ちゃんと！
(春日) すいません すいません。
(阿部) いやいや…ちょっと。
(春日) すいません。
(阿部) 店員さん なめてるんですか？
(春日) はい？
(阿部) なめてるんですか？
(春日) いや なめてないですけどね。
(阿部) メニューと 来たメニュー
全然 違くないですか？
ハンバーグ頼んで→
備え付けのウインナー ３本だった
じゃないですか メニューは。
なのに来たの ほら
２本しか乗ってない。
(春日) えっ １本たりないという？
(阿部) はい。
(春日) あの 今から
作らせてもらいますんで…。
(阿部) えっ？
何ですか？
聞こえないんですよ！
(春日) 申し訳ございません。
(阿部) 全然 聞こえないんですよ！
(春日) すいませんでした。
すいませんでした。
(阿部) いや 何ですか 声は出てないわ。
(春日) すいませんでした。
(阿部) いや 何なんですか！
あの店員さんは 本当に！
どういうことですか！本当。
>> いや～ ちょっと。
考察がたりませんでした ちょっと
(阿部) ハハハ… (笑)
(横山さん) すいません
ちょっと考察不足でした。
申し訳ないです ちょっと。
(春日) そうだね。
それ謝ってもらわないとね。
>> はい。
申し訳ございません。
(春日) 気をつけてくれよな！
>> はい すいませんでした。
(春日) うん 恥かいたから！
橋のことを研究しなさい
橋のことを もっとさ。
>> 失礼いたします。
(阿部) えっ でも
あんな謝られ方しちゃったら。
(春日) 確かに もう あれ以上
責められなかったね。
(阿部)
うん もう言っちゃいけないです。