(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) うん まぁ やはりね。
(若林) いや 俺 好きなんだよな。
(春日) いや グマは そう。
前回 結果を残したからね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
いや だって グマの おかげで→
全国放送になったんだもんね
確か あれね。
(春日)
いや あれ初回だったんじゃない？ 違ったっけ？全国放送。
２回目か 東京でも。
(若林) いや～ 面白かった。
サトミツも笑ってたもん。
(春日) あ～ そう。
(若林) 何か思い出し笑いするって
言ってたよ 何度か。
(春日) あぁ そう じゃあ やっぱり→
我々としても
お世話になったグマが→
また新たな技を
持ってきてくれました。
いきましょうか バ～ン。
(稲熊さん) あっ お久しぶりです。
(春日) うん 久しぶりだな。
>> お願いします お久しぶりです。
(若林) 稲熊さんは さあ
ゼヒラーには珍しく常識がありそうな…。
(春日) ちゃんとしてるのよ
ジャケット着てね。
⟨以前 サスペンスドラマの
死体の顔マネという→
レアな特技を披露してくれた
稲熊さん⟩
⟨今回は さらなる特技を
披露すべく→
スタジオに来てくれました⟩
(春日) 派手に やられたな。
(若林) うん。
(春日) で 今回は 新たな。
>> そうなんです。
(春日) 技。
>> はい 特技を。
(春日) これは何？
どういうやつですか？
この前は
死体役の顔だったんですけど→
今回はどんなシチュエーションの
顔マネもできますっていう。
そういう特技を。
(若林) へぇ～。
(春日) えっ 例えば どういう感じ？
例えば 目が覚めたら→
もう起きる時間だった時の顔とか｡
(若林) あぁ～。
>> 例えばですよ。
(春日)
ちょっと焦ったような起きた瞬間｡ >> そうです｡
(若林) なるほどね。
>> できます。
もう ぜひお願いします
見てください。
(春日)
死体に限らずってことでしょ？ >> そうです。
(春日) 言ってた 一発は見せて
もらおうよ 朝 起きたときに。
じゃあ目が覚めたときに
起きる時間だったとき。
いきます。
(いびきのマネ)
(春日) そこから始まるんだ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや！ちょっと待て待て (笑)
(磯貝) えっ？
(春日) グマ。
(若林) カメラ目線じゃん。
>> はい？
(若林) カメラ ないでしょ？だって。
>> そんなこと なかった。
カメラじゃなかったです
本当ですか？たまたま。
(若林) あんななる？だって。
(春日) もっと焦らない？だって。
>> そうですかね？
(春日) だって もう何か→
コントのオチみたいな
顔したじゃん (笑)
あれ？みたいな。
>> そうですかね？
(若林) もう１個ぐらい見て
ちょっと判断したいわ。
(春日) おかしいな？
(若林) じゃあ 友達と買い物 来て
試着室へ稲熊さん 入って→
どうかな？って出てきたら→
その友達が もう帰っちゃってた
ときの顔 お願いしていい？
帰っちゃってる顔ですね？
分かりました ＯＫです。
(若林) どうかな？って出てきたら
いなくなっちゃってた。
ＯＫです 分かりました
やってみます。
(若林) 頼むよ 本当に。
>> はい。
ちょっと あっ これ
いい感じだな よし。
どうかな？
あれ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
いや ちょっとな 欲が出てきたな｡
(春日) よくない慣れ方してるな。
(若林) 死体の頃の方がよかったな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 欲が ２カメに。
２カメさんかな？もしかしたら。
>> 吸い寄せられちゃうんです。
(若林) 吸い寄せられちゃいます？
でも 面白い顔してるね。
本当ですか？
ありがとうございます。
(若林) 磯貝って ほら 何か→
ネットで今 顔が面白いって
人気なんだよね。
(磯貝) なってないです。
(春日) そうなの？
(若林) そうそう。
(春日) へぇ～。
(磯貝) 好感が持てるっていうの
結構あるんです。
(若林) あっ そう？
(磯貝) はい。
(若林) 見てるんじゃないよ そんな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ磯貝が スーパーで→
詰め替え用の洗剤を
買ってきたけど→
帰ってみたら ボトルごと
捨てちゃってた時の顔を。
(磯貝) あぁ～ はい。
(若林)
買い物から帰って来るとこから やって あそこの扉から。
(磯貝) はい。
(若林) で洗濯機の横 行ってみたら
ボトルごと捨てちゃってたの。
(磯貝) １回 出ます。
(磯貝) あっ 重いな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だ それ (笑)
(磯貝) えっと これが…。
はぁ～っ。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) いや～ ダメだな みんな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 売れたくて しょうがない。
(若林) みんなが。
(磯貝) そんなことない。
(若林) そんなことない？
(磯貝) そんなことないですよ。
(若林) 春日 その 何て言うの？
カメラを意識するっていう
欲が見えないやつ 頼むよ。
(春日) そうね。
(若林) うん。
じゃあ 頭にデッドボール受けて→
死んじゃうところ
やってもらっていい？
(春日) いや 何で (笑) 何で私だけ
死ぬやつなんだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 死ぬパターンなんだよ。
四番の
隠れてステロイド打ってる…
(春日) 何だよ それ。
(若林) 大リーガーが→
頭にデッドボール受けて
死んじゃうとこやって。
(春日) 何でだよ どこからやれば
いいんだよ それ。
まぁ だから ネクストが
こう いるだろ。
(若林)
ケツに打ったね 今 ステロイド。
フィールドで打ったよ。
腹立つな。
(春日) う～ん。
(若林) 見送るなよ！１球よ。
見るなよ！
>> ハハハ… (笑)
(春日) 何でだよ いいだろ別に。
(若林) それで あと だから…。
まぁ いいや あとで言うわ。
あとで言うわ。
(春日) う～ん。
(若林) いや ファウル打つなよ！
おい 早くやれよ 面白い顔よ！
(春日) あと最後 ２カメ
どうせ向くんだから→
(若林) 正面でやれよ 最初は！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 確かに そうね。
(若林) 早くデッドボール。
もう いいよ もう！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何で１球 見送ってファウルを
打つとこ見なきゃいけないんだよ｡
(春日) いいだろ 別に。
(若林) じゃあ 春日さ。
(春日) うん 何だよ 何よ？
(若林) 大リーグのピッチャーで。
(春日) ピッチャーの方ね うん。
(若林)
投げたあと 強烈なライナーを→
センター前に打たれた時の
顔してくれない？
(春日) あっ 打たれた時の？
(若林) うん。
(春日) はいはい。
大リーグのピッチャーか。
(若林) うん。
センター前に打たれるんだよ？
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) ちゃんと位置 考えてよ？
(春日) はいはい。
センター前か。
(若林) 違う違う…。
センター前に打たれるんだから。
ハハハ… (笑)
(春日) そうだな そうか
センター前って言ったか。
(若林) 一応 １回 入るよ？
(春日) うん？
(若林) 何でこっちなのよ？
(春日) 何が？いやいや こっちに
バッターがいて。
(若林)
フィールド こっち向きでいいの？ (春日) いいの いいの。
何か 真後ろに感じてない？何か。 (春日) 感じてないよ 別に。
(若林) じゃあ いいんだけど。
(若林) 大リーガーだよ？
(ガムをかむ音のマネ)
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) 早いよ。
(春日) いや 何が？満塁なんだよ。
ハハハ… (笑)
(若林) 最後までとっとけよ。
(春日)
見る とりあえず目線送るだろうが
(若林) 構成がヘタだな。
(春日) とりあえず全部見るだろ？
うん。
(ガムをかむ音のマネ)
(若林) 何だよ。
早く投げろよ！
満塁なんだろ？
(春日) フゥ～…。
(若林) ん？
アンダースローかよ お前。
(春日) よぉ～し。
(若林) えっ いや… (笑)
ストライクとるなよ おい！
(春日) 痛い！おい！
(若林) 早くやれよ！
(春日)
蹴るな！ピッチャーを！なぁ。
(若林) 早くやれよ お前よ！
(春日) いや どこ見てんだよ。
(若林) どこまで待たなきゃ
いけねぇんだよ 投げるのをよ。
(春日) どこ？こっち見ろ！
(若林) 早く投げろよ！
(春日) こっち見ろ おい！
おい 何やってんだよ！
もう おしまいだ おしまい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) やめ やめ やめ！うん。
やめだよ！おいグマ！
帰ってくれ お前。
>> あぁ…じゃあ。
(春日) 帰ってくれよ。
(若林) ちょっと その前に。
(春日) なんだよ なんなんだよ。
(若林) 振り返って｢DAISUKI！｣だけ
もらっていい？
(春日) 誰の？
グマのね？
(若林) うん グマの。
>> いや 僕ですか？
(春日) うん。
(若林) ２カメ振り返って
ＤＡＩＳＵＫＩ！って言う。
>> 大好き？
(春日) DAISUKI！知ってる？DAISUKI！
(若林) 知らないだろうな。
(春日) 知らない？秀ちゃんと…。
>> ちょっと分かんないです。
(春日) 知らないか 31だと。
松本明子さんと。
(若林) DAISUKI！って言えばいいから。
振り返って ２カメに向かって。
>> 分かりました。
大好き…分かりました
言ってみます。
(若林) うん。
>> 大好き！
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) いいね！いいよ～！
♪フゥウ～ イェ～イ！つって。
(若林) 古いな！
(春日) ＣＭ入るから。
>> 分かんないですけど。
(若林) 令和だぞ！もう。
(春日) ハハハハ… (笑)
いいよ いいよ いいよ！
>> いいですか？
(春日) うん サンキューな。
>> ありがとうございます。
(春日) サンキュー サンキュー。
(若林) 40以上の技術しか笑ってねぇ。
(春日) ハハハ… (笑)
>> すいません。
(春日) あったよ そういう番組がな？
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキュー サンキュー。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとね。
(春日) サンキュー サンキュー。
>> ありがとうございました。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) １枚 かみたいですよね
こういう。
｢カメラを止めるな！｣
じゃないけど。
(春日) なるへそ。ゾンビ映画はね。
(若林) 絶対ヒットすると間違いなし
なんだもん だって。
(春日) うん 聞いてみたいね。
(若林) こちらの方です。
(ゆうじさん) よろしくお願いします。
(若林) あっ お願いします。
>> お願いします。
(若林) あっ ゆうじさん。
何かこうクリエーターって
感じしますね。
そうですか?ありがとうございます
失礼します。
(春日) お願いしますね。
(若林) ゆうじさん57歳ですけども→
普段は映画の何か
お仕事してるんですか？
いえ 違いますよ
自分は医療関係の仕事をして…。
(若林) えっ？医療関係？
>> 医療 はい。
(若林) えっ で 何かこう脚本とか
普段書いて？
いえいえ ゾンビ映画とかは
好きなんですけども。
ふと何かアイデアが
降ってきたっていうか。
そんな感じなんですね。
(若林) じゃあ 突然 降ってきて まだ
どこにも出してない？
そう 出してないので
ここで若林さんに→
監督になってもらって
映画を撮ってもらったり。
(若林) えぇ～？いや～何か
でも もしかしたら→
こういうとこから今の時代ね？
始まるかもしれないから。
(春日)
いや 分からんよ何が起きるか。 (若林) うん。
どういうアイデアなんですか？
それって。
そうですね スケッチブックを
用意してまして。
(若林) あら。
まず基本的なものしか まだ
できてないんですけれども→
タイトルは決まってます。
(若林) タイトルは。
タイトルは ジャン。
(若林) みかんゾンビ。
(春日) みかんゾンビ？
(若林) どういうことですか ゾンビ。
>> ちょっと反応が。
(春日) みかんゾンビって…。
(若林) ちょっとまだ分かんないだけで。
(春日) まぁまぁ まだ分からん。
(若林) でも何かね→
食いついちゃいました はい。
>> 食いついちゃった。
食いつきました？みかんゾンビ。
(若林) うん 絵が上手ですね。
>> 趣味で描いてるんですが。
(若林) えぇ～っ。
ちょっと
では場所をですね まず→
いいですかね こちら ジャン。
(若林) あらっ。
>> すいません。
舞台とあと時期は年末のですね→
帰省した 帰ってきた時に→
みかんをコタツで囲んで
まぁ 年末に家族が集まる。
で これで みかんゾンビを
今 持ってきましたので。
(若林) うん 見せてください。
(春日) 持ってきた？
>> これですね。
(若林) これが みかんゾンビ？
>> ゾンビですね。
(若林) これを食べるとって事なんですか?
そうです みかんゾンビはですね→
みかん箱の中にカビがはえると→
次々にカビが ね？
うつってしまうっていう。
(若林) うん 腐ったみかんね。
>> 腐ったみかんが あるんですけども
みかんゾンビ菌に
みかんが感染してしまうという。
(若林) なるほど。みかんから？
>> みかんから。
で それを食べてしまった人間が→
みかんゾンビになってしまう！
(若林) なるほど！
そういう設定なわけですね？
>> 設定です。
(若林) えっと どうやって僕たちは→
協力すればいいのか。
>> まぁ 先ほど言ったように→
基本的なことしか ちょっと
考えてないんですけども。
この みかんゾンビになった時の→
その様子をですね ちょっと→
お三方に やってもらって
その中で ちょっと…。
(若林) どんな感じになるのか
見てみたいということで？
>> そうですね。
(若林) わかりました。
⟨というわけでゾンビ菌に
冒された みかんを食べ→
ゾンビになるという演技を
やってみることに⟩
⟨箱の中には普通のみかんと
ゾンビみかんが入っており→
ゾンビみかんをひいた人は
それを食べ→
ゾンビに変身してもらいます⟩
⟨本音で言うと
誰もやりたくないゲーム⟩
⟨スタート⟩
みかん持ってきましたよ。
(若林) あぁ。
>> 食べてください。
(春日) あぁ すいませんね いつもね
ゆうじさん。
ゆうじさん いつも いいみかん
持ってきてくれるからな。
>> どうぞ食べてください。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) ここのみかんだよ やっぱり。
(春日) やっぱ ゆうじさんのとこの
みかん食べちゃうと→
ほかで食べれなくなるんですよね
甘くて。
(若林)
俺もさ 東京で結構さ高いみかん 買ってみるんだけど→
やっぱ ゆうじさんの みかんに
勝てる みかん ない。
(春日) 何か あるんですか？それ
コツみたいな。
甘くするコツみたいな。
しゃべりかけるんです みかんに。
おいしくな～れ
おいしくな～れって。
(若林) だから気持ちっていう
ことですかね？
愛情が やっぱりね。
>> そうですね はい。
食べてくださいよ 何か
食べてくださいよ。
(若林) 注入されてるわけですよね。
(春日) うん そういうことか。
(若林) いやいや…そんな だって
いただきものでね→
我々から手をつけるなんて
そんなん 何か失礼なね。
もう ゆうじさんから それは。
>> いやいや…。
(若林)
どうぞ どうぞ 食べてください。 >> いただきますね。
(若林) そりゃあね 一番先に
手をつけるのは。
いただきます。
(春日) とりあえずね 今年の。
>> そうそう。
(春日) 出来をね。
>> 出来を 今年の出来を。
(若林) 食べたい 早く！
あ～っ 食べたいね。
(春日) うん。
(若林) うん 今年の出来を
聞いてから やっぱり。
(春日) そうね まぁ そのね
心配してるわけじゃないですよ？
>> おいしい。
(春日) お～っ。
(磯貝)
あ～っ やっぱり そうですよね。 (春日) よかった よかった うん。
どうぞ 全部おいしいと
思いますよ これは。
(若林) え～っ。
>> 早く食べてください 早く。
(春日) 何か この…
>> 早く 早く食べてください。
(春日)
見た目で分かるみたいな 甘いの。
甘いのは こうとか
あるんですか？大きさとか。
いや 表面がねザラザラしたのが
おいしいんだ ちょっとね。
(若林) へぇ～っ。
>> ザラザラしたのが。
(若林) ちょっと もう１個
見せてもらえます？
(春日) 例えば どういうやつ？
>> もう１個 俺が？
(若林) それとの違いを
見せてほしいですね。
(春日) できればね どうせなら
甘いやつ食べたいから。
(若林) ちょっと説明してほしいんで
もう１個ちょっと。
(春日) どういうのが おいしいのか
みたいな。
(若林) 見たいんで。
(春日) うん 見たい 見たい。
これ！
(若林) あっ これは…
>> うん これは。
(若林)
最初に引いた みかんと比べて→
甘いですか？見た感じだと。
(春日) 甘いですかね。
>> 見た感じは 甘いですね。
(若林) あ～っ。
(春日) やっぱ ツルツルしてる？
(磯貝) ザラザラ？
ちょっと この辺がザラザラしてる
かなっていう感じで。
(若林) ちょっと じゃあ
確かめてもらっていいですか？
(春日) 他でスーパーで買うときとか
どういうのが いいのとかってね｡
(若林) 思う思う。
(春日) うん 知っときたいから。
(若林)
こういうのが おいしいのかなとか スーパーで みかん買う時って→
どこを見た方がいいとか
あるんですか？
ゆうじさん。
(磯貝) 迷いますよね。
(若林) ゆうじさん。
(春日) うん？おいしい？おいしいの？
(若林) ゆうじさん スーパーでね
みかん買う時に→
甘いのはヘタを見ればいいとか
あるじゃないですか。
トマトだったら
星形になってるとか あります。
ゆうじさん
どこ見ればいいですか？
>> うぅ～…。
(春日) 色とか。
大きさ…。
(若林) ゆうじさん。
(春日) ゆうじさん。
>> うぅ～っ…食べろ～。
(若林) ゆうじさん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 春日さ スーパーで買う？
みかんとか。
スーパーで みかんとか買う？
(春日)
いや 買わないよね あんまりね。 (若林) あ～っ。
やっぱ果物 食べるようになったら 何か ちょっとね→
１つ何かステージ上がったなって
感じするよね。
(磯貝) うん。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) ゆうじさん。
>> はい。
(若林) いい大人なんだから
そんなイタズラしないで。
(磯貝) 仲良しですねぇ もう本当に。
(春日) それじゃあ 自分で食べるって。
>> うん 食べる？
(春日) 自分でね。
(若林) じゃあ春日 食べな。
(春日) うん食べるよ 自分で そんなさ。
(若林) いただこう今年も
ゆうじさんの みかんを。
(春日) いや本当楽しみだ
これが楽しみで→
ウチ帰ってくるみたいなとこ
ありますもん。
えぇ やっぱり。
いや 今年も うまそうだな。
(若林) ゆうじさん！行儀悪い。
(春日) 甘い！
(若林) 行儀悪いですよ。
(春日) 甘いわ！
(若林) じゃあ俺も いただこうかな。
(春日) うん。
やっぱ甘いな。
(若林) きれいだ きれいな色だな。
輝いてるね (笑)
(磯貝) うん きれいですね。
(若林) 春日も もう１個食べれば。
(春日) そうね。
(若林) うん (笑)
(春日) よいしょ。
(若林) どうしたの？
どうしたの？きれいに光り輝いて
見せてよ ちょっと。
(春日) なるほどね。
これ うまそうだな。
>> うん？
(磯貝) うん？
(春日) うまい あ～っ 甘い やっぱ
こっちの方が甘いかもね。
うん。
あ～っ ふ～ん。
２個目の方が甘いな うん。
さすがですね。
>> 何も変わらないですか？
(春日) う～ん。
(春日) くっ…。
ぐっ…。
(若林) 大丈夫？
(春日) 大丈夫 大丈夫。
(磯貝) 詰まっちゃいました？
(春日) ちょっとね…。
(若林) 磯貝は？２個目 食べたら？
(磯貝) う～ん。
(春日) うん。
(若林) 取ってみなよ。
(磯貝) そうですね。
持っておきますね。
(若林) うん。
(磯貝) おいしそう (笑)
(若林) ゆうじさん これ あの…。
仕込みの数 少なくないですかね？
いや こんなハラハラいらないのよ
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) さっさと やりたいのよ。
(春日) うん。
(ゆうじさん) おっ。
(若林)
もう１個ぐらい食べたくなって。 (春日) あ～っ そうね。
まぁ その辺にしとかないと
止まらなくなるよ。
あんまりね うまいけど
何個も食べても→
いいんもんじゃないからね。
(若林) うん。
(春日)
手が黄色くなったりするからな。
食べ過ぎると。
(若林) いや この間さ。
あの…。
くっ…。
(磯貝) ハハ… (笑)
(春日) いや いろいろヘタだな！
いろいろヘタだよ。
ハハハ… (笑)
ヘタだなって言ったじゃん
いろいろ。
(若林) ちょっと。
(春日) うん？
(若林) ゾンビに なりそうだから→
俺が…→
完全にゾンビになる前に→
殺してくれ。
ゆうじさん！
俺が…俺は何するか分からない
みんなに。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 俺が…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ゾンビに なる前に→
俺を殺してくれ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 殺してくれよ！
いろんな意味でな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや もう うん。
死んでたからさ もはや。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) だいぶ死んでたな ずっと。
(若林)
これは もうゲームだ これは。 >> ゲーム (笑)
そうですか？
(若林) うん (笑)
(春日) そうだね うん。
ゲームとしたら楽しいかな (笑)
(若林) ゲームとしたら楽しいけど。
ヒリヒリする数の割合やめてよ。
(春日) 何だ？どれぐらい入ってた？
(若林) あ～っ すげぇ残ってるゾンビ…。
(春日)
あ～っ でも結構 入ってたんだ。 (磯貝) あ～っ！
(若林) だから俺たちの引きがさ。
(春日) 引かなかったんだ。
>> そうですね。
(磯貝) 半分以上。
(春日) 結構 入ってたんだ。
マジで結構 入ってんじゃん。
(若林) ゆうじさん どうでした？
映画化の参考になりました？
コメディー映画なら
作れるかなと…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) コメディーですよ。
(春日) ゾンビコメディーね (笑)
(若林) ちょっと じゃあ
出来上がったら教えてください。
(ゆうじさん) ありがとうございました。
(若林) すいません。
(磯貝) ありがとうございました。
(ゆうじさん) じゃ 失礼します。
(春日) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 今のは本当に
東京で放送されるの嫌だわ。
(春日) うん。
(若林) ハハハ… (笑)
あんなのが東京で放送されたら
終わりだよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)