⟨…後半戦⟩
(阿部) 大分に やって来ました。
(若林) よろしくお願いします。
(阿部) いやぁ 来ましたね ついに。
(春日) 来たね。
(阿部) ｢感謝｣と あと｢これからも
よろしくお願いします｣の。
(若林) ｢感謝｣がテーマですね。
(春日) へぇ～ なるへそ。
⟨大分の皆さんに…⟩
⟨前回は 漫才師の魂→
38マイクを製造している
樋口さんに→
本気の…⟩
⟨…２人⟩
(若林) 毎日のお仕事
ありがとうございます。
(春日) あざぁ～っす。
(若林) いや 軽いな お前。
⟨その後 一行は｢オドぜひ｣を
放送してもらっている→
テレビ大分さんへ⟩
⟨そこでは ある目的が⟩
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) まぁ 確かにね。
(春日) それはね １個
げんこつの １つでも。
(若林) よくない。
(春日) そうね｢こらっ！｣
⟨日本で唯一→
｢オドぜひ｣を午前中に
放送している理由が知りたい⟩
⟨ですが その前に→
テレビ大分の社員さんから→
クチコミが あるということで⟩
(濱崎さん)
制作部のディレクターが→
ぜひ 話を聞いてほしい
ということですので→
こちらの方へ お願いします。
(若林) ここは もう 報道じゃないですか?
(濱崎さん) はい。
(阿部) あっ 本当だ 報道フロアだ。
(春日) 報道部だ。
(若林) なんか空気が ピリピリしてる…。
(春日) そうだよ やっぱりね。
(若林) ほら｢報道部｣って
書いてあるもん そこに 今。
(春日) 玄関のね 雰囲気とは違うね。
(若林) うん うん…。
宮崎さんは？
(春日) で その宮崎ちゃんは？
(濱崎さん) 宮崎が こちらです。
(若林) あっ 宮崎さん！
クチコミ いただいた？
(宮崎さん) はい 宮崎と申します。
(若林) よろしくお願いします｡
(宮崎さん) よろしくお願いします｡
⟨クチコミをくれた ﾃﾞｨﾚｸﾀｰの→
宮崎康平さんは→
情報番組を担当する→
若手のホープ⟩
⟨宇宙人の格好をしたｱﾅｳﾝｻｰが
ニュースを読むという→
奇抜な番組も制作している→
彼の悩みとは？⟩
(宮崎さん) どういうバラエティー?
(若林) はい。
(宮崎さん) …番組というか。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あ～っ じゃあ…
(宮崎さん) 僕は 実は その…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(宮崎さん) ハハハ…“笑”
(春日) 失敬な。
｢まさしく｣じゃないよ。
(若林) まぁ 確かにね。
(宮崎さん) そういうような番組。
(春日) なるほど。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 失礼だろう！
(若林) 宮崎さんね。
｢ファンしか楽しくない｣って。
言い返せないですね
そう言われたら。
(春日) なんか遠回しに
イジられてるのか？我々は。
(若林) そのぐらい 濃いやつを
作りたいと。
(宮崎さん) そうですね。
(春日) なるへそ。
(若林) …テレビマンになろうと
思ったんですか？
え～っ！？本当ですか？
(宮崎さん) ｢オドぜひ｣にも
憧れた一面もあってですね→
地方局に入って バラエティーを
作りたいなという。
(春日) なるほどね。
イジってたわけじゃなくて→
好きで見てくれたわけ？ずっと。
(宮崎さん) そうです。
憧れで はい。
(宮崎さん) …と思ってまして。
(春日) なるへそ。
(宮崎さん) 特番とか たまに→
作らせていただけるような
機会があるんですけど。
やっぱり なかなか…
(春日) ｢売れ終えた｣？
(阿部) お～っ。
(若林) ｢売れ終えた｣なんてことって
あるんだ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(宮崎さん) 一段落された方が→
よく地方とかに来ていただいて→
ロケしていただくようなことが
あるんですよね。
(阿部) 怖い…怖いですね。
(若林) 怖いね。
(阿部) 怖い話ですよね これは。
(春日) いつの日か 我々が呼ばれたら→
もう その時点で…
…思うよね。
(若林) いや 宮崎さんからね。
(春日) 呼ばれないように
頑張らないとね じゃあ。
(若林) ちなみに 芸人さん…
(宮崎さん) 僕は…
…という芸人さんを
呼ばせていただきまして。
(若林) うん ぱーてぃーちゃん。
(宮崎さん) そうですね。でも…
(宮崎さん)
…て思っちゃって 個人的には。
(宮崎さん) …のに 作っても
面白くないから…
(若林) なるほど！
(春日) なるへそ。
(若林) で ぱーてぃーちゃんが→
ここまで ブレイクする
ちょっと前ぐらいに。
(宮崎さん) そうですね。
(若林) 宮崎さんが 呼んだんだ。
(宮崎さん) はい。
(若林) へぇ～。
…あなたね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 売れ終えた人だったら→
盛り上がらないんでって…
(若林) まさか 今…
(春日) おい！呼んだのか？きょう
我々のことを。
(阿部) ハハハ…“笑”
(宮崎さん)
…来ていただきたいなって。
ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”さっきから。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) なるほど。
(春日) まぁ でも そうなのか。
(若林) 好きだから バラエティーが。
でも なんか→
各局に なんか やってるの
よく見るし。
なんか…
それは…
(宮崎さん) そうですね。
(若林) 大分でこそ 見れるバラエティー。
(阿部) ということで 今回
宮崎さんの話 聞きました。
(春日) えっ？
(阿部) そうです そうです。
(若林) いや まだ仕事はね→
これからだから 俺たちは。
(阿部) はい。
(春日) いやいや…
だから 本当…
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 本当に お願いします。
(春日) 本当に…
(若林) なんかのね 縁だからね。
(春日) 危ない 危ない 危なかった。
いままで 呼んでくれなくて
ありがとうございました。
(若林) そうか。
(春日) それは感謝ですね。
⟨続いては…⟩
(濱崎さん) ｢中学時代に
ラグビーをやっていた 若林さん。
僕は 数年前まで
プロのラガーマンで→
リーチ･マイケルや田村 優とも
仲良しです。
僕の身体を作ってくれた→
とっておきのグルメを
ごちそうします。｣
営業部の城という者です。
(春日) 城ちゃん。
(若林) へぇ～。
どちらに いらっしゃるんですか？
(濱崎さん) では こちらです。
(若林) ここは なんの部屋ですか？
(濱崎さん) こちらがですね→
営業部と編成部が入ってる
フロアになります。
(若林･春日･阿部) 営業部と編成部｡
(濱崎さん) はい｡
(若林) はぁ～。
(春日) へぇ～。
やっぱ ちょっと違うね さっきと｡
(阿部) そうですね 雰囲気が｡
(春日) 制作とか 報道と。
(阿部) 本当ですね。
(若林) もう分かった 城さんだ。もう…
(春日) あ～っ 城ちゃんだね これは。
(若林) ですよね？
(城さん) はい そうです。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) スゴイ！
(春日) ぶ厚いね。
(若林) やっぱり。
⟨2020年まで→
プロのラグビー選手として
活躍していた→
城 彰さん⟩
⟨実は とんでもない人
だったんです⟩
(城さん) リーチ･マイケルとは…
(若林) 高校時代から？
(城さん) はい。
(若林) あっ 大分舞鶴から明治？
(若林) 超一流。
(春日) へぇ～ 明治でもラグビーやって？
(城さん) ラグビーやってました。
(春日) あ～っ じゃあ 超エリートだ。
(若林) あ～っ そのときに。
うわ～っ。
(阿部) へぇ～。
(若林) 大分舞鶴なんて 超名門ですよね？
(春日) そうなの？
(城さん) いえいえ もう 今は
ちょっと 頑張らなきゃいけない｡
(若林) いや でも 日本代表の人が
歴史では もう いっぱい いる。
大分舞鶴のね 方は。
(春日) あ～っ 出身なんだ。
へぇ～ じゃあ もう
ラグビー エリートだ。
(若林) あっ そうだ。
(城さん) はい。
(若林) そう これはね→
楽しみにしてたんです。我々…
(春日) そう！そうだし。
(城さん) 本当ですか？
(若林) そう。
(春日) 関係なかった。
びっくりした あれも。
(若林) ちらし寿司。
ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) おいしいのは
あるでしょうけどね。
(阿部) 食べたいですね。
(若林) じゃあ…
(城さん) そうですね。
(若林) 大分舞鶴。
(城さん) …が あるので ぜひ。
(春日) これは 期待できる。
(城さん) 一緒に食べたいなと。
(若林) 地元の方が
教えてくれるところなので。
(春日) ありがたいね。
(城さん) 行きましょう。
(若林) よろしくお願いします。
(城さん) よろしくお願いします。
(若林) これを楽しみにしてたの。
行きましょう 行きましょう。
⟨ラグビーの名門→
大分舞鶴高校出身の城さん⟩
⟨その体を作った→
青春時代の
思い出のお店へ 向かいます⟩
(城さん) ここです。
(若林) お好み焼き屋さんだ。
(春日) お好み焼き？
(阿部) ｢宮じま｣さん。
(若林) へぇ～。
(阿部) へぇ～。
(城さん) みんなで
食べながら話すみたいな。
(若林) 話す？
(城さん) はい。
(若林) 青春の場所だ。
(春日) うん。
⟨城さんの青春のお店→
｢宮じま｣さん⟩
⟨広島出身の店主 泰子さんが→
38年前に始めた
お好み焼き屋さん⟩
⟨長年 大分出身のアスリートを
支え→
現在も多くの
プロスポーツ選手が通う→
名店なのです⟩
(疊谷さん) えぇ もう。
大分に帰られたこともね→
｢キヤノン｣で
活躍なさったときも 全部→
応援させていただいてまして。
(若林･春日) へぇ～。
(疊谷さん) やっぱり みんなね→
先輩から後輩につないで
来てくださってて。
だから ラグビーの休みの日とか→
試合が終わったあとで
オフのときとかにね→
ここに ずら～っと並んで。
(若林･春日) へぇ～。
(疊谷さん) こっちは そばの山。
(若林) そうですよね。
(疊谷さん) で こっちは
焼くんですけど。
(春日) 食べるだろう そりゃあ量ね。
(疊谷さん) 食べるのは でも…
(春日) あっ 食べっぷりで。
(若林) 食べっぷり。
城さんが オススメのメニューは
何なんですか？
(城さん) はい 私は 見ての通り→
いっぱい食べそうな体してるんで｡
(若林) ねぇ そうですよね｡
(城さん) 普段 昔から…
(若林) うん。
えっ？
(城さん) ４玉 入れるっていう。
(若林) えっ？
(城さん) これを 今回…
(城さん) はい ぜひ。
(疊谷さん) ハハハ…“笑”
(若林) 食べれるかな？
ちょっと 見てみたいは
見てみたいよね。
どんな お好み焼きになるか。
(春日) そうね 相当 でかいんじゃない？
(若林) ちょっと じゃあ
お願いしていいですか？
(春日) いきましょうよ それをね｡
(疊谷さん) 焼かせていただきます｡
⟨ということで
オードリーと城さんの３人は→
そば２玉に うどん２玉の→
スペシャルメニュー⟩
⟨阿部アナは 通常サイズの→
シングルを注文⟩
(若林) 城さん…
(城さん) いまでも…。
(若林) いまは どうですか？
外せば。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) リミッターが あるんですね。
(城さん) はい。
(若林) ラグビーモードにすれば。
(城さん) もう 今
ラグビー選手じゃないので。
(若林) …今から。
(疊谷さん) はい 今から作ります。
(春日) そうだね。
(疊谷さん) 火をね 加減しながら。
(若林) すごいな。
(疊谷さん) 焼かせてもらいます。
(阿部) これで…
(疊谷さん) 一応ね 何も
コンビニもない頃だったから→
もう…
(春日･阿部) え～っ！？
(若林) えっ 食べ放題で？
(城さん) そうなんですよ。
(疊谷さん) だから もう…
(春日) え～っ！？
どれだけ食べても 500円？
(疊谷さん) だから それぐらいしか
できないからね 応援がね。
(阿部) ありがたいですよね 高校生。
(疊谷さん) いやいや…。
それだけ やっぱ
繰り返して来てくださるからね。
おばちゃんも…
(若林) へぇ～。
(阿部) ハハハ…“笑”
(疊谷さん) 普通は これです。
(若林) 普通は そうですよね。
結構 おなか入るもんな。
(阿部) すごい違いますね“笑”
(春日) 小さいよね。
(若林) うん。
(阿部) そもそも これも…。
(春日) これが こうなって。
(若林) あれでも 大きくない？
(阿部) なるほど。いや 大きいです。
(疊谷さん)
これが 普通ですね。
(春日) 通常でも 十分 なんかね
でかい。
(若林) うわ～っ なんか。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いやいや。
(阿部) すごい。
(城さん) はい。
(疊谷さん) そうですね。
(疊谷さん) ４つ食べる子というか
そばも うどんも入れて→
こんなにする子っていうのは→
後にも先にも 彰くんでしょうかね
(春日) あっ そうなんだ 長い歴史で？
(若林) …やっぱり。
この量 食べるってなると。
ハハハ…“笑”それで 想像がつく。
(春日) あ～っ やっぱ そうなんだ。
(疊谷さん) じゃあ ｼﾝｸﾞﾙ いきます｡
(阿部) はい｡
(若林) シングルでも量あるよ これ。
(春日) あ～っ。
(阿部) ひっくり返すんですね。
(疊谷さん) あっ そうなんです。
(阿部) そうですよね。
(若林) こっち できるんですか？
(阿部) そう どうするんですか？それ。
(疊谷さん)
じゃあ ひっくり返します。
(春日) お～っ。
(若林) あ～っ うまい！やっぱり。
(阿部) さすが。
(城さん) おいしそう。
(若林) うわ～っ。
(阿部) そうですね。
(若林) へぇ～。
(春日) あ～っ 追いも。
(疊谷さん) 食べて 中の方が
まだ かかってなかったら。
｢おばちゃん ソース｣って言ったら
かけます。
(疊谷さん) できるだけのことは。
(阿部) シングルでも いい大きさ。
(春日) いやぁ でかいな これも。
(阿部) でかいですよね？シングルでもね｡
(春日) これ 女子 なかなか…｡
(疊谷さん) これを 乗せます。
これに…。
(春日) 食べきれるかどうか
ぐらいじゃない？
(阿部) ちょっと 多いですよ。
(春日) でかいね。
乗るは乗るんだ。
(若林) 乗せる？
(疊谷さん) 乗せます。
(若林) その枠に入れていくんですね。
ギチギチに。
(疊谷さん) はい 入れていくんです
(春日) 詰め込んでるね だいぶ。
(若林) うん。
(疊谷さん)
でも 入るんです これがね。
(若林) 入るんだ。
(阿部) すごい。
ありがとうございます
いやぁ うわっ 大きいですよ。
(春日) でかいね。
(阿部) でかいですよね。
(若林) でかい でかい。
(春日) 普通サイズも でかいよ やっぱ。
目の前で見ると。
ここくると。
(疊谷さん) はい どうぞ。
(若林) うわ～っ。
(春日) うわ～っ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ボケてないですか？
おかみさん これ
ボケてないですか？これ。
(若林) うわ～っ。
(疊谷さん) すみません。
(阿部) スゴいですね。
(若林) え～っ！
(阿部) 近くで見ると より分かりますよね
(若林) うわっ これ ウソだろう。
(春日) いいね。
彰くん 似合うな やっぱり。
(阿部) ハハハ…“笑”
⟨そんな 彰くんの
たくましい体を作った→
お好み焼きが こちら⟩
⟨そばと うどんが２玉ずつ→
合計４玉 入った→
通常のメニューにはない
彰スペシャルです⟩
(城さん) 出てこない。
(疊谷さん) ヘラで切って食べる。
(春日) あ～っ そうか ヘラでね。
(若林) あ～っ 切って。
(春日) ぶ厚いから
下まで いかないのよ 箸が。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 似合うね。
(若林) やっぱ…
(城さん) おいしいです。
(若林) あそこから食べるのか。
(阿部) いつの時代も そうですか？
食べるときは？
(疊谷さん) はい 食べるときは
みんな 静かです。
(若林) あ～っ うまい！
おいしい！
うどんって でも こう→
麺の一本一本に
味がしっかり入ってて→
甘くて おいしいわ。
(春日) ハハハ…“笑”味が強い？
(若林) うん。
(春日) 分かる 分かる。
(若林) 手が重いもん。
(春日) うわ～っ！これ見てみ。
ハハハ…“笑”
いいね。
(若林) おいしい。
(春日) いただきます。
(疊谷さん) はい。
(若林) これは うれしいだろうな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) これ 多分…
ペロッと。
(阿部) いやぁ～ すごい。
(春日) これ 食べ飽きない
多分 この量でも。
(若林) …このカロリー。
(春日) いや 無理でしょ この量。
(阿部) いやいや…“笑”きょうは ちゃんと
払いましょう。
(若林) きょうは 払わないと ちゃんと。
(阿部) きょうは ちゃんと うん。
(若林) ちゃんと 払いますから。
(春日) ありがとうございます 本当に。
いやいや…“笑”
(阿部) ありがとうございます 本当に。
⟨おいしい
お好み焼きを…⟩
⟨おなかも満足したところで→
３人は 再び テレビ大分さんへ⟩
⟨いよいよ｢オドぜひ｣を→
午前中に放送している
真相を探りに→
編成部へ⟩
(若林) ちなみにですけど １回
押さえておきたいんですけど。
｢オドぜひ｣は テレビ大分で…
(濱崎さん) こちらに
番組表があるので。
(若林) あ～っ これだ タイムテーブル。
(阿部) これですね タイムテーブル。
(濱崎さん) はい。
(春日) どこだ？
｢ＺＩＰ！｣
(阿部) うわっ あった！
(春日) あった。
(阿部) え～っ！
(若林) これ何時？
(阿部) ｢めざまし８｣の次。
(若林) ９時50分！？
(春日) いや しかし｢ＺＩＰ！｣
｢めざまし８｣って流れ→
すごいな“笑”
(阿部) すごいですね“笑”
(若林) ねぇ。
(春日) ありえないよ 東京じゃあ。
｢ぽかぽか｣の前。
｢ハッピーアワー｣で 何？
そのあとが 何？
｢カラオケ大賞｣の前だ。
(若林) ここの ハッピーアワーが→
｢なんでも鑑定団｣と…。
(春日) 本当だ。
(若林) ｢占ってもいいですか？｣のとこに｡
｢沸騰ワード｣入れたいところに
｢オドぜひ｣入れてくれてるって→
相当 頑張って入れてるよ これ。
(春日) そうか。
並びは 結構ね 強いもんね。
(阿部) 強いですよ。
(春日) いやいや…｢歌魂｣があって
ちょうど だから→
｢歌魂｣と 我々で やっと戦える。
｢歌魂｣強いでしょ？
｢歌魂｣強いよ 絶対。
でも やっぱ 深夜 この辺がね。
(若林) うん。
(春日) この辺の感じで
やってるわけだからさ 我々はさ｡
(阿部) そうですね。
(春日) 収録してるわけだから。
どっかに入れないもんなのかな？
いやぁ～ そうだよ。
(阿部) うん。
(春日) あ～っ。
(阿部) そうだったんですか？
(若林) １回 あったんですよね？
(濱崎さん) ありました。
(春日) それは そうだよね。
そこも 聞きたいんだよ。
(若林) ハッピーアワーに→
戻ったのかっていうことですよね｡
⟨テレビ大分では 平日の
朝９時50分から→
｢ハッピーアワー｣という
バラエティー枠を編成⟩
⟨そうそうたる
人気番組が並ぶ中→
｢オドぜひ｣も水曜日に放送⟩
⟨その理由を知っている担当者は
誰なのか→
編成部の藤田さんが
教えてくれました⟩
(藤田さん) 実は…
(春日) えっ！？
(若林) えっ！？そうなんですか？
濱崎さん？
(藤田さん) 実は。
(春日) 一番 近くにいた。
(藤田さん) 一番 近くに。
⟨ﾃﾚﾋﾞ大分では｢オドぜひ｣を…⟩
⟨深夜が似合う｢オドぜひ｣を→
午前中に放送している
理由とは？⟩
(春日) 一番 近くにいた。
(若林) めっちゃ 怖いじゃん…。
これは 何か…
(春日) いやぁ それはね 本当に…
｢ただ なんとなくです｣とか
言われたら“笑”
理由は あるでしょう それは。
(濱崎さん)
ハッピーアワー枠っていう…
(若林) へぇ～。
(春日) ほぉ。
(春日) あ～っ 探せなくなっちゃって。
(阿部) あ～っ なくなっちゃったと
(濱崎さん) という
問い合わせもあったりとか。
(若林) へぇ～。
(濱崎さん) 主婦の方からも
そういった問い合わせが→
あったりとか。
(春日) え～っ！？
(濱崎さん) 社内からも
ファンが たくさんいますので→
｢どうして深夜にしたんだ？｣と。
(若林) へぇ～。
(春日) え～っ！？
なんか 俺たちね
いつも収録のとき→
なんとなく…
こんな思いが。
(阿部) そうですね。
(春日) そうだね。
それは 昇格…
あそこの 勝負の…？
(濱崎さん)
…という気持ちもあったので。
(春日) この番組を？
(若林) たまに 下品なこと
やってるじゃないですか。
で これ 今回 ちょっと 朝 困るな
ていうこと ないですか？
(濱崎さん) それも…
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) その ドキドキで編成しないでよ。
(春日) そうだね。
(若林) なんか
ちゃんとデータ取ってよ。
(濱崎さん) でも それで…
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～。
(阿部) ｢こんなの朝から！｣って
言われたことは ないんですか？
(若林) あっ 好きなんだ 下品な笑い
大分の人。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そうか そうか。
(阿部) ということで このロケが
テーマとして｢感謝｣
あと｢これからも よろしく
お願いします｣を伝えに→
私たち来てますから。
ちょっと その 思いも含めて→
お伝えください。
(春日) そうだね。
(若林) 濱崎さん。
(濱崎さん) はい。
(若林) これから…
そこの…
(春日) うん。
いやいや…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
分からないですね“笑”あれ？
(若林) いやぁ 分かんない。
(春日) うん 可能性あるよ 終わる可能性｡
(阿部) すっきりとした…｡
(若林) 沖縄は終わったから。
(春日) 終わったから。
(若林) 朝やってて。
(阿部) そうですね はい。
(若林) まぁ あれだけポスター貼ってて
終わったら笑うけどね。
(春日) 笑うけどね“笑”
(阿部) いや 本当に“笑”
(春日) お願いします。
(若林) お願いします。
⟨最後は 関さば 関あじの
賄賂をもらった→
｢ゆ～わくワイド｣に
３人そろって 出演⟩
⟨少々
羽目を外してしまいましたが…⟩
(若林) 天気は どうだ？
(春日) ハハハ…“笑”