(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部)
ありきたりな質問なんですが。 (若林) はい。
(阿部) あした死ぬとなったら
何 食べますか？
(春日) フフ (笑) ほぉ！
なるへそ。
(若林) なんだろうな？
迷うよね。
(阿部) うん。
(若林) 阿部ちゃんは 何 食べるの？
(阿部) 私は きしめんですね。
(若林) あっ きしめん。
(阿部) はい。
(若林) 好きなの？
(阿部) きしめん 好きです。
(若林) あした死ぬっていうときに
重いもん食べる気になるのかな？
(阿部) あぁ～。
(若林)
でも タルタルソースが好きだから (阿部) はぁ～。
(若林) エビフライか カキフライか→
チキン南蛮か いきたいけど→
あした死ぬってなったら
食べれるのかな？
重いもの。
(阿部) 通りますかね？喉。
(若林) 食欲。
(阿部) はい (笑)
(若林) やだな あした死ぬってなって
食欲がなくなって。
何だろう？たぬきそばぐらいに
なっちゃう…。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) たぬきそばも好きなんだけど。
逆に いきたいのか バクバク。
(春日) まぁ ちょっと
頑張って食べるみたいなね。
最後なわけだから。だから
最後の晩餐ってことでしょ？
(阿部) そうです 最後の晩餐。
(春日) 最後の１食ってことでしょ？
そしたら もう胃腸がつらくても
頑張って食べるでしょ。
(若林) やっぱ そうか。
(春日) 食べる…食べたいね。
頑張ってでも食べたい。
(若林) 何らかの要因で→
あした死ぬわけでしょ？
病気なのか。
(春日) まぁ だから要因によるよね。
隕石がもう衝突して→
どうにも もう ならない。
(若林) うん。
(春日)
て いったら体 元気だからね。
(若林) 何 食べるの？結局。
(春日) なんだろうな？
いや だから ナポとか チーズ系？
この番組で何回も言ってるけど。
チーズが かかってるものだったら
なんでもいいかな。
そうなってくると。
(若林) チーズ食べればいいじゃん。
(春日) チーズ単体 とろけるね。
(若林) うん。
(春日) だから本当 隕石が落ちる
想定だったら→
こういうやつ あるじゃん
こうやって なんか この。
(若林) 流すやつね？
(春日) そうそう。
あれを こうされてる途中。
(若林) あ～あ～。
(春日)
こうして だから 私が こうやって 下で受け取って→
もう口の中 チーズいっぱいに
なってる状況で→
ドカ～ン！っていって死にたいね｡
(若林) でも こうしてる人も
あと何分かで死ぬんでしょ？
(阿部) 全く別の人たちから→
似たようなクチコミが届きまして｡
(春日) へぇ～｡
(阿部)
せっかくなので ２人 合わせて→
出演していただこうかなと
いうふうに思います。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～ 珍しいね。
(春日) なるへそ 判断系でね
判断で まとめてみましたみたいな…。 (若林) う～ん。
(春日)
えぇ じゃあ いきましょうか。
お～い！いらっしゃい。
>> こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
>> 失礼します。
お座りなさい。
>> ありがとうございます。
(春日)
どことなく雰囲気が似てるね。 (阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 何だ？これは。
(若林) 本当だ。
でも友達じゃないんでしょ？
(田中さん) 友達ではないですね。
(梅津さん) きょう 初めて会いました
(春日) きょう 初めて会って。
似てるね なんか ２人。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 似てない？
(若林) うん 雰囲気。
ノリとか雰囲気が。
(田中さん) 似てますかね？
(春日) まぁまぁ不思議
たまたまなんだろうけどね。
(若林) 住んでるとこも
そんな遠くないから→
もう なんか
ファミレスとかで会いなよ。
(春日) そうだね 国分寺あたりのさ
ファミレスで (笑)
(若林) ちょうど真ん中。
(春日) ハハハ… (笑)
三鷹と多摩だったら
国分寺 真ん中あたりでしょ？
(田中さん) そうですね。
(若林) 国分寺の｢デニーズ｣だな。
(春日)
ハハハ… (笑) 国分寺の｢デニーズ｣
会ったらいいよね 年も近いしね。
(若林) うん。
(春日) まぁまぁ ２人とも
判断してもらいたいと 我々にね｡
(若林) たまたま似てるってことね。
(春日) まずは凜ちゃん 19歳。
(田中さん) 19です。
(春日) 学生さん？
(田中さん) 学生です 大学生で。
(春日) 大学生で はぁ～。
で｢サングラスをかけたら
スターっぽくなれる｣と。
それは 判断してもらったことは
ないわけ？他の人に。
家族とかさ 友達とか。
(田中さん) お母さんには
１回 見せたんですよ。
(春日) あぁ～ そしたら なんて？
(田中さん) まぁ 不評でした。
(春日) 不評？
(若林) じゃあ 持ってこないでよ。
(春日) おかしな話だね。
それで納得いかなかったんだ。
お母さんがダメなら
オードリーだろうっていうね。
(田中さん) まだ１人だけなので。
(若林) そうだよね。
(春日) 自分では スターっぽいな
ていう感じで やっぱり→
思ってるわけだ。
(田中さん) はい そうですね。
(春日) あぁ そう。それは何？
サングラス かけようかなと思った
きっかけとかって あるの？
(田中さん) 高校の修学旅行で→
行く前に 飛行機で
かけようかなみたいな。
(春日) あぁ～ はいはい。
(田中さん) 思って。
で 買いに行ったんですよ。
(春日) うん。
(田中さん) で まぁ 似合ってたんで｡
(春日) はいはい｡
まぁね 試着というか
１回 してみて。
(田中さん) はい それで飛行機で
かける勇気もなかったんで→
かけなかったんですけど。
(春日) 結局？
(田中さん) はい。
(春日) ほぉほぉ。
(田中さん) まぁ 自信はありますよ。
(春日) あぁ～ じゃあ それ…。
(若林) ちょっと待ってください。
(春日) えっ？
(若林) 飛行機で
サングラスかけるって何よ？
(春日) いや かけるよね？何に
引っかかってるのよ 若林さん。
飛行機でね サングラス
飛行機で かけるものだもんね。
(田中さん) そうですよね。
(春日)
日差しとかがね すごいし (笑) (若林) 分かった？
(春日) えっ？
(若林) 車の運転なら分かるんですよ。
(阿部) 分かりますね。
(若林) ねぇ。
(阿部) まぶしい。
(若林) まぶしいっていうので。
飛行機で
サングラスかけるの 分かる？
(春日)
いや いろいろ やっぱ日差しが すごい入ってくるとか。
そのね 外の景色 見たいもんね。
(田中さん) はい。
(春日) まぶしくて見れなかったら
嫌だもんな。
(田中さん) そうですね。
(若林) そんなに入ってくるかな？太陽。
梅津君は分かる？
飛行機で
サングラスかけるっていう。
(梅津さん) いや 普通かけない (笑)
(若林) 分からないよね。
(春日) 分からんか。
(若林) 春日だけだよ 分かって…。
そこは でも問題じゃないけどね
きょうは。
(春日) そこじゃないじゃん だって。
(若林) そこじゃないけど (笑)
(春日) ｢飛行機でかけるの
おかしいですか？｣っていう。
｢判断してください｣って
言うんだったら そのね→
膨らますけど。
そこは別に問題じゃないし。
(若林) ごめん ごめん。
いや ちょっと引っかかっちゃって
ごめん。
(春日) ちなみにさ…→
なんで かけなかったの？
持っていかなかったの？それ。
(田中さん) 持っていったんですけど｡
(春日) あぁ 持っていったけど｡
(田中さん) 隣に友達とかがいて→
目が恥ずかしかったっていうか。
(春日) はいはい。
サングラス イジられるのが
ちょっと嫌だったっていうこと？
(田中さん) はい。
(若林) 今 言うの おかしいけど→
友達に見てもらえよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 確かにね。
じゃあ満を持してだね。
(田中さん) はい。
(若林) イジられるもんな たぶんな。
修学旅行で かけてたら。
(春日)
普段からサングラスキャラじゃ ないんだもんね？
(田中さん) では ないです。
(春日) じゃあ やっぱり ちょっと→
イジられたりとか するとね。
(田中さん) はい そうですね。
(春日) やっぱ 嫌だよね。
(田中さん) 悔しいですね。
(春日)
どんな感じ？いろいろあるじゃん サングラスの形とか色とか。
(田中さん) あぁ えっと。
(春日) どんなやつなの？
(田中さん) 持ってきたんですけど。
(春日) そりゃ そうでしょうね。
(田中さん) フフ (笑)
これです。
(若林) 何？今のレシートの紙。
何 買ったの？見せてよ ちょっと｡
(春日) そう 何か…。
何か 引っかかってたじゃん。
それ 何のレシート？
(田中さん) 駐輪場の。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あ～っ きょう 駅まで？
(田中さん) きょう 駅まで
自転車で行ったんで。
(春日) 自転車で？うんうん。
(若林) ここ来るまで…。
(春日) あ～っ それ大事だね
ちゃんと払ってね なるほど。
(若林) 違法駐輪は してない？
(田中さん) 違法は してないです。
(春日) 偉いというか まぁまぁ
当然のことだからね。
それが ないと ダメなんだ？
(田中さん) はい ダメです。
(春日) 帰りに それを出して…
(田中さん) いや。
(春日) 引き換えるみたいな。
(若林) そこは どうでも いいだろ。
(春日) なんでだよ！別に いいじゃん
そこ聞いても。
ハハハ… (笑)
まぁ いいか サングラスだもんな
どんなの？サングラス。
(田中さん) サングラスは これですね
(春日) お～っ。
なるほど ちょっと何か まぁ。
昔から ある形というか。
(田中さん) はい そうですね。
(若林) どこで買ったの？ちなみに。
(田中さん) ｢島忠｣
(若林) あっ｢島忠｣で。
(春日)
いいよな｢島忠｣何でも あるしな。 (田中さん) ｢島忠｣何でも ありますね
(若林)
｢島忠｣っぽいデザインだよね。 (田中さん) そうですか？ (笑)
(春日) そうだね。
(若林) いい意味で。
(阿部) ｢いい意味で｣ (笑)
(春日) いいね 何か 若い人は
あんま選ばなそうな。
(阿部) そうですね。
(春日) ねぇ？渋いサングラスだけどね。
(若林) 昔のスターみたいな感じに
なるのかな？
(春日) あ～っ そうだね。
(若林) 昭和のスター。
(田中さん) そんな感じですね。
(春日)
でも いろんな種類が ある中で やっぱ それが一番 似合ったんだ?
(田中さん) はい。
(春日) あ～っ なるへそ。
結構 レベルの高い
サングラスかも しれないね。
(田中さん) そうですね。
(春日) 上級者向けの。
(若林) なるほど。
(春日) そうね。
これは 何？もう
かけてもらっちゃって いいの？
もう判断しちゃって いいのかな？
(田中さん) はい。
じゃあ 判断してもらって。
(春日) そうだね もう そこだもんね。
(若林) いいんじゃないかな？
(阿部) そうですね。
オードリーの お二人と
梅津さんには→
後ろに 判断していただく札が
ありますので。
(春日) 梅津ちゃんも 判断するの？
(阿部) はい。
田中さんが サングラス かけて。
まぁ 人前で かけても いいよと
思ったら｢解禁｣を。
で ダメだなと思ったら
｢封印｣を上げてください。
(春日) なるへそ。
(若林) 別に 俺は大丈夫だけどね。
(春日) 大丈夫？
(若林) はい。
(春日)
えっ？それ どういうことですか？ (若林) 札を持たなくても。
(春日) いやいや 判断してくれって
言ってるんだから。
(若林) そうか そうか。
(春日) それ ねぇ？若林さんも
参加してもらいたいよね？
(田中さん) そうですね。
(若林) あぁ ごめん ごめん。
(田中さん) じゃあ かけさせて
いただきます。
(春日)
頼むね！いこうよ 思い切って。
(田中さん) いきます。
(春日) はいよ。
(若林) どうなんだろうな？
(阿部) では 札を お上げください。
(春日) いきます。
(若林) う～ん 難しい…。
(阿部) あ～っ。
(若林) う～ん。
春日だけ｢解禁｣
俺と梅津君は｢封印｣
(春日)
あら！ダメですか？私は もうね→
このまま帰ってほしいというか。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
やっぱ これで東京で
勝負してもらいたいなっていう。
ハハハ… (笑)
(若林)
よかった！修学旅行で かけなくて
もう 一生 イジられるよ。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) 写真 撮られてるだろうから
そこで スマホで。
(春日) だから今の凜ちゃんだったら
いけるっていう。19歳。
高校生だと やっぱり ちょっとね
扱いきれなかったんじゃないかな
(田中さん) そうですね。
(春日) いい判断だったと思うよ。
そのとき かけないで
今 かけるっていうのは。
(若林) いや…余計 おかしいけどね
テレビで かけれるって。
普通の プライベートの飛行機で
かけれなくて→
テレビで かけれるって。
飛行機でいうと どの辺の
席なんだよ｢オドぜひ｣って。
格納庫か！
(春日) ハハハ… (笑)
そんなことない 一番いい席よ
窓際の。
若林さん ダメ？
(若林) うん。
いや もっと似合うやつが
ありそうだなと思って。
何か 凜ちゃんの友達の→
おしゃれな子に聞けば→
もっと控え目な→
凜ちゃんに似合う サングラスが
ありそうだなと思って。
だって もう笑っちゃうもん
それで現れたら。
国分寺のファミレスに。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 梅津 ダメ？
(梅津さん) 地元のヤンキー感が→
何か すごくて (笑)
(春日) そうか まぁ 髪の色とかね。
(梅津さん) そうですね。
(若林)
そっちじゃないからね 性格がね。
(春日) サングラス かけること自体は
どう？
(田中さん) いいと思います はい。
(春日)
じゃあ この形のサングラス…。
このサングラス
かけるんだったら→
髪の色を 戻したほうが いいとか
そういうこと？
(梅津さん) そうですね ちょっと
変えたほうが いいと思います。
(春日)
なるへそ。それは どう？今の意見
(田中さん) そうですね
取り入れていきたい。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) もう 本当…。
(春日) 柔軟だね あぁ そう？
(若林) 本当 梅津君 あれだよね
振り切るなら このサングラスで｡
角刈りぐらい いかないと。
(梅津さん) そうですね。
もう それぐらい いかないと
似合わないと。
(若林)
それぐらい 逆張りしてくれないと
この サングラスは
ちょっと ムズいと思う。
でも 凜ちゃんの性格は
そうじゃないと思うのよ。
(田中さん) まぁ そうですね。
(若林) うん。
(春日) もうちょっと 考えた…ねぇ？
お母さんと相談してもらって。
(田中さん) はい。
(春日)
ちょっと変えてみて ちょうだい はいはい ありがとうね。
さぁ そして
もう１件 残ってるからね。
(阿部) はい (笑)
(春日) 梅津の。
｢海王｣って
すごい珍しい名前だね。
言われるでしょ？
(梅津さん) そうですね わりかし何か
｢ポセイドン｣とか→
よく あだ名 付けられます。
(春日) お～っ。
まぁ｢海の神｣そうだよね
｢海の王様｣｢海王｣
ポセ｢ポセ ポセ｣って言われる？
やっぱり。
(梅津さん) そうです 言われます。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 言っちゃうと思う
クラスメートだったら。
(春日) 言うね！
(若林) ｢ポセ｣って。
(春日) うん｢ポセ｣って そうだね
ハハハ… (笑)
(若林) いいよね 親しみやすくて。
(春日) そうね。
それで？すごい特技が あると。
(梅津さん) はい。
(春日) 気持ち悪いんだ？
(春日) これは 友達に言われる？
(梅津さん) そうですね。
中学生のときに 自己紹介
クラスで するじゃないですか。
(春日) はいはい あるね。
(梅津さん) それのときに。
それ ちょっと カニみたいな
横歩きなんですけど。
(春日) その特技が？
(梅津さん) はい。それ やったら→
何か 前の女子が すげぇ引いてて｡
(春日) へぇ～｡
(梅津さん) で いったん 封印して。
(春日) ほぉ。
(梅津さん) で また高校になって
またクラスの自己紹介あったんで｡
そこで また やったら
また クラスの女子に引かれて。
(春日) そこでも？
(梅津さん) で また封印して。
それ以降は 全く やってないです｡
(春日) へぇ～｡
それ自分の中でも 自信のある…。
(若林) ちょっと ちょっと待ってよ。
(春日) 何よ？何に 引っかかって…。
引っかかるところ あった？だって
今。
(若林) なんで 自己紹介で
カニ歩きするの？
(春日) するでしょ！
(若林)
飛行機で サングラスかける凜と→
自己紹介のとき…
(春日) カニ歩き。
(若林) カニ歩きする 海王で
おかしいのよ。
(春日)
海王だし 別に 海の生物だし。 (若林) 引っかからないか？
(春日) 何も 引っかからないよ。
(若林) それは 女子 引くって。
(春日)
なんで引いてるんだろうなって 今 同じ気持ちだから 海王と。
(若林) 気持ち悪くなくても
横歩き カニ歩きが。
引くって！意味 分からないもん
自己紹介で。
(春日) あぁ そう？
(若林) うん。
(春日)
男子は？男子は 何て言ってたの？ それ。
(梅津さん) 男子は何か 普通に→
｢お～っ すごいじゃん｣みたいに
言ってくれるんですけど。
(春日)
｢すごい｣って感じになるんだ。
(梅津さん) 女子だけ 何か すげぇ
｢え～っ｣みたいな。
｢気持ち悪い｣みたいな
すごい引かれちゃって。
(春日)
それ なんで？別に…悔しいね。 (梅津さん) そうなんですよ。
僕的には すごい
自信ある特技なんで。
今回 ちょっと オードリーさんに
見ていただいて→
判断してもらいたいなと思って。
(春日) あ～っ そうね。
ここで だから｢解禁｣が出たら
この先の自己紹介で→
どんどん やってもらいたいね。
(梅津さん) ずっと やります。
(若林) おかしいだろ！自己紹介で
カニ歩きするヤツなんて。
気持ち悪いよ！
カニ歩きがじゃなくて→
何か 精神性が気持ち悪い。
(春日) いや 何がよ。
(若林) 自己紹介のときに カニ歩き。
(春日) カニ歩き いいじゃない。
(若林) 嫌だよ！
(春日)
じゃあ社会人 会社 入るときの 自己紹介で やれなかったんだ？
(梅津さん) ちょっと 勇気 出なくて
できなかったんですよ。
(若林) 絶対 出世できないよ。
(春日)
もうちょっとね ここ早く来て。 (梅津さん) そうですね。
(春日) 我々が 判断してればね。
(梅津さん) できたかも しれないです
(春日) じゃあ この先
結婚とかの あれだね。
(梅津さん) はい そうです
結婚式とかで やります。
(春日) 結婚式とかね。
(若林) やるな！絶対。
(春日) 相手の親御さんの前での
自己紹介とかね。
(若林) 絶対やるなよ その…→
お色直しでカニの格好して
横歩き…。
(春日) ｢新郎 カニ歩きで登場です｣
みたいなね。
(若林)
するなよ！ウケるわけねぇだろ！ (春日) ハハハ… (笑)
じゃあ ちょっと それね
見せてもらわないと。
だから 我々３人で いいのか。
(阿部)
はい そうですね 今度は じゃあ オードリーさんと田中さんに→
札を上げていただいて。
(春日) そうか。
(若林) 俺は別に いいけどね。
(阿部) 特技を｢封印｣するか
｢解禁｣するかを→
決めていただこうかなと
思います。
(若林) どっちでも いいですよ。
(梅津さん) はい じゃあ いきます。
(春日) はいはい。
(若林) あ～っ そういうことか。
(春日) あっ そういうこと？
(若林) カニ歩きって。
(春日) ハハハ… (笑)
(梅津さん) 以上です。
(若林) はい。
(春日) なるへそ はいはい…。
(若林) うん。
(阿部)
では皆さん 札をお上げください。
(春日) うん。せ～の。
(若林)
何で春日だけ解禁なんだよ お前。 (春日) あれ？
何で封印なんだよ！
え～っ？
(若林) 何か いや 梅津が 何か…→
慌てろよ！もっと
ウケてないことに。
(春日) その辺が立派だ
私は そこは立派だと思ってね。
(梅津さん) ありがとうございます。
(春日) うん だから いろんな場面で→
やっぱり 見せていって
ほしいなと思って…。
(若林)
見せるんじゃねぇよ！二度と。
(春日)
この先｡思って解禁だったんだよ｡
(若林) お前ら２人で会うなよ！
今後 絶対。
サングラスして 横 カニ歩きで→
店の中 入ってきて
ファミレスのさ。
(春日)
いいじゃん ドリンクバーまでさ カニ歩きで バ～ッと行ってさ。
(若林) やめろよ お前。
(春日) ハハハ… (笑)
やってほしい
あっ 凜ちゃんもダメ？
(田中さん) はい。
(春日) 封印？
(田中さん) そうですね。
(春日) 何で？
(田中さん) 気持ち悪くて。
(春日) ハハハ… (笑)
シンプルに？
シンプルに気持ち悪い (笑)
(田中さん) えぇ 気持ち悪かったんで
(春日) ダメか。
(若林)
交換したら分からないけどね。
(阿部) あ～っ。
(春日) 交換？どういうことですか？
(若林)
だから まぁ コロナだから無理か サングラスを海王。
ポセが かけて
凜が カニ歩きしたら→
もしかしたら 分からない
解禁でるかもしれない。
(春日) なるほど。
(若林) ポセ かけてみて。
(春日) うん。
これも判断してみようよ。
(若林) うん。
(梅津さん) いきます。
(春日) あいよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(若林) どうだろうな。
(春日) 判断しましょうか。
(若林) うん
(阿部)
では 札を上げてください (笑)
(若林) 何で お前だけ解禁なんだよ。
(春日) 何で封印なんだよ！
いいじゃないか！
(梅津さん) ありがとうございます。
(若林)
お前は 何かそれさ それはさ→
地球の破滅を願ってるからだろ？
(春日) いや そんなことないよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そんなこと もう…→
ストレートに解禁よ やっぱり。
(梅津さん) ハハ… (笑)
(春日) いいじゃん 合ってるし。
(若林) あれじゃん。
年に１回だけ｢ジャンプ｣に
漫画家が顔出す時じゃん。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) うん お正月の合併号の時の。
(若林) ショック受けるやつだよ。
(春日) うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや いいよ 何か…うん。
顔の形にも合ってるしさ。
(梅津さん) ありがとうございます。
(若林) で 凜が じゃあ カニ歩き
ちょっと やってみようか？
(田中さん) はい。
(春日) まぁね 今まで
やったこと ないだろうからね。
難しいとは 思うけども。
(田中さん) はい。
(若林) カニ歩きできるかな？まず。
(田中さん) できます。
(若林) できる？
(春日) ポセからコツみたいなの
教わった方が いいね。
(梅津さん) コツは…。
同時に動かすんじゃなくて→
片方を前に出したあとに→
後ろを出すと
すごい なめらかにできます。
(春日)
あ～っ 同じ動きじゃないのか？ (梅津さん) そうです はい。
(春日) 右と左が。
(梅津さん) はい。
なので こう なめらかに こう→
独立してやれば
なめらかに動きます。
(春日)
ちょっと だから後ろ足というか。 (梅津さん) はい。
そうですね かかと重心でやれば
なんとなく できます。
(春日) 結構 技術 必要なんだね。
(梅津さん) そうです。
結構 技術いるんですよ これ。
(若林) じゃあ できないんじゃないの？凜
(田中さん) 聞いた感じだと。
(春日) まぁ まぁ でもね。
ちょっと 見よう見まねでさ。
(田中さん) そうですね。
(春日) じゃあ じゃあ…。
(田中さん) じゃあ いきます。
(春日) はいはい。
(若林)
ハハハ… (笑) できるじゃねぇか。 (春日) うん 形には なってるよ。
(若林) できるじゃねぇか。
めちゃめちゃ できるじゃん (笑)
(春日) いいね。
(若林) めちゃめちゃ できるじゃん。
(春日) じゃあ判断しよう
じゃあね ポセのさ。
(阿部) はい 札をお上げください。
(春日) うん。せ～の。
ドン！
いや 何でなんだよ。
できてるんだから いいじゃん！
あと何より
凜が楽しそうだったんだよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ねぇ 顔が何か すごい
楽しそうにやってた。
(若林) 楽しそうなのが
何か俺は気持ち悪かった。
(春日) 気持ち悪い (笑)
(若林) もっと こう やらされてる
｢勘弁してくださいよ→
俺っすか？｣て
感じがなかった 一切。
(春日)
あ～っ それが ほしかったと？
(若林) 普通なっちゃうよね？
普通の人間は そういうふうに。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) ｢俺っすか？｣て。
それが全くないの ２人とも。
(春日) うん。
(若林) それが 怖い。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ダメ？
(若林) うん。
(春日) 凜ちゃんは どうだった？
やってみて。
(田中さん) いや 楽しかったですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(田中さん) 楽しくできました。
(春日) やっぱりね そうだよね。
ほら 本人が楽しいっていう
ことだったら 何よりだよ。
(若林) なおさら封印ですよ。
(春日) あっ ダメ？
(若林) うん。
(春日) ポセもダメ？
(梅津さん) そうですね
僕の特技なんで→
やっぱ 奪われちゃうと ちょっと
ダメです。
(春日) そっちね あんな楽しそうに
やられちゃったら。
(梅津さん) そうですね ちょっと
あそこまで 楽しくやられると。
(春日)
そうだね でも 一応 封印だから。 (田中さん) あ～っ。
(春日) 今後の自己紹介で
やらないようにね。
(田中さん) そうですね。
(春日) うん 頼むね。
はい じゃ 二人とも ありがとね。
(田中さん・梅津さん) ありがとうございました。
(春日) 一応 判断つきましたから。
(田中さん) 失礼します。
(梅津さん) 失礼します。
(春日) うん ありがとうね。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) 人生でも もうトップクラスの
無駄な時間 過ごしましたね。
(阿部) ハハハ… (笑)
そうでした？
(若林) うん。
(春日) そんなことない
悩める若者が来て。
悩める若者を救う番組っていう
コンセプトあるわけですから。
(若林)
こんなことなら ｽﾏﾎｹﾞｰﾑやってれば よかったなと思いましたよね。
(春日) 何でだよ おかしいだろうよ。
ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
サングラスかけて カニ歩きして 封印 出させられて。
お金もらって (笑)
(春日) 最高じゃない。
こういうことを
死ぬまでやっていきたいよ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 振り返った時にね 死ぬ時→
あれ何だったんだろう？
カニ歩きとかって→
思い返すような うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そういうね ことを
やっていきたいけどね。
(若林) もし機会があったら
２人追いたいですね。
今年の｢24時間テレビ｣で。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) その後を？
(若林) その後。
砂浜にね
カニ歩きでアートを描く。
(春日) 中継でね。
(若林) ドローンから撮って。
２人ともサングラスかけて。
(春日) あっ 最高。
(阿部)
砂浜なら意味ありますからね。 (若林) そうそう。
｢愛は地球を救う｣ってカニ歩きで｡
サンドアートとか描いてほしい。
(春日) あ～っ いいね。
オープニング飾ってもらいたいな
それで。
(若林) 本日は以上です
ありがとうございました。