(若林) こんばんは。
｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部)
実はですね 私 男性の筋肉は→
もちろん好きなんですけど。
男性がネクタイを
キュキュッと ゆるめる→
あの しぐさも たまらないなと
思うんですよ。
(春日) ほぉ。
(若林) うんうん…。
(阿部) お二人は 女性にされたら→
もう これは いちころだなという
しぐさってありますか？
(若林) ていうか その前に
阿部ちゃんって→
筋肉も ネクタイゆるめる姿も
好きだったら→
男 好きだね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 確かにね 男の まぁね。
代表的なというか 象徴というか。
(若林) 今あんまり こういうこと
言っちゃいけないんだろうけど→
全然 俺は かまわないですよ
何 言われても。
阿部ちゃんは 男好きです。
(春日) うん。
(若林) うん。
(阿部) いや 何か…。
(若林) はい (笑)
(阿部) たまらなくないですか？ (笑)
(若林) 別に いいことだよ？
(春日) いや そうよ。
(若林) 悪いことで言ってるわけ…→
だから男の人
よく見てるじゃない？
(春日) うん。
(阿部) 確かに そうですね。
(若林) で かっこいいよ やっぱ。
(阿部) かっこいいですよね？
(若林)
特に筋肉質で引き締まった人の スーツの姿で。
(阿部) あ～っ さすがです。
(若林) ネクタイゆるめる姿は→
かっこいいと思う。
春日さん ありますか？
女性の こういうのみたいな。
(春日) そうね やっぱ私もね
クミさんに目の前でね→
やっぱ こうされた時に
結婚しようと。
結婚しようと思ったよね
やっぱり。
それか やっぱり こうですよね。
(若林)
あっ インリン･オブ･ジョイトイ 古い！
(春日)
クミさんに こうされて 目の前で｡
(若林) 何か 古いから笑えるっていう
とこも超えて 古い！
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 俺はね 最近で言うとね→
インナーカラーっていうさ→
黒い髪に見えて→
内側だけ金髪だったりする人
いるじゃん たまに。
(阿部) はいはい。
(若林) あれに 何か→
すごい ときめいちゃうのよ。
(阿部) え～っ！
何でですかね？
(若林) 何でか 分からないの。
俺も ときめいたあと
何でだろう？と思ったから。
先 ときめきだから。
ずっと それで えっと何か→
いろんなタレントさんが
そういうのが あって。
そのたびに｢あっ 俺 ｲﾝﾅｰｶﾗｰに
弱いんだな｣と思ってたの。
そしたらね 男の大道具さんがね→
トンカチ持って走ってたらね→
刈り上げの部分が
緑だったんですよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
それにも ときめいちゃった (笑) (阿部) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) へぇ～っ。
(春日) うん。
結構 前に…。
(若林) そうだよね。
(春日) うん 来て 何やったのかは
全然 覚えてないんだけど。
何となく盛り上がったような
気がするんだよね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
えぇ いってみましょうか。
(若林) はい。
(春日) お願いしやす！
(野々山さん) 失礼します。
(若林) あ～っ そうだ そうだ…。
(阿部) お願いします。
(春日) あ～っ どうぞ どうぞ…。
(若林) お久しぶりです。
>> あっ どうも。
(春日) 野々山さんね。
え～っ だいぶ
どれぐらい前ですかね。 >> 3年くらい前ですね。
(春日) ３年前ですか？
>> はい。
(春日) 何やりましたっけ？その時。
鼻息砲とか。
ふん！と やって こう
ふわふわ…と こう。
(若林) そうそう…。
(春日) あ～っ 何か やりましたね。
みんなで やったんですよね。
(若林) できなくて悔しかったな あれ。
(春日) うん。
(若林) 上手だったんですよね？
あっ 磯貝が
うまかったんでしたっけ？
あっ そうです
鼻の穴が大きいということで→
ふん！と やって こう…。
らりらりらりらりらり…。
(春日) 怖い。
⟨３年前
1000の小技の持ち主として→
すい星のごとく
｢オドぜひ｣に現れた→
おじさんぜひらー 野々山さん⟩
⟨今回 野々山さんには
オードリーさんと一緒に→
やりたいことが
あるらしいのですが→
まずは その前に 新作の小技を
見てほしいということで⟩
小技みたいなのは まぁ→
新しいやつは
２つぐらいあるんですけど。
まず それを 何か 出させて
いただいてからっていう。
(若林) うん。
(春日) きょう 一緒にやるんじゃなくて→
また別のがあるってことですか？
最近 思いついたっていうのが。
一方的に僕が やるだけの
やつが あるんですよ。
(春日) あっ じゃあ我々
見てりゃいいってことですね？
>> はい。
(春日) あ～っ。
じゃあ まぁ そんなにカロリーも
必要じゃない…。
(若林) うん。
(春日) ちょっと いいですか？
やらせてもらうっていうことで
いいですかね？52の おっさんが
(春日)
もちろんです もちろんですよ。 >> はい。
(野々山さん) やらせてもらうって
いうことでいいですかね？
52の おっさんが｡
(春日) もちろんです。
もちろんですよ。
>> はい。
まず 赤ちゃんの
泣き声っていうのかな。
(赤ちゃんの泣き声のマネ)
という感じですね。
(春日) 趣が ありますね。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 趣は あっていいの？
赤ちゃんの泣き声で。
(春日) 何か こう
見入ってしまうというかね。
今のは どういう時に
ふってきたやつですか？
降りてきたやつですか？
何か どこかから赤ちゃんの声が
聞こえてきまして ある日。
(春日) あっ 実際に？
>> はい。
近所か どこかで。
(春日) はいはい。
で 自分も なろうと思って
マネしたら→
喉 締めたら 何となく一緒に
できたっていう感じなんですよ。
(若林) え～っ それ 向こうにも
聞こえてると思いますよ。
向こうの赤ちゃんの声が
聞こえるっていうことは→
野々山さんの練習も。
>> あ～っ そうですよね。
(若林) めっちゃ怖いと思いますよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> こだまするって ことですもんね。
(若林) うん。で 多分だけど→
おじさんが やってるって
バレてると思います。
あっ バレ… (笑)
本物じゃなくて おっさんが
やってるっていうのは→
バレてますかね。
(若林) でも できなさそうだしね
野々山さんしか。
>> あ～っ はい…。
(若林) 赤ちゃんの泣き声。
(春日) あんまり 52歳。
自分が52歳に なったときに→
やろうと思わないと
思うんですよね あんなこと。
(若林) それは ほら 技術じゃなくて
人間性の話 しちゃってるじゃん｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) それは失礼だよ。
(春日) いや何か チャレンジ精神が
あるなっていうね。
(若林) じゃあ52歳になって→
軽く色の付いた サングラス掛けて
出れないってこと？
(春日)
いや 出れない 出られない…。 (若林) それは失礼よ。
やっぱ こう
おっさんに なってくると→
こう シワですとか 薄毛だとか。
小汚い感が
全面に出てくるんですよね。
それで いろいろ隠したり こう。
(若林) 変わらねぇじゃねぇか。
(春日)
じゃあ理由が しっかり ちゃんと あるってことですね？
>> ありますね。
(春日) 色付きの眼鏡を掛けるという。
>> はい もうシャレとか 何もなく。
(若林) うんうん。
きょう もう 変な話
こう やっぱり→
年齢が年齢なものですから
ほかの ぜひらーの方の→
親より年齢が 上なもんですから
全然 こう。
場違いかな？っていうのは
腹の中では思ってたんですけど。
(若林) 前室とかも
盛り上がらなかったんですか？
(春日) 話 しなかったですか？
ほかの ぜひらーと。
以前は
同じ部屋だったものですから→
よく しゃべったんですけれども。
今は 個別に なったんですけど。
(春日) あ～っ そうか そうか。
(若林) 今 個別に なってるんですね。
(春日) 大部屋じゃなくて 対策でね。
>> はい。
(春日) はいはい…。
>> でも。
ソウタと ジュンキと ハルキとは
もう友達に なりました。
(春日) 誰ですか？
>> ぜひらーの方ですよ 同じ回の。
(春日) 今 下の名前 下の名前で…。
>> もう 下の名前で。
(春日) 何人いたんですか？今｡
>> ソウタと ジュンキと ハルキです｡
(春日) ３人？
>> えぇ。
(春日) めちゃめちゃ 仲良くなってる
初対面ですか？
>> 初対面です。
(春日) 初対面で？
はい 初対面で。で ジュンキと
ハルキは もう 後ろで。
(春日) ジュンキと ハルキ？
>> えぇ。
(春日) それは何？その
ソウタと ジュンキと ハルキは→
｢ちょっと 野々山さん 下の名前で
呼んでくださいよ｣って→
言ってくれたってことですか？
>> 言ってないです。
ただ｢お父さんって言います｣って
言っていただきました。
(春日) なるほど (笑)
>> お父さんより上ですから 年齢。
(春日) なるほど じゃあ もう
お父さん代わりってことで→
下の名前で もう
呼んでるってことなんですね？
だから もう
場違いは ちょっと越えて→
ちゃんと こう密着できましたね。
(春日) いや 別に 場違い…。
いくつの方でもね
我々は受け入れますから。
ハハハ… (笑)
それは ありがたいです。
(春日) それは そうですよ。
>> 普通 僕の年齢ぐらいだと→
大体 皆さん それなりに
社会的地位がある方が こう→
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰさんとか テレビ局…。
(春日) まぁまぁ 確かにね。
こういう 何か 野良のおやじが
出るっていうのも。
(春日)
確かに つながれてないですもんね 野々山さんは。
(若林) いや 失礼だよ
｢そんなこと ない｣って言わないと
(春日) いやいや 野良でしょ
やっぱ それはね。
(若林) いやいや…
役員感 出てますよ オーラは。
やっぱり 60 70 80。
あと もう よう生きれて
30年弱ですから。
(若林) 結構 生きるな！おい。
(阿部) ハハハ… (笑)
ただ 動けなくなってきますんで。
今のうちに こう こういった所に｡
(若林)
うれしいですよ 我々としては。
ありがたいです
ウケて いただいて。
(春日) 新しいのが
まだ あるってことですもん。
まだ最近になっても
小技が どんどん。
>> はい。
(春日) で もう１つ あるって。
２つあるって 言ってましたもんね
>> はい。
(春日)
もう１個 いいですか？じゃあ。
男らしい声を出せるって
いうことなんですけどね。
(春日) 男らしい声？ほぉ。
(男らしい声で)
春日さん こんにちは。
これが男らしい声だ どうだ？
｢オードリーさん､ぜひ会って
ほすい人が…｣
ちょっと かみましたけど。
(春日) ハハハ… (笑)
残念でしたね。
(若林) ギリギリ かんでたぐらいですね。
(春日) いやいや 残念。
(若林) いけるっちゃ いけましたけどね。
(春日) そうですね。
これは どういうときに
降りてきたんですか？今のやつ。
これは 何か→
｢千の風｣とかの 歌を聴いたときに
(春日) あ～っ 秋川さん はいはい。
>> はい。
ああいう声が出せたら
いいなと思って。
何か 太い声が 出せないかな？
何か 僕の声は 何か こう
ガリガリしてて→
よく分からないみたいでして。
(若林) 誰に ガラガラしてるって
言われるんですか？
>> きょうだいとか 友達とかには。
(阿部) あ～っ。
(若林) 職場では言われないけど
友達には言われるんですね。
はい 言われます。
(若林) それだから やっぱ男らしい声
出してみたい？
>> はい。
(春日) ここぞの時に使いたいですよね。
きめなきゃ いけない！
みたいな時にね。
(若林) 野々山さんって 友達と
何して遊んでるんですか？普段。
友達と会うときは→
ポテトを食べたりとか。
(若林) ハハハ… (笑)
｢ガスト｣とか ああいう所で。
(春日) ガス…？
>> ｢ガスト｣っていう。
(春日)
はいはい 山盛りポテトですね。 >> あ～っ そうです そうです！
(春日) へぇ～。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) それ 友達ですよね？
>> 友達です。
(春日) 何か そんな仲良くないやつ
呼びつけて→
ポテト食べるだけだったら
｢なんだ？おい｣と。
｢野々山 何の用だ｣って
なっちゃいますもんね。
>> そうです。
(若林) お前 失礼だよ！お前。
(春日) いやいや (笑)
(若林) あるだろ！何か。
｢ポテト食べに行こうぜ！｣って
言う日がさ 友達と。
(春日)
いやいや もうちょっと明確なね 会う理由が ないと→
会えないじゃん？
やっぱ 友達以外とはね。
そうですね 用事がないと
どうしても。
(春日) そうですよね。
(若林) ｢ポテト食べに行こう｣では→
会いに行ってませんから
野々山さんは。
何の話 したりするんですか？
やっぱり この
すごく おかしな話なんですけど｡
｢こうしたら 世の中が一気に
変わるな｣っていうような 話は。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 結構でかいですよ (笑)
結構でかい話 してますね！
>> してます。
(春日) はぁ～っ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) でも
そんなことじゃ ないですよね。
ポテトが
食べたいってことですもんね。
>> そうです それが一番の目的ですね
(春日) そうですもんね。
黙って ポテト食べてるのも
変だから。
>> はい そうです。
(春日) で ですよ。
>> はい。
(春日) あっ もうＯＫなの？
もうＯＫ出てるじゃん。
(若林) でも小技 思いついたからね。
(春日) うん いや｢一緒に やって…｣
野々山さん どうしましょう？
まだ だから本題には入ってない。
一緒に何か
我々が やることですよね？
>> はい。
(若林) やりたいけどな。
(春日) うん。
やりたいんですけど そうなると→
ソウタと ジュンキと誰でしたっけ
>> ジュンキと ハルキです。
(春日) ハルキ。
(阿部) ジュンキと ハルキ (笑)
(春日) ハルキのところが 短くなる
可能性が あるんですよね。
ハハハ… (笑) あっ
僕が取っちゃったわけですね。
(春日) 取っちゃった。
>> 人の時間を。
(若林) いや でも野々山さんの
ﾎﾟﾃﾄの話は面白かったですからね｡
(春日)
面白い (笑) 面白かったですから。
(若林)
それで そのジュンキが面白いとは 限らないしな あと。
あ～っ いや！まだ控えてますね
緊張して。
(春日) じゃあね ちょっと
やってみますか やりましょうか｡
(若林) いや 俺 やりたい。
(春日) やろう やろう。
いいですか？ (若林･春日) うん。
(野々山さん) ドラマのセリフで→
しりとりを したいというか。
ありそうな セリフで ですね。
普通 あの｢メロン｣
｢メロン｣じゃない あの…。
｢ｺﾞﾘﾗ｣｢ﾗｯﾊﾟ｣って こう単語で…。
(春日) やめときますか？どうしますか？
いやぁ あの まとめ…
今 まとめました。
(若林) ｢メロン｣と｢ゴリラ｣間違えた
ぐらいで ダメなの？
(春日) いやいや そのポテトの話で
もう全部スタミナ→
使っちゃったんじゃ
ないかなと思って 唇も… (笑)
(若林) ｢メロン｣で
｢ン｣がつきましたからね。
(春日) そうね しりとりでね (笑)
しりとりって言ってるのに
｢ん｣がついて→
終わってしまいましたけど。
(若林) いい間違いです。
単語じゃなくて
ドラマのありそうなセリフで。
(春日) あぁ なるへそ。
>> はい。
恥ずかしがらずに 全力で。
(若林) はい はい…。
ボソボソとかじゃなくて。
(春日) あぁ もう役に
なりきってってことですか？
>> そうです。
(春日) はぁ～。
(若林) ドラマは ジャンルは？
>> ジャンルは→
例えば学園ものですとか→
刑事ものですとか。
(若林) 決めるのか。
>> メロドラマですとか。
(春日) なるへそ それによって→
セリフ回しが
変わってきますもんね。
>> 違ってきますね はい。
(春日) はい はい…やってみましょうよ。
>> ドラマのテーマを決めて。
(春日) はい はい。
それ まず そうか やったことない
ですもんね 誰ともね。
はい やってくれる人が
いませんので。
(若林)
お前 そんなこと聞かなくても。
確信犯だろう？お前。
(春日) 違うよ (笑)
だんだん 僕の孤独さが
露呈されますね。
(春日)
いや ここで試すって言うから。 >> 春日俊彰さんの (笑)
いや なんでフルネームなんだ。 (若林) 春日俊彰さんの (笑)
(春日) なんで 急にフルネームで
呼んだんだよ。
本当は 僕は 下の名前で
呼びたいところですけど。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いいですよ 俊彰って呼んで。
友達なんで。
>> ｢さん｣ぐらいは つけないと…。
(若林)
｢さん｣は いらないですよ 年下に｡ (春日) そう 年上ですからね→
野々山さんの方が。
(若林) 友達なんだから→
俺のことも 正恭って
呼んでほしいし。
(春日) えぇ｡
>> いや いや 俊彰･正恭･芳美って…｡
いや 二度と来れなくなりますね。
(春日) いや そんなことないよ。
(若林) 正恭までは いいですけど→
ちょっと 下はダメですね。
(阿部) ハハハ… (笑)
この なんか 引っかかりますよね｡
(若林) だから それで昌宏
そのドラマのジャンル…。
(春日) ダメだろよ！
こっちからは ダメよ。
(若林) なんで？友達なのに。
>> いや うれしいですよ。
(春日) いいんですか？
>> えぇ 僕は｢トミタン｣って→
さっき言ってしまいました。
(春日) トミタン？
(若林)
ディレクターのこと トミタン。 >> えぇ 年上ですけど 富田さんの。
(富田) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
世代が近いから 話 合うでしょ？
(野々山さん) えぇ １個 ひとつしか
違いませんから。
世代が 近いですから。
(春日) あぁ じゃあ もう ほぼね。
(若林) 一緒に｢サイゼリヤ｣でね。
(富田) ハハハ… (笑)
(春日) そこ ありますから。
(若林) あそこに ありますから。
エスカルゴ 食べてきてください。
(春日) うん。
ハハハ… (笑) で なんでしたっけ？
その しりとり やると。
(野々山さん) はい ﾄﾞﾗﾏしりとりです｡
(春日) 設定 何でいきます？
設定 何で？
>> 学園ドラマで やりたいですね。
(若林) はい はい…。
(春日) 学園ドラマか。
>> 熱い学園ドラマで。
(若林) 熱いやつね。
(阿部) 熱い…。
(春日) はい はい はい。
じゃあ もう えぇ いいですよ
昌宏さんからで。
｢今度の大会は…｣
あっ ちょっと待ってください。
(春日) ちょっと待ってくれよ。
もう やめよう！もう やめよう。
>> いや 本当に あの…。
(春日) ただでさえ ＯＫ 出てたのに。
>> いろいろ こう…。
(春日) なんで スタートで。
しかも 発案者だし 何？
(若林)
一番 だって できる人でしょ？
(春日)
今 よかったですよ 出だしは。
>> ちゃんと はい。
(春日) 何が起きたんですか？今。
そこから あの こう…。
フレーズ…
あの フレーズじゃない。
あの 真っ白になりまして。
(春日) セリフが もう飛んだってこと？
本当は ス～っと
出るはずなんですけど。
(若林) とりあえず しりとりは
俺は やりたい。
(春日) 取りあえず 続けて。
(若林) 何周かはしたい。
(春日) そうですね。
(若林) うん。
だから 待ちますよ
野々山さん 俺たち。
セリフ 出てくるまで
真っ白になっても。
あっ はい。
僕が出したら
やっぱり 一人一人→
また同じような状況になると
つまらなくなりますんで→
僕からは 俊彰さん以降は こう→
わりかし 流ちょうに こう。
(春日) はい はい。
５秒以内ぐらいには
出していただきたいなっていう。
(若林) 普通 逆だろ
発案者が一番 知ってるんだから｡
(春日) なるほど
考えないで もう スッとね。
(若林)
テンポよく いけ お前たちはって ことを言ってるんですよ？
(春日) 俺はいいけども
俺は時間もらうけども→
お前らは スッとやって また俺に
返して来いよってことですもんね?
>> まぁ そうですね。
(春日) そりゃあ でも そうですよ。
(若林) 結構 柔和な表情で
シビアなこと言うね。
(春日)
でも やっぱりね 発案者ですしね｡ >> はい｡
(若林) 分かりました。
(春日) やっぱりね 理想がありますよね。
じゃあ どうぞ どうぞ。
｢お前ら 今度の大会は→
県大会まで いけるのか！｣
(春日) ｢監督！｣
>> なん…あぁ～ いやいや。
(春日) ちょっと待って (笑)
>> すみません！
(春日) 何で 応えた？
会話するの？
(阿部) ハハハ… (笑)
>> 順番が。
(春日) 聞いてないですよ そのルールは。
>> 間違えました。
(春日) 会話をするってルールは→
聞いてなかった。
>> すみませんでした。
(若林) えっ 会話するの？
>> 順番が違います 間違えました。
(春日) 順番が違う？どういうことよ？
(若林) この２人で やるんじゃなくて。
>> 違うんです 今は…。
(若林) 俺 何度も言ったじゃん。
こうやって回るって。
>> 今は フライングしましたんで。
言いません。
(若林) えっ これですか？
こう 見えちゃって
ガッと きちゃって。
(春日) 見ない方がいいですね。
(若林) だから 春日は見ない方がいいよ。
応えちゃうから
見たら 応えちゃう。
そういう習性がある動物だから
野々山って。
(春日) 反射ってことだね。
(若林) 野良の野々山って→
見たら応えちゃうっていう
習性があるから。
(春日) 習性か。
(若林) あと１個 すみません。
｢県大会まで いけるのか？｣
ていうセリフって ありますかね？
あの…あんまり ないですけど。
(若林) ｢優勝できるのか？｣
(春日) 全国ね。
せめて｢全国 いけるのか？｣
ぐらいなのかなと思いましたけど｡
そうですね。
(若林) もう１回 野々山さんから
始めてもいいですか？
>> はい。
(若林) お願いします。
春日 見ちゃダメだよ
応えちゃうから。
(春日) 分かった 分かった
答えるときはね。
｢お前ら…｣
(春日) じゃあ どうぞ どうぞ。
(野々山さん)
｢お前ら 今度の大会は→
全国まで いけるのか？｣
(春日) ブッ (笑)
(阿部) フフ (笑)
(春日) ｢監督！｣
(若林) めっちゃ ものわかり
いいじゃん。
(春日) ｢３年間を 全て出して→
全国に いや。
優勝するぜ！｣
(若林) ｢絶対 お前じゃ無理って
言ったのは そっちだろうが！｣
(阿部) ｢学校で一番 強い男になる！｣
フフフ (笑)
>> ｢ルンルン気分でな｣
(阿部) ハハハ… (笑)
>> ｢こんなことは できないんだよ｣
(春日) やめましょう。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) やめましょうよ。
>> いや…。
(春日) ｢ルンルン気分で｣
>> ｢る｣は ちょっと ずるい感じが…｡
(春日) ｢る｣は ずるくないですよ｡
｢ルンルン気分で｣って→
トーンとセリフが
合ってないですって。
そうですね。｢る｣は。
(春日) そんな気合 入ってる人が→
｢ルンルン気分で！｣って
言わないですって。
(若林) トーン 変えればいいのに。
(春日) トーン変えれば よかったんですよ
そうですね あっ そうか。
やっぱり抑揚がなかったですね 今
(春日) ずっと同じ
監督で やっちゃってたから。
監督は言わないですって
熱血監督は。
>> そうですね。
(春日) えぇ うん。
(若林) 楽しいですね これ。
(春日) いや でも楽しかったです。
>> はい ありがとうございます。
(春日) えぇ。
これは いいんじゃないですか？
もしね だから次ね→
お友達と｢ガスト｣でね
やってみてもらえば→
盛り上がると思います。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) また何か 技ね 降りてきたら
来てください。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
>> 失礼します。
(春日) ありがとうございました。
>> ありがとうございます 失礼します
(阿部) ありがとうございました。
(若林) 面白かったな。
もうちょい
やりたいぐらいだったな 何周か｡
(春日) いやいや そうだね。
(若林) うん。
(春日) まだ定まってないんだね
ルールがね 野々山さんの中で。
(若林) もうね マジで
200人ぐらいで やりたい。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ご時世も明けて 特番で→
野々山祭りとして。
全員ぜひらー呼んで
200人で やりたい。
で １人ずつ消えていくの
どんどん。
どう？
(春日) あぁ～。
失敗したら 落ちていくみたいな。
(若林) 落ちていく うん。
(春日) 野々山さんが
一番最初に落ちるだろうね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
｢あっ あっ｣とか言って (笑)
｢アウト！野々山 アウト！｣
とか言って (笑)
(若林) どうする？いきなり
｢メロン｣って言ったら。
(春日)
ハハハ… (笑) 全然 ありえるよ。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) おぉ～。
純気じゃん。
(阿部) うん。
(若林) 梅村さん。
純気だね。
(春日) 純気だ。
(若林) 純気 お入りください。
(梅村さん) お願いします。
(若林) 若いよね やっぱね。
(春日) 君が純気か。
>> はい 純気です。
(若林) 野々村さんと友達になった。
純気からしたら お父さんだったな
>> そうですね。
さっき ダディって呼んだんで。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ダディって呼んでたのね？
>> はい。
(若林) 見てた?
(春日) おい 貴様のせいか (笑)
(若林) モニター 見てた？ダディ。
>> 見てました 見てました。
(若林)
どうだった？ダディの調子は。 >> すごい かっこよかったです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 勇気 もらった？
>> はい。
(若林) かっこいいって方じゃ
ないと思うよ。
自慢のお父さんだなって すごい。
(若林)
いや 思わない方がいいと思うよ。
⟨大きな声で
言うことでは ないですが…⟩
(若林) なぜ 本番で 純気から来て→
(若林) お父さんって呼んで下さい
て言っちゃたんですかね？
>> あっ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(野々山さん) 絶対な。
(阿部) ハハハ… (笑)