(阿部) それでは
最初のクチコミはこちらです。
(若林) この前
来ていただいたんですけどもね。
また 何か…。
お嬢さまですよね？
(春日) そうね。
(菜月さん) お久しぶりです。
(春日) あら いらっしゃい。
(春日) あら 素敵なTシャツ。
(若林) Tシャツ 着てくれて。
(春日) 素敵だねえ。
(若林) やめたほうがいいですよ
そのTシャツ 着るの。
(笑)
(阿部) 着替えたんですか？これは。
>> 自宅から。
(春日) え～っ！
(若林) いやいや。
(春日) 杉並から？
>> はい 杉並から。
(春日) うわ～っ。
(若林) 職務質問とか受けなかった？
大丈夫ですか？
>> はい (笑)
(春日) 大丈夫？
意外と大胆なところ あるよね。
>> はい (笑)
(若林) 前は ココイチのカレーにね。
(春日) あ～っ そうそう。
(若林)
挑戦して 初めて食べたという。 >> はい。
(若林) 反響とか どうでした？
もう友人たちが
たくさん見てくれて。
友人から
その日 食べた食事の写真が→
毎回 送られてきて
｢これは食べた？｣っていう (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
気になっちゃって みんなもね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
きょうは一人で来たんですか？ 名古屋に。
きょうは名古屋観光も兼ねて母と｡
(若林)
えっ お母さん…えっ？どこに？ (春日) いらっしゃるってこと？
(阿部) 今…。
(若林) あ～っ あちらに。
お母さん 上品な。
(春日) お上品な お母様で。
(若林) お母さんね なるべくね
このスタジオの空気→
吸ってほしくないんですけど。
(春日) そうだね。
(若林) ありがとうございますね。
(徳子さん) どうも (笑)
(若林) 心配じゃないですか？こんな
番組に娘さん出していただいて。
(徳子さん) いえ 何か とても
親切にしていただいて→
本当に お世話になっております。
(若林) いや こちらこそですよ 何か。
申し訳ないですよ 本当にね。
(春日) うん。
(若林) きょうは
観光を兼ねてということで→
どちらか行かれたんですか？
(徳子さん) それが｢ノリタケの森｣
美術館に行きたかったんですが→
きょう定休日で お休みで。
(春日) あら。
(若林) あ～っ 残念。
(徳子さん) はい。
(若林) ｢オドぜひ｣の前に
美術館に行きたい？
(徳子さん) ハハハ… (笑)
(若林) アカデミックですね。
美術館…。
(春日) うん 落差ね 落差がすごいのよ。
(若林) 落差がねぇ 本当に。
(春日) ねぇ。
(阿部) ちなみにですね
前回 出演した際に→
ＹｏｕＴｕｂｅのコメント欄に
風見さんの お姉さまから→
コメントが届いたんですよ。
(菜月さん) 本人が。
(若林) コメント欄に？
(阿部) そうなんです。
(春日) コメント欄に？
(若林) 何て来たんですか？
姉が もう
この番組 大ファンなので。
(春日) へぇ～っ あっ そうなの？
>> はい。
すごく うらやましがっていて。
(春日) へぇ～っ。
こちらのスタッフさんが すごい→
優しかったっていうことで→
｢ありがとうございます｣という
コメントを→
書かせていただきました (笑)
(春日) あ～っ。
(若林) コメント欄に｢ありがとう｣
丁寧ですね。
(春日) スタッフ宛てのお手紙
みたいなことね。
お礼みたいな。
(若林) やっぱ そういうのが→
育ちがいいって
いうことなんだろうな。
(春日)
そんな発想ないよね？だって。
(若林) お姉さんは
何してる方なんですか？
姉は今 ニューヨークで→
主にジャズやミュージカルの
舞台で歌って→
歌手をしています。
(春日) え～っ！
(若林) ニューヨークで歌手ですか？
>> はい。
(春日) はぁ～。
(若林) ｢オドぜひ｣見てるんですかね？
あっ はい アメリカからも
ＹｏｕＴｕｂｅで。
(若林) アメリカから？ニューヨークで。
(春日) へぇ～っ ＹｏｕＴｕｂｅとかで。
もう大好きなので すぐにでも
この番組→
出れるなら 日本に来ますという。
(若林) いや～ 俺たちが その…。
>> 言ってました。
(若林) 転がせるか わからないんだよ
本当にね。
ニューヨークの
ミュージシャンの方をね。
(春日) いや そうだね。
(若林) うん。
(阿部)
ちなみに 風見さんの お姉さん こちらです。
(若林) う～わ！
(春日) へぇ～っ。
(若林) めちゃめちゃ育ちがいい
写真ですね。
これ どこですか？
これはﾊﾜｲに行った際の写真です。
(若林) いや こういう家族って
実在するんだね？
(春日)
うん ハワイに浮かれてないもんね (若林) そうですね。
(春日) やっぱ ここぞとばかりに
ハワイになるじゃん。
やっぱ我々って。
(阿部) なりますよね。
アロハ～って
やっちゃいますね (笑)
(若林) 浮かれてないよね。
(春日) そうね。
江ノ島ぐらいのテンションで
撮ってるもんね。
(若林) あ～っ。
(春日) 我々は やっぱり ちょっと ねぇ。
せっかく来たから！みたいな
感じに なっちゃうじゃない。
(若林) はいはい…。
(春日) うん 素晴らしいですね。
(若林) いや これで…
でも 何か 心配ですよね→
この番組に来てもらうこと
自体がね ちょっとね。
(春日) いや 本当よ。
(若林) で きょうなんですけど。
前回のココイチのカレー食べて→
おいしかったって
おっしゃってましたよね？
>> はい おいしかったです。
(若林) 他にも まだ あるんですか？
何か ちょっと
挑戦してみたいことが。
食べ物 以外も ちょっと
やってみたいことが→
まだまだ ありまして。
(若林) はい。
普段のイメージと違う格好
コスプレっていうんですかね？
を してみたいなと。
(若林)
何か好きなアニメとか漫画とか 映画のキャラクターとか→
いるんですか？やってみたい。
>> 実在の方なんですけど。
(若林) あ～っ いいじゃないですか。
３ｒｄ Ｂｉｒｔｈｄａｙさんの
お衣装を 着てみたいなと。
(若林) どういう衣装ですか？
>> いや あの…。
こちらに出られてた
ちょっとヴィジュアル系の…。
(若林)
あ～っ！あ～っ…あ～あ～っ！ >> ハハハ… (笑)
(春日) そんな人いたっけ？
(若林) あの人たちね？
(ｽﾀｯﾌ) 悪魔の…。
(若林) ここから先がないとか。
>> はい (笑)
(春日) あ～っ…えっ？
(若林) やまちゃんが大好きなやつね？
３ｒｄ Ｂｉｒｔｈｄａｙ (笑)
(春日) そんなの あったかね？
(若林) ヴィジュアル系の格好を
ちょっと やってみたい？
>> やってみたい。
(阿部) え～っ！
(若林) まぁ でも やるんだったら
プライベートより→
ここの方が いいかもね。
>> ぜひ。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) リアクションもあるしね。
でも 今回は→
今！どうしても気になる
やってみたいことがあると。
>> はい！
(若林) これは どういう？
コンビニで このあいだ
｢ペヤング｣さんの→
ソース焼きそばを見まして。
ぜひ作って
食べたいなと思います。
(若林) あれ？｢ペヤング｣
食べたことないですか？
>> はい。
(若林) えっ でも｢ペヤング｣って→
どうしたって
食べちゃうでしょ？人生。
｢ペヤング｣避けて生きてこれる？
(阿部) 無理ですね (笑)
無理ですよね。
(若林) 小学生ぐらいで食べてた？
(阿部) 小学生でしたね。
(若林) だよね。
(阿部)
放課後に食べる｢ペヤング｣って。 (若林) そうそう…。
どうしたって食べちゃう
放課後 部活あとに→
お金が200円ちょいしか
なかったら→
どうしたって食べちゃうのよ｡
(阿部) あれしかないですよね？選択肢が｡
(若林) うん 選択肢がね。
(阿部) はい。
(若林) でも 通ってこなかった？
>> そうなんです。
(春日) へぇ～っ。
(若林) ｢ペヤング｣かぁ。
はぁ～ それを今回
やってみようということですか？
(阿部)
はい ということで今からですね 風見さんに→
人生初の カップ焼きそばを→
作って食べていただこうかなと
思います。
⟨というわけでスタジオに
｢ペヤング｣のカップ焼きそばと→
お湯を用意⟩
⟨風見さんに 作ってもらいます⟩
(春日)
カップ麺は食べたことあるの？ カップラーメンとか。
カップラーメンは 大学のときに→
友人が食べている シーフードの→
カップラーメンを
ひと口 いただきました。
(若林) あ～っ それが。
自分で買ったんじゃないのね？
>> はい。
(春日) それだけ？
(若林) ていうか｢ペヤング｣の作り方
ちょっと難しいんじゃない？
全く初めてだと。
>> ｢ＡからＢの線｣
(若林)
ＡからＢとか書いてあるからね。 >> あっ！
これですね？
(若林) 初めての｢ペヤング｣ですからね。
(春日) うん。
(若林) まだ おしぼり早いかも。
>> ハハハ… (笑)
(若林)
全然いいですよ 自分のペースで。 >> はい (笑)
(若林) いや～ でも…。
(春日) うん。
分からんよな。
>> ｢ふりかけ｣？
(春日) 中に入ってるのは？
>> あっ！
(若林) そうそう それそれ。
>> これですね。
｢かやく｣を 入れます。
(若林) たまに あるから。
スベりすぎてボ～っとして
｢かやく｣入れ忘れるっていう。
(春日) うん。
(若林) うん ライブのあとね。
家 帰ってきて。
(春日) そうね。
(若林) スベりすぎて忘れちゃうの
｢かやく｣入れることを。
ハハハ… (笑)
(春日) きょうは大丈夫ね。
スベってないから
きょうは大丈夫です。
ここからで…直接？
(若林) いいですよ 入れちゃって。
で お湯をね。
気を付けてくださいよ。
>> はい。
(若林) ハハハ… (笑)
あんなに読まないでしょうね
みんなね。
作り方 分かるから。
(春日) まぁ 読まないよね。
でも 読んだのかな？
初めて作ったときは。
(若林)
読んだんじゃない？やっぱり。 (春日) 読んだのかな？
(若林) 春日の にくたらしい
小学校時代な！
お前の デブの小学生 あの…。
(春日) 何だ！その 言い方。
なんで そんなふうに
言われなきゃいけないんだ。
(若林) 写真を見て…→
ひっぱたいてやりたいよ
何の理由もなくな。
(春日) ハハハ… (笑)
理由は あってくれよ。
ひっぱたくにしても。
(若林) お湯 入れて。
気を付けてくださいよ お湯は。
(阿部) はい やけどしないで。
(若林) お手伝いさんみたいな人が
いたりするのかな？
>> あっ いえいえ！いないです。
(若林) そういうわけじゃない？
(春日) そういうわけじゃなくて。
(若林) すぐ 閉めた方が
いいかもしれないですね。
はい (笑)
(若林) 割り箸を乗せるとかね。
割り箸を…３分だった？
>> ３分ですね。
(若林) あ～っ。
(春日) ３分なんだね 今。
>> できました。
(若林) あ～っ でもさ→
いろいろ
風見さんのファミリーがね→
いろいろ食べてきたと思うのよ
おいしいもの。
こっちの角度から来る おいしさを
感じたことないから。
これまた 楽しみよ
リアクションが。
(春日) いや そうだね。
(若林) 手で押さえなくて 大丈夫。
>> あっ そうなんですね？
(若林) 何か 割り箸を置くとか。
熱くなかったですか？
大丈夫ですか？
大丈夫です (笑)
(春日)
カップラーメンを食べたときは どうだったの？
ひと口 食べたときは。
>> 何か…。
(若林) おいしかった？
ちょっと緊張しちゃって
あんまり味を覚えて… (笑)
(若林) 緊張…そういう食べ物じゃ
ないでしょ。
初めてだからね。
>> はい。
(春日) 初めて フランス料理
食べたみたいな (笑)
(若林) 覚えてる？初めてカップ麺
食べたときとか。
(阿部) いや～…。
(春日) でも 子どもの頃だからね。
(阿部) そうですよね。
(若林) おいしかったのは覚えてる？
(春日) まぁ うまいっていうのは…。
(阿部) うん。
(若林) その３分 別に その
直立不動で待たなくても。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) お湯の切り方が
どうかだよね。
できるか どうか。
(タイマーの音)
(若林) おっ きましたね。
(春日) うん。
(若林)
お湯の切り方 風見さん大丈夫？ (春日) さぁ 次は どうしましょう？
(菜月さん) Ｃ？あっ…。
(春日) うんうん…ほぉ。
ほぉ。
>> 穴が開いてました。
(若林) そうなのよ そこからね…。
(春日) 何ででしょう？
何でだろうね。
(若林) そこからですからね。
びっくりしたでしょ？
気を付けてよ 角度ね。
>> はい。
あ～っ 怖いな。
(若林) そうそう…！
(春日) お～っ いいよ いいよ！
(若林) いいよ！初めてにしては うまいよ
(春日) うん 人生初の ねぇ。
(若林) うん いいよ。
ちなみに お母様は
｢ペヤング｣は食べたことは？
(徳子さん) まだ ないんですよ。
(春日) ｢まだ ない｣？
(徳子さん) 申し訳ない (笑)
(若林) よく避けて…あ～っ そうですか。
(春日) お母さん そうか そうだよね。
(若林) ｢まだ ない｣お～っ！
(春日) ヘタしたら 風見家 初になる
可能性あるんじゃない？
(若林) なるほど。
(春日) おやじさんも お姉さんも→
ないんじゃない？
(若林) うん。
ここからですよ。
(菜月さん) こんな感じの→
色合いですかね？
(若林) いや まだ できてないから。
(春日) もう いっちゃう？
(若林) まだ できてないから。
(春日)
それ 焼きそばっぽくないよね？ まだね。
>> そうですね。
(若林) まだ ちょっと見てみて 説明。
え～っ…。
あっ ソースを…。
(若林) そう ソース焼きそばですから。
>> ハハハ… (笑)
(春日) うん。
>> あっ…。
(若林) ごめんなさい 何か…→
風見さんは 全然
やらなくても いいけど→
ＹｏｕＴｕｂｅｒになったら
面白そうだね。
いろんな 初めての… (笑)
>> ｢ふりかけ｣と｢スパイス｣を。
(若林) そうなんですよ。
この｢ふりかけ｣と｢スパイス｣がね
おいしいのよね。
(春日) うん。
いいね 出来上がってきましたよ
ほら。
(若林) 今 たまに春日さんとか
あります？
無性にカップ麺 食べたくなって
食べることとか。
(春日)
なかなか カップ焼きそば自体は そこまで→
多くないかな。
だから もう 私が今
食べたいもんね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) あ～っ。
(春日) こうね 香りが もうね。
>> ハハハ… (笑)
(若林)
それは 風見さんのものですから。 (春日) うん。
(若林) もう よく…めっちゃ
力ないじゃないですか。
あんま こういう割り箸も
経験がないのかな？
これで よく まぜるのが→
やっぱり コツですよね。
おいしく食べる。
(春日) そうね。
(阿部) 結構 むらが
できちゃいますもんね。
(若林) そうそう…。
>> でも もう香りが…。
(春日)
あっ いいね うまそう うまそう。 >> はい。
(阿部) うわ～っ いい香り。
>> 焼きそばの香りです。
(春日) おっ！
(若林) してきたでしょ？
>> はい。
(若林) うん いいんじゃない？
初めての｢ペヤング｣
食べてみてくださいよ。
はい。
すいません。
(若林) １回 水…。
行儀がいいですね。
(春日) そうね。
(若林)
プレーンな状態で食べたいもんね｡ (春日) 整えてからね｡
>> 口が…はい (笑)
(若林) 初めてなら。
>> いただきます。
(若林) 食べてみようよ。
うん。
(春日) いいね 上手にできたね。
(若林) 震えてますね ちょっとね。
緊張してるんでしょう うん。
初｢ペヤング｣
どうです？
う～ん。
(若林) ハハハ… (笑)
(若林) いいですよ ゆっくりで。
>> とても おいしいです。
(若林) ハハハ… (笑)
高級料理 食べたみたいな。
まぁまぁ いいんだ いいのか？
(春日) お上品 うん。
(若林) ｢とても おいしいです｣って→
確かに｢ペヤング｣で言わないよね?
(春日) 言わない。
(若林) ｢うめぇ！｣
｢やっぱ ペヤングだな｣だよね？
(春日) そうだね。
(若林) これが｢ペヤング｣ですよ。
今後も 食べてみたいと
思いました？
>> はい。
(若林) あ～っ。
これが でも 一番の宣伝に
なるんじゃないか？｢ペヤング｣の
でも このシリーズは
今後も やっていきたいですね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) まだまだ あるでしょ。
(阿部) いや いっぱい ありますよね。
(春日)
｢ペヤング｣が ないっていうことは もう。
(若林) また来てください。
>> あっ ありがとうございます。
(若林)
わざわざ ありがとうございます きょうも東京から。
(阿部)
本当に ありがとうございます。
(若林)
もう 持って帰っていいですよ？ >> あっ いいですか？
(若林) 行儀がいいですね
置いて帰らないっていう。
>> ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) すごい大事に。
>> はい (笑)
(阿部) いや ありがとうございました。
(若林) お重のように持ってますけど。
ありがとうございます。
>> 失礼します。
ありがとうございました。
(若林) また お願いします。
すごい お重…。
うな重のように持ってましたね。
(阿部) うな重を…。
(若林) いや～ 面白いですね
人生それぞれですね。
(阿部) いや～ すごいな。
(春日)
コンビニエンスとか行ったら もう ほとんど 初体験なんじゃないの?
もうコンビニエンス行くだけで
ロケになる 多分１本。
(若林) 食べたことないものが…。
(春日) ｢あっ これ 見たことあるけど→
食べたことない｣みたいなやつが
コンビニエンス行ったら…。
(若林) あれ食べたことあるのかな？
｢ブラックサンダー｣
(阿部) あ～っ！
(春日) ないでしょ。
(若林) ないですかね？
(春日) ｢ペヤング｣なかったら ないよ。
(若林) ｢ペヤング｣ないと
｢ﾌﾞﾗｯｸｻﾝﾀﾞｰ｣も食べないの？
(春日) そうよ！
(若林) あっ イコール？
(春日)
うん イコールというか｢ペヤング｣ の方が強いんじゃない？
(若林) ｢うまい棒｣は どうですか？
(春日) ｢うまい棒｣も ないでしょ。
｢ペヤング｣なかったら。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
｢うまい棒｣避けて生きていける？ だって。
(春日) だって｢ペヤング｣避けて
生きてこれたんだから。
(若林) あ～っ。
(春日) それも 信じられないじゃない。
｢うまい棒｣も ないよ。
(若林) あ～っ…。
何か ちょっとシリーズにしたら
永遠 楽しめそうだね。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) うん 何か やったよね。
ペットボトルを飲むっていうの。
まだ特技があるということで。
バ～ン。
(西川さん) お願いします。
(阿部) お願いします。
>> 失礼します｡
(春日) いらっしゃい まぁ お座りなさい｡
>> 失礼します。
(春日) うん 西川ちゃんね。
はい。
(春日) あれ どれぐらい前かね？
ペットボトル飲むみたいな。
>> もう２年くらい前になります。
(春日) あ～っ そんな前になるかね？
⟨以前 自称ペットボトル飲料を
飲むのが→
世界一 速いというクチコミで
出演した 西川さん⟩
⟨自販機で次に買った人が
手に取るまでに→
先に自分が買ったペットボトルを
飲み干すと→
豪語していたのですが⟩
(若林) あれ？めちゃめちゃ
残ってるじゃん。
(春日) で なんだっけ？
失敗したんだっけ？なんだっけ？
まぁ そうですね ３回ほど
挑戦させていただきまして→
３回とも失敗しました。
(若林) しょうがないよね。
>> しょうがないです。
(若林) 本気 出しては くれたから。
>> はい。
(春日) いや しょうがないってことも
ないのよ。
世界一 速いで来たわけだから
もう勝ってもらわないと→
勝ってっていうかね
成功してもらわないと。
(若林) でも それは
しょうがないじゃない。
井の中の蛙で世界一と
思ってたわけだから。
やっぱ その…ねぇ→
井の中から出たら
こうなっちゃうっていうのは→
しょうがないですよ。
(春日) いやいや (笑)
そんな はっきり
とどめ刺さなくても。
基本的に そういう番組だし。
(若林) そう。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ そうですね。
(春日) そこ はっきりさせなくても
別に いいんだけどもさ。
そうか そうか
まぁ失敗しちゃって→
今回は
都道府県の形フェチという→
ことで また まぁ リベンジ
みたいなことなのかな？
>> そうですね リベンジマッチで。
(春日) うん なるへそ。
それを何？何か 今 ここで
できることはあるの？
見せてもらえることは。
>> もともと この ｴﾋﾟｿｰﾄﾞというか→
これを送るにあたって
自分自身 幼少期に→
都道府県パズルというものを
よくやっていて。
実家に置いてあったものを
それを やっていくうちに→
｢この都道府県の形
とても かっこいいな｣とか→
｢見ていて気持ちがいいな｣とか
いうことに気がつきまして。
で 今回 送らせていただいたって
いう感じになります。
(春日) なるへそ。
それで 何か こう今 きょうは
披露してもらえることはあるの？
そうですね なので
その都道府県パズルを使って→
僕が目隠しをした状態で→
オードリーさんに
都道府県 選んでもらって→
手渡ししてもらって
当てるということを→
やらせていただきたいと
思います。
(春日) 見ないで 触っただけで？
>> 触っただけで。
⟨スタジオには
47都道府県のパズルを用意⟩
⟨無事 前回の雪辱を
果たすことができるのか？⟩
(春日) どこが難しいんだろう？
どこが難しいのかが
まず分からないよな。
じゃあ この辺 いってみようか。
(若林)
はぁはぁ…なるほど なるほど。 (春日) これね。
じゃあ 頼むね。
>> はい。
あ～っ なるほど。
あ～っ 中部…真ん中の方の
県ですね これ多分。
(春日) やっぱ ぐるぐる回しながら。
うん さぐってるね。
九州ではない。
東北でもない 四国でもない。
(春日) お～っ 絞ってるね。
>> 中国 四国でもない。
近畿でもない。
(春日) ふ～ん。
>> いきます。
(春日) 分かった？
>> はい！
(春日) おっ！じゃあ 頼むよ。
(春日) じゃあ 頼むよ ズバリ。
(西川さん) いきます。
山梨県！
(春日) ほぉ。
ちょっと目を開けてもらって。
外してもらって。
(若林) うんうん…。
(春日) 正解！
>> よし！
危ねぇ！
(若林) これは すごいね。
(春日)
お～っ よかった ホッとした。 (若林) うん。
(阿部) よかった。
>> 大丈夫です。
(春日) よかった 山梨は どうなの？
簡単な方なの？難しい？
丸みを帯びている中でも
ここに ちょっと→
とっかかりというか…。
(春日) あ～っ なるへそ。
ここが特徴的で
ここを感じ取ることができれば→
一発かなと思います。
(春日) へぇ～っ。
(阿部) ちょっと
みんなで やってみますか？
(若林) うん。
(春日) そうね どの程度 難しいのか。
(阿部) そうですよね。
⟨続いて 春日さんも挑戦⟩
⟨西川さんが選んだのは 徳島県⟩
(春日) ほぉほぉ…。
あ～っ なるへそ うん。
まず 北海道ではないな。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
北海道 沖縄ではないだろう うん?
(若林) 大きさ的に。
(春日) 大きさ的にね。
言っても 何か ちっちゃい部類の
県じゃないか？これは。
(若林) うん。
>> 多分 イメージされるよりは→
でかいと思います。
(春日) イメージするより でかい？
はい。
(春日) いや 私の都道府県のイメージ
知ってるのかい？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ 東北ではないな。
こう なってるとこじゃないもん
こう。
えっ？四国ではないな。
こうで 何か こう…いや四国…。
こうでしょ？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) あっ 四国の可能性もあるか。
はいはい いきましょうか。
(阿部) はい。
(春日) うん ズバリ。
福岡！
よしよし…。
(若林) あ～っ。
(春日) 笑いが起きてないから これは
ハッとした感じのやつだな？
(若林) これはね 取ってみてだな。
(春日) うん。
いきます。よっ。
ク～ッ！
徳島！
うわっ 四国 あ～っ！
(若林)
難しいんじゃない？これ 徳島は。 (春日) 惜しいな 徳島 難しいんだ。
一番 難しいです。
(春日) 福岡。あ～っ 全然 違うわ。
(春日) でも楽しかった これは。
(若林) うん。
(春日)
結構ずっと できるね これをね。 (若林) うん。
一人でも ずっと
楽しめそうだな これ。
(春日) そうだね うん
いやいや ありがとうね。
(西川さん)
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。