(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁその 久しぶりの→
本物の人を見てみようっていうね｡
(若林)
あっ そうか オリンピック候補。 (春日) うん。
近々なかったから
本物の人が来ることが。
(若林) 本当にね そうね。
(春日) えぇ。
いきましょうか バ～ン！
おっ！
(若林) お～っ！ (市野瀬) お願いします！
(春日) 女子？
(若林) 何か本格的じゃない 今日は。 >> お願いします。
(春日) すごいね 女子？
(若林) オリンピック候補
何の競技だろう？
(春日) これ 何の競技？
じゃあ お座りになって。 (若林) スパイクみたいな…。
(春日) 名前が瀬古遥加 18歳ね。
(瀬古さん) 高校3年生です。
(春日) これ 何の競技？
(瀬古さん) ＢＭＸっていう
自転車競技なんですけど。
(春日) あ～っ。
>> バイクのモトクロスの→
自転車バージョンみたいな。
(春日･若林) あ～っ！
(春日)
あれオリンピック競技だっけ？ >> そうなんですよ。
(春日) もう山の中バ～ッと走る
競争するやつでしょ？
オフロードの はい。
⟨ＢＭＸとは
起伏のあるコースを→
専用の自転車で走る競技⟩
⟨三重県在住の瀬古さんは→
何と日本でトップの実力⟩
⟨来年開かれる
リオ五輪を目指しているのだ⟩
(春日) ケガしたこととか ないわけ？
ケガありますね 着地に失敗して
こけちゃって→
肩を思いっきり打って
はずれちゃって→
そのまま救急車に
運ばれていったんですけど。 (春日) え～っ！
肩は でもクセになるからね。
そうですね クセになってて
６回ぐらいはずれてるんですけど
(春日) あっ もうすでに？
(市野瀬) わ～っ。
(若林) えっ やっぱ転倒で？
>> じゃなくて (笑)
(若林) あっ 他のことでも。
追いかけっこしてて (笑)
(春日) 何やってんのよ。
(若林) 追いかけっこ？ >> はい。
(若林)
そこからクセになっちゃったの？ >> そうですね 両方とも。
(春日･若林) 両方とも？
(瀬古さん) はい。
バレーボールしてて
急にあげたら はずれて…。
(春日) 全然もう…｡
(若林) そうですよ自転車関係ないじゃん｡
１番びっくりしたのは こうやって
寝てたんですよ。
で 起きようと思って起きたら
はずれちゃって。
(春日) やめてよ もう完全にクセだよ
もう やめて！もう今後→
オリンピック候補なんだから→
追いかけっこもバレーボールも
寝るのもやめて。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) もう (笑)
(市野瀬)
今日はですね その自転車を→
スタジオに持ってきて頂きました｡
こちらですね。
(春日) あ～っ 確かに。
(若林) あ～っ。
(春日) ちょっと ちっちゃいね。
自分の身長とか体重に合わせて
作ってます。
(春日) あ～っ
イスめちゃくちゃ低いじゃん。
>> 座らないんで ずっと立ちこぎで。
(春日) あ～っ そうか。
(若林) えっ ペダルが何か狭くない？
(春日) 本当だ。
そう ペダル 一応これ
くっつくんですよ これが。
(春日) あっ くっつけて。
(市野瀬) あ～っ そうなんですね。
(春日) これでも 結構 高い？
>> そうですね 30万から40万くらい。
(春日) 30万円！
>> はい。
(若林) やっぱ いろいろ軽量化とか
されてるから。
(春日) はぁ～ すごいね。
(市野瀬) あの 実はですね→
この自転車に どうしても
乗りたいっていう方が→
このスタジオに
いらっしゃってるんですけど。
(春日) 乗りたい方？
(若林) どういうことよ？自転車に 乗りたいで来てるって。
(春日) 何？乗りたいって何？
(市野瀬) お呼びしても よろしいですか？
(春日)
もう来てるなら別にいいですけど｡
(市野瀬)
では どうぞ お入りください。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや ずりやんじゃん。
(春日) おい ずりやん！
(東さん) どうも。
(春日) ずりやん！おい ずりやん！
(東さん) かすやん！かすやん。
(春日)
おいおい よしよし ずりやん！
(東さん) ファン ファ ファン
ファ ファン…。
⟨見た目は危ないが
中身はいいヤツ⟩
⟨江南市在住の彼は→
排気音を自在に奏でられる
天才である⟩
(若林) 大丈夫な人だからね。
(瀬古さん) そうですね。
(春日)
そうそう こういう人じゃないのよ
こういう格好を
この人にやらされてる人なの。
(瀬古さん) あ～。
(若林) 小林Ｐが もう→
プロデュースしてるだけだから。
(東さん) かすやんも同じです？
(春日) かすやんって おい！
(東さん) かすやんも一緒でしょ？
(春日) やめなさいよ。
(若林) えっ ずりやん自体は やっぱ
自転車って聞くと→
いてもたっても いられなく…？
(東さん) 反応しちゃいますね。
(若林) 反応しちゃう？
(春日) えっ でも あれさ→
でも こないだ持ってきたの
あれバイクなんじゃないの？
バイクっていう。
(東さん) あれ単チャリですね。
(春日) 単チャリ？
(若林) 単車じゃなくて？
(小林さん) 単車とチャリンコの
ハーフです。
(春日) 出た！
(若林) いや小林 お前。
プロデュース 何か
ますます お前だけ→
まともな格好になってない？
(小林さん) そんなことないです。
(若林) ずりやんばっかり やらして。
何？乗りたいって？
(東さん) 乗りたいんですよ。
(春日) いい？だってこれ本当にさ→
オリンピックに
出るかも分からないっていう。
(若林) 30万よ30万。
(東さん) はるやん いい？
(瀬古さん) はるやん いいっす。
(若林) いや はるやんじゃない。
(春日) 呼ぶなよ お前。
(瀬古さん) 座らずに 座らずに。
(小林さん) 座ったら まずい？
(春日) 座ったら 座れないよ。
(瀬古さん) こげないですね。
(春日) 座ってもいいの？
(若林) こげないだろ ずりやん
座っちゃったら。
(東さん) ハイテクっすね これ。
(若林) 座りながらいけるんじゃない？
(東さん) たぶん いけますね。
(若林) いや頑張って いける いける。
おっ いけるじゃん いけるじゃん｡
(東さん) あっ いけます。
(春日)
あっ いけるじゃん いけるじゃん｡
ずりやん エンジン
エンジン音 ほら。
(東さん) ビ～ンビンビンビン
ビンビン ビ～ン！
ビンビン…。
(若林) ずりやん ずりやん。
(東さん) バナナナナ…。
(若林) ずりやん。
ずりやん今 半分まで
エンジン音なかったのは→
小林Ｐに怒られんじゃないの 後で
Ｐこれ いいの？
(小林さん) よくないです。
(笑)
(春日) そうだよね こっちが
言わなかったら最後まで→
普通にス～ッて
乗るとこだったからね。
(市野瀬) そうですね。
(春日) うん じゃあ もう→
帰ろうか じゃあ。
(若林) 手で持っていくんだよ。
(東さん･小林さん)
ありがとうございました。
(市野瀬) 頑張ってください。
(瀬古さん) はい ありがとうございます。
(若林) ケガに気をつけてね うん。
(春日) ありがとね。
(瀬古さん) ありがとうございます。
(若林)
いや すごいな それにしても。 (市野瀬) うん。
(春日) いや いや いや…。
(若林) 久々に本物が現れた。
(春日) 本物が。
(市野瀬) はい。
(市野瀬)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
まぁ非常に このシンプルなね→
クチコミなんですけども→
ちょっと ビビビッと
くるとこがありましてね。
双子なんだけど
謎が秘められてるじゃない。
何なんだろう。
(若林) いや何か｢ (笑) ｣っていうのがね。
(春日) うん。
(若林) 何 笑ってんだよっていう。
(春日) いや何かこの秘めるものが
あるというか。
ちょっと見てみたいというかね。
うん いきましょう この双子。
バ～ン！
>> どうも～。
(春日) あ～ あっ双子だ似てるね。
(市野瀬) こんばんは～！
(若林) あ～ やっぱ似てるね。
(春日) 似てる似てる 双子だ双子。
(市野瀬) 似てますね。
(若林) 何か面長の
何かシュッとした感じが。
(春日) うん さぁさぁ えっと市岡？
これは朋彰？
(朋彰さん) 朋彰ですね はい。
(春日) が あぁ弟なんだ で兄が喬。
(喬さん) 喬です はい。
(春日) うん 30で おぉ双子だね。
(若林) へぇ～ 似てるね。
あの何ていうの双子でもほら
種類あるじゃない。
(春日) 一卵性と二卵性みたいなやつ
それはどっちなの？
(朋彰さん) 二卵性なんですよ。
(喬さん) 僕ら そう 珍しくて→
あの一卵性は
よく似てると思うんですけど→
二卵性で似てるから
ちょっとレアっていうので→
この人が送って。
(朋彰さん) 送ったんですけど。
(春日･若林) うん。
(朋彰さん) そんだけなんですよ。
(若林･春日) えっ？
(春日) いや そんなわけないじゃん。
(朋彰さん) いやいやいや。
いや ちょっと
オードリーさんのファンで→
ちょっと何か会いたいなと
思ったんですけど→
オードリーさん別に
定期的に漫才とか→
やってるわけじゃない
じゃないですか。 (春日) まぁライブとかはね。
(朋彰さん) そう やってないんで
どうしようかなと思ってて。
(喬さん) で 僕はそれを知らなくて
この番組に応募したことを。
で まぁ ここに来てこんな状態で
こいつマジかと思って。
(若林) あぁ じゃあ無理やり
お兄ちゃんの方は→
ちょっと一緒に来てよみたいな。
(春日) でも何かあるでしょ例えば→
双子で何か息が合いすぎて→
例えば その何じゃんけんが
ずっと終わらないとか。
(若林) あ～ あいこでね。
(春日) そうそう そういうのあるでしょ？
(朋彰さん) ないっす。
(若林) えっ ないの？
(喬さん) あの だから２人で何か
例えば離れた所にいて→
ケガをね したら そう
１人が感じるみたいな。
ないっす。
(若林) えっ ないの？
(春日) 同じやっぱり好きな女性の
タイプは同じだから→
１人の女性を取り合って｡
(喬さん･朋彰さん) いや～ ないっすね｡
(朋彰さん) 全然ないっすね。
(若林) じゃあ もう帰ってよ。
(朋彰さん) いやいや…。
(喬さん) あっ あります あります。
あの トイレ行くじゃないですか。
被るって言われますけど。
(若林) いや それは生活してたら
飯の時間とか一緒だから。
俺と春日でもあるよ。
ばったり トイレで会うこと。
(喬さん) 早く出ろよみたいな。
(春日) えっ 何？本当に何もないか？
(朋彰さん) そうっすね。
(春日) なかなか これ やってくれたな。
(朋彰さん) そうなんですよ 春日さん
やってくれたなと思って。
ヤバッと思って。
(春日) 何なんだよ それ！
(朋彰さん) そうなんですよ
だから選ばれちゃって→
ヤバイな
どうしようかなと思って。
(春日) じゃあ応募してくんなよ！
何 送ってきやがってよ。
(若林)
じゃあ ここで作ってもらうしか ない じゃんけんして例えば。
(朋彰さん) そうそう…。
(春日) あ～ そうか。 (若林) あいこが続くとか→
起こるかもしんないじゃん。
(朋彰さん) はい。 (春日) じゃあ作ろうよ今。
じゃんけん ちょっと
とりあえずしてみて。
(朋彰さん) いいですか？
(若林･春日) うん。
(喬さん･朋彰さん)
最初はグー じゃんけんホイ。
(春日) おい おい おい…！
勝ってんじゃねぇよ！
何 勝ってんだよ！
(若林) 勝つなよ～。
(朋彰さん) いや それは～。
(若林) 負けるなよ そいで。
(春日) そうだよ。 (朋彰さん) それは だって。
(春日)
いや～もう何だよ この双子よ。 (朋彰さん) それはキツイっす。
(若林) もう１回じゃんけんして
もらっていい？
(喬さん･朋彰さん)
最初はグー じゃんけんホイ。
(春日) おい～！
(若林) 何でだよ～。
(春日) 何 負けてんじゃねぇよ！
(朋彰さん) いやいや…。
(春日) 次はよ～。
(朋彰さん) いや… (笑)
(春日) ひどいな。
(若林) 趣味。趣味は？趣味。
(朋彰さん) 趣味？
(春日) 趣味？趣味いく？ (若林) 趣味。
(朋彰さん) 趣味は う～ん まぁ→
結構 似てますけど。
(若林) あっ 似てんの？ (春日) あぁ じゃあ。
(若林) じゃあ ピッタリいこうよ。
じゃあ いくよ？
せ～の！
(朋彰さん) 旅行。 (喬さん) ダンス。
(笑)
(春日) 全然 似てねぇじゃねえかよ。
旅行とダンスだったら全然違うよ｡
(若林) 旅行とダンスは違うな｡
(朋彰さん) いや～。
(春日) いや どうしようか。
あと何かある？
(若林) 好きな食べ物をさ→
どう？
(春日) あっ そういうのやろう。 (喬さん･朋彰さん) あぁ～。
(若林) いけるんじゃない？
思い浮かべた？好きな食べ物。
(喬さん) はい。 (朋彰さん) はい はい。
(若林) いくよ？
せ～の！
(喬さん･朋彰さん) カレー！おぉ～っ！
(若林) 何 合ってんだよ～！
(喬さん) いや…。
(若林) 超難しいじゃん ここからあと！
(喬さん) そうなんですよね。
(若林) 何 合ってんだよ～！
(朋彰さん) いや…だって→
選ばれちゃったから
どうしようかな ヤバイなって。
(春日)
おい！ニヤニヤしてんじゃねぇぞ さっきから！
こっちは必死になって何とかさ→
双子の…うわ すげぇ
ウケてんじゃね～か。
何なんだよ！
(若林) いや 確かにそうだな。
(春日) 親が悪いな ここ 親が悪い。
(朋彰さん) いやいや…。
(春日) 親が！
(若林) ちょっと もう１回じゃんけんして
(喬さん･朋彰さん)
最初はグー じゃんけんホイ。
(笑)
(若林) 何 勝ってんだよ～！
(春日) もうこれダメよ。
(朋彰さん) やべぇ。 (喬さん) ダメですね これは。
(春日) うん。
(喬さん･朋彰さん) フフフ… (笑)
(春日) 帰って。もう。
(朋彰さん) ありがとうございます。
(春日) あの この辺 近づかないでね
もうね 中京テレビの辺り。
(朋彰さん) はい！来ないっす！
(春日) うん。見かけたら→
ぶん殴っちゃいそうだからさ。
(喬さん･朋彰さん) ハハハ… (笑)
(朋彰さん) 失礼します。
(春日) ありがとな。
ありがとなって言うのも
おかしいけど。
(朋彰さん) 失礼します。
(春日) うん やってくれたな。
(市野瀬) ありがとうございました。
(喬さん) 失礼します。 (春日) うん やってくれたよ。
(朋彰さん) ありがとう
ございました (笑)
(若林)
１回も あいこないんじゃない？ (市野瀬) そうですね。
(若林) あれだけ やって。
(市野瀬) なかったですね。 (春日) １回も ないよ。
(市野瀬) うん。
(春日) あいこが。
(若林)
ちょっと じゃんけんしてみようぜ (春日) うん。
(若林･春日)
最初はグー じゃんけんホイ。
(春日) ほら あいこになるじゃん。
(笑)
(春日) いや 頼むで双子。
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何 俺らが あいこ出してんだよ。