(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林)｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) テレビで売れていないけれど→
もう この人 面白い！という
芸人さんがいれば→
教えて いただきたいんですけど。
(若林) え～っ。
(阿部) いらっしゃいますか？
(春日) ほぉ。
(若林) だからね｢吉本｣さんとか
大きな事務所だと→
いらっしゃるんだろうけど→
ウチの事務所だと どうですかね？
(春日) いないかもしれないね。
ハハハ…“笑”
(阿部) え～っ。
(若林) まぁ でも ちょっと あれだよね
Ｈｉ-Ｈｉの岩崎さんがさ→
もっとさ イジられるとさ
面白いっていうのはさ→
もっとバレても よかったよね。
(春日) あ～っ そうだね。
(若林) うん。
何でだろうな？
(春日) 何でだろうね。
(若林) 何かバレないまま→
終わったよね“笑”
(春日) いや 終わっちゃいないのよ。
いや まだ続けてね やってるから｡
(若林) いや 愛をもって
言ってるんだけど。
だって あの人 もう あれだぜ？
オンラインゲームしか
やってないんだぜ？
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 岩崎さんって
面白いっていうのを→
もう ちょっと この番組で→
何か 掘ってもいいかも
しれないですね。
岩崎さんの回やりましょうよ
じゃあ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林)｢岩崎さんは 面白いんだ｣の回。
(阿部) うんうん。
(春日) そうね。
(若林) 岩崎さんの流れ星
知らないですよね？
昔 ライブ出てたときって
中野駅って→
ホームが 総武線と中央線で
２つあって。
岩崎さんは
中央線の方で乗るんです。
俺は総武線の方で乗るんですよ。
で 向こう側のホームに立ってる。
｢あっ 流れ星だ！｣って
大きな声で言うと→
｢ピュ～｣って言って ホームを“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
スキンヘッドだから。
帽子 取って
｢ピュ～｣って言って“笑”
(春日) あ～っ いいね。
(若林) 岩崎さんが面白いって
あんまり知られてないよね。
(春日) それ やれないかな？
あそこのね 何か あるじゃん
コンコースみたいなの。
駅の…何駅だっけ？
ねぇ。向かいにあるでしょ？
(阿部) ありますね はい。
(春日) 行ってもらって“笑”
(若林) もちろん…ロケで行けるなら。
まぁ あのキャットウォーク
ぐらいから始めて。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 外 出てもいい。
何かのロケに ずっと
付いてきてくれててもいい“笑”
(春日) 何か願いを かなえたいときにさ
何かさ“笑”
とりあえず名古屋 来てもらおうよ
１人で。
(若林) １人で“笑”
(春日) 何も言わないで→
名古屋に来てもらったら“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日)｢何？どうしたの？何なの…？｣
とか言いながら“笑”
(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん ちょっとね。
理由を聞いてみたいなと思ってね｡
いきましょうか 小島ちゃん！
>> こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
(春日) あっ いいね。
(春日) ぱっと見で
尻好きだって分かります。
(春日) お座りくださいよ。
男はみんな お尻好きですから。
(春日) 小島宏文ちゃん29歳 で？
佐藤尚哉ちゃん
あっ 29歳 同い年で。
はぁ～ きょうは千葉から？
(小島さん) はい。
(春日) お仕事は 何を？
(小島さん) 僕 金融機関の
営業職の方を一応。
(春日) あ～っ 営業職を。
(小島さん) はい。
やらさせてもらってます。
(春日) で ２人の関係は？
(小島さん) 会社の同期に
なってまして。
(春日) あっ同期。
(小島さん) はい。
なので よく会うような
仲となってますね。
(春日) なるへそ。で 名古屋まで
２人で来るってことは→
まぁ 仲は
いいってことですわね？
(小島さん) まぁ お尻も触れるぐらい
仲がいいっていう。
(春日) お尻を触れるぐらい？
(小島さん) あっ そうです。
同期の佐藤の お尻を触れるぐらい
仲がいい。
(春日) なるへそ。
(小島さん) はい。
(春日) やっぱ 尻好きだと。
(小島さん) あっ そうですね。
(春日) もう性別関係なく
みたいなことですか？
(小島さん) 女性のお尻も
好きなんですけど。
やっぱ なかなか やっぱ
触れないっていうのは あるので｡
(春日) そりゃあね。
(小島さん) はい。
(春日) やたらめったらに触ってたらね。
(小島さん) そうなんです。
(春日) こんなとこ居ないよ 今。
(小島さん) そうなんです“笑”
(春日) 名古屋 来ることなんかできないわ
(小島さん) できなかったので。
まぁ 本当 男性の方メインで→
触らせていただいてる…。
(春日) あっ メインで？
男性メインで活動してるの？
(小島さん) あっ そうです。
(春日) あっ そういうこと？これ。
(小島さん) はい まぁ そうですね。
硬めの お尻が好きです。
(春日) 男性の尻で 硬め尻の方が好きだと
(小島さん) そうですね
どちらかといったら→
硬めの方が好きっていうので→
きょう 出させていただいて→
そんな中で 一番 硬い お尻を
きょう彼を→
彼のことを ご紹介したいなと。
(春日) 尚哉ちゃんの お尻が硬いんだ？
(小島さん) はい。
なので きょうは 触って→
オードリーの皆さんに触って
いただければなと思いまして。
(佐藤さん) ２人しかいない
オードリー２人しかいないから。
(若林) それで千葉から
来てくれたのか。
(春日) わざわざ？
(小島さん) そうですね お尻…。
(春日) わざわざ 来てくれて。
(小島さん) はい。
(春日) 尚哉ちゃんに まず お礼を
言いたいよね ありがとうね。
(佐藤さん) まぁまぁ
不本意ですけどね。
(春日) 意味 分からないもんね…。
(佐藤さん) 意味 分からないです。
(若林) そうか。
(春日) 宏文ちゃんは 分かるけどさ。
他にも いろいろ
触ったことあるってこと？
触るってこと？
(小島さん) あっ そうですね。
まぁ 友人の方を触った中で はい｡
一番 硬くて
よかったっていうことですね。
(春日) はぁ。
(小島さん) はい。
(春日) いや でも これね→
分からんでもないのよ 私。
今では そんなに触らないけど。
(小島さん) はいはい。
(春日) 一番 好きなのが
ウチのね 事務所の→
ハマカーンの浜谷って男の尻と→
あと ハライチの澤部。
(小島さん) あ～っ はいはい。
(春日) の 尻がね すごくね。
あと自分の手の
大きさとかにもよるじゃん。
(小島さん) あ～っ フィット感が。
(春日) そうそう フィット感。
(小島さん) そうですね。
(春日) うん。
あれ？この尻と この手は
対だったんじゃないかなと。
かつて対で…。
(小島さん) ハハハ…“笑”
(春日) ねぇ。
(若林) 大陸じゃねぇんだよ！
(春日) ハハハ…“笑”
何かがあって 地殻変動があって
こうやって離れていって→
手と尻に なったんじゃ
ないかなっていう“笑”
(若林) 早く触れよ！
(小島さん) ハハハ…“笑”
(若林) 地殻変動が…なんて
聞いてられないよ。
(春日) ていうぐらいフィットする
尻あったりするじゃん。
(小島さん) あります それが…。
(春日) それが もう→
尚哉ちゃんなんだ？
(小島さん) そうです 彼だったので。
(春日) じゃあ ちょっと
触らせてもらおうかな。
私の好みか どうかっていうので
もう判定させていただきたい。
(若林) 目利きとしては 確かだから。
(春日) うん。
(小島さん) ぜひ
よろしくお願いします。
(春日) うん 頼むね。
(小島さん) お願いします。
(ｽﾀｯﾌ) じゃあ ちょっと
触るセット入れます。
(若林) 何だ？触るセットって。
(小島さん･佐藤さん) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) うん。
(春日) よいしょ。
(若林) もう これが触るセットなんだ？
あ～っ なるほど そういうことね｡
(春日) あ～っ いいね｡
(若林) お尻を両手で触れるように
なってるんだ。
(佐藤さん) 最初 柔らかいから
硬いにしようかな。
(春日) あ～っ！そういう 味の変化も？
(佐藤さん) そう 味の変化のほうが。
(若林) 味？
(春日) へぇ～！あぁ そう？
(佐藤さん) 楽しんでもらえるかな。
(若林) 触り心地じゃなくて 味なの？
(春日) そうだね もう試食だからね
今からね。
私はね。
まぁ 片手なのよ。
(小島さん) はいはい。
(春日) 片手で いって
まぁ 右手で いくんだけど。
だから この 右の尻だよね。
左手でね 相手の この肩をね
クラッチするのよね。
(若林) 動けない？ロックするんだ。
(春日) 力が 逃げちゃう。
何か 何て言うの？
(若林) あ～っ。
(春日) ここで この 止めておいて。
で いくね？
(若林) 結構 強く いく…？
(春日) 結構 強く いくのよ。
(小島さん) はいはい。
(春日) ちょっと強めでも 大丈夫？
(佐藤さん) 大丈夫です。
(春日) じゃあ いくね
いただきます いただきます！
(佐藤さん) お～っ！
(若林) そういう 触り方…。
(春日) あぁ 柔らかめだね。
うん 柔らかめ。
(若林) そういう触り方なんだ。
(春日) あぁ いいね 硬いね。
(若林) 硬い？
(春日) よしよし。
よし いけ！
(若林) 送り出すの？
(春日) ここまでなのよ。
ごめんね！
言っておけば よかったね。
(若林) ちょっとさ よくないよ あんまり｡
(佐藤さん) びっくりしちゃいました｡
(若林) 一般の方を 突き飛ばしたっていう
絵面だったから。
(春日) これが 私の味わい方。
これを 澤部とかに会うと。
(若林) 最後｢いけ！｣まで？
(春日) そうそう…｢よ～しよし
ガ～ッ！｣て やって。
｢よし いけ！｣って
リリースするところまで。
(若林) ちょっと何か びっくりしちゃった
突き飛ばした…。
(春日) 言っておけば よかったね。
リリースまでがね 私の このね
テイスティングなのよ。
(佐藤さん) 何か
変な気持ちになりました。
(春日) でも 分かるわ。
２つの味が楽しめるっていうのが
まず いい。
柔らかめと 硬め。
(若林) うんうん。
(春日) で 硬め。硬かったけど
ただ でもね。
ちょっと 宏文ちゃんよりも
私の手のほうが でかいのかな？
(小島さん) あ～っ まぁ それは
あるかもしれないですね はい。
(春日) ちょっとね 何か。
余った部分が 手が。
(小島さん) あ～っ。
(春日) もうちょっと。
(小島さん) そうですね フィット感が
なかなか→
人によるかも しれないです。
(春日) 私にとったら
ちょっと小さかったかな？
うん ちょっと こう…。
｢もうちょっと 大きめのサイズ
ありますか？｣みたいな感じで。
ハハハ…“笑”
(小島さん) ぜひ。
(春日) 奥から出してもらうぐらいの
感じの 小ささだったな。
(小島さん) あ～っ なるほど。
(春日) 感触は 悪くなかったけど。
(小島さん) えぇ えぇ。じゃあ
もしかしたら 若林さんのほうが→
フィットするかもしれないです
触っていただいて。
(若林) えっ…？俺が 尚哉さんを？
(小島さん) そうですね。
(春日) そうかもね。
(若林) えっ？よく分からない“笑”手が？
(小島さん) 手が。
(若林) う～ん。
俺は あんまり触ったこと
ないからな。
(若林) どういうことか
イマイチ分からないんだけど。
(春日) うんうん。
(若林) うん。
(若林) どういうことなのかな？
(春日) 両手で いく タイプか。
(佐藤さん) あ～っ ちょっと
肛門 入ってるな！
親指で グッて入ってました 今。
(春日) あ～っ これ よくないね。
(若林) えっ 違うの？
(春日) やっぱ 初心者だから。
(小島さん) ちょっと。
(佐藤さん) ちょっと初心者でした。
(春日) ちょっと荒いよね それ ダメ！
一番やっちゃ いけないから。
(若林) 小島さんが 春日を触ってみれば？
(小島さん) あっ！いいですか？
⟨ということで 今度は→
小島さんが 春日さんの お尻を
テイスティングすることに⟩
(若林) どのぐらいの。
(春日) かまわんよ。
(春日) 立ってれば いいんでしょ？
(小島さん) じゃあ すみません。
失礼します。
(春日) いや 最初だから 柔らかめ。
(若林) ひざまずいて。
(春日) はいはい…。
両手なんだね
そう いく？
(小島さん) あ～っ あっ！
すごい締まりが。
きてます すごいです。
(春日) そうでしょ？
(小島さん) じゃあ 硬めで
お願いします。
(春日) じゃあ いきますね よっ！
(若林) 柔らいから 硬いになるんだ 必ず｡
(小島さん) あっ！
あっ。
(若林) どう？
(小島さん) ありがとうございます。
(若林) どうだった？
(小島さん) 一番に なりました。
(春日) よ～し！
(小島さん) 今までで 一番。
(若林) 今までで一番って 人生で？
(小島さん) そうですね
今まで触ってきた中で→
彼が１位だったんですけど。
名古屋に来た おかげで→
春日さんの お尻 触れて
一番に なれましたね ﾌｨｯﾄ感が。
(春日) よし！
(若林) 尚哉さんとしてはね。
(佐藤さん) 納得できないですね
全然 納得できない。
俺が一番で あってほしいです。
(若林) 連れて来られてね“笑”
あ～っ でも 春日の お尻
どういうところが よかったの？
(小島さん) やっぱり
柔らかいときからの→
硬くなったときの やっぱ
ギャップというか。
(若林) へぇ～。
(小島さん) はい よかったですね。
(春日) いやいや ありがとうね
宏文ちゃん。
(小島さん) こちらこそ。
(春日) 尚哉ちゃんも 落ち込まなくて。
いい ケツ持ってるよ。
(佐藤さん) 本当ですか？
(春日) 大丈夫 大丈夫。
(佐藤さん) よかったです。
(春日) ありがとうな｡
(佐藤さん) ありがとうございました｡
(春日) お世話さま“笑”
(小島さん) すみません“笑”
(佐藤さん) いや 触らないでよ！
(小島さん) あっ…。
(春日) ハハハ…“笑”
ちょっと関係性が“笑”
(小島さん) ありがとうございました｡
(若林) ２位に なっちゃったから→
そんなヤツに 触らせたくないんだ
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 一番だと思ってくれてない人に。
(春日) それは やっぱね→
尚哉ちゃんも プライドを
持ってるだろうからね“笑”
(若林) ハハハ…“笑”変な２人だな。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) まぁね
お尻 第２弾ってことですよ。
(若林) 確かに。
(春日) おケツね。
さぁさぁ 金子ちゃん！
(金子さん) おはようございます。
(春日) うん 頼むね。
19歳 まぁ お座りなさい。
(阿部) お願いします。
失礼します。
(春日) 備安士ちゃん。
>> そうですね 珍しい名前。
(春日) 変わった名ですな。
これ イタリアで使われている
名字が由来なんですよ。
(春日) 名字？そういう｢ビアジ｣っていう
何か 名字が あるの？
はい イタリアで
｢ビアッジ｣っていう→
名字が よく使われていて。
(春日) ほぉ。
>> それが由来で 付いてます。
(春日) へぇ～。
それ ご両親が イタリアの方とか
そういうこと？
>> いや別に 全然 関係ないです。
(春日) 関係なく？“笑”
純の日本人の ご両親だ？
>> もう僕も ゴリゴリ日本製ですね。
(春日) ほぉ。
へぇ～ えっ？じゃあ
イタリアが好きだとか？ご両親が｡
>> いや別に そんなこと ない。
(春日) 関係ないの？
そんなこと ある？
いや 何かで関係あるよ 多分
イタリアは。
いや別に 関係なくて。
(春日) 関係…まぁまぁ
聞かされてないだけ なのかな？
分からんけど。
19歳ということで。
大学生？大学 何年生？
>> 今１年生です。
(春日) １年生か ほぉ～。
何か 専攻してること あるの？
勉強してることは。
>> 今は大学で ピアノをやっています
(春日) ピアノ？
はぁ～ 何か その
芸術大学みたいなこと？
そうですね 今
東京芸術大学っていうところに。
(若林) あっ！はいはい…。
(春日) へぇ～。
すごいんじゃないの？それ。
(若林) うん。
(春日) すごいよね？
(阿部) 金子さんなんですけど→
ピアニストとして 将来
大変 有望な実力者の方でして。
イタリアで 2018年に開かれた
国際大会。
(若林) イタリア。
(春日) イタリア。
(阿部) イル･ポッツォリーノの
20歳以下の ジュニア部門で→
１位に なられたことが
あるということで。
(若林) イル･ポッツォリーノの？
(阿部) ご存じですか？
イル･ポッツォリーノ。
(若林) こういうところまで いけずに→
若くして 辞めちゃったりね。
壁にぶつかる中 今→
尻綱引きで 来てるんでしょ？
(春日) ピアノを聴きたいんだけど。
(若林) ピアノの方で→
ＥテレとかＮＨＫとか
出る人でしょ 備安士は。
ダメだよ｢オドぜひ｣なんか 来ちゃ
将来 黒歴史になるよ。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 多分 春日とやるんでしょ？
このあと。
｢春日さんに負けない
自信がある｣って。
(春日) それ 大丈夫なのか？確実に
これだけは確実に言えるよ。
本当 経歴に傷は付くよ
これは もう確実だよ。
そうですね 音楽界から
干されないかって 今→
めちゃくちゃ ビクビクしてます
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや 備安士 ちょっと心配だな
尻…ねぇ。
尻綱引きっていうのが ちょっと
ニュージャンルで→
どういうものかも
知らないんだけど。
(春日) そうだね これは 何？
友達と やったりとかして
負けたことが ないってこと？
まぁ ちょっとやって
負けなしなんですけど。
これも 見つけた きっかけが→
体 洗う時のボディータオルで。
体 こうやって洗うじゃないですか
こうやって洗った時に
こうやったら→
あっ お尻に挟めるってなって。
それが きっかけで
綱引きが できるぞってなった。
(若林) へぇ～。
(春日) あっ そういうこと？
なんか タオルでやるってこと？
>> はい ボディータオル。
(春日) 体 洗うやつで？
>> はい。
(春日) じゃあ やるか そしたら
尻綱引き。
そうですね。
(若林) せっかくだからね。
(春日) そうだね。
備安士の方が言ってるわけだから｡
我々が強制したわけじゃ
ないですからね。
⟨今回の お尻綱引きは→
備安士さんと春日さんが→
タオルの両端を
お尻に挟んだ状態でスタート⟩
⟨お互いに お尻で
>> タオルを引っ張り合い→
先にタオルを お尻から
落とした方が負けとなります⟩
⟨果たして 勝つのは日本の
音楽会を背負う男 備安士か？⟩
⟨｢オドぜひ｣を背負った男
>> 春日か⟩
(若林) 結構 備安士 ファンキーなパンツ
はいてるね。
(春日) そうだね。
(若林) クラシックな感じじゃなくて。
(春日) やっぱり芸術家
ピアニストだけあるな。
(若林) それにしても 備安士は
脱ぐの早かったな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) やる気 満々だから。
(若林) 脱ぎ慣れて“笑”
公式なんで ちゃんと足も。
(若林) 何人ものさ ピアニストがさ→
備安士の前にさ→
自分の才能の壁に
ぶち当たったんだと思うのよ。
悔しいと思うよ。
(ｽﾀｯﾌ) 若林さん 春日さん
セッティング できたら→
センターで 審判役 お願いします｡
(若林) 嫌です｡
(阿部) フフフ“笑”
(若林) こんな下品な。
同じ画角に収まったら→
将来 キャンセル
されちゃうかもしれない。
(春日) 何？キャンセルって。
(若林) 国の事業に関わるときに。
自信 あるんじゃない？春日さんも
この 締める。
(春日) ある ある だって
鍛えてるんだから。
ケツも やっぱり筋肉だからね。
(若林) うん。
(春日) こんなん負けないですよ。
まぁ でも 僕のお尻は
生まれつきなんで。
(春日) あぁ～ まぁ だから それとね。
よし これで ちょっと１回 見せて
どうやって…。
(若林) 挟むか。
>> 股には挟まないで→
ちょうど 肛門に
ビタ付けぐらいです。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あぁ 端を？端なんだ。
端を 肛門にビタ付けです｡
股に挟むと反則なんで。
(春日) あぁ そうだね
ここ そうだよね。
足 使っちゃ いけない。
(若林) それ しっかりチェックしなきゃね
股に挟んでないか。
(春日) そうだね。
(若林) レフェリー チェックがあるから。
(春日) ここですね。
ここで ここで大丈夫 ここですよ｡
(若林) 挟んでる？
(春日) 挟んでる 挟んでる。
せ～ので。
(若林) あぁ～ いいですよ。
(春日) こういうことですよ。
(若林) でも やっぱ 備安士は
奥行き感じるな。
あぁ～ なんか グリップ力が
違う気がする。
オーラが もう違う。
(春日) こうね ずれるからな。
(若林) じゃあ｢よ～い スタート｣で
いきますね。
(春日) はいはい。
(若林) いきますよ？
よ～い スタート！
ハハハ…“笑”
(春日) クソ～ッ！
(若林) 備安士の勝ち！
(春日) クッソ～ッ！
(若林) 秒殺。
(春日) いやぁ～ 悔しいな。
(若林) いや なんかね もうね→
挟んでる時から オーラが違うのよ
奥行きが すごいあるの 備安士は｡
(春日) それ だから 挟み方が
うまいとかじゃなくて？
(若林) いや もうね お尻の山が。
だから 本当に お尻 触ったら→
すごい一流
超一流なのかもしれない。
もうヨーロッパでも
通用するかも しれない。
(春日) えぇ～？
(若林) ちょっと お尻 触ったら？
触ってもらったら？あいつに。
(春日) そっちでは勝ちたいな。
(若林) うん。
(春日) いるのかな？宏文ちゃん。
(若林) あいつ ちょっと呼んで あいつ。
(春日) いや 宏文ちゃんね。
(若林) 宏文ちゃん。
(春日) 宏文ちゃん！いるかい？まだ。
(小島さん) はい。
(春日) あっ！ちょっと→
新しい尻が入荷したからさ。
ちょっと試してもらいたい。
試してもらって ちょっと春日と→
比べてもらいたいんだけどさ。
(小島さん) 分かりました。
(若林) これ ちょっと じゃあ 備安士
いい？お尻 触らせてもらっても｡
(金子さん) はい 全然 大丈夫です。
むしろ 触ってほしいぐらいです。
(春日) あぁ～ いいね。
感触では負けないだろ。
(若林) これで…。
(小島さん) じゃあ。
(金子さん) 柔らかい方から
いきますか？
(小島さん) はい じゃあ
柔らかい方からで お願いします｡
じゃあ すみません 失礼します。
(小島さん) じゃあ 硬めで。
あぁ～。
(若林) どう？
(小島さん) いや
硬さは あるんですけど。
やっぱ 大きさが小さい分→
やっぱり
フィット感は ないですね。
(春日) で どっちなのよ
春日と備安士だったら。
(小島さん) 春日さんですね。
(春日) よ～しっ！
よ～しっ！よし。
(若林) 備安士と尚哉だったら
どっちがいい？
(小島さん) あっ 備安士君ですね。
(春日) あっ！
(小島さん) ごめん！
上には上が やっぱり。
(佐藤さん) お前 ３位かよ。
(小島さん) すみません“笑”
(佐藤さん) ここに来て ３位かよ。
(若林)｢３位かよ｣“笑”
そうだよね １位だって言われて
千葉 出るときはね。
(佐藤さん) そうですよ きょうで
３位になると思わなかったです。
名古屋 来なきゃ よかった
だったら。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そうだよな だったら
１位のままだったもんな ずっと｡
(佐藤さん) 千葉にいたら
ずっと１位だったのに。
(春日) ありがとね。
(若林) ありがとうございます。
新しい競技が生まれたな。
(春日) うん。
(金子さん) ありがとう
ございました。
(若林) 昔 前田 健さんと→
若手芸人 俺と春日 いっぱいで→
割り箸のチャンバラ やってたね
よく。
お尻に割り箸 挟んで ﾁｬﾝﾊﾞﾗして。
(阿部) へぇ～。
(若林) 割り箸が落ちた方の
負けっていうのを→
春日の家で朝まで やってたけど。
前田 健が圧勝するんだよな。
(春日) 圧勝！
(若林) グリップが もう
剣の握り方が もう→
半分ぐらい 割り箸が もう。
(春日) そう。
握り込みが やっぱり
すごいからさ。