(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) まぁ この番組は 若い人の
背中を押すのが使命なんでね。
(春日) いや だったら反してるよね
だったら反してるよ うん。
(若林) 若いじゃない！
(春日) 若くないじゃないの
ジジイでしょうよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
未来が短い ジジイでしょうよ。
ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
いっときは失踪したんですけども 見つかったので。
(春日) 失踪なんかしてないよ。
(若林) 来てもらいました。
こちらの方です。
(石黒さん) よろしくお願いします｡
(春日) ハハハ… (笑)
(春日) 石黒さんだ。
⟨｢オドぜひ｣の黎明期から
出演し→
番組を支えてくれた 名物ぜひらー
石黒さん⟩
⟨番組10周年記念に行われた
ぜひらー総選挙では⟩
(阿部) １位はですね。
この方です！
＼ お～っ！マジ？
(阿部) おめでとうございます！
⟨ＭＣである
オードリーの２人を抑え→
見事 人気投票で
１位になりました⟩
(若林)
しばらく会わないうちに なんか→
かっこよくなったね。
>> あっ 本当ですか？
ありがとうございます。
(春日) そんなわけ ねぇだろ！
否定しなさいよ。
やっぱり肯定するタイプなので。
｢あっ そうなのかな？｣と思って。
(春日) いやいや 今のは…→
今のは明らかに違うわけだから。
>> ちょっと失礼じゃないですか？
(春日) ハハハ… (笑)
うん 失礼じゃないと思います。
>> あっ そうですか。
(若林)
格が上がったっていうか 何か→
モテるようになったんじゃない？
自信というか→
まぁ 役職が上がって どうですか?
これリアルに
あんま変わってないです (笑)
(春日)
うん そうだろうね そうそう…。 (若林) 本当。
モテそうだけどね 何かね
雰囲気 変わったから。
>> だと いいんですけどね。
(若林) ねぇ。
>> まだ気づいてもらえないのか。
(春日) ハハハ… (笑)
ポジティブ (笑)
(若林) まぁ そのうちだね。
>> そうですね まだ 前向きに はい。
(若林) これで経験 積んで…。
(春日) ずっと言ってますけどね。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 初登場から。
>> そうですね。
もう気づけば10年ぐらい
たってるかもしれないですけど。
(若林) 地下アイドルもね
どうですか？最近は。
地下アイドルも 結構
まぁ毎週 行ってるんですけど。
(春日)
やっぱ 今 １番の趣味というか 好きなことの中心は→
まだ地下アイドル？
>> まだ地下アイドルですね はい。
(春日) 長いですね。
(若林) 今 そういえば→
誰 推してるんですか？
>> あっ えっとですね→
一応 最近 注目してる
グループっていうんですかね→
昔 若林さんと一緒に
３年半ぐらい前に行った時に→
きゃんぱれってグループ
あったの…
(若林) もちろん覚えてます。
>> 覚えてますかね？
(春日) 本当に？
(阿部) 本当ですか？
(若林) きゃんぱれね みんなが
バラバラになっちゃってね。
バラバラになったんですけど
その時のリーダーが→
また一念発起して
新しいグループを作りまして。
今 ○▲□×っていう
グループが…。
(若林) めちゃめちゃ
滑舌 悪いじゃないですか。
>> あっ すいません。
(若林) 全文字 聞き取れなかったよ。
>> もう１回 いきますね。
(若林) うん。
泡沫スターチスっていう
グループがありまして。
(若林) きょうは
それで どうしたんですか？
きょうはですね あの…。
一応 多分 オードリーの２人も
ご存じだとは思うんですが→
一応 第１弾ぜひらー総選挙で→
私１位に ならせていただきまして
(若林) はいはい。
>> １位になったは いいんですけど。
(若林) はい。
まぁ そのあと あんまり何も
何か ないというか。
肩書だけが残って 何かちょっと
お祝いが欲しいなっていうことで
ただ 物とかもらうの
ちょっと いやらしいんで。
ちょっと できれば ちょっと
｢オドぜひ｣で→
自分の好きな企画を
やらせていただきたいっていう。
(若林) あ～っ なるほど。
(春日) へぇ～っ。
(若林)
お祝いみたいなことですかね？ >> あっ そうですね ちょっと。
(若林) まぁ １位っていうのは
すごいことなんでね はい。
いいですよ 何か
やっていいですよ。
で ですね やりたい企画が→
石黒クイズっていうのを
出しますんで→
皆さんに 解いていただきたいと。
(若林) あっ それが お祝いですか？
１位になった。
まぁ ちょっと結構 自分の まだ→
そこまで２人が
ご存じでない部分を ちょっと→
クイズを やることによって
知っていただけるのも→
あるかなと思いまして。
(若林) へぇ～っ。
きょうは ちょっと３択クイズの
問題 考えてきましたので。
(春日) あっ ３択？
(若林) はいはい…。
優勝者に 景品も ちょっと
用意してますので。
(若林) へぇ～っ。
(阿部) へぇ～っ。
私のピンチェキを
ちょっと用意しましたので。
一応サイン付きで あとで。
(若林) 何ですか？それは。
>> 自分のピンチェキっていうか→
自分 チェキで写真を…｡
(春日) あっ１人のチェキ？１人で写った｡
そうです 優勝した方に
ちょっとサインも書いて→
お渡ししますっていう。
(若林) あ～っ…。
あんまり いらないですかね？
(若林)
いや あの クイズやりますけど。 >> あ～っ そうですね (笑)
(若林) それは 大丈夫ですよ
いらないです はい。
>> あっ 大丈夫です？ (笑)
(若林) クイズは やりますよ でも。
>> あっ 分かりました。
(若林) うん。
一応 ３択なんで
指で１ ２ ３っていう感じで。
(若林) 出せばいいってことね。
(阿部) 指で １ ２ ３ はい 分かりました
>> よろしいでしょうか？
(春日) はい。
>> では 早速ですが。
(春日) 大丈夫ですよ うん。
では 第１問から
いかせていきます。
いきます 第１問です。
(春日) はい。
(阿部) はい。
私が合コンに行った時に→
１杯目に 最初の１杯目に
必ず頼むドリンクは→
次のうち どれでしょう？
１番 生ビール。
２番 カシスオレンジ。
３番 ウーロン茶。
まぁ 難問だと思うんですけど→
生ビールか カシスオレンジか
ウーロン茶っていう。
(若林) う～ん…はい。
(春日) はいはい…。
(阿部) はい ＯＫです。
>> じゃあ いきます。
じゃあ 皆さん 解答お願いします｡
(春日) え～っと ２。
>> 生ビール ｶｼｽｵﾚﾝｼﾞ ウーロン茶。
あっ 春日さん カシスオレンジ
何か理由があります？
(春日) 理由も聞かれるんですか？
>> あっ 一応 ちょっと…。
回してもいいって言われたんで
一応ちょっと やらせてください。
(春日) なるほど
理由まで聞かれちゃうか。
(若林) １位ですからね。
>> まぁ そうです 一応 １位なんで。
(春日) まぁ だから消去法というか。
>> あっ はいはい。
(春日)
１位 生ビールだと 普通すぎるし｡
やっぱ 合コン…
何戦したんでしたっけ？何戦…。
一応900戦０勝という
戦績ですね。
(春日) そうですね。
>> 900連敗してしまったという→
ところですね。
(春日) まぁ やっぱ１杯目ぐらいはね→
アルコール…。
>> あっ なるほど なるほど。
(春日) で カシスオレンジぐらいだと
ちょうど何か→
つっこまれたりするかな？
と思って。
>> あっ なるほど なるほど。
(春日) ねぇ。
｢何 頼んでんだい？｣みたいな。
｢女子大生じゃないんだからさ｣
みたいなのを→
取りにいってるのかな？
と思って。
あ～っ なるほど じゃあ若林さん｡
２番 カシスオレンジということで
(若林)
何か そんなに お酒 強いっていう イメージもなかったんで。
確かに 若林さん１回 一緒に
飲みに行ったことが…。
(若林) そうなんですよね。
かといって飲めないっていう
記憶もないんで。
あいだ取った感じですね。
>> あっ なるほど。
じゃあ阿部さん
１番 生ビールっていうことで。
(阿部) 合コンの１杯目は
ビールを頼んでくれる人が→
かっこいいなって思いました。
>> あ～っ なるほど。
(春日) うん。ストレートにね。
>> 阿部さん○▲□×…。
(春日) な…何て？今
何て言ったんだ？今。
｢阿部さん｣以降が全然… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
阿部さんの合コン… (笑)
(若林)
すごいでしょ？消えるコメント ていう この…。
(春日) すっと消える…。
(若林) ところどころ 消せるのよ。
(春日) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) すごいね。
>> じゃあ もう正解 発表しますね。
(阿部) はい。
(春日) はいはい。
>> 正解は２番 カシスオレンジです。
(春日) お～っ 当たった (笑)
(阿部) わ～っ さすが。
>> 実は理由 春日さん もう→
本当 ズバリ その通りです。
(春日) えっ？
>> 理由まで正解してるので。
(春日) あ～っ 恥ずかしい。
ちょっとボーナスポイント
与えたいぐらいなんです。
(春日) ボーナスポイント (笑)
>> ハハハ… (笑)
ちょっとビール苦手 甘い物が好き
ていうのも あるんですけど。
妥協案というか ちょうどいいのが
カシスオレンジっていうとこで→
まさに もう理由まで正解されて
さすがだなと思いました。
(春日) ありがとうございます。
>> よく理解していただけてると→
思ってます。いきます。
(春日) もう どんどん いきましょう。
>> はい。第２問です。
(春日) うん どんどん いこう。
私が合コンで
２杯目に必ず頼むドリンクは→
次のうち どれでしょう？
(春日) ハハハ… (笑)
>> よろしいですか？
(春日) ウソでしょう？
(若林)
えっ このままいくんじゃないか？ >> いやいや ウソじゃないですよ？
一応 練りに練った問題です
いきます。
１番 カシスオレンジ。
２番 ファジーネーブル。
３番 ウーロン茶。
ｶｼｽｵﾚﾝｼﾞかﾌｧｼﾞｰﾈｰﾌﾞﾙか
ｳｰﾛﾝ茶かっていうとこです。
(石黒さん) じゃあ
解答 お願いします。
(若林) まぁ ここかな。
(春日) １。
(阿部) あ～っ すごい。
>> １ １ ２あ～っ。
春日さん やっぱ
カシスオレンジですかね？
ここは ２杯目も。
(春日) ２杯目も かぶせるんじゃない？
変えないで やっぱり もう１回
カシスオレンジいって→
｢またかよ｣っていう。
>> あ～っ…。
若林さんも 同じ カシスオレンジ
ていうことで。
(若林) まぁ 考えたくは
なかったですけど。
俺の希望ですね。
>> あ～っ 希望。
なるほど (笑)
(若林) うん。
変えないでほしいなっていう。
>> あ～っ なるほど。
じゃあ 正解 発表します。
(春日) はい。
>> 正解は １番 カシスオレンジです｡
(春日) よ～し！
よし！
(阿部) すごい！悔しい。
理由なんですが
春日さん言ったとおりで。
(春日) よ～し！
(若林) このクイズ…。
まず１杯目で つっこみが入って
｢２杯目もまたかよ｣みたいなの→
結構 本当にあるんですよ。
(若林) あ～っ。
で 自分リアルにカシスオレンジ
好きなんで→
まぁ 続けるっていう…。
(若林) 石黒クイズ王じゃん。
(阿部) すごいですね。
>> もう ボーナスポイント→
さらに１ポイントあげたいぐらい｡
(春日) いや～！
>> すごいなと思って…。
(春日) やったぞ (笑)
(若林) まさか ３問目 やめてよ。
>> 第３問です。
私が合コンで
３杯目に必ず頼むドリンクは→
次のうち どれでしょう？
(春日) 何？このクイズ。
>> いきます。
(春日) 石黒オーダークイズじゃない。
ハハハ… (笑)
(若林) でも 全問正解してよ。
(阿部) そうですよね。
今のとこ そうですね
お二人とも 全問正解なんで。
いきます。１番 カシスオレンジ。
(春日) ハハハ… (笑)
２番 ファジーネーブル。
３番 ウーロン茶。
(若林) 一緒じゃねぇか！
(春日) 一緒じゃん 選択肢が。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> あえて同じ選択肢…。
(若林) いや でも ムズいね。
じゃあ 解答 お願いします。
おっ？３ １ ３。
(阿部) あっ。
え～っと 春日さん
ウーロン茶ですか？ここは。
(春日)
そうね もうウーロン茶 頼んで→
｢３杯目は酒じゃないんかい｣って
いう。
あ～っ なるほど そこの つっこみ
を狙ったっていうことです？
(春日) そうだね。
>> あ～っ なるほど。
(春日)
｢だったら３杯目もカシスオレンジ にしてくれよ！｣みたいな。
｢こっちは待ってたから！｣
みたいなので。
>> なるほど (笑)
(春日) うん。
若林さんは １番 カシスオレンジ
ていうことで。
(若林)
まぁ 考えたくはなかったですけど (春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何か やっぱり…。
>> はい。
(若林) まだ 頼んでてほしいね (笑)
>> ハハハ… (笑)
なるほど。
(春日) なるほどね。
(若林) まだ 頼んでてほしいね。
阿部さん ウーロン茶ですかね？
(阿部) そろそろ酔いをさましに
くるのかなと思いました。
なるほど 分かりました
じゃあ 正解発表します。
正解は
２番 ファジーネーブルです。
(春日) だ～！クソ～！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) クソ～！
(若林) まぁ でも そうか。
(阿部) 悔しい (笑)
甘い系統 好きなんです
やっぱ味を変えたいんですね→
３杯目になると。
ちょっと 飽きてきちゃうんで。
(春日) それ もう普通のオーダーじゃん。
ウケを考えてないじゃん。
一応 結構 真剣にやってるんで
ウケを狙ってるわけじゃなくて。
(春日) いやいや…コンパだから
一応 場の雰囲気みたいなね。
イジられる方に いくのかなと。
３杯目 ファジーネーブルだと…
聞いてます？私の話。
あ～っ…。
(春日)
どこ見てた？今 どこに何がある？ (若林) 聞いてないでしょ。
(春日) 完全に聞いてなかったよ。
こっちは やってんだよ！
石黒クイズ 真剣に！
>> すいません。
(若林) ＭＣだから。
(春日) えっ？
(若林) ＭＣだから 次の進行も考えて。
(春日) いや だとしても 全然 何か
あっちの方 見てたよ？
>> 今 ちょっと指示が出たら…。
(春日) あの幕の…。
(若林) ＭＣ 大変なんですよね。
>> やっぱ 大変さ分かります ＭＣ。
(春日)
あっ そう？やったことないから ちょっと 分かんないよ。
そういうの あるのね？
(若林) うん あるんじゃない？
>> じゃあ ちょっと次の問題。
(春日) はい。
第４問です。
私が小学校 中学校時代に
通知表で→
唯一 ｢５｣を取り続けた科目は
次のうち どれでしょう？
(春日)
あっ そう そういうのあるんだね｡
１番 算数･数学｡
２番 社会。
３番 音楽。
本当１個だけですね
算数･数学か→
社会か音楽か。
もう皆さん解答 決まりましたか？
よろしいですか？
(春日) はい。
(若林) あ～っ。
では 解答お願いします。
あっ １。あ～っ 全員１番
算数･数学ってことで。
春日さん 何か理由ありますか？
選ばれた。
(春日) やっぱ 今ほら
システムエンジニア。
職業が そういう理系というかね。
>> なるほど。
(春日) ことなんだろうなと思って。
>> なるほど 若林さん いかがですか?
(若林) いや 音楽は 何か 昔→
何か 歌 うたったよね？
>> そうですね はい。
(若林) あのとき 何か あんまり
上手じゃなかった 記憶があるし｡
社会が得意だったら→
こんなふうに なってないんじゃ
ないかっていう。
>> なるほど。
(若林) 考えたくは なかったですけど。
１に しましたね。
>> 阿部さんは １番っていうことで。
(阿部) 春日さんと同じ理由で
職業が ＳＥさんなので。
分かりました
じゃあ 正解を発表します。
正解は ２番 社会です。
(春日) え～っ！
(若林) 社会かよ！
ちなみにですね
一応 算数･数学も→
中３の１学期だけ ４で
あと全部５だったんです。
社会は ずっと
５だったということで。
(春日) だから あれだ。
ねぇ？夜の お店 回るのも。
一応 地理は そうですね
好きだったので…。
(若林) つながらないだろ！
>> ハハハ… (笑) すみません。
(春日) だから達成できたんですね
日本をね 全国。
(若林) 風俗の伊能忠敬？
(春日)
やっぱり社会 得意じゃないとね かぶっちゃったり しますもんね｡
｢岐阜 ２回 行っちゃったな｣
みたいな。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ならないだろ。
笑ってるんじゃねぇよ！お前。
｢岐阜 ２回 行ったな｣で
笑ってるんじゃねぇよ お前は。
聞いてる？俺の話。
(春日) どこを見てるんですか？
(若林) 聞いてる？
ちょっと すみません。
ちょっと ＭＣなのに
すみません すみません。
素人が ＭＣやると (笑)
すみません ちょっと。
(春日) 今のは ひどい。
>> すみません。
(春日) 今のは 絡んでる途中だったからね
(若林) しかも イジられてる途中にさ。
(春日) いや そう！
(若林) あんな顔されたら 怖いよ。
>> ｢何か 出た｣と思って。
(若林) いや 進行のことだったら
分かるけど→
イジられてる最中に
あんな顔されたら。
(春日) ハハハ… (笑)
>> ちょっと やっぱ難しいです。
(若林) 怖いよ。
(春日) いろいろあるんですね ＭＣだから
では いよいよ 次 最後の問題です
(春日) やっぱ あるんですか？
最後の問題だけ 何か→
10ポイントみたいな。
(若林) まさか やめろよ。
あっ これ どうしましょうかね？
自分の一存で
決めちゃって いいですか？
(春日) なくて いいですけどね。
>> じゃあ なしで。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 何ですか？
>> ｶﾞﾁﾝｺで やっぱり やりたいんです｡
(若林) ｢僕の一存で 決めちゃって
いいですか？｣なんて→
言わなければ いいじゃないですか
やっぱ ここまで
正解していただいたの→
無駄にしたくないということで。
(春日) ありがとうございます よかった。
ないほうが よかったから…。
>> いきます 最後の問題です。
私の中学校３年生のときの夢は
何だったでしょうか？
１番 卓球選手になる。
２番 大学教授になる。
３番 クイズ王になる。
(若林) えっ 中学生？
>> 中学３年生 中３のときですね。
(阿部) 中３か。
ヒントになるか 分からない
ですけど 一応 卓球部でした。
(春日) まぁまぁ いきましょうか。
>> 皆さん 解答 決めました？
じゃあ 解答 お願いします。
３ ２ １ 分かれました
ちょうどいいです。
これは ありがたいです。
春日さん クイズ王。
(春日) そうですね
あんまり 石黒さんから→
聞いたこと なかったですけど。
その夢が 今かなってるみたいなね
出す側だけども。
>> なるほど。
(春日) クイズをテレビで こうね。
>> はいはい…。
(春日) 関わってるっていうのは→
｢今 夢かなってます｣
みたいなことの。
最終問題だし そういう すてきな
終わり方なのかなと思って。
>> なるほど。
(春日) えぇ。
じゃあ 若林さん ２番 大学教授。
(若林) １か ３で
あってほしかったんですよ。
でも 何か
｢２かよ！｣っていうことに→
なるのかなっていう。
阿部さんは 卓球選手と。
(阿部) 何か すごく 卓球が
強かったのかなと。
(若林) 実はね｡
>> これぐらいにして正解発表します｡
正解は ３番 クイズ王です。
(春日) よ～し！
やったぞ！
>> ということで 春日さんが優勝です
(春日) 優勝だ！
>> おめでとうございます。
(阿部) おめでとうございます。
一応ちょっと 景品が
ここに ございます。
ちょっと サイン 今 書きますんで
(春日) いや 大丈夫です。
>> そのままで いいですか？
(春日) そのままっていうか→
大丈夫ですかね。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> いらないですか？
(若林) じゃあ あいだ取ってさ→
サイン書いてもらって
もらわなければ いいんじゃない？
(春日) ハハハ… (笑)
じゃあ…そうしたほうが
その写真のためにも なると思う｡
(若林) ｢春日さんへ｣って書いてよ
ちゃんと。
なるほど。
｢春日さんへ コンパ王 石黒｣って
書いただけですが はい では。
(春日)
見てみたいわ 石黒さんのサイン。
サインじゃない もう本当
サインは ないんで→
もう本当に字 書いただけですけど
すみません。
(若林) どう？
(阿部) どんなのでした？
(若林) どんな感じ？
>> 本当 ただ文字 書いただけ。
(春日) つまらねぇな！ (笑)
すみません ちょっと
サインが ないんですね。
(春日) サイン書くなら
考えてきてくださいよ！
ぽいやつを。
(若林) サイン持ってないんですか？
>> サインないんですよね まだ。
(春日) サイン書いてって言われること→
ないですか？
>> たまに ありますけどね。
(春日) 全部これですか？
>> そうなんですよ。
ちょっと じゃあ 次
来るときまでに 考えておきます｡
(若林) いや 別に どうでも いい。
>> ハハハ… (笑)
(春日)
セットにね 置いておきますけど。 >> はい。
(若林) じゃあ いいのかな？これで。
１位になった お祝いっていう
ことですからね。
>> はい。
(若林) すごい ありがたかったですよ。
>> ありがとうございました。
(若林) １位のね お祝い できて。
(春日) 本当よ。
>> はい。
(若林) もう するなよ！こんなこと
なぁ？
>> ありがとうございました (笑)
(若林) 戻ってくるなよ！もう。
(春日) 来るなよ。
(若林) もう するなよ。
はい ありがとうございました｡
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) いたね。
タピオカ
飲んだことないっていうね。
(阿部) はい 来てくださいましたね。
(春日) よく覚えてますわ。
いろんな 何か
はやってるもの→
食べたことが ないっていう
人だったもんね。
タピオカだけじゃなくてね。
(若林) はいはい…。
(春日) その ぜひらーの
友人ということで。
いきましょうか バ～ン。
(加藤さん) お願いします。
(春日) いらっしゃい。
ほぉほぉ…まぁまぁ
お座りに なってもらって。
タピオカ飲んだことない クチコミ
よく覚えておりますよ。
本当ですか？そう
中･高時代の友人なんですよ。
(若林) へぇ～。
(春日) そうなの？
それは オンエアを見て気づいた？
その行く前に もう？
友達から｢オドぜひ
出れるんだよね｣って言われて。
で 何か
｢なにで出るの？｣って聞いたら→
｢タピオカ飲んだことない
で 出るよ｣って。
(春日) はいはい…。
>> それで 出れるんだって。
(若林)
｢じゃあ 私も行ってみようかな｣ みたいな？
>> そうそう！そうです。
(春日) いや…。
もう そんな感じなの？この番組。
(若林) そうよ。
(春日)
近所の ちょっと うまい居酒屋 じゃないんだからさ。
(若林) 新しく できたね。
(春日)
｢友達に聞いて 来たんですけど｣ みたいな (笑)
(若林) 行列も できてないしね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)待ち時間なしで 入れますから｡
(春日) ｢ちょっと近所で評判の｣ ぐらいの｡
あ～っ そうでございますか
で 応募したら→
まんまと というかね。
>> ｢受かっちゃった｣と思って (笑)
(春日) 採用されて (笑)
(若林) すごいですね。
(春日)
それは タピオカの あの子には 伝えたの？｢行ってくるよ｣って。
>> 伝えました。
(春日) 何て言ってました？
>> ｢マジか 誰でも出れるじゃん｣って
言ってました (笑)
(若林) いや そうなんだよね｡
(春日) でも そうだよね 実際そうだしね｡
ほぉ でも何か
やってもらうんだもんね？
特技が あるということで。
さすがに スタジオ見に来たって
いう話じゃないですもんね？
>> 特技が あります。
(春日) 何か やっていただけると。
私 めちゃくちゃ歯笛を吹くのが
得意なんですよ。
(若林) 歯笛？
(春日) 歯笛？何？歯笛って。
>> 口笛って あるじゃないですか。
(春日) 口笛 はいはい。
あれの 歯バージョンなんですけど
口笛と比べて→
めちゃめちゃ クリアな音が
出るんですよ。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～。
あっ そうなの？
(若林) 俺 初めて聞いたかも。
歯の笛 歯笛って言葉を。
>> 本当ですか？
(春日)
それ 誰かに聞かせたこととかって ありますか？
もう 私の友達は
みんな知ってます。
(春日) あ～っ じゃあ タピオカも？
>> タピオカ (笑)
(春日) タピオカも知ってる？
>> そうそう タピオカも知ってる (笑)
(若林) ｢タピオカ｣って呼ぶなよ。
(春日) ハハハ… (笑)
知ってる？
>> タピオカも 知ってます。
(春日) へぇ～！ちょっと じゃあ
聞かせてもらいましょうかね。
(若林)
それ何の曲ですか？ちなみに。 >> もう本当に→
知ってる曲なら何でも できるんで
(若林) え～っ？
>> リクエストが あれば。
(春日) survival dAnceできます？
(若林) いや あの曲調 いける？
(阿部)
なかなか アップテンポですよね。 (春日) こういうとき出すのが→
大概 survival dAnceなのよ。
前も 何か…。
(若林) 結構 上級者なんじゃないの？それ
>> いいですか？
(春日) 歯笛？
(♪～)
(歯笛)
(加藤さん) いいですか？
(春日) 歯笛？
(♪～)
(歯笛)
(歯笛) (春日) あっ できるんだ。
(♪～)
(歯笛) (若林) お～っ。
いや すごいって！
(阿部) すごい！
(若林) すごいよ！
>> 本当ですか？うれしい。
(春日) すごい！ボリュームも
ちゃんと出るしね。
>> そうですね。
(春日) 何かね 微妙な音じゃないじゃん。
ちゃんと しっかり聞こえるし。
(若林) これで 何か
ＳＡＭさん 踊ってほしいよね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) こうやって。
こうやって (笑)
(春日) ＳＡＭさんさえ よければ→
踊れるぐらいの ちゃんと曲。
(若林)
ＤＪ ＫＯＯさん いらないよね？ (春日) いらない いらない。
(若林) 加藤さんが ターンテーブル
みたいな ものだから。
(春日) そうだね。
へぇ～！
(若林) え～っ すごい！
>> 思った反応と 違いましたね (笑)
(若林) え～っ？
もっと変なやつ 来るんですもん
だって。
>> ハハハ… (笑)
(春日) うん。
いいほう！いいほう！
(若林) いいほうですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) どうやって出すのか
分からないもんね。
(春日) うん。
えっ？カメラマンさんが できる？
(若林) 歯笛？
(春日) えっ どちらの？
えっ ３番の？
(若林) いや そういうタイプじゃ
ないじゃないですか。
本当 カメラワークだけっていう
人じゃないですか 見た目。
(春日) えっ 本当ですか？本当に？
(♪～)
(加納の歯笛) (若林) えっ 見せてもらっていいですか?
(ｽﾀｯﾌ) マスク マスク。
(春日) 音は 出てる。
(♪～)
(若林) 口笛…。 (加納の歯笛)
(若林) 本当だ！ (加納の歯笛)
(加納) 曲は できないです
このぐらいしか できないです。
(春日) あ～っ survival dAnce
できないですか？
(加納) ちょっと待ってくださいね
今 曲が。
(若林) 音程が。
(♪～)
(加納の歯笛)
(若林) できてる (笑)
(春日) できてる。
(若林) できてるのかい！
(春日) できてるじゃん。
(若林) 困るなぁ できればさ。
(春日) 聞こえるよ。
♪yeh yah yah yah yah
て 聞こえるじゃん。
(若林) ｢これ普通 できないですよ｣で
済ませたいところなのよ。
｢３カメさんが できる｣は
やめてほしい。
(春日) いや すまんね 何か。
(加藤さん) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや すみません！
ウチの３カメが。
(春日) ３カメがね。
(若林) 出しゃばったマネして。
(春日) まぁまぁ ちょっと じゃあ
タピオカに よろしく言っておいて
(若林) そうですね また友達いたら
紹介してください。
>> 分かりました (笑)
(若林) 紹介制なんで。
ありがとうございました。
(春日) ありがとうね お世話さま。