(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 以前から地方局の
スタッフさんだったり→
ディレクターさんだったりの→
お話を聞いてみたいって
いうふうに→
お話しされてたのって
覚えてますか？
(若林) 言ってましたっけ？
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) まぁ でも本音を言えばね→
長澤まさみさんとかの方が
しゃべりたいですけど。
(阿部) ちょっと まぁ
長澤まさみさんとか まぁ→
なかなか お呼びできないかな？
というのが現実では…。
(若林) そりゃそうだろ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 絶対 金輪際 無理なんですよ。
(阿部) 何かがあると
分からないですけど→
地方局のスタッフの皆さん→
お呼びできないかな
ということで→
今回は
ご当地スタッフ スペシャルを→
やろうと思います！
(若林) あ～っ なるほど はいはい。
いや そりゃスタジオ盛り上がり
ますよね そりゃ その…。
ただ そのアナウンサーさんから
とかも聞いて その→
地方のスタッフさんが
かなり大変だというのは聞いて→
いろいろ実情は 知りたいっていう
気持ちは めっちゃあります。
(阿部) そうですよね
なので 今回 番組は→
全国の局の皆さんに
アンケートを取りまして→
ディレクターさんだったり
プロデューサーさんだったり→
あと カメラマンさんだったりと。
(若林) カメラマン！
(阿部) そうなんですよ
さまざまな職種の方に→
お越しいただいております。
(若林) はいはい…。
(阿部) なので お呼びしてもいいですか？
(若林) はい お願いします。
(阿部) はい！では 皆さん
お入りください。
>> お願いします。
(若林) お願いします。
(阿部) よろしくお願いします。
(春日) お願いしますね。
(阿部) お願いします。
(春日) ようこそ ようこそ。
(若林) 遠いとこから来てくれた 皆さん。
(阿部) そうですよ。
(阿部) 自己紹介をしていただきたいなと
いうふうに思いますので→
まずは｢青森放送きっての
期待の新人｣ということで。
(佐藤さん) はい
青森放送から来ました→
入社２年目の佐藤陽南といいます
担当の番組が
夕方のワイド番組の→
｢1550ニュースレーダーWith｣
という番組で。
コーナーとか作ってます。
(若林) はいはい…。
２年目でディレクターって
すごいんじゃないですか？
(佐藤さん)
何か入社した次の月に→
ちょっと１回
ロケ行ってみようって言われて。
(若林) 次の月に？
(佐藤さん) はい。
(若林) まだ 仕事も全部
覚えてない頃じゃない。
(佐藤さん) 覚えてないときに はい
(若林) ていうか23で
ディレクターだったらさ→
現場 自分より 全員年上でしょ？
(佐藤さん) お父さんとかよりも
年上。
(若林) お父さんより年上。
(春日) え～っ！
(若林) で 23でディレクターなの？
(佐藤さん) そうです。
(若林) う～わ～！大変だ。
｢巻きましょう｣とか言わなきゃ
いけないからねディレクターが。
(佐藤さん) そうです。
(若林) 次の方は？
(阿部) 次の方 はい。
｢アナウンサーから転身！｣
｢最年長の新米ディレクター｣
ということです お願いします。
(白方さん) はい 長崎国際テレビ
から まいりました。
白方と申します。
(春日) 長崎 うん。
(白方さん) 社歴は18年で→
アナウンサーを
14年やったあと→
去年から 自分が出てた番組の
ディレクターを 今やってます。
(春日) へぇ～っ。
(若林) へぇ～っ。
聞きにくいんですけど→
自分的には こう…→
キャリアダウンな感じなんですか?
(白方さん) ハハハ…“笑”
(阿部) アナウンサーからディレクター。
(白方さん) あの…。
(若林) 非常に聞きにくいですけど
ちょっと きょうは→
はっきりさせといた方が
いいなと思って 気持ちよく。
(白方さん) あの まぁ
そうですね“笑”
自分的には ちょっと思った道と
違うなというのは正直…。
(若林) あっ そうか ダウンとかじゃない
上下じゃないですよね 道が違う｡
(白方さん) 違うなっていうのは
あるんですけど。
(若林) 違う車線に入ったって
ことですよね。
(白方さん) 入っちゃったなって
いうのは あるんですけど。
やっぱり いろいろ 一本道だと→
なかなかサラリーマンとして
生きていけないと思いまして。
いろんなことも勉強がてら
やってみたいなということで→
今 ディレクター頑張っております
(若林) なるほど。
いろいろありますね これは。
(阿部) ねぇ。
ちょっと またあとで
詳しく聞いてみましょう。
はい では 次がですね→
｢元ＮＨＫの敏腕プロデューサー｣
と→
推薦ポイントを もらっています
お願いします。
(長澤さん)
はい テレビ金沢から来ました。
長澤と申します。
(若林) 金沢だ あそこだ。
(長澤さん) もともとＮＨＫで
15年ぐらい→
ディレクターをしておりまして
テレビ金沢に入りまして。
４年目になって 今 ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ
さしていただいてます。
(若林) へぇ～っ。あれ？
｢となりのテレ金ちゃん｣？
(長澤さん) ご出演
いただきまして。
(若林) 和菓子を…。
(阿部) そうです そうです。
(若林) 食べた番組です。
(春日) あ～っ はいはい。
(阿部) はい まさに。
(若林) 謎の…。
まぁ 俺の責任ですけど→
すごい！現場 空気でしたよ。
(長澤さん) ハハハ…“笑”
(春日) その時は いらっしゃったんですか
スタジオに。
(長澤さん) 私は サブっていう
上の方にいました。
(春日) あっ いたんだ。
サブは どうだったんですか？
盛り上がってたんですか？
若林さん…。
(長澤さん) サブは
盛り上がってなかったです。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 俺の心の中では だいぶ
盛り上がってたんですけど。
(長澤さん)
あっ そうだっだんですか？
(阿部) では 続いて いきましょうか。
続いてが｢技術スタッフのホープ
本業は山岳カメラマン｣
というポイントですが
ちょっと自己紹介お願いします。
(花岡さん) はい えっと
テレビ信州から来ました。
花岡 凌といいます。
(若林) はい。
(花岡さん)
カメラマンやってまして。
一応 地方スタッフと
いってますが→
テレビの仕事は
５回しか したことがありません｡
(若林) え～っ！
(花岡さん) はい“笑”
(春日) 単位が違うもんね｢年｣｢年｣｢年｣と
来て｢回｣だもんね。
５回よ？あんま見たことないね
あの…。
歴で｢回｣っていうのは。
(阿部) そうですよね はい ５回。
今 持ってるカメラは？
(花岡さん) これは普段
写真の仕事で使ってるカメラで｡
(若林) あっ 本業の方ですか？
(花岡さん) はい 本業。
まぁ こっちも
仕事でやってるんですけど。
(阿部) さぁ では 早速クチコミに
行きたいところではあるんですが
今回ですね 各局の皆さんに→
もしもオードリーさんと一緒に
ロケをするなら→
どんなテーマでロケをしますか？
ということで→
架空のロケスケジュールを→
ちょっと作ってきて
いただいています。
オードリーさんのような
全国区のスーパースターの方と→
一緒に お仕事をするという
機会は→
やはり 我々も
なかなか ないことですので。
(若林) まぁ ｽｰﾊﾟｰｽﾀｰに ｽｰﾊﾟｰｽﾀｰって
言わないですからね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) えっ？そうなの？
(若林) イジられる時しか言わないから。
(阿部) そんな…そんなことないです。
心の中から…。
(若林) スターなら まだ いいけど→
｢スーパー｣付けてると だから…→
イジられてるってことなんだよ
まぁ それは いいよ でも。
(阿部) そんなことは ございません。
改めて
そのロケスケジュールを見て→
どう思ったかっていう
率直な意見を→
いっぱい言っていただきたいなと
いうふうに。
(若林) いいですか？すみません。
(阿部) はい 思いますので。
では まずはですね
青森放送の佐藤さんが考える→
ロケスケジュールお願いします。
(佐藤さん) はい。
私の考えたものが こちらの→
｢あふれるロマン！青森県南
ミステリーツアー！｣ということで
縄文時代のロマンを感じたりとか｡
(若林) はいはい 縄文ね 青森｡
(佐藤さん) あとは キリストの
墓とか ありますので。
その ミステリーのロマンを
感じていただいたりとか→
あとは ソーセージ作れますので。
(春日) 急に？
(若林) 急に？
｢グリーンパーク着･ソーセージ
づくり体験｣
(佐藤さん) ソーセージの あふれる
肉汁から→
ロマンを感じていただいたりとか｡
(春日) ロマンね｡
(若林) ロマンなんだ？
(春日) くくりが ロマンだ。
(若林) ロマンロケね。
(佐藤さん) あふれるロマンの はい
うちのアナウンサー １人
進行に つけて→
お二人には 自然に感じたこと
といいますか。
(若林) なるほど なるほど｡
(佐藤さん) 言っていただくような｡
ぶらり旅的な感じの。
(春日) なるへそ。
(若林) 結構 難しいんですよね
ミステリーとかは。
その…何か…。
(佐藤さん) そうなんですか？
(春日) 難しい。
(佐藤さん) 難しいですか？
(若林) 全部 乗っかるのか→
ちょっと斜めで
いいのかっていうのを→
最初に お聞きしたいなとは
思うんですよ。
(佐藤さん) はいはい。
(若林) 真面目に やるか→
何か ちょっと本音も言っていい
ロケなのかは。
春日は いいんですよ
絶対 こういうときは 本当→
全乗りするから。
(佐藤さん) そうなんですか？
(若林) うん。
(春日) 全乗り 全乗り。
(佐藤さん) 全乗り？
(春日) うん。
(佐藤さん) ありがたい。
(若林) 私が 難しいんですよ。
ハハハ…“笑”
ＵＦＯとか 特になんだけど。
(佐藤さん) ＵＦＯは
目撃情報は ある。
私は まだ見てないんですけど
情報は あるので。
メインは あふれる肉汁のほうで
ロマン…。
(若林) ソーセージ？
(佐藤さん) はい。
食べながら
ソーセージ食べながら→
｢あっ もしかしたら ＵＦＯが
出るかも｣みたいな感じで→
ちょっと｢本当？｣って思ったら
｢本当？｣って言っていただいて。
(若林) はいはい 自由で。
(佐藤さん) 自由で はい。
(阿部) ということで
そんな 青森放送の→
佐藤さんからの クチコミ
こちらです。
(若林) はぁはぁ。
(春日) なるへそ。
(若林) 結構。今の ロケ
オードリーと行くとしたら→
実際 オードリーと どのぐらい
打ち合わせしたいですか？
(春日) あ～っ。
(佐藤さん) １回 台本を書く前に→
ふわっとした段階でも
１回 お話ししたいですし→
台本を書いたあとにも １回→
｢こういう台本にして
みたんですけど｣っていうので→
やりたくないところとか
ないですかね？っていうのを→
お聞きしたいですし。
(若林) はい。
(佐藤さん) 始まる前にも ふわっと
できれば うれしい…。
(若林) ３回は 多いな。
春日が 本当 打ち合わせ 嫌いで
今は。
(佐藤さん) そうなんですか？
(若林) うん。
(春日) ロケの前の打ち合わせとか
あるじゃないですか。
あの打ち合わせ 本当に
なくて いいなと思ってる。
(佐藤さん) なくて いいですか？
(若林) ロケ。
(春日) うん だから 台本以外のことを
言ってくれるんだったら。
｢この人 こういうことを言うと
喜びます｣とか。
｢これ言うと…｣だから
台本に書いてないこと。
だったら 全然ありがたいんだけど
何か
お互いで 台本の誤字脱字を→
チェックしてるのかな？って
いうぐらい。
(若林) 校正ね｡
(春日) そう 朗読劇のとき あるじゃない｡
本当は あの時間
野球ゲームやってたいんだよね。
だったら。
１試合ぐらい できるのよ。
10分ぐらい“笑”
(佐藤さん) 台本に どこまで
書いてあったら うれしいとかは→
あるんですか？
(春日) でも 撮りたいやつは やっぱ→
書いておいてもらいたいですよ。
(若林) うん。
(佐藤さん) 例えば こう 何か→
｢びっくりするような材料
使ってます！｣みたいな。
｢この卵焼きは
ダチョウの卵で できてるんです｣
みたいなのとかが
あったとしたら…。
(春日) それは ダチョウの卵とは
書いてほしくないよ やっぱね。
(若林) あ～っ。
(春日) 驚きの 何か あれでって“笑”
(若林) まぁまぁ ねぇ。
(佐藤さん) なくて いいですか？
(春日) やっぱ 恥ずかしいし
事前に打ち合わせたうえで→
｢何の卵ですかね？
ダチョウの卵かい！｣って→
やってるのが
もう恥ずかしいじゃん現場で“笑”
とかはね ありますけど。
(若林) うん。
(佐藤さん) あと
一番 お聞きしたかったのが→
お土産って 買う時間あったほうが
いいですか？
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) あ～っ 青森。
(春日) ありがたい話だね！
(若林) それ見せて もう１回。
そうすると どうなるの？最後は
八戸が？
(佐藤さん) 最後が この時間だと
開いてないかもしれなくて。
(若林) 19時半で もう閉めるの？八戸
お土産？
(佐藤さん) であれば ちょっと何か
巻きといいますか。
(若林) ピラミッドなくしてほしいな 俺は
絶対。
(春日) いやいや…いや“笑”
丸ごと ロケの内容 削るのは
違うじゃない。
(若林) 違う？
(春日) ピラミッドは 結構メインでしょ。
このロケーションの中でもね。
(若林) あ～っ そう？
ちょっと長いよ あと
９時間は ロケが。
(春日) いやいや いいだろ！
いいだろうよ！それは
移動も あるし。
(若林) 長いのだけが 本当 嫌で 俺。
(佐藤さん) 嫌ですか？
(春日) 違う そのＶＴＲの尺にも
よるんじゃないですか？
(阿部) そうですね これ何分尺なんですか
(春日) 何分のＶの予定ですか？これは。
(佐藤さん) これ
１時間ぐらいにしたい…。
(春日) １時間！
１時間だったら
これぐらいあって いいよ。
９時間あって いいだろ！
(若林) 長い番組“笑”
(春日) 長い“笑”特番じゃん！
(佐藤さん) したいです。
(春日) だったら
これぐらいのスケジュール。
(若林) １時間だったら ９時間やらなきゃ
ダメだね。
(春日) ダメだよ！
(阿部) ダメですね。
(佐藤さん) 土曜日の夕方とかの
家族で見るような。
(春日) うわ～っ 家族で？
(佐藤さん) 特番にしたいです。
(若林) するなら ９時間だな やっぱり。
(春日) うん。
(若林) お土産 でも それは気にしなくて
いいですよ テレビ局側は。
(佐藤さん) ﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝに関わるのかな
とか 思っちゃいまして。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) でも ちょっと でも その。
我々は ラジオでは言いますよ。
｢お土産屋も閉まってた｣って。
(春日) まぁね。
(若林) ねぇ?｢青森放送 どうなってんだ→
お土産屋 閉まってた｣って
ラジオでは 言うんですけど→
それは 気にしないでくださいって
話だから“笑”
最近ちょっと ラジオを
真に受ける人が多くて。
我々も困ってて。
ラジオ中に言うわけに
いかないんで｢冗談ですよ｣
(春日) 全然 大丈夫ですよ。
(若林) そこは
９時間 気にしないでください。
(春日) スケジュール見て
｢お土産 買えないな｣と思って→
何か 一日中 テンション低いとか
ないから。
(佐藤さん) よかったです
安心しました。
今のスケジュールだと
買えなくて ひやひやしてたんで｡
(若林) そうね。
(佐藤さん) はい。
(若林) ひやひやしないでください
芸人が お土産 買うとかに。
テレビ局は。
(佐藤さん) よかったです。
(白方さん) お二人は 車移動は
一緒の車両で大丈夫なんですか？
(若林) 大丈夫“笑”
(春日) 大丈夫ですよ。
(若林) 別々は ないですよ。
(白方さん) 全然 分からないんで
現実が。
(佐藤さん) 座席も 隣とかでも
いいんですか？
こだわりは ないですか？
(若林) 座席 隣は 絶対 嫌ですね。
(白方さん) え～っ。
(若林) それだったらね
あそこでも大丈夫でしょ？
荷台の所とか。
(春日) なんで１人だけ 荷台なの？“笑”
回ってれば いいよ？
カメラ回ってれば→
荷台だろうが ボンネットだろうが
何でも いいですけど。
(佐藤さん) 移動中とかも
嫌じゃないですか？
(春日) 嫌じゃない 地方だったら。
(佐藤さん) 地方だったら。
(春日) えぇ 都内とかだったら
すごい 嫌ですけど。
(佐藤さん) あ～っ。
(若林) 俺は 嫌だけどね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 移動中 回すの。
(春日) あ～っ そう？
(若林) いや～っ 意味 分からないじゃん
｢オドぜひ｣でも。
(阿部) ｢オドぜひ｣ちょっと使った…。
(若林) いやいや 違うのよ。
(春日) あれ使うでしょ？
(阿部) はい 使ってます 使ってます。
(若林) いや それもさ 訳があって
マイク 工場 行くじゃん 工場。
(阿部) はい 工場 行きましたね。
(若林) 工場ロケ終わりで→
工場ロケの感想 言ってるのに→
乗ってから｢いや～っ 工場
どうでした？｣って言うんだけど｡
｢さっき しゃべってただろ！｣とか
言うと→
もう10分ぐらい 過ぎてるの
それで“笑”
(春日) しゃべってる 結局。
全然 いいよ。
(若林) 俺は もう回さないでほしいよ。
でも 春日は
回してほしいみたいだから。
(春日) だから ずっと回すのは嫌だけどね
(佐藤さん) メリハリは
付けたほうが いい？
(春日) まぁ そうね 10分ぐらい回して
｢はい ＯＫです｣
ずっと回ってるみたいなの
あったりするじゃないですか。
あれは…。
(若林) 見たことないよ。
(春日) そうね だから ロケーションの
ことだけ考えていただければ→
大丈夫です。
(若林) そうですね ﾃﾚﾋﾞ局は そうですよ。
(佐藤さん) いいですか？それで。
(春日) 全然 全然。
(佐藤さん) 分かりました。
(春日) 素晴らしい ｽｹｼﾞｭｰﾙだと思いますよ
(佐藤さん) ありがとうございます｡
(阿部) では 続いて
テレビ信州の花岡さんによる→
オードリーさんとの
架空ロケスケジュールです。
(若林) うわっ｢３日目｣って
書いてあるじゃん！
(春日) えっ 何？これ。
(花岡さん) すみません
朝 早いです。
(若林) 嫌だね。
(春日) 山登り？
(花岡さん) そうです
山登りのロケを…。
(若林) 絶対 ヤダ。
(春日) ｢テント泊｣！
(花岡さん) テント泊です。
(若林) 絶対ヤダ これをやらないために→
俺は もっと上に行きたい。
(阿部) そんなこと 言わないでくださいよ
(若林) もっと上に行きたい 俺は。
(阿部) もっと上に行ったら
やらないロケですか？
(若林) あぁ やらないよ こんな４時から
日の出 撮影なんて。
上 行きたいよ 俺は“笑”
(花岡さん) お二人とも
お忙しい生活されてると思うんで｡
(若林) とんでもない。
(花岡さん) 朝食のありがたみとか｡
(若林) なるほど｡
(花岡さん) 夕日を見ながら
ビールを飲むとか。
なんか そういう
当たり前のことの幸せに→
気づけるロケかなと思って。
なんで ２日間
テントで生活してもらって。
(若林) ２日間 テント？
(花岡さん) はい。
(若林) ｢黄金伝説｣じゃないですか。
(阿部) この 日の出 ２回 あるんですね。
(花岡さん) そう 日の出
２回あるんですよ。
なかなか 天気がっていうことも
ありますし。
(若林) あぁ～ いい絵を撮る。
ちょっと待ってくださいよ
花岡さん。
６時半に登山 開始して→
山頂到着まで６時間
登山するわけじゃないですか。
そのあと １時半から
周辺散策は無理ですよ。
(花岡さん) ハハハ…“笑”
(若林) 脚 ボロボロですよ！６時間。
(花岡さん) まだ昼すぎなんで
まだまだ。
(春日) 寝るには早いですね。
(花岡さん) 寝るには早いです。
(阿部) これで何分の
ＶＴＲにするんですか？
(花岡さん) 僕 こういう
ｽｹｼﾞｭｰﾙ作ったの初めてなんで→
何分ぐらいになるか ちょっと
あまり想像は付かないんですけど｡
(若林) 先輩たちに聞いてみて
長澤さん どうですか？
(長澤さん)
まぁ50分ぐらいですかね。
(若林) ３日 行ってでしょ？
(長澤さん) ２泊３日なので。
撮れ高 考えたら。
(若林) ３日で50分か。
２時間半 やってほしいな。
(阿部) ２時間半“笑”
２時間半なら やりますか？
(花岡さん) ２時間半。
(若林) 使えよ？俺のＶも。
大概 使われないんだよ
こういうの ３日も行って。
(阿部) そんなテレビ信州
花岡さんからのクチコミ→
こちらです。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) あぁ～。
⟨テレビ信州で金子貴俊さんが→
数々の名峰を登る山岳ロケで→
カメラマンを務める
花岡 凌さん⟩
⟨ですが本業は 写真家⟩
⟨あの植村直己冒険賞を
受賞した→
荻田泰永さんとともに
北極へ行き→
写真を撮影したことも⟩
⟨そんな花岡さんを
テレビ信州のスタッフが→
テレビカメラマンとして
スカウトしたそうなのですが⟩
(春日) それは やっぱり
山を撮れる人がいない？
スペシャリストみたいな感じで
呼ばれたってことですか？最初は｡
(花岡さん) そう｢山 歩けるから
いけるっしょ｣って言われて。
(若林) またカメラとは違う
こっちのカメラとは。
(春日) そうか 静止画と違うから
動画じゃないですもんね 本業が｡
(花岡さん) そうですね
本業は写真で。
(春日) 写真の方ですもんね。
(花岡さん) カメラワークも これで
合ってるのか どうか→
分からないんだけども。
ディレクターの人に
｢これって大丈夫ですか｣って。
｢もっと こういうふうにして
ほしいっていうのが あったら→
言ってください｣って
言うんですけど。
いつも｢大丈夫｣って言って。
結局 ピントが
合ってないっていうのを→
番組で イジられたりとか。
(若林) あぁ～。
(花岡さん) このまま いくと
クビになっちゃうんじゃ→
ないかなと思って。
(若林) そんな危機感 ありますか？
(春日) 誰にも教わってないって
ことなんですね。
テレビの撮り方を。
(花岡さん) そうです。
(阿部) 実際に どうなのかというのを→
番組の映像を
お借りしていますので→
ちょっと それを皆さんで
見てみましょう。
こちらです ご覧ください。
(若林) ｢ピントが合わない｣
(金子) おぉ～ すごい！
天気最高！
＼いいね。
＼あれが兜岩といいます。
(金子) 本当だ！
なんか 本当 鎧の兜みたい ねぇ。
(金子) 大丈夫？
>> ＼大丈夫？
＼落ち着いて 落ち着いて。
(金子) ハハハ…“笑”
(若林) えぇ～！
(金子) 花岡ちゃん！
キタ？(花岡さん) よしよし。
(金子)ＯＫ？(花岡さん) ＯＫです｡
(金子) 大丈夫？
(春日) きてた？
(若林) 撮れたかな？今の。
(長澤さん) 奥。
行っちゃった。
(若林) 本当だ。
(春日) どこか…あれ？
(若林) 行っちゃった 行っちゃった。
何を撮りに行ったの？あれ。
(春日) 行っちゃってるし。
(春日) 何 撮ってるの？
(若林) 何だ？何だ？この映像。
(春日) 何 撮ってるの？岩？
(若林) 優しいな 金子さん。
(春日) 金子さんね。
(若林) ｢いらねぇだろ！それ｣とか
言っちゃうけどね。
(春日) いや そうだね｢何 撮ってんだよ｣
とかって言ってね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 優しい。
(若林) 優しい“笑”
すごい こっちの
本業の方の美学とテレビで→
せめぎ合ってる感じですね。
あの 入り口みたいなところも
何か撮りたかったんですか？
(花岡さん) 面白い岩なんですよ。
(若林) この形。
(花岡さん) 岩の
この不思議な感じを→
撮っておきたいなって
思ったんですけど。
向こうで ちゃんと説明が
あったっていう“笑”
(若林) あんま チームの中から
出ていく人って→
あんま そういえば。
(花岡さん) ハハハ…“笑”
(若林) あんな１人で歩いて行く人
見たことないなと思いますね。
(花岡さん) まぁ みんな お互いに
撮り合ってるから→
今 大丈夫かなって
ちょっと思っちゃった。
(春日) それは分かりますけど。
こっちが終わってから行くとか。
あんなに こうやって
入ってっちゃってる→
カメラマンさん
あんまり見たことないし。
(若林) テレビ 自分が見てたら あれ？て
思っちゃいそうだよね。
(長澤さん) 確かに ディレクターも
カメラマンに→
いいのあったら どんどん撮って
て言うことって→
全然 あるんですよ。
ただ 出演者がいたら
メインは そっちなんですよね。
そっち終わったら 撮ってっていう
多分 意味なんですよ。
(阿部) あぁ～ 見たことあります。
(花岡さん) 休憩がないんですよ。
ずっと歩いて のぼってるんで。
これは いつインサートの素材を
撮ったらいいんだろうみたいな。
(長澤さん) 多分 演者さんが
しゃべってるときは。
(若林) ハハハ…“笑”
(花岡さん) ハハハ…“笑”
(若林) めっちゃ しゃべってましたもんね
金子さん。
でも一番最初の
山がピントが合わないは→
あれはヘタなんじゃないですか？
(花岡さん) あれは ヘタです。
(若林) あぁ～ やっぱり難しいですね
枝が出てるから。
(佐藤さん) 後日に
別の所からでも いいかなと→
個人的には
思っちゃったんですけど。
山で ちゃんと紹介したい。
(春日) ほしい あの映像をね
編集するときに→
一発 入れたいもんね きれいな。
(佐藤さん) 枝 目立つから。
それは やらないんですか？
後日でいいなとかは？
(花岡さん) それは ないですね。
基本的には この日だけで。
(若林) ちょっと そうですよね。
わざと教えてない可能性も
ありますね これ。
(花岡さん) あぁ～。
(若林) これ わざわざ言うことじゃ
ないですよ こんな無粋ですけど｡
なんか 怪しくなってきましたね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) テレビ信州が｡
(阿部) そういう演出じゃないですけどね｡
(若林) 見たくなっちゃうじゃん あの番組
(阿部) 見たいです。
(若林) あの絡み 見たら。
ちょっと 怪しいですね
テレビ信州が。
ちゃんと なんかね。
(白方さん) いい匂いだねって
言ったところ。
(若林) 食べてないんかい。
⟨長崎国際テレビの
白方さんから→
台本って
どこまで書いていいの？⟩
(若林) 俺が､本番で言ってると思うと
変な汗が出てきますね。
(長澤さん) 芸人ではなく
１人の男性として。
(春日) いいね。
⟨春日さんを うならせる
魅惑のロケとは⟩
(春日) 最高ですね。