(若林) こんばんは。
｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(望月) オードリーさん。
(若林) はい。
>> 実は 阿部アナウンサーが
少し遅めの→
新婚旅行に 行っておりますので→
きょうは
私 望月が担当をいたします。
(若林) よろしくお願いします。
>> お願いいたします。
(若林) 阿部さんは
どこに行ってるんですかね？今。
>> ハワイに。
(若林) ハワイ“笑”
(春日) ハワイ！
>> ちょうど この収録と重なって。
(若林) 重なっちゃって。
(春日) はぁ～ いいですね。
新婚旅行で ハワイ。
>> ハワイに 王道に。
(春日) ど真ん中な感じで 素晴らしい
阿部君らしいというかね。
>> 浮き足立って
今 行って おりますので。
(若林) そうですよね
春日さんの ご両親もね→
新婚旅行 ハワイで。
(春日) そうね。
>> そうですか？
(春日) えぇ。
(若林) 春日さんは だって
ハワイアンベイビーですもんね。
(春日) そうでございますね。
>> あっ そうですか。
(春日) えぇ ハワイアンベイビーで。
どこのホテルで→
誕生したのかというかね。
>> えぇ。
(春日) 結びついたのかっていうのも
存じておりますんで 私。
>> え～っ！そこも
分かってる状態なんですか？
(春日) えぇ 我々のラジオで
行きましたからね。
そのホテルから
生中継するっていうね。
>> いやいや…“笑”
(春日) ラジオを。
>> 若林さんは行きましたか？
新婚旅行。
(若林) 俺はね 沖縄…。
だから 妻が沖縄の人なんで。
沖縄を
いろいろ巡ってましたかね。
この番組 沖縄でも
もう 放送されて…あっ。
されてるらしいですよね？
>> そうです そうです。
(若林) いや だから 俺
それ困るんだよね。
(春日) 困る？
(若林) 妻の お母さまに→
この…お下品な番組をね…。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 俺のレギュラーの中で→
正直 一番レベルが低いと
思ってますから。
(春日) まぁね。
(若林) これが なんか朝やってるらしくて
>> そうみたいですね。
(若林) なんか その…。
で お母さまも
見始めたらしくて。
(春日) まぁ そりゃあ そうでしょう
若林さん 出てればねぇ。
決して誇れるようなこと
やってないからね。
(若林) 誇れるようなこと
やってないんでね。
(春日) だから沖縄版を作ってもらえば
いいんじゃないですか？
じゃあ 若林さんのために。
>> 別で収録ですか？
(春日) 沖縄 編集みたいな。
(若林) あ～っ。
(春日) なんか あるじゃない そういうね
ディレクターズカット的なさ。
(若林) そうしたら
ニュースやりたいですね。
そしたら この時間。
(春日) 番組 変わっちゃってるじゃない。
それは ダメよ
番組 変わっちゃってるから。
>> 全然 違いますからね。
(若林) 首相の支持率が どうのとか…。
(春日･望月) ハハハ…“笑”
(若林) そんなん やれば→
信用してくれるんじゃないかな？
(春日) それは もう別番組になっちゃう。
(望月)
最初のクチコミは こちらです。
(若林) なんとなく見ちゃいますよね
ミカンってね。
なんか 当たってるのか…。
(春日) まぁ 甘いやつ食べたいよね。
(若林) うん。
(春日) せっかくならね。
(若林) こちらの方です。
(藤田さん) こんにちは。
(若林) どうぞ。
>> お願いします。
(望月) お願いします。
(春日) いらっしゃい。
>> お願いします。
(若林) 藤田さんは→
お仕事されてますか？
(藤田さん) はい してます。
(若林) このミカンっていうのは
結構 ずっと好きなんですか？
(藤田さん) ミカンは ずっと
小さいときから ずっと好きです
(若林) へぇ～。
(藤田さん) はい。
(若林) いつ頃から これ 見分け
られるように なったんですか？
(藤田さん)
実家が鳥取なんですけど→
小さいときは よく
箱買いをしてもらっていたので。
(若林) はい はい…。
(藤田さん) 幼いながらにも→
おいしいもの
食べたいなっていうので→
自然と身に付けていったって
いう感じで。
(若林) なんか 誰かに披露したり
したことあるんですか？
この見極めは。
(藤田さん)
知人とかには ないんですけど。
ただ家族の中では 私が→
甘いミカンを選ぶ担当でした。
(春日) 担当？
(望月) お～っ かわいらしい。
(若林) 知人には ないですか？
そういう タイミング→
なかったですか？
(藤田さん) そうですね。
(若林) でも なんか ちょっと こう
まだね 出会って→
数秒しか たってないですけど。
ご家族に 甘やかされて
育ったんじゃないかな？っていう
(藤田さん) ハハハ…“笑”
(春日) そんなのは 分かんないよ。
(若林) これ臆測…決めつけ
この上ない話ですけど。
(藤田さん) いえいえ
確かに末っ子なので→
もしかしたら…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(藤田さん) 可能性は…
でも 自信は あります。
(若林) あぁ～ そうか そうか。
(藤田さん) はい。
(若林) ちなみに どうやって
見極めてるんですか？
(藤田さん)
私は 皮の張り加減を触って→
見極めてるんですけど。
やわらかすぎると ちょっと こう
甘すぎるとか。
ピーク越しちゃってるものも
あるかなっていうので。
経験で思ってるので。
(春日) へぇ～。
(藤田さん) ちょうどいい
あんばいのもので判断してます｡
(若林) まぁ でも ちょっと
やってみたいですよね。
(春日) これは もうね やってもらって
見せてもらうっていうさ。
(望月) そうですね
では せっかくなので。
今回 こたつも用意して→
雰囲気を出してやろうと
思いますので。
ちょっと こたつをじゃあ…。
(若林) 望月さん あの…。
こたつ いいです。
(望月) ちょっと…“笑”
雰囲気です 雰囲気。
(若林) 雰囲気だけなんだよね？
(望月) 雰囲気だけですけど。
(若林) いや もう大丈夫です なしで。
(望月) ハハハ…“笑”なし？なし？
(若林) どう？いる？
(春日) いやぁ この場でやって→
なんか 靴 脱いだり
しなきゃいけないし。
(若林) ハハハ…“笑”
(望月) 確かに靴は脱ぎますけども｡
(若林) あった方が いいですか？
｢絵｣っていうことですか？
(ｽﾀｯﾌ) そうですね。
(望月) 絵的にってことですよね。
(若林) 冬だしみたいな｡
(ｽﾀｯﾌ) はい もう リハやったんで｡
(若林) あぁ～ そうですか。
(ｽﾀｯﾌ) すみません。
(若林) まぁ まぁ じゃあ
そういうことなら。
⟨ということで 予定通り→
スタジオには こたつを用意⟩
⟨果たして 藤田さんは→
数あるミカンの中から→
一番甘いミカンを選べるのか？⟩
(藤田さん) いいですか？
(望月)
どうやって選ぶんでしょう？
(春日) 結構な数あるよ これ。
(望月) もう 今 選んでますか？
(藤田さん) はい。
(春日) あっ 触って。
(藤田さん) 触って選びます。
(春日) 触って選ぶ
あっ １個１個。
そうか…これ 時間かかるな これ｡
(望月) ハハハ…“笑”
(若林) 全部 触る気？
(望月) いいじゃないですか“笑”
(藤田さん) いや…“笑”
(春日) 相当数 50個ぐらい→
あるんじゃない？これ。
(若林) 全部は触らないでしょ？
(春日) パ～ッと見て
なんか当たりつけて。
(藤田さん) 確かに そうですね。
(春日) これと これと→
比べて 比較して こうね。
(若林) でもさ 春日が言うようにさ→
甘いのも見つけてほしいし。
甘くないのも見つけて。
それで 比べたいよね。
(藤田さん) はい。
(若林) そうじゃないと 基準がね。
(藤田さん) 確かに そうですね。
(望月) じゃあ 比較対象として→
甘いものと そうでないものも
選べるということで→
２つ選んで もらいましょうか。
(春日) そうだね。
(若林) いいですか？
(藤田さん) はい もちろんです。
(若林) 決まりました？
(藤田さん) なんとなく。
(望月) おっ 決まりました？
(藤田さん) はい。
(若林) 甘いのは？
(藤田さん) こっちです。
(若林) はぁ～。
(望月) 甘くないものは？
(藤田さん) 多分 こっちです。
(若林) へぇ～。
(望月) 自信は？
(藤田さん) あります。
(望月) では まず 甘い方から→
食べてみましょうか？
(若林) そうですね。
(藤田さん) お願いします。
⟨藤田さんが自信を持って選んだ
ミカンの味を→
まずは 春日さんに
確認していただきます⟩
(春日) いただきますね。
(若林) まず普通に感想として
甘くないと話にならないよ。
(春日) うん。
(望月) どうですか？
(春日) まぁまぁ 甘い。
(若林) あぁ～。
(望月) まぁまぁ 甘い。
(春日) とんでもなく甘いって
ほどでもないけど。
ミカンの種類によって
それは あるじゃない。
(望月) 若林さんも。
(若林) はい はい。
う～ん うん うん。
あぁ～ でも…。
甘いけど→
これ 大丈夫かな？って
いうぐらいの。
(藤田さん) ハハハ…“笑”
(望月) ハハハ…“笑”
すごく甘いわけではないですか？
(若林) そうそう…。
すごい なんか 甘さを…
待ってた甘さが→
結構 上になっちゃってて。
(望月) なるほど。
次の比較対象で分かりますね。
(藤田さん) そうですね。
(春日) だから そうでもないやつを
食べないと ちょっと分かんない｡
(若林) そうだね 本当 そうだね。
(藤田さん) お願いします。
(春日) これは そうでもない。
(藤田さん) はい。
(春日) 見た目は あんまり変わらないよね
(望月) そうですね。
(春日) さっきのね ミカンと。
(望月) 甘さは あまり
ないんじゃないかという→
ミカンです。
(望月) フフフ…“笑”
(若林) どう？
(春日) うん。
う～ん。
うん まぁ そう言われてみると。
(望月) ハハハ…“笑”
微妙な反応です。
(若林) しょっぱいね なんか。
あぁ～。
あぁ～ なるほど。
あ～っ やっぱり 最初の方が
甘いですけど…。
(藤田さん) あっ はい。
(望月) えぇ。
(若林) 好みとしては 俺は酸っぱい方が
好きですね。
(望月) ちょっと
待ってくださいよ！“笑”
選んでくれた意味ですよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) それは しょうがないね
個人のね 感想だから。
(望月) ちなみに
オードリーの２人は→
どうやって選びます？普段
ミカンは。
(若林) やっぱり そう考えると…。
(若林) ちょっと硬いのとかは→
選ばないような気が
するんだよな。
これ ちょっと硬いのよ。
(望月) ほぉ～。
春日さんも
選んでくださってますので。
じゃあ 最後に３人
オードリーさんを含めた３人で→
それぞれ一番甘いものを
選んでもらって。
私も ミカンが有名な
静岡県出身ですので。
私が じゃあ
どれが一番甘いのかを→
判定するっていうのは
どうですか？
(若林) あ～っ いいですね。
(望月) 春日さん でも→
相当 選んでますね 今。
どういう基準で
選んでるんですか？
(春日) 私はね 結構 張ってる方が
なんか いいんだよね。
じゃあ これにしよう。
(望月) それにしますか？
(春日) うん。
まぁ これで。
(望月) 藤田さんも選びました？
(藤田さん) 選びました。
(望月) 若林さんが 今 選んでます｡
(若林) う～ん。
(望月) う～ん。
(若林) これにしようかな。
(望月) それにしますか？
(若林) はい。
(望月) じゃあ それを いただいて｡
(望月) 若林さんから。
いきますよ。
(若林) はい。
(望月) でも みずみずしい。
(若林) うん どうだろう？
(望月) いただきます。
(若林) フフフ…“笑”
(望月) う～ん。
うん。
(春日) まぁ まぁ…。
(望月) まぁ まぁ まぁ…確かに。
(若林) 基準になるわけだから。
(春日) 基準だからね。
(望月) 基準にはなります。
(若林) うん。
(春日) それと比べてだから。
(望月) ちょっと薄いですね。
(若林) 味が？
(望月) 味が。
(若林) あぁ そう。
(望月) これが 春日さん？
(春日) そうだね。
(望月) 春日さんですね。
(春日) うん。
(望月) いただきます。
(春日) 食べて ごらんなさい。
(望月) うん！うん！
(春日) ほらね。
(望月) う～ん うん うん。
(若林) あぁ そう。
(望月) 全然 違う。
(望月) ハハハ…“笑”
(春日) よし よし よし…“笑”
(望月) 全然 違う。
(春日) とりあえず勝ってるな
これ 若林さんには勝ってるな。
(望月) この段階では…。
(春日) 決勝だ 決勝。
(望月) この段階では 春日さんの
おいしい。
(春日) よし よし…決勝だぞ。
(望月) 香りも 全然 違う。
(若林) 全然 違う？
(望月) ハハハ…“笑”
これが決勝です。
いただきます。
(若林) 一番甘いかどうかだよね 本当。
(望月) いただきます｡
(若林) 一番甘いかどうかだよね…｡
(望月) う～ん。
(若林) うん どう？
(望月) 違う！
(春日) えっ！
(望月) 優勝！
(春日) え～っ！
(望月) 違う！本当に
ウソついてないです。
(春日) 本当かね？
(望月) 本当に 違いますって。
(若林) えっ 本当？
(望月) これと これ 比べたら→
分かります。
これ若林さんのです。
これ 若林さんの どうぞ。
やっぱり 香りと はじけ方が
全然 違います。
(藤田さん) あっ よかったです。
(春日) 甘いよ。
(若林) 全然 甘いじゃん。
(望月) こっち食べてください。
これ。
(春日) これ 藤田君の？
(望月) はい。
これが選んでくださった。
(望月) ほら。
(若林) う～ん。
(春日) あっ 本当だ 味が濃い。
わしのは？わしの これ？
(望月) そうです そうです。
それ 春日さんの。
(望月) どうですか？
(春日) あれ？
(望月) 違いますって“笑”
自分の方が甘いじゃ
ないんですって“笑”
(藤田さん) ハハハ…“笑”
(春日) 甘いよ 私のも。
(望月) いや 甘いんですよ“笑”
(若林) あのね…。
(望月) 甘いですけど“笑”
(若林) えっ？
俺も自分のの方が好きだな。
(望月) 違う そんなこと
言い始めたら“笑”
(藤田さん) ハハハ…“笑”
(若林) 別に いいよ
モッチーが そう言うなら→
藤田さんの勝ちで いいけど。
(藤田さん) ハハハ…“笑”
(若林) 俺は なんか スタンスは
変えたくないなと思う。
(望月) え～っ“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
ひとつ言えるのはね 本当→
この季節にね こたつ囲んで
楽しいね。
(望月) ハハハ…“笑”
(藤田さん) 楽しい“笑”
(春日) 最高。
(藤田さん) 楽しいです。
(若林) それだけは 確かだね。
(春日) そうだね。
(望月) 間違いないです。
(若林) ｢どれが甘い｣とか言って。
ありがとうございます｡
(藤田さん) ありがとうございます｡
(若林) これから探すのが
楽しくなりそうだね。
(望月) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(藤田さん)
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) 続いてのクチコミは
こちらです｡
(春日) うん。
まぁ これも 一緒に遊ぼうと
いうことだよね。
誘われてるから こっちは。
(若林) うん。
(春日) 遊ぼうじゃないかよ
うん まいりましょうか バ～ン。
(岩津さん) こんにちは。
(春日) うん 頼むな。
(阿部) お願いします。
(春日) うん 遊ぼうや。
まぁ お座りなさいよ まずは。
岩津海斗ちゃん。
>> はい。
(若林) お仕事されてる？
>> はい してます。
(春日) なるほどね うん
で 岐阜から来てくれて。
>> はい。
(春日) ｢筆で書く｣習字が好きってこと？
>> そうですね 習字
習ってたんですけど。
習字が好きっていうか
字とか 漢字の形とかが。
(春日) 漢字の形？
>> 好きで。
(春日) ｢筆遊び｣それが関係あるの？
なんか その→
かっこいい字を書こうみたいな
そういうこと？
>> 普通に書いたら
上手に書けちゃうんで。
ちょっと
遊びを入れたいなっていうので→
思いついた遊びなんですけど。
(春日) 漢字で？
>> 最初 一筆目を適当に
シュッと書いて。
それを書いてから そのあと
どういう漢字を書くかを→
考えるみたいな
遊びなんですけど。
(春日) はぁ～ なるへそ。
>> はい。
(春日) あぁ～。
(若林) 分かった？今ので。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 分かる 分かる。
(若林) 分かった？
(春日) うん。
(若林) 俺 分かんないけど。
(春日) よし やってみよう じゃあ もう。
(若林) 分かんねぇじゃねぇかよ お前。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 見てみないことにはでしょ？
(阿部) そうですね。
>> そうですね。
(春日) 見た方が いいか じゃあ。
(阿部) ちょっと見せていただきましょう｡
(春日) うん｡
⟨いまいち ピンときていない
春日さんのためにも→
まずは 岩津さんに
その新しい筆遊びを→
見せていただきます⟩
(春日) 例えば？
(若林) どういうことなの？
>> 例えば…。
本当に 適当に。
こういう線を引いたりしてから。
(春日) ちょっと曲がってても いいの？
>> 向きとかも→
自由でよくて。
(春日) なるへそ。
>> どうやって使おうかな？
みたいなのを考えながら。
(春日) ほぉほぉ…ぐるぐる回して。
>> これだったら 例えば。
(春日) どうするの？これ。
(春日) うん？
(春日) あ～っ なるへそ。
>> みたいな感じで 今…。
(春日) はぁ はぁ…。
(若林) うん うん…。
(阿部) きれい。
>> て 書いてみたりしたんですけど。
(春日) あ～っ｢これ よく思いついたな｣
みたいなことを。
>> そうです そうです。
(春日) １人で？
>> はい。
(若林) いなかったんだ？周りに 一緒に
やってみようっていう人が。
>> そうですね。
(春日) 誘ったことあるの？友達とかに。
こういう遊びやってみない？って｡
>> えっと…｡
あるんですけど
ちょっと なんか→
｢よく分かんないわ｣って
いうふうに。
(春日) フフフ…“笑”断られてるじゃん
そうか。
>> 共感してもらえなくって。
(春日) あ～っ。
(若林) ちょうど よかったね でもね
ここの場で。
(春日) そうだね。
(若林) 俺たち 何か 今 ちょっと→
暇でさ。
>> あっ 本当ですか？
(若林) うん 時間も あるのよ 俺たち。
>> じゃあ ちょうどいい。
(若林) うん ちょうどよかった。
⟨ということで 暇を持て余した→
オードリーさんたちも挑戦⟩
⟨まず 全員に配られたのは→
丸みがかった こちらの曲線⟩
(阿部) ちょっと これを 工夫して→
おのおの
ちょっと 書いてみましょうか。
(若林) 工夫して？
(春日) あ～っ こんな なんか 丸。
(阿部) これで…。
(春日) 丸になりかけ みたいなやつでも→
いけるってこと？
(阿部) これを どうするか？
(春日) 早いな。
(阿部) あっ 早い！もう終わりましたか？
早い！
(春日) あ～っ。
(若林) これで合ってるのかな？やり方。
ちなみに この｢肉｣は
どうですか？
>> ｢肉｣めちゃくちゃよくて。
最後の 右側
｢肉｣の右側が ちょっと→
この線
太くなってるじゃないですか。
そこが なんか
肉っぽさを ちゃんと→
表現してるというか。
(春日) へぇ～ すごい褒めてくれる。
(若林) 厳しい人じゃないんだね。
(阿部) そうですね。
(若林) 俺らも なんか初心者だから…。
>> いや 他の人とやるのが
初めてで うれしくて。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そっちが勝っちゃってるんだ“笑”
なるほどね ここで なんか
厳しいことを言って→
やってくれなくなったら
困るもんね。
>> 困るんで。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) まず この場が うれしい？
>> この場が うれしいです。
ありがとうございます。
(春日) この時点で 成立してるんだね。
>> はい。
(若林) じゃあ 春日さんは？
(春日) 私はね。
こちらですね。
(若林) うん。
あれ？
(阿部) あれ？さっき見ました？
さっき…あれ？
(春日) やったやつ｢空｣
うん やっぱ ここがね…。
(若林) いや 全然 いいんだけど“笑”
デモンストレーションと→
同じの書くか？普通 テレビで。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ｢いいや｣って思ったの？
それとも なんか。
どういう気持ちだったか 教えて。
(春日) ハハハ…“笑”
もう インタビューしなさんな。
(若林) 面白いなと思って。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) あれが あったうえで…“笑”
(春日) ちょっと やわらかいでしょ？
空が。
(阿部) そうですね。
(若林) うん うん でもね…。
(春日) なんか こう 穏やかな空というか｡
(阿部) はい｡
(若林) でもね 先生 厳しいと思うよ。
ﾃﾞﾓﾝｽﾄﾚｰｼｮﾝと一緒なんですから。
(春日) さすがに？
それは ちょっとね
怖いなとは思ったのよ。
(若林) でしょ。聞いてみ。
(春日) いかがですか？先生。
>> その点が上に出てるところ。
この丸い空の…一見
囲われているように見えつつ→
１個 突き抜けてるところが
すごい いいです。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
褒められた！危ない！
ハハハ…“笑”
同じの出してるのに！
全く同じの
出してるのに→
褒めてくれた！
(若林) 先生の お手本 いいですか？
(阿部) 見たいですね。
>> 僕は まぁ こういう。
(春日) どうですか？
>> ｢辞典｣の｢典｣みたいなふうに→
書いてみましたね。
丸かったんで
ここメインに使ってる感じが→
いいなと思ったので。
ここを中心に置いた感じが
パッと来たんで。
(若林) 来た あ～っ。
(春日) あ～っ なるほどね。
でも｢典｣っていう字は なんか
角が よくないですか？
カクカクって なってるのが
かっこいいと思うんだよな。
丸くなっちゃうと 角のさ
このね 四角の感じが。
(若林) 違う 違う…。
きょうの流れがあるでしょ だって
先生
そう言われちゃいましたけど？
>> 確かに それもありますね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 全然…“笑”
(春日) それも受け入れてくれた。
ハハハ…“笑”
怒られるかと思ったけど。
(阿部) もう１個あるんで
やってみましょうか。
(春日) いやぁ でも 面白いね。
(若林) 確かに。
(春日) ちょっと楽しいよ。
うわっ なんじゃ？これ。
(阿部) うわ～っ 難しい。
(春日) これは 難しいね。
こんな…。
(春日) うん まぁ まぁ ちょっと
できた人から→
いってください。
(若林) はい。
僕は これです。
(阿部) あっ 早い。
(若林) ｢遊ぶ｣っていう。
(阿部) あ～っ。
(春日) あ～っ。
(阿部) え～っ！
(若林) ｢遊ぶ｣って
これで いいですか？
>> ハハハ…“笑”
(春日) 先生。
(若林) 怖いよ なんか
言われちゃうかもしれない。
バランスが…｡
(春日) 確かに しんにょうがでかいもんね
>> そこを しんにょうに使うっていう
考え方 僕なくて。
めちゃくちゃ いいと思います。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 褒めてくれた。
(阿部) すごい。
(春日) 発想が。
>> 発想が素晴らしい。
(若林) 春日さん。
(春日) はい できました 私はですね→
ちょっと 難しかったんですけど。
でも ちょっと 反転？
正しいのかな？
いきますけど｢＄｣です。
(若林) あ～っ。
(阿部) あ～っ。
(若林) これは でも 春日さん
挑発ですよ これ。
これはね 見てくださいよ
あれ。
｢漢字を書くのが好き過ぎて｣と。
(春日) フフフ…“笑”
ちょっと それしか見えなくて。
(若林) うん。
(春日) このね｢＄｣の表示…。
(若林) これ やばいぞ お前 これ。
(春日) ｢＄｣です。
(若林) 怖い 怖い 怖い 先生。
>> やっぱり 書道って
日本の文化っていうところが→
あると思うんですけど。
やっぱり そこに とらわれずに→
自由に海外に行くっていう。
めちゃくちゃ いいですね。
めちゃくちゃ いい。
(春日) 褒められた“笑”
怒られ入りかと思って。
怒られるかと思ったけど。
(若林) じゃあ 先生 見せてもらって
いいですか？
>> ちょっと｢＄｣のあと ちょっと
弱いかもしれないんですけど。
｢海｣の このうねりの感じの
真ん中の部分。
(若林) 躍動感ある。
波の感じですね ザパ～ンっていう
>> 波の感じを ちょっと 出したくて｡
(若林) これは もう
なんか 飾っても いいぐらい。
>> 本当ですか？
(若林) ねぇ 春日さん。
これ いいね 躍動感あって。
(春日) まぁ でも おっしゃってたけど
先生も。
｢＄｣のあと 弱いですね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ｢＄｣のあと 弱かった。
順番のね 運がないというか。
(若林) 先生のキャラ面白かった。
(阿部) はい。
(春日) そうね どこまでＯＫなのか
チャレンジしたいね“笑”
(春日) ありがとね ありがとう。
(岩津さん)
ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。