(森開) いやいや…！
(若林) しょうがないけどね。
(小松) 本心ですよね？
(森開) 本心です 本心です。
⟨後編⟩
⟨前回の放送は→
後輩にＭＣの座を奪われ→
心が すさんでしまった…⟩
⟨ディレクターや
周りの人間からの評価が→
気になりすぎる…⟩
⟨こよいも華やかな ｲﾒｰｼﾞのある
女性アナウンサーたちが→
苦悩と闇を ぶっちゃけます⟩
(磯貝) 続いてのクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだ クチコミです。
(春日) うん。
⟨山梨放送でスポーツや情報
ラジオなどマルチに活躍する…⟩
⟨制作スタッフの
演出についての不満を→
オードリーさんに告発します⟩
(小松) 結構 ありますよね？
ディレクターによって 何か。
(春日) 小松君はタイプ的に
されそうじゃん 何か。
(小松) そうなんですよ。
(春日) 何を言ってもいいみたいなさぁ。
(小松) MCなしと思われてるんですけど。
でも すごく 繊細に生きてるんですよ。
(若林) ほんとはね。
(小松) ほんとは。
(春日) 例えば どういうムチャぶりが
あるんですか？
(小松) 例えばテレビですと→
先日 ゴルフの中継をしまして。
ゴルフ こういうふうに
楽しめますよ。
手軽に楽しめますよって
いうところに行きまして。
打つ時にですね｢ﾁｬｰｼｭｰﾒﾝ｣って
言って打ってくれとか。
(春日)
はいはい｢あした天気になあれ｣ね｡ (若林) 古い！
(小松) そうです そうです。
(春日) それ おじさんﾃﾞｨﾚｸﾀｰでしょ？
(小松) そうです そうです (笑)
(春日) 絶対 めちゃめちゃ。
我々でも ちょっと
知らないぐらいの。
で 言われて。
(小松) そうですね。
(春日) やったは やったんでしょ？
(小松) 嫌ですって言いました。
(春日) 嫌ですって言うの？
(小松) はい。
あっ 嫌ですって言うと
ちょっと語弊がありますね。
う～ん う～ん みたいな顔します｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それでも結局 結果
やらなくて大丈夫だったの？
(小松) 優しいディレクターさん
だったので ＯＫでした。
その他 私 ラジオも
担当してるんですけれども。
いろんなセリフを言わせたがる。
何か｢まるっと お任せ｣とか→
｢あいあいさ～！｣とか
言わせようとするんです。
なんで笑ったんですか？
(春日) ラジオなの？それ。
ポーズいらないでしょ ポーズ。
ノリノリに見える。
それを何？言われて。
(小松) 言われて。
そのディレクターさんは
言える人だったので→
ちょっと。
(若林) 意図が分かりません。
(小松) 意図が分かりません
やりませんって言って。
で やりませんでした。
(春日) やらないの？
(若林) しっかり言うんだね。
(小松) そうですね。
人で分けて考えますけど 戦法は。
(若林) はいはい。
結構 春日の
一発ギャグの台本とかも→
俺 そこ やらないように
やってたりするんだからね。
(春日) ありがたいね ありがたい。
(若林) そうそう。
他の芸人さんのやつも 多いよね。
すべらせて
次のＶみたいなやつでしょ？
(小松) そうなんですよ。
(春日) 簡単だからね その演出ね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 簡単 簡単。
あ～ すべった
あはははって言って。
(磯貝)
これ実際 ディレクターの方が→
どう考えているのかって
いうのを→
オードリーさんに
聞いてもらおうと思いまして。
山梨放送の内田ディレクターと→
中継が つながっております。
内田さん。
(内田さん) はい こんにちは。
(若林) あっ 内田さん。
(内田さん) 内田です。
(若林) これ今 中継で。
(春日)
内田ディレクターさんは どういう 番組を担当されているんですか？
(内田さん) はい ラジオなんですけど
(春日) ラジオ。
(内田さん) 小松千絵が出てます。
｢はみだし しゃべくりラジオ
キックス｣という番組を→
担当しています。
(若林) はいはい。
でも やっぱり ちょっとでも
小松さんの魅力→
引き出したいっていう
思いってことですよね？
(内田さん) もちろんです。
(若林) ですよね。
(小松) 感じない。
(内田さん) 全てに明確な意図が
あってのことですから。
(若林) 明確な意図があって
小松さんのためを思うけど→
大喜利として
間違ってるってことですもんね。
(内田さん) そこを言われるとですね｡
(春日) だから悪気はないっていうね｡
(内田さん) 基本的に小松はですね→
ディレクターに対しての
目線が高いんで。
(小松) 違う (笑) 高くない 高くない
(若林) どういうことですか？それ｡
(内田さん) ちょっと
やりたくないことを見ると→
｢えぇ～ ちょっと～｣みたいなこと
言ってましたけど。
｢何ですか？これ｣みたいな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あ～ そういう言い方なんだ
リアルは。
(内田さん) 感じなんですよ。
(若林) 何か 言ってそうだな 逆に。
(小松) 違う違う (笑)
(内田さん) ｢これ やっても
面白くないですよ｣とか→
さっき言うって
言ってましたけど。
その代わりに
小松発信でやることも→
たいして面白くないんです。
(春日) ハハハ… (笑)
(小松) ひどい！ひどい！
面白いと思ってやってるんだよ
こっちは！
(若林) ハハハ… (笑)
(内田さん) いやいや…！
誰も共感してないです。
(小松) 何？なんで？
(若林) 現場 他のスタッフさんも
いるじゃないですか。
そういう感じですか？皆さん。
(内田さん) そういう感じです。
(若林) ハハハ… (笑)
(小松) いや そんなことない！
(若林) 内田さんは逆に→
小松さんに不満はない？他に…。
(内田さん) 不満ですか？
(小松) 食い気味で来るなぁ。
(内田さん) 不満はあります (笑)
(若林) 笑っちゃった
例えば どういった？
(内田さん) 何か自分の
美学を持っているらしくて。
(小松) いいじゃん
持ってて いいじゃん！
何が おかしいの？ (内田さん) あの。
(若林) 美学が うるさい？
(内田さん) うるさいですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なるほどね。
(若林) 小松さんは 逆に。
小松さんが言いたいこと
今日 言いましょう。
(小松) いいんですか？
(若林) きれいにしましょうよ 今日。
(小松) やった。
(若林) あります？小松さん。
(小松) 今日はですね
こんなものを ご用意しまして。
内田さんが実際
書いている台本を。
簡単に したんですけれども
フリップにしまして。
内田さんの演出の どこが
いけないのかっていうのを→
ちょっと 私が いろいろ
言いたいなと思います。
(春日) 何？
(小松) これは
普段やっている番組で。
ゲストさんが
いらっしゃいまして。
青いあんこの どら焼きを→
紹介するっていうのの
冒頭なんですけれども。
これもですね タイトル振って。
もう ここから いらないですね。
(春日) え～？
(若林) 全部いらないですか？
(小松) もう全部いらないです。
まず最初なんですけど
上から いきましょうか。
コーナー振りました
で タイトル言います。
｢夏にピッタリの どら焼き｣って
言って そのあとに→
この｢男爵は どら焼きは
お好きですか？｣って→
あるんですけど。
男爵は ほぼ100％の確率で→
試食ものは
先に食べちゃうんですよ。
テーマを言ったあとに→
｢もう男爵 食べてる
じゃないですか！｣みたいな→
振りを 必ず やるんですよ。
だから 絶対 ここは
いつも使わないんですよ。
(春日) そうか それは内田さんも
分かってるはずなのに。
(小松) なのに
何で これ書くのかなと思って。
(若林)
内田さんの表情が すごいですね。 (内田さん) ハハハ… (笑)
(内田さん) 若林さん ちょっと→
反論させていただいて いいですか
(小松) きた 怖い怖い！
(若林) 反論してくださいよ これは
一方通行じゃ困りますから。
(内田さん) そもそもですね
やっぱり 小松は→
ディレクターの気持ちが→
全く
分かってないんですけれども。
(若林) まぁ そうでしょうね。
(内田さん) えぇ。 (小松) えっ？
(春日) どういうことですか？
(内田さん) 別に 台本通り
読んでほしくて→
書いてるわけじゃないんですよ。
(若林) うん。
(内田さん) もし 何か あって→
頭が 例えば 真っ白に
なってしまったというときに。
台本に目を落として
そのまま読めば→
何とか なるというような
かたちに なるように→
書いてるんですよね。
(春日) なるほどね。
(若林) つまり 内田さん
台本は書きますけども。
この台本を 小松さんが→
超えてくるような
リポートしてくれたら→
うれしいわけですよね？
(内田さん) もちろんです！
(小松) でも その
超えるための情報が→
書いてないんですよ いつも。
(内田さん) ハハハ… (笑)
(若林) そうなの？
(小松) そうなんですよ。
(内田さん) いやいや
そんなこと ないですよ。
(小松) 最近は私が こういうことも
書いてくださいって。
お店の情報とかも 書いてください
て言ったんですけど。
もう これ本当の実際の台本では→
ご主人の ふりがなさえ
書いてなかったんですよ
名前の ふりがなさえ。
いろいろ そういう お店の
データとか いつ できたとか。
そっちの方を 私は知りたいのに。
(若林) 情報の方をね。
(小松) そうなんですよ で それで
男爵の この話があって。
｢どら焼きと言ったら あんこ
何色だと思い浮かべますか？｣
｢ノンノン 最新の…｣
(春日) ノンノンは使いなさいよ。
(小松) これ そうなんですよ。
(若林) それは絶対 言ってくださいよ。
(春日) 絶対 言ったほうが ノンノンは。
(小松) そう ノンノンは… (笑)
(春日) ノンノンは やっぱ それね。
キラーワードだから
その台本の中の…。
(若林) 真っ白になったときね
目を落として→
ノンノンって言えば つながるから
(春日) ノンノンさえ言っておけば→
もう なんとかなるから
男爵が なんとかしてくれるから。
(内田さん) いや これも明確な
意図があるんですよ。
(小松) さらにですね
これで こう。
｢あんこ 青なんです！｣って
これ書いてるんですけど→
もう ここで言ってますよね青って
(若林) はいはい…。
(小松) そう タイトル
で しかも番組冒頭で→
｢今日は こういうもの 紹介
しますよ｣っていうときにも→
｢今日は 青色の
どら焼きなんですよ｣って→
言ってるんですよ
何で ここの くだり→
クイズ １回やらなきゃ
いけないんだよって思って。
それだったら
早くゲストを紹介して→
｢これは何ぞや｣っていう
話に いったほうが→
絶対スマートに いくのに→
何で こういう寸劇を
用意したがるのかなって→
いつも思いますね。
(若林) あぁ～。
やらなくても いいんですよね
内田さん 別に。
(内田さん) いやいや
やったほうが いいですね。
(春日) やったほうが いい？これは？
(小松) ウソ。
(若林)
ここは やったほうがいいですか？ (内田さん) ここは そうですね。
これは
明確な意図があるんです。
(若林) なぜでしょうか？
(春日) これは ある？
(内田さん)
そもそもなんですけれども。
うちの小松はですね。
特に ゲストが入る
コーナーなんですけれども。
ちょっと気取って。 (小松) え～？
(春日) 気取る？
(内田さん) デキるアナ感を
出したがる節が あるんですよ。
(小松) どういうこと？
(若林) 当然 小松はそうだと思いますよ。
(内田さん) そうなんです。
(春日) 意外性は ないです。
(内田さん) そうなんですよ。
(春日) 初対面だけどね。
今日 初対面だけど
意外性は なかったな不思議と。
(若林) 小松らしいよね。
(春日) うん。
(内田さん) そのデキるアナ感を
出すのを→
なんとか阻止したいと思って。
(若林) うん ハハハ… (笑)
(内田さん) そういう ノンノンとか。
(若林) ちょっと スタジオ
来てほしかったな 内田さん。
(春日) そうだね
リモートじゃ もったいないね。
(内田さん) 本当ですか？
ありがとうございます。
(若林)
リモートじゃ もったいないな！ (春日) 内田さんとね 小松アナの→
空気 感じたかったな
戦いの空気を。
いい戦いしそうだもんな。
(若林) これ でも内田さん。
初めて小松さんに言えます？
その→
デキるアナ感が ちょっと
邪魔になってるよっていうのは。
(内田さん) そうですね ここまで
ストレートに言ったことは→
なかったですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(小松) 初めて 初めてです。
(春日) 理由は あったわけですよ。
(小松) そうそう…。
(若林) これ 森開さん。
(森開) はい。
(若林) 今こういう現場の
お二人の やりとり聞いて→
いかがでしたか？
(森開) まず思ったのは→
小松アナ優秀です。
(若林) まず優秀。
(森開) まず優秀！
こうやって すごい適切に→
言ってることも すごい納得できる
ただ 周りが見えていない。
(春日) 周り？どういうこと？それは。
(森開) 自分を客観的に
見られていないので→
自分を全面的に こう
出してしまうし あと→
内田さんの愛情が あるんですよ。
この台本には 結局。
(春日) 聞くところ そうだよね。
(森開) その愛情が
伝わってないし→
それを受け入れる素直さがない。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) ちょっと待って (笑)
(内田さん) ハハハ… (笑)
(若林) 小松さん (笑)
(春日) 内田さんが めちゃめちゃ笑って。
(若林) 内田さん。
(小松) 笑いすぎですよ 内田さん！
(春日) 拍手だ！拍手。
(小松) 内田さん 笑いすぎですよ。
(若林) ちょっと来てほしいな
スタジオに。
内田さん。
(内田さん) はい。
(若林) 男爵と小松さん→
うまくいってるんですか？
番組的に。
(内田さん) いや 若干 ちょっと→
かみ合ってないかも
しれないですね。 (小松) ウソ！
いや 私的に もう ツーカーの
仲だと思ってましたよ。
(春日) それは よくないね
そうか そうか。
(小松) でも 誠心誠意やってますよ
(若林) いや 分かる。
一生懸命だからこその
この熱いトークですよ。
話してよかったと思いますよ。
(春日) ちょっと２人の思惑が→
ずれてるというかね
すれ違ってるところ あるから→
そこは 合わせてね
話し合いで 合わせて…。
山梨 帰ってもらってね。
(小松) そうですね。
(春日)
何なら 今すぐ帰ったほうがいいよ マジ。
帰って
やっぱ 話し合ったほうが いい。
(若林) 内田さん これは僕の個人的な
願いなんですけど→
次の台本にも｢ノンノン｣は
書いてくださいね。
(内田さん) 分かりました。
(若林) よろしくお願いします。
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(磯貝)
すごい いろいろ ありましたね。 (若林) いろいろ あるんだね。
(磯貝) さぁ それでは
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(森開) はい これは私なんですけど
主に 生中継で→
私以外の出演者が
ボケることが あるんですが。
私は それに対して→
うまく対応することが
できないんですよ。
⟨真面目さ故に ボケとの
向き合い方が分からず→
迷走しているというのですが⟩
(若林) これは でも
皆さんも そうですか？
ツッコミの立場になるとき
ありますかね？
(森開) どうですか？
(有田) でも やっぱり→
私たち
芸人じゃないじゃないですか。
だから ねぇ そこまで強い言葉
言っていいのかっていうのは→
難しいところですよね。
(森開) 難しい。
(有田) まだ 正解は 私もない。
(若林) 確かにね。
(日高) 同じ感じです
アナウンサーだから→
素直に リアクションすれば
いいんじゃないですかね？
ダメですかね？
(若林) 素直に？
(日高) 素直に もう。
(若林) 俺たちは 求めてないよね。
間のいい ツッコミなんてね。
何か とにかく
引いてほしいんだよね。
やっぱ
女子アナウンサーなんだから。
俺たちよりは きれいな道を
生きてきただろうから。
ねぇ 引いていってほしいのよ。
(春日) そう だから 本当に→
｢何 言ってるんですか｣でいいのよ
何 言っても→
｢やめてください やめてください
何 言ってるんですか｣とか→
｢さぁ 次 行きますよ｣
これで いいの。
(若林) それ 最高！
(春日) この３つぐらいで いいのよ。
そうしたら こっちも
｢ヘヘッ…｣とか言うから。
(若林)
業務上のことで なかなか食べない みたいなボケ するじゃん。
調子 乗って 俺たちは
そうしたら→
｢すみません 生放送なんで→
早く召し上がってください｣って
言われたら→
もう それが すごい うれしいのよ
(小松) へぇ～。
(若林) なかなか そういうツッコミで
ウケないから 普段。
何か うれしいよね そういうのね｡
(春日) そうだね そうだね｡
ただ ふざけてるだけだから
本当 だから…本当 言ったら→
クラスの何か 女子の 何か こう。
学級委員長みたいな感じで
接してくれれば。
悪ふざけしてる 男子生徒みたいな
(若林) 俺たちは→
女性に 怒られたいんですよ (笑)
(春日) 怒られたいのよ。
で 引かれたいのよ。
｢さぁ 行きますよ｣って→
言ってもらいたいのよ。
(森開) 分かりました。
⟨ここで アナウンサーらしい
ツッコミを身につける→
練習をすることに⟩
⟨お弁当を食べながら
春日さんには→
ひたすら ボケていただき→
アナウンサーの皆さんには→
｢ここぞ｣という タイミングで→
一度だけ 突っ込んでもらいます⟩
(若林) よ～い スタート！
(春日)
よ～し じゃあ 弁当 食べるぞ。
よし 弁当を食べるぞ！
(若林) いや 早く食えよ お前！
(春日) いや 若林さん。
(小松) あ～っ！
(春日) 参加ダメよ 参加しちゃ。
(若林) あぁ ごめんなさい。
ちょっと クセで ちょっと
ごめんなさい。
(春日)
ダメよ ねぇ 女子アナの 皆さんに (若林) あぁ ごめんなさい。
(春日) これ 何か
すごい 豪勢な お弁当ですけど。
(若林) まだ開けてねぇだろ お前。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや 若林さん。
(小松) 早い！
(春日) いや 早いのよ。
(小松) 早い。 (有田) 早い。
(春日) 早いのよ。
(若林) ごめん 何か。
すみません。
(春日)
じゃあね いただきましょうかね。
その前にね お茶で ちょっとね。
口をね こう リセットして。
(日高) まだ
何も食べてないですよね。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
もう １回だからね。
(春日) １回 いい いい…。
(若林) なんで 750なんだよ！
(春日) そこは いいだろ。
(若林) 大体500だろ テレビ局の
お茶っていったら。
(春日) 確かに。
(若林) なんで750なんだよ お前。
(春日)
ハハハ… (笑) いや 若林さんダメよ 参加しちゃ。
(若林)
でも 今 日高さんが いったから。 (春日) うん。
だから もっと おいしいとこで ３人は いくってこと…。
気付いてるから 全員。
(春日) そうね じゃあ いきましょうか。
バ～ン！
若林さん もらえないかな？
(若林) 我慢してって言うから。
(春日) もらえないかな？
(若林) 我慢しろって言うから。
(春日) いや 今のは キツイな。
ハハハ… (笑)
(若林) 我慢してって言うからさ。
(春日) 息 できなかった ここで 今
息が止まってたよ 私。
うわっ！
すごい豪華な お弁当ですよ。
何から いこうかな？う～ん。
(小松) いや 早く食べてください！
(若林) きまりました。
(春日) いいよ。
(若林) 小松さんは 今のとこで。
(春日) うん。
(若林) これからね
大きいボケがないと判断して→
小松さんは 今いきましたよ。
(春日) ハハハ… (笑)
なめられたもんだな。
(若林) いや 本当に いい弁当だな！
(春日) ハハハ… (笑)
弁当に突っ込むなよ！
(若林) あっ すいません。
(春日) 私に突っ込んでくれよ。
じゃあ いただきますね。
え～っ どうしようかな？
え～っ まず これから…。
(有田) いや 箸 使わんのんかい！
(若林) きました。
(春日) いいですね。
｢いや 箸 使わんのんかい｣
出ました (笑)
(若林) 自分の地元の入ってます。
(有田) もう言葉使いが (笑)
(若林) 森開さんが残りました。
(森開) いやいや…。
(春日) そうね。
(小松) 頑張れ 頑張れ。
(春日)
じゃあ いただきましょうかね。
もう おなか ぺこぺこで
いただきます。
(若林) バッタか？
(春日) ハハハ… (笑)
いや 若林さん。
(若林) くそ～！
(森開) あ～っ バッタ？
(春日) ｢バッタか｣言わせてあげてよ
森開君に。
(森開) いや～。
(春日) うん！
これは…あっ うまいな。
まるで 生卵を→
焼いたみたいだな。
(森開) いや そのまんまやんかい！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや きめました！
(春日) きまりました！
ごちそうさまでした。
(若林) いや 残しすぎだろ！お前！
(春日) ハハハ… (笑)
いや もう終わってるのよ。
(若林) あっ 終わってる。
(春日) ｢ごちそうさまでした｣が
終わりのワードだから。
残したこと
突っ込まなくていいんだよ。
(磯貝) 本日は女性アナウンサー
スペシャルということなんですが
もう１人 ゲストがいるんです。
お入りください！
>> こんにちは。
(春日) うん。
(女子アナ一同) こんにちは。
(若林) あら？どういうこと？
(春日) どうも どうも。
(磯貝) お疲れさま！中京テレビの
新人アナウンサーの→
伊藤 楓アナウンサーです。
(若林) あ～っ 新人。
(磯貝) はい。
(伊藤) はい。
(磯貝) お願いします。今日ずっと
収録はスタジオ裏で→
見学してくれてたんですよね？
(伊藤) はい 見てました。
(若林) どうだった？
いろいろ先輩たちの話 聞いて。
(伊藤) いや 何かアナウンサーって
大変だなって思ったのと。
あと 森開アナウンサーが→
今 局で
一番 推されてるということで→
何か ちょっと上から目線の意見が
多かったのかな？って思って。
その…。
(若林) 森開さんが？
(伊藤) そうです。
推されるのが終わったら→
なくなってから もう１回
見てみたいなって思いました。
(若林) なるほど！
推され終わった森開さんの→
そのムーブ もう１回
見てみたいってことね。
(春日) そこ見てたの？
(若林) ちょっと先の話になるけども。
(森開) 本当ですか？そうですね。
(若林) 言われちゃったね 今日 新人に。
(森開) いや びっくりしました。
(若林) びっくりした？
(森開) 伊藤さんは
このキャラでいくんですね？
(若林) だろうね やっぱ
いきなり言い始めるってことは。
(森開) そういうことですね。
(春日) そうだね。
(若林) 覚悟してるんじゃない？
(磯貝) そうなんですよ。
ということで
続いてのクチコミはこちらです。
私が選びました。
(若林) いいじゃない 勉強してって
いいじゃない。
(伊藤) はい お願いします。
(若林) どう？やっぱ 仕事楽しい？
入ってから。
(伊藤) 楽しい仕事は ないです。
(小松) えっ？ (森開) えっ？
(若林) 楽しい仕事は ないの？
(伊藤) はい。
(若林) じゃあ あんまり楽しくない？
どっちかっていうと。
(伊藤) そうですね まだ楽しめて
ないのかなって思っています。
(磯貝) まだデビューしたばっかり
なんですよ。
(伊藤) そうです はい。
(若林) これからだね だからね。
(春日)
だから もう必死だから 楽しむ 余裕が まだないっていう事ですね
(伊藤) 芸能人の方とかと
よく会ったり→
できるのかな？って
思ってたんですけど。
コロナもあって 名古屋に
来ることも少ないですし。
何か新人に回ってくる仕事も
全然なくて。
暗い気持ちで いっぱいです。
(若林)
なるほどね ご時世も込みでね。
(磯貝) これから いろいろあるから。
(春日) なるほどね。
(若林) これからって
３回しかニュース読めないし→
芸能人も 全然 会えねぇなって
感じなんだ 今ね。
(春日) これからだからね
これからの人だから。
(磯貝)
伊藤ちゃんが いろいろ 聞きたい ことがあるということで。
(伊藤) はい。まず→
１年目に やっておけば
よかったなって思うことって→
どんなことがありますか？
(春日) お～っ。
(若林) なるほど。
(春日) なるへそ。
(森開) 私 先ほど上から目線って
言われたので。
(若林) 確かに。
(森開) 教えたくない 気持ちが→
あるんですが。
(若林) なるほどね 一発あったから。
(森開) はい あるんですが
言いますね。
(森開) 先ほど 上から目線って
言われたので。
(若林) 確かに。
(森開) 教えたくない 気持ちが→
あるんですが。
(若林) なるほどね 一発あったから。
(森開) はい あるんですが
言いますね。
発声練習してください。
で すいません 伊藤さん
ずっと｢い｣の口でしゃべってます
(若林) これダメなんですか？
(春日) それ何？技術？
(森開) こんな感じで
しゃべってるんですね。
ずっと こんな感じで。
｢う｣は｢う｣と
口を突き出して言いましょう。
(若林)
これは やっぱアナウンサーさんの そもそものことですよね。
(森開) そうです
発声練習なくして→
芸能人と会いたいと。
何を言うかと。
(春日)
おっと！森開さん めちゃくちゃ イライラしてるじゃないですか。
(若林) 良かったですね。このご時世で。
(春日) 良かったね～。
(春日) やっぱり いいやつもらっちゃったから。
⟨ということで バラエティー
らしからぬ マジな お説教で→
今回の
女性アナウンサースペシャルは→
終了⟩
⟨最後は ウソくさい笑顔で
お疲れさまでした⟩