(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(若林) それでは お入りください。
(妙圓薗さん) 失礼します。
(春日) うん 頼むね。
(若林) どうぞどうぞ 座って下さい。
(妙圓薗さん) お願いします。
(若林) 妙圓薗さんっていうの？
>> そうです はい。
(若林) すごい名前だね。
>> よく言われますね。
(若林)
ねぇ あんまり聞いたことないよね
で 悟はさ。
>> はい (笑)
(春日) 呼べや！妙圓薗のほうで。
悟は よくあるんだよ。
悟は ベタだわ。
>> ハハハ… (笑)
(若林)
妙圓薗君って呼んだほうが いい？ (春日) 妙圓薗のほうをね なるべく。
>> そうですね。
(若林) 長い…。
長いからさ。
(春日) 長い。多分 いわゆる…→
珍名みたいなこと？
>> に なりますね。
(若林) えっ いるのかな？日本に。
(春日) 全国で何人とかって 分かる？
親戚以外 いないとかさ。
何か 30人とか
40人ぐらいっていう 何か→
聞いてるんですけど。
基本的には 名字は→
あだ名で｢ゾノ｣とかって
言われるのが 多いですね。
(若林) そうだよね
｢妙圓薗さん｣って 長いからね。
それで 悟さ。
(春日) 呼べや！ゾノで。
せめて ゾノで呼んでくれよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 悟は もう ベタなのよ。
(若林) 妙圓薗さんはさ。
(春日) そうね そっち そっち。
(若林)
しりとりって もう 結構もう→
ルールとかも もう
ひねられ倒してると思うのよ。
それでも 新しい しりとり
思いついたの？
そもそも しりとりって→
そんなに ひねられてます？
ていうところから…。
(若林) 何か ほら ジャンルとかさ
決められたりさ。
>> あ～っ。
(若林) 何文字 縛りとかさ。
>> あっ。
(若林) この番組でも やったのよ。
｢学園ドラマで 言いそうなこと｣
とか。
(春日) あ～っ あったね！
シチュエーションを決めて。
うん。
(若林) そうそう…。
(春日)
セリフでの しりとりだったよね あれはね。
(若林)
そうそう それでも思いついた？ 妙圓薗は。
そうですね もう
ハードを変えたんですよ。
(若林) どういうこと？
ハードを変えちゃうの？
縛りが ソフトなら ハード。
そのルール 土台そのものを
変えたっていう。
(若林) え～っ？ちょっと それ→
説明してもらって いいですか？
(春日) そうそう それが 聞きたいよ。
通常のしりとりと やってることは
一緒なんですけど。
勝ち方を変えてるんですね。
(春日) 勝ち方？
>> はい。
通常の しりとりって
１つ お題を決めたら→
交互に こう
言っていくじゃないですか。
それを早押し形式で やるっていう
(春日) 思いついた人が。
>> そうです 先に言うっていう。
で｢しりとり｣だったら
｢り｣から始まる言葉を→
全員で考えて
思いついた人が言うと。
で その人に１ポイント。
３ポイント先取で
勝ちっていうのが。
すごく 画期的だと思いません？
(春日)
しりとりのルールとは違うよね。 >> そうです そうです。
(春日) 何か こう｢ん｣付いたり。
>> そうです。
(春日)
出なくなった人が 負けっていう ルールを変えたってことだ。
勝敗の付け方を。
>> そうです はい。
１つ縛りを加えることで
面白くなるっていうのが あって｡
で 今回 縛りを考えてきて。
目に見えたもの限定で→
しりとりを やるということです。
(若林) なるほど。
それは 何？結構
周りの友達とも やってみたの？
そう…ですね はい。
(若林) 結構 好評だった？
>> まぁ そうですね。
(若林) やってないでしょ。
そんなに… (笑)
ただ ３回やってるんで
１回じゃないんで。
(若林) 友達と？
>> 友達と 母親です。
(若林) あ～っ。
>> はい。
(若林)
まぁ…そうか そんなに ３回しか やったこと ないんだもんね？
すごく怖い目を されてるので (笑)
(若林) 春日が？
>> はい。
(春日)
う～ん やっぱり この やっぱり→
ここで試すみたいなヤツが
多いからさ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) それは いいじゃない。
ほかに ないんだから
日本で試せる場所が。
目に入ったもので
しりとり やっていくなんて。
(春日) 大丈夫なのかっていう 別に
怒ってるわけじゃなくて。
でも本当に これは
結構ハマるので やると。
ぜひ。
(春日) あ～っ そう。
とりあえず やってみる
やるは やるよ もちろん。
(若林) 盛り上がるよ 絶対！
大丈夫だと思う。
⟨ルールも分かったということで
ゲーム スタート⟩
⟨これが
奇妙な勝負の始まりでした⟩
よ～い スタートで
一斉に見てください。
(若林) はい そのときに
文字も教えてくれるんですか？
>> お題は 僕が最初に言います。
(若林) はい。
そこから つながる言葉を
全員で探すと。
(若林) はい。
>> お題は じゃあ→
｢わかばやし｣の｢し｣で。
(若林) はい。
>> よ～い スタート。
(春日) はい。
(若林) はい｢城｣
(阿部) ｢城｣
(春日) ｢城｣｢城｣
ちょっと解散して いいですか？
いったん…。
(春日) 解散？
(若林) １回 何？
(阿部) でも 城。
(若林) 城。
確かに 城なんですけど。
楽しもうという気持ちが
すごい大事なんですよね。
(春日) えっ えっ どういうこと？
だって城…えっ？だって。
(若林) いや そっち いたら
もう 城だと思って。
(春日) えっ じゃあ
どうしたら よかったわけ？
>> 私のミスです これは。
(春日) そうだね。
>> そうですね。
(春日) 反省してもらいたい。
(若林) 言葉を変えようか じゃあ。
(妙圓薗さん) 変えます。
(春日) でも 今みたいなことで
いいってことでしょ？
そうです そうです はい
じゃあ リセットして。
テーマ｢かすが｣の｢が｣
(春日) ｢が｣
>> はい！
(若林) はい！
｢ガイコツ｣
>> ｢つ｣
(阿部) ｢つ｣｢つ｣
(春日) あ～っ｢つ｣｢つ｣…。
(阿部) はい はい…！
>> はい。
(阿部) ｢つくえ｣
>> ｢え｣
(春日) ｢え｣｢え｣はいはい…！
>> はい。
(春日) ｢絵｣
(阿部) ｢え｣？
(若林) はいはい…。
(春日) ｢え｣また｢え｣だ。
はい！はい。
｢えり｣…！
(春日) あっ そういうの？これも あり？
(阿部) それも ある。
>> ｢り｣
(阿部) ｢り｣｢り｣…！はい はい。
｢リボン｣あっ！｢ん｣
>> あっ！｢ん｣
なので｢ん｣が付いたら
ポイント リセット。
(阿部) あっ ポイント リセットか。
(春日) ゼロ。
｢り｣のままね？
>> ｢り｣のままです。
(阿部) ｢り｣
(春日) ｢り｣
>> ｢り｣
(春日) あっ！はいはい｢り｣｢り｣
｢リスト｣｢リスト｣
>> いや それは。
(春日) えっ？
>> 英語ですよね それ。
(春日) えっ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 英語ダメなの？
(春日) 英語ダメなの？
>> 英語にすると。
｢つくえ｣とかを｢デスク｣とかって｡
普段の しりとりの
ルールの感じで→
やっていただきたいんですよね｡
(春日) 普段ね 普段 英語…。
>> ｢リンゴ｣って言うときに｢ｱｯﾌﾟﾙ｣
>> て 言わないじゃないですか。
｢リンゴ｣って言うとき。
(春日)
う～ん まぁ…でも｢あ｣で来たら→
｢アップル｣って
言っちゃうかもしれない。
そうなんですか。
(若林) 聞いたことある？
カタカナ ダメって。
(阿部)
いや 聞いたこと なかったですね｡
(若林) 英語は どうする？
なしにする？これから。
>> 英語ＯＫにしましょう それで。
(春日) あっ 逆に？
英語ＯＫにする。
(春日) ＯＫなの？なしでも いいよ。
(若林) ハハハ… (笑)
いや もうＯＫにしましょう！
ＯＫにしたい。
(春日) ＯＫにしたい？
>> ＯＫにしたいんです！もう。
(若林) ＯＫにしたいって言ったら
春日の｢リスト｣は ポイントじゃん
もう だから １ポイントですし。
もう そうなんですよ 私が もう。
私のミスなので。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ミスというか 別に
なしなら なしで いい。
最初に言ってほしかったっていう
だけで。
そうなんですけど。
(若林) それは でも
悟ちゃんが考えたゲームだから。
(春日) そうよ そうよ。
(若林) 怪しいとは思ってた。
｢ハード｣とか｢ソフト｣とか
言い方 難しくしてるだけで→
何か｢何 言ってるんだ？こいつ｣と
思ってたんだけど。
(春日) 思ってた？
その時 言ってあげないと。
かわいそうじゃん。
(若林) ハハハ… (笑)
でも ルールを はっきりして
もう１回やる？
(春日) ルールを ちょっと
確認したかったから。
(阿部) そうしましょう。
(若林) じゃあ もう１回 ３ポイント…。
もう ポイントみんな持ってるけど
ゼロで いい？１回。
(春日) ゼロから いく？
英語は どっちにする？
あり？なし？
それ もう決めていいよ。
>> ありで。
(春日) ありで いいのね？
(若林) じゃあ １回 戻って。
３ポイント。
(春日) ゼロから ゼロから。
で｢ん｣が付いたら
ゼロポイントに なると。
(阿部) そういうことですね。
(春日) うん。
(若林)
こういう感じだった？友達とか お母さんと やってた時も。
>> もっと スムーズでした。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 物が多いからっていうのも
あるんじゃないの？
(春日) そうよ。
>> みんな楽しんで やってました。
その時は。
(若林) いや 楽しいよね？
(阿部) 楽しいですよ すごい。
いや 通常の しりとり。
いつも みんなで やってるような
しりとり感を ベースなんですよ｡
(春日) それは分かるよ だって
分かる 分かる。
それが実は 何か
ギャップが あるみたいで 今…。
(若林) ゾノと 俺たち３人？
>> はい。
(若林) えっ 何か 空気 悪い感じ？
いや 空気が悪いというか
もう僕が もう→
どんどん どんどん もう。
自信が なくなってきたっていう。
(春日) どうしたのよ？
>> いや もう。
(春日) いや だって
ルールブックなんだから。
もっと うまくいく
想定だったんですよ。
(春日) もっと うまくいく想定？
もっと うまくいく
想定だったんですよ 僕は→
あれなんです きのう前乗りして。
名古屋に着いてて。
(若林) 東京から来てくれたんだもんね。
(春日) きのうから 来てた？
(若林) もう名古屋 着いてて。
で｢こういうふうに
やっていこう｣と。
これも すごく面白い
普遍的だし→
内輪のノリじゃない
誰とも できるゲームだから→
多分 面白がってもらえるっていう
(若林) うんうん…。
いや 面白いよ。
(阿部) そうですよね すごく面白いです。
(春日) 何が 違った？
>> 何か 気を使ってる感じがするな。
気を使ってる…。
(若林) ハハハ… (笑)
それで 何か
春日さんが もう何か→
｢引き出しが ない｣みたいな 何か｡
(若林) ハハハ… (笑)
>> 全然 その。
(若林) そうだよね！
>> いいんですよ いいんですよ！
(阿部) 春日さん！
(若林) 俺は ゾノに聞いてたよね
結構 いろんなことを。
でも ちょっと
バカにしてたような気がする。
(阿部) 若林さん！
(若林) いや バカに…。
(春日) バカにしたの？若林さん。
(阿部) 若林さん バカにしてたんですか？
(春日) バカにはしてない 私は。
>> もうね 基本的に もう→
ずっと 僕のこと バカにしてる…｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
いや バカにしてないよ！ゾノ。 >> バカにしてる！
バカにしてる。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや 俺は
そのつもりは なかったけど→
ゾノが そう
捉えちゃってるんだったら。
いや もう でも…そうですね。
(若林) いや 俺は
バカにしてるつもりは ないよ。
>> いや ないって私も信じたいですし
(若林) うん。
>> 初対面ですし。
失礼だなって この。
すごく悪い感情を
持ってるっていうのは→
失礼だなとは 思ってるんですけど
でも やっぱ ちょっと
バカにしてる。
(若林) でも それは→
思っちゃってるんだったら
分からない。
俺も申し訳ない 無意識に→
そういう圧が
あるのかもしれないよ。
そうだと思います。
(若林)
だから 全部 出そう とりあえず 今ここで 思ってることは。
(春日) そうだね。
(若林) あのね 俺は→
ちょっと無意識だったけど
気をつけるよ。
>> あっ ごめんなさい。
(若林) ゾノが→
そういうふうに思わないように。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 阿部ちゃん どう？
番組 入って どれぐらい？今。
(阿部) ３か月ほど たちますね。
(若林) ３か月たって。
今しりとり やって…
まぁ 正直 楽しめてる？
どう？どう？正直 今
こういう機会だから 言おう。
(阿部) いや 勝ちたいです。
(若林)
なるほど なるほど 楽しむよりは 勝ちたいっていう気分。
しりとりに ３ポイント先取。
(阿部) 絶対に勝ちたいです。
(若林) これは こういうスタンスでも
いいんだよね？勝ちたいっていう｡
｢楽しむ｣の中に入ってるよね？
>> 入ってます 入ってます。
(若林) フフフ… (笑)
(阿部) フフフ… (笑)
(若林) 春日は どうなの？楽しい？今
しりとり やってて。
(春日) 楽しい 楽しい やっぱ その
妙圓にも 興味がね。
うん 俄然 出てきてるし。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ｢リスト｣って言ったときも
楽しかった？
(春日)
まぁ楽しかった 言った瞬間はね。
だけど｢ダメだ｣って言われて→
ムカついちゃった。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) それは 言っておこう！
(春日) ごめんね 妙圓薗。
大事よ 大事。
(春日) それ グッと こらえて
｢おい！｣とか言ってたけど。
｢いやいや 英語 禁止って
言っておけや こいつ！｣と思って｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 春日は ルール すごい
大事にする男だから。
(春日) そうそう 聞いてなかったから。
(若林) ﾙｰﾙﾌﾞｯｸ 載ってなかったからね。
(春日) 載ってなかったから｢それは
言っておいてよ｣っていうね。
(若林)
あと あんまり聞いたことないよね カタカナ禁止なんて。
俺が小学生の頃から
カタカナで長めとか。
うまいなとか あったから｡
(春日) ｢そう言い換えるのかい｣みたいな｡
それが ないんだ。でも
ﾙｰﾙﾌﾞｯｸは それは 妙圓だから。
(阿部) はい。
(春日) それも 解消されたから。
じゃあ英語ありで やりましょう。
(春日) やろう。
(阿部) はい よし。
じゃあ テーマは
｢オドぜひ｣の｢ひ｣で。
(若林) あっ。
>> よ～い スタート！｢ひ｣
(春日) はいはい…！
(若林) はいはい…！
｢ひまわり｣
>> ｢ひまわり｣｢り｣
(阿部) えっ それ ひまわりですか？
(春日) ひまわりじゃないでしょ。
(若林) うん これ ひまわり。
(春日)
これ何？ガーベラとかじゃない？
(阿部) これは
ひまわりではない お花ですよ。
(春日) ひまわりでは ないよね。
(阿部) はい。
>> ひまわりでは ないですけどね。
(春日) ゾノ これ ひまわりじゃないよ。
こういう場合は どうするの？
(若林) これ ひまわりだよ。
(春日) ｢花｣とかだったら
いいかもしれないけど。
(阿部) ｢黄色の花｣とかだったら
いいですけど。
(春日) うん ひまわりじゃないもん。
>> ひまわりでは ないです。
置いてください。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) それは しょうがない。
(若林) まぁまぁね。
(阿部) ｢ひ｣
>> はい。
(阿部) はい。
>> ｢ひざ｣
(春日) あ～っ それも ありか。
｢ざ｣ね｢ざ｣
(阿部) ｢ざ｣
(春日) はいはい…！
｢座するもの｣
>> まぁ それ無理ですよね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) えっ ダメなの？
座するじゃん ここに。
>> ｢座するもの｣って 普通の
しりとりで使わないですよね。
ごめんなさい 英語はＯＫですよ。
英語はＯＫですけど
｢座するもの｣って。
(若林) １回 整理しよう ちょっと。
(春日) ダメなの？だってさ。
(若林)
ちょっと 春日 ちょっと こっち。
(春日) 座するじゃん！
>> 座すりますけど。
(春日) ｢座するもの｣えっ 何…？
(若林) １回 妙圓の言い分 聞いてみよう｡
>> ｢座するもの｣で
ＯＫだと思います？
(春日) それは だから
言い換えみたいなことでさ。
｢ひざ｣を｢ニー｣っていう
さっきのよ。
｢リンゴ｣を｢アップル｣とか。
そういう言い換えよ イスを。
もちろん だから イスだよ。
>> はい。
(若林) 言い換えだけど ちょっと
抽象的に なっちゃってるんだよな
>> そうですね。
(阿部) うん。
(春日) はぁ～っ…。
(若林) 楽しい？どう？
それも含めて この感じが。
(春日) 楽しい。
(若林)
じゃあ 戻って｢ざ｣からで いい？ >> ｢ざ｣からで。
(若林) じゃあ｢ざ｣から もう１回
リスタート。
(春日) あんまり かみ砕いちゃ
いけないってことね。
｢ざ｣
(若林) はいはい…！
ここの｢材木｣
>> いいです。
(若林) いいの？
(春日) あれ いいの？
｢材木｣？
>> ｢く｣｢く｣です。
(阿部) はい はい！
｢くつ｣
>> あっ いいですね。
(春日) ｢つ｣｢つ｣
はいはい…！
>> はい。
(春日) ｢吊されている｣
まぁ いいでしょう。
(若林) ちょっと ちょっと 待って。
(阿部) いや これは。
>> いいです。
(若林) ｢吊されている｣って
ちょっと広くない？
>> 本来は ダメですね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) えっ ちょっと待って！
本来 ダメなのに→
なんで今は｢いいです｣って
言っちゃったの？
>> その…。
(若林) それは もう言おう！
これ 大事だから。
(春日) そうね そうね。
ちょっと。
私のジャッジのせいで→
だいぶ長引いちゃってるんじゃ…｡
(若林･春日･阿部) ハハハ… (笑)
(妙圓薗さん) ちゃんと
やりたいんですよ 僕も。
(若林) 本来 ボンッと盛り上がって
スッと終わっていく感じ。
>> そうです そうです！
(若林) きのう 前乗りしたときは。
前乗りしたときは｢これ すごく
シンプルだけど 面白いね｣って→
言われたら ベスト
言われたら ベストなんです。
ただ！ただ｢座するもの｣とか。
(阿部) ハハハ… (笑)
｢吊されてるもの｣とか。
長引くようなことを
言うなよ！と思って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
俺が悪いけど！
俺が悪いけど そんなの絶対
無理に決まってるじゃん！
(若林) いや ゾノは悪くないよ。
>> そうなんですよ。
(若林)
いや これ だから 抽象的はダメよ (春日) うん。
(若林) 気持ちいい
パ～ン！ていうやつじゃないと。
>> そうなんです単語で 英語もＯＫ。
(若林) 具体的に言えるやつ。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) みんなが納得するやつ。
(春日) そうだね。
>> そうです。
(若林) ｢つ｣
(阿部) はい！
>> はい。
(阿部) ｢つま先｣
>> お～っ！
(春日) ｢き｣
(阿部) よし！
>> はい はい！
(阿部) はい。
｢木｣｢木｣｢木目の木｣
(春日) えっ？
>> 木です これ。
(春日) 木じゃないけどな。
>> 木だって！木だって！
(春日) いや 木の柄だから。
>> 木の柄…。
(春日) ｢木の柄｣だったら いいけど
木じゃないもん。
(阿部) これは 木じゃなさそうです。
(春日) シートみたいな…。
あなたが文句 言える立場じゃ
ないですよね？
どう考えても。若林さんなら
｢確かに｣って なりますけど。
(春日) なんで春日は ダメなのよ。
>> ｢吊されてるもの｣なんて
言った人が 言う…？
(春日) ちょっと ヤダ！私 そんな！
立場が低くなってるじゃないのよ
私の！
(春日) じゃあ これは いいのね？
(若林) いい ありに しようよ。
(妙圓薗さん) 木に しましょう。
(阿部) 木ですね。
(春日)
どっちにしろ また｢き｣じゃん。 >> ｢き｣ですよ。
(春日) あぁ そうしたら はいはい
｢木｣｢木｣
｢木｣
(若林) 同じやつは ダメなんじゃないの？
同じやつは ダメでしょ。
(春日) ここと ここが 違うじゃん。
(若林) ｢きいろ｣
ＯＫです。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 通るなぁ。
｢ろ｣
(若林) 俺には甘くなってる気がする。
｢ろ｣｢ロック｣
ちょっと集合して いいですか？
(春日) 何？ダメなの？ロック。
あっ ロックじゃない
パンクのほうか。
>> どうですか？ロック。
(春日) どっちだろう？
まず 何で 引っかかったの？
>> ｢ロック｣っていう概念って→
目に見えないじゃんっていう。
(春日) あ～っ。
(若林) 概念のものは ダメなの？
概念のものは どうなんだろうなと
思いますけど。
(若林)
それじゃあ ダメなんじゃないの？
(春日)
そうだね ルールブックだから。
｢ロックスター｣とかだったら
よかったんじゃない？
スターなのか どうか 分からない
じゃないですか この人が。
(春日) いや 人にしてみたんだけどさ
そうか そうか。
そうです そうです
スターじゃないかもしれない。
(若林) ダメに しようよ。
(春日) そこは強く言って いいよ。
ルールブックだから 妙圓ちゃんは
>> ｢ろ｣ですね。
(春日) ｢ろ｣ね。
はいはい。
>> はい。
(春日) ｢ろっ骨｣
>> お～っ！
(春日) おっ！褒められた。
>> すごい。
(春日) ｢つ｣
(若林) はい！
｢つがい｣
(阿部) お～っ。
>> 今度ちょっと 若林さんだな。
今度は ちょっと 若林さんが
ちょっと ずれてきてるな。
(春日) 何が おかしい？
>> ｢つがい｣
あ～っ でも つがい
大きさが違う。
つがい。
つがいって
思ってないと思うんですよ。
そのもの自体が。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) えっ？だから ダメなら
ダメで いいよ。
(春日) いや それ もうルールだから
ルールブックだから 妙圓ちゃんが
(若林) ダメね？じゃあね はい。
>> いいです いいです！
(春日) いいんかい！どっちなのよ？
じゃあ止めちゃ ダメじゃない。
つがい うん いいと思う
すごく 何か。
(若林) いや。
>> つがいっていう。
確かに つがいだなって思います
何か 今 見たら。
(若林) いや それは 妙圓ちゃんが→
きょう 本当 帰りに→
｢やっぱり あれ つがいは ダメに
しておけば よかったな｣って→
帰られるの 嫌なのよ
なぜなら 今もう すでに→
その恐れが あるからさ。
気持ちよく 帰ってもらいたいから
気持ちよく
帰れるか どうかで判断して。
これを つがいと言ったら。
(春日) そうだね。
(阿部) そうですね。
(春日)
そう｢１ポイント！｣って言えるか どうかよ。
>> なしで。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
いや じゃあ しょうがないよ。 (阿部) 終わらないよ！
(春日) もともと
だから 止めたわけだからね。
ありだと思ったら
止めてないんだから。
>> つがいじゃない…｡
(春日) そこだよ そこがもう 答えだから｡
(阿部) ｢つ｣
(妙圓薗さん) ｢つ｣です。
(春日) ｢つ｣ですね？
(阿部) ｢つ｣ですよ｢つ｣
(春日) ｢つ｣
(若林) はいはい…！
>> はい。
(若林) ｢つの｣！
(阿部) あ～っ！
(拍手)
>> すごい。
(若林) ｢つの｣
>> ポイントです はい。
(春日)
あれ？何ポイント？若林さん。 (阿部) これで ３ポイントですね。
(若林) よっしゃ～！
恥ずかしい (笑)
恥ずかしい。
(若林)
これはね 楽しんでたっていうのを 伝えたかったの。
よかったです。
(若林)
どう？楽しかった？悟ちゃん。
もう 優しさを感じました。
(若林) えっ？
>> 楽しかったです でも本当に。
(若林) 何かを感じた？優しさ？
>> 優しさを感じた すごく。
(若林) さっきまで 何か→
バカにしてるって 感じがするって
言ってたけど→
最後は 優しさ感じた？
>> 感じました。
(若林) それ どの辺りに？
何か 付き合ってくれて
ありがとうっていう。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) このメンバーに？
ありがとうね 悟ちゃん。
>> ありがとうございます。
(春日) うん。
(若林) フフフ… (笑)
(春日) スッと帰っていった (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) スッと帰っていったな (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
一番バカに してるんじゃないのか
ゾノが。
(春日) いや 本当だよ (笑)
(若林) 俺は 何か ゾノに近い感じの
人間だって思って。
内心ね。だからこそ
分かるからと思ってたけど→
春日は｢吊されているもの｣
揺さぶってるもん もう。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
困るものを 探してたもん！もう。 (阿部) はい。