(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん。
まぁ ちょっとね
にわかに信じがたいなという。
(若林) ねぇ。
(春日) あっ 呼び込みね。
(若林) 見るだけで。
(春日) 見るだけでなんてね ちょっとね。
それこそ振りかぶりすぎなんじゃ
ないかなと思ってね。
(若林) これ だから本当に
例のパターンだよね。
汗 かかなかったら
帰ってもらうっていう。
(春日) そうね かかなかったら もう
お帰り願う案件でございますよ。
柏木ちゃん！
(柏木さん) こんにちは。
(春日) いらっしゃい。
(阿部) お願いします。
(春日) あら かくかな？
(春日)
ガタイのいいさ ふくよかな子を 想像してたら普通体形じゃない。
普通体形でカレー見るだけで
汗 かくかな？
これ やってるんじゃねぇかな？
ちなみに柏木ちゃんは何？
学生？22歳。
>> はい 学生です 大学４年生。
(春日) へぇ～。
じゃあ もう就職というか
来年もう社会人？
はい ただ今 就職活動中でって
いう感じですね。
(春日) えっ？そんな中 いいの？
この…ねぇ。
大阪から来たわけでしょ？
名古屋まで。
(若林) １社 受けれたでしょ
ここ来る代わりに。
(春日) ハハハ… (笑) 確かにね。
(若林) きょう。
(春日) 受けられた (笑)
まぁ そんな忙しい中→
わざわざ これをやりに
来てくれたわけね。
>> はい。
(春日) 実際 経験はあるわけだよね？
>> はい あります。
(春日) 見ただけで汗 かくという。
スパイスカレーとか
大阪 お店も よくあるので→
結構 行くんですけど。
(春日) ほぉほぉ。
テーブルの上に なんか
普通に汗拭きとか→
テーブル拭く用の紙とか
置いてあるじゃないですか。
全部 なくなりますね。
(春日) えっ？
>> 汗で。
(若林) へぇ～。
(春日)
それは食べた後ってことでしょ？ さすがに。
いや もう全部 含めてです。
食べる前に
半分ぐらい なくなって→
食べて 汗かいて
半分ぐらいなくなる。
(春日) へぇ～！
(若林) それってさ辛いの苦手？
>> 苦手…好きなんですけど。
(若林) 好きだけど あぁ～。
強くはない けど好きなんだね。
>> 好きなんです。
(若林) だから 汗かくんだ。
>> そうなんです。
(春日) なるへそ。
(若林) 俺 ないな。
写真 見ただけっていうのは。
(春日) 見ただけっていうのはね。
食べて すぐ かくっていうのは
分かるけど。
食べる前から。
>> 条件反射みたいな。
辛いもの見た うわっ 辛そう！
だら～っ みたいな。
(春日)
これはもう やってもらいますよ？ 今ね。
(阿部) そうですね ちょっと じゃあ
実際に柏木さんが→
だらだらと汗をかくのか どうかを
検証してみたいと思います。
では ちょっと激辛カレーの写真を
用意しましたので→
そちらを ご覧ください。
>> はい。
(若林) どんな写真？
>> はぁ～。
(若林) あぁ 辛そう 色が。
(春日) ほぉ 見たよ。
だから 見る前 今
かいてないですからね。
今からですよ。
(若林) がっつり タカノツメ。
(春日) あぁ～ 辛そう！
(若林) 唐辛子。
(阿部) 唐辛子。
(春日) うん。
(春日) 辛そうだなとかって
その辛さを→
想像することは できるけどね。
(若林) でも汗は出ないよな。
(春日) 汗までは出ないわ。
(若林) これ あれなのかな？
柏木ちゃん的には 結構 ねぇ？
(春日) もう 柏木ちゃん…辛そう。
こういうカレーの写真で
いいんだよね？
(柏木さん) はい。
(阿部) ちょっと じゃあ
実際に かいたなと思ったら→
紙ナプキン使って。
>> ちょっと いったん確認してみます
(若林) かいてる？
(春日) かいてるか？
(若林)
なんか 変わらない感じだけどね 入ってきたときと。
(阿部) ちょっと テカってません？
うわっ。
(若林) はぁはぁ…。
>> かいてないですね。
(春日) かいてないよね。
(若林) かいてない かいてない。
(春日) いい！正直でいいね。
>> いや でも…。
(若林) 見たまんまで。
(春日)
今ね｢かいてる｣って言ったらね 帰ってもらうとこだったよ。
それはもう ウソだからね。
(若林) ウソつきでは ないよね。
(春日) うん いい人間だ。
ただ でも 本当に その→
辛かったら かくんです。
でも 本当に辛いのかな？って
いうのは あるんで。
(春日) えっ？でも唐辛子 入ってさ
真っ赤だしさ。
でも実物 見たら。
これだけでは
イメージできないときも あるので
実物見るだけで かくっていうのは
できると思いますね。
(若林) まぁ それも ないか まぁ。
(阿部) そうですよね 見るだけですもんね
(春日) だから 写真は
厳しかったね さすがにね。
じゃあまぁ ものはあるの？
カレー この。
(阿部) はい 用意してます。
なので まぁ 見るだけなら。
(春日) まぁじゃあ 見るのは いいです。
(若林) そうね。
(春日) 写真じゃなくてもね。
(若林) それで かいたら そういう人
いるんだって びっくりする。
>> ちょっと難しかったですね これ。
(春日) わかった。
じゃあもう次 実物 出すので→
それ見て かかなかったら
もう いいね？
>> はい もちろんです。
(春日) よし。
(若林) ｢もちろんです｣じゃなくて。
見るだけで かくって
入ってきてるんだから。
本来 ダメなんだけどね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でも それは…。
(春日) まぁでも厳密には→
｢写真を｣って言ってないからね。
(阿部) そうですね。
｢見るだけで｣って。
(春日) ｢写真を｣って文言 入ってたら…。
(若林) 本人が言ってたから 今
メニュー見るだけで かくって。
(春日) あぁ でも やっぱり
もう迫力が違うよ。
(阿部)
そうですね 辛さが伝わりますよね
(春日) やっぱ ３Ｄになるとさ。
(若林) 確かに 辛そう。
(春日) あぁ オイニーもあるしね。
(若林)
でもなんか 顔 赤くなってる感じ ちょっと するかな？もしかしたら
(春日)
あと だから かいじゃダメよ？ >> はい。
(春日) 見るだけだから。
結構でも ここまで匂いがね。
(若林) くるね。
匂い くる 辛そうな。
(春日) スパイスの匂い。
この匂いは ちょっと
刺激されちゃうから。
カレー屋さんとかだったらね。
(若林) 逆に かくか 緊張してた方が。
(春日)
また違うかもしれないけども。
それも含めて でもね
見るだけで 汗かいて。
今 できるって言ってるわけだから
(若林) いやもう お帰りいただかないと。
>> ちょっと確認をしたいと思います｡
(春日) 大丈夫だ もうね？
(若林)
いやいや いいの？もう確認で。
(春日) まぁ本人が言ってるからね。
それ止めるのも おかしな話だから
(若林) かいてないから。
(春日) まだいいよって言うと
本人が いくって言ってるんだから
(若林) かいてないからさ。
(春日) でも分かんないよ。
紙ナプキンをね
ペタッと顔の形で。
>> かいてないですね。
(若林) かいてないじゃねぇかよ。
(春日) ハハハ… (笑)
いや でも
もしかしたらですけど→
辛いカレーだったら
汗かくんですけど→
一応 僕 食べたことないんで。
辛くないかも
しれないじゃないですか これが｡
(春日) でもまぁ 十分 辛そうにはね
見えるけど。
(若林) 食べるってこと？じゃあ。
>> 食べてみたいと思います。
多分 辛くないんじゃないかなって
思うんですよ 反応してないんで｡
(春日)
じゃあ いったん 確認してみる？
はい ちょっと
食べてみたいと思います。
いただきます。
(春日) 正直に言ってよ？正直に。
>> 多分 辛くないと思うんですけどね
(春日)
まぁ辛いの食べ慣れてるからな。 (若林) いや俺ね 辛いと思うよ。
>> じゃあ ちょっと。
(春日) スタッフが辛いんでしょ？
スープカレーみたいな
感じなので→
スープ ちょっと多めにいきたいと
思います いただきます。
(若林) 辛くない方が
柏木ちゃんが言ってることが→
正しいっていうことだよね。
(阿部) そうですね。
うわぁ～っ。
辛くないです。
(若林) 辛いだろ どう考えても。
おかしいじゃない リアクション。
(春日) 辛いんでしょ？
>> 辛いですね。
(春日) じゃあもう お約束だからね
これはね。
(若林) でも ちょっと汗 もしかして
もう ひと口 食べて。
>> もう ひと口。
(若林) うん 汗。
ちょっとね おでこにね
じんわりね 汗がっていう。
(阿部) あぁ～。
(若林) さっきよりは。
もう ひと口 食べてみて→
紙ナプキン いってみたら？
じゃあ この ちょっと
唐辛子みたいなやつ いきましょう
(春日) そうね で 米 少なめでさ。
>> 米 少なめ。
(若林) 辛いんだよね？もう。
>> このスープ 多めで。
(春日) あぁ いいじゃん いいじゃん。
(若林)
辛いは 辛いんだよね もうね。
ふぅ～。
(若林)
ねぇ でも なんか ちょっとこう。 >> あっ。
(若林) 顔も赤くなってるし。
>> ゲホッ ゲホッ。
あっ これ…これは辛いですね。
(若林)
ちょっと ヤバイぐらいでしょ？ 唐辛子 ダイレクトだから。
ヤバイでしょ？
>> ふぅ～っ。
(若林)
汗 かいてるんじゃない？さすがに
(春日) ちょっと やって
一応 やってみてよ 紙ナプキン。
>> 確認してみます。
(若林) うん。
(春日) さっきの広げて顔…。
(若林) いや 汗 かいてる かいてる。
見た感じも。
うんうん…。
(阿部) うわっ！うわぁ～！
(若林) あぁ～ ほら！
ほらほら…！
(阿部) うわっ。
(春日) どう？どう？
(阿部) すごい。
>> ちゃんと 跡になってますね。
(若林) うん。
いや みんな そうだわ！
みんな そうだわ。
(春日) いいね？じゃあ もうね。
>> はい。
(若林) だから就活 頑張って。
>> ありがとうございます。
(春日) 頑張ってよ 本当に。
(若林) それだけは 持って帰って。
>> はい ありがとうございます。
(若林) 応援してるから。
(春日) 本当よ 大阪から名古屋に→
カレー 食べに来てる
場合じゃないからね。
ハハハ… (笑)
もう お帰りなさい。
>> はい ありがとうございました。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
改めてだけど すごい番組だね。
(春日) 何だったんだ？今の時間。
もっと慌てたりするんだけどな。
あいつ 何だ？あいつ。
(若林)
逆に 言い訳して あたふたしてね｡ (春日) そうそうそう｡
｢いやいや 次 なんかできるぜ｣
｢いや もう いいわ いいわ｣とか
言って 帰すパターンだったけど｡
｢かいてないですね｣ハハハ… (笑)
(阿部) 正直者。
(春日) ｢辛いですね｣
あいつ 何なんだ (笑)
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) ほぉ 何だろうね？
特技っていうのは。
酒井ちゃん！
(酒井さん) お願いします。
(春日) おぉ～ すし屋っぽくない。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) おすし屋さんっぽくないね。
ごめんね 勝手に こっちの ｲﾒｰｼﾞで
>> 全然 全然。
(春日) 絶対 角刈り
出てくるだろうなと思ったけど。
全然 違ったわ。
まぁ こっちが勝手に
思ったことだからね。
別に酒井ちゃんは
悪くないんだけども。
二十歳 おすし屋さんで。
どれぐらい働いてるの？
高校２年生から大学２年生の
４年間です。
(春日) えっ！アルバイトで？
>> そうですね。
回転ずしでは あるんですけど→
100円ずしではない感じの。
(春日) あぁ～ なるへそ。
ほぉ でまぁ 特技だと。
へぇ～ 何？何？
それ どういうのが身につくの？
>> 注文が分かるんですね。
(春日) えっ？ほぉ。
僕が やったときが→
３品目まで聞いて→
４品目を必ず当てることが
できるっていう特技ですね。
(春日)
えっ！それ傾向が分かるってこと?
３品目まで聞いたら
大体 傾向がつかめて→
で ４品目は必ず 当てれます。
(春日) へぇ～。
それは何？同じアルバイトとか→
働いてる人とかに
話したりしたことあるの？
いや もう僕が１人で
楽しんでるだけです。
(春日) ハハハ… (笑)
あぁ このパターンね。
>> いやいや。
(春日) 披露したことある？誰かに。
>> ちゃんと実績はありますね。
(春日)
ある？自分の中でデータとして→
成功のデータが たくさんあるんだ
>> たくさん ありますね。
(春日) あぁ じゃあ まぁ。
今までの野郎たちとは
違うってことか。
(阿部) まぁ そうですね。
(春日) あっ そうだね。
へぇ～。
確率的に どれぐらい？
当てられる確率は。
>> 100％です それは。
(春日) 100％ いく？
それは 出るからには
それぐらいの実力がないと。
(春日) ほぉ おぉ～。
えっ？その部位は分かるの？
赤身 中トロ 大トロとかは？
それは もちろん
大トロだったら 大トロ。
中トロっていうのは当てます。
(春日) えっ。
大きく マグロじゃなくて
いけるってこと？
>> はい。
(阿部) えぇ～！
(春日) とんでもねぇ自信だな。
(阿部) すごいですよね。
(春日) すごいね だから
そのパターンでいくと→
外したら帰ってもらう感じに
なるけど 大丈夫？
>> いやでも 外す気はないですね。
(春日) おぉ いいね！
もう 当てちゃってよ そしたら。
傾向を つかみたいんで
データ取ってもいいですか？
(春日) データ？
>> おすし屋さんに来るていで→
僕 ちょっと質問したいんで…。
(春日) あ～っ 何かあるんだね？
>> はい。
(春日) いいよ いいよ。
>> まず えっと→
おすし詳しい…？
(春日) おすし詳しい…う～ん
まぁ ある程度そのね→
一般的なネタは。
>> なるほど なるほど。
(春日) うん 分かるよ？
>> 好きですか？
(春日) 好きだね。
>> ハハハ… (笑)
(春日) すし…うん 月イチぐらいで
行くかな。
>> 血液型 聞いていいですか？
(春日) 血液型？
(阿部) えっ？血液型？
(春日) 関係あるのかしら？
>> 結構 出ます これ。
(春日) あっ そう。
>> はい。
(春日) Ｂ！
(春日) うん。
(阿部) きょう つっこんでくれる人が
いないんで。
(春日) いないからね。
(阿部) うん すいません。
そうなんですよ すいません。
(春日)
うん でも若林さんがいたところで みたいな感じだもん。
血液型を でかい声で
言っただけだからね (笑)
>> 最後ちょっと あの…。
(春日) えっ もう いいの？
>> 服装だけ聞きたいです。
(春日) 服装？
普段の お店に来る
服装っていうんですかね。
(春日)
あ～っ…え～っ？どうなんだろう 服装？
まぁ クロックスにさ→
う～ん…何か ズボン。
ズボン (笑)
大体ズボンです そりゃ。
(春日) 長ズボン (笑) 長ズボンに→
まぁ Ｔシャツとかかな？
>> いけます！
(春日) え～っ？
(阿部) お～っ これで いけますか？
(春日) あんま すしのこと
聞かれなかったよ。
(阿部) そうですね
これで いいんですか？
(春日) 貝が好きだとか いらないの？
いや それ だって聞いたら
違うじゃないですか。
(春日) 確かにな。
>> おすし屋さんで やってて→
貝 好きですか？って言って
渡さないじゃないですか。
それは違いますよ。
(春日) うわ～っ。
かっこいい！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) かっこいいな！
うん これは やろう やろう
やろうよ！
>> やりましょうか。
(阿部) うん やりましょうか。
じゃあ実際に 春日さんが→
プライベートで おすし屋さんに
行ったとして→
１貫目 ２貫目 ３貫目を
頼んでください。
で ４貫目 何を食べるかを
当ててもらおうと思うので→
春日さんに
フリップに書いていただいて。
(春日) ４貫目だけを。
(阿部) はい ４貫目だけを。
で 酒井さんも
４貫目 何を食べるかを→
フリップに書いていただいて
答え合わせという形で。
>> はい。
(春日) なるへそ。
(阿部) 当たるか どうか
やってみましょうよ。
(春日) おすし屋さんの雰囲気
出したいからさ→
何か｢入ってきた｣
みたいな感じの→
ところから
いかせてもらっていい？
それも見たいし。
>> なるほど。
(春日) 酒井ちゃんが どういう感じの
おすし屋さんで。
ね？どういう感じで働いてるのか
みたいな うん。
>> なるほど。
(春日) はいはい…。
じゃあ 入りますね。
ギィ…イ～～。
そんな古くないんですけど。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> えっ？
(春日) ありがとうね (笑)
>> 結構 老舗…すごい。
(春日) ありがとうね。
>> はい (笑) びっくりして はい。
(春日) 見つけるところから入るわ。
>> すいません ちょっと。
(春日)
すまんな 余計なこと やらせてな｡ >> はい すいません｡
きょう若林さん いないからさ (笑) (阿部) そう。
言いたくなっちゃいました
すいません。
(春日) 助かったよ 逆に。
(阿部) お願いします 本当。
ありがたかったです。
(春日) じゃあ おすし屋さんに
入るところからね。
あっ こんなとこに新しく
おすし屋さん できてるな。
興奮するな 入ってみよう。
ウィ～ン。
いらっしゃいませ！
１名様で？
(春日) はい。
>> こちらへ ご案内します。
(春日) あっ お願いします。
>> じゃあ１品目 どうされますか？
(春日) そうだなぁ。
う～ん いろいろ迷っちゃうけどな
じゃあ→
マグロの赤身。
>> 赤身で はい。
(春日) うん 赤身ちょうだい。
>> ありがとうございます。
(春日) はいはい。
>> ２品目 どうされますか？
(春日) う～ん。
ハマチ！
>> ハマチ。
(春日) うん ハマチもらおうかな。
>> ハマチ はい。
(春日) うん。
３品目 お願いします。
(春日) う～ん じゃあね。
サバ！
>> サバ。
(春日) うん サバもらおうかな。
あっ で 次か。
(阿部) はい では→
これで大丈夫ですか？
>> 大丈夫です。
(春日) もう いいの？
(阿部) じゃあ ４貫目を書いてください。
(春日) え～っ。
すごいね。
消去法とかじゃないもんね。
(阿部) そうですね。
(春日) ３つしか言ってないから。
(阿部) はい。
(春日)
結構ね 10品ぐらい言ったらさ→
もう 消去法で いけるじゃん
何か いけそうな気もするじゃん｡
｢あれ出てないな｣みたいな。
(阿部)
では 酒井さん 春日さんが頼む ４貫目 何ですか？
４貫目は こちら。
サーモンですね。
(春日) ほぉ。
まぁ 大体おすしが好きだけど
あまり詳しくない。
これ大体 定番のものですね
きます。
(春日) ほぉほぉ…。
(阿部) ハハハ… (笑)
で 大体その定番だと サーモン→
マグロ タイ その辺ですね。
で アナゴとかは きません 絶対に
で サンダルって言われたんで→
もうピンク系ちょっと
きそうだなというのと→
あと そうですね
絶対 茶わん蒸し 頼みますね。
それは もう
ちょっと関係ないんですけど。
(阿部) 頼みますか？茶わん蒸しは。
(春日) 茶わん蒸し 頼む。
(阿部) お～っ！これは。
(春日) 最初に頼むぐらい。
>> 結構 みえます それは。
(春日) はぁ～。
(阿部) みえてますよ これは。
(春日) すげぇ。
(阿部) では 春日さん。
答えを お願いします。
(春日) いきます 春日の４貫目は。
(阿部) では 春日さん
答えを お願いします。
(春日) いきます 春日の４貫目は。
残念！
(阿部) ハハハ… (笑)
(酒井さん) 惜しい。
(春日) ｢惜しい｣って惜しくないからね。
>> えっ？
(春日) 軍艦だし。
えっ でもシャケじゃないですか？
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
確かに (笑)
(春日) 確かにな。
(阿部) 確かに そうですね。
>> で ピンクも合ってる。
(春日) 元いくらだしね。
>> 元いくらですね。
(春日) うん のちシャケだし。
>> そうです そうです。
(春日) のちサーモン 元いくらだな。
>> そうです (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
確かに そうですね (笑)
(春日) あ～っ まぁ 惜しい…。
そうか でもまぁ 茶わん蒸しは
ちょっとドキッとした。
(阿部) ほぉ すごい。
(春日) 茶わん蒸しは 確かに。
ちょっと まぁ ４年だよね？
４年じゃ まだ足らなかったかもね
もう ちょっとさ→
修業して。やっぱ こう
当てるとこ見てみたいから。
若林さん 帰ってきたら。
(阿部) そうですね。
>> お願いします。
(春日) うん ちょっと また やろうよ。
>> 悔しいですね。
(春日) うん もう ちょっとさ。
うん よく見て 観察してさ。
>> はい。
(春日) ありがとうな。
>> ありがとうございます。
(春日) でも楽しかった ありがとう。
(阿部) 楽しかったです すごく。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
うん。
楽しかったけど→
何だか疲れちゃったな。
(阿部) ハハハ… (笑)
(富田) こんにちは。
よろしくお願いします。
若林さん。
(若林) はい。
感じ悪いですよ。
(若林) そうですよね (笑)
何か どうやって始まるのかな？
と思って。
>> ハハハ… (笑) あの 違うんです。
(若林) 例の件ですよね？
>> そうです そうです…！
(若林) はいはい…。
先日アクリルスタンドを
作ってみようという話になって→
じゃあ誰にするんだ？って
なって→
総選挙が いいんじゃないかって
話が…。
(若林) ですよね。
>> もう やろうと思いまして総選挙。
ちょっと きょうは その報告です｡
⟨ということで10周年記念
ぜひらー総選挙が決定⟩
⟨第１回は番組が始まった→
2012年から2016年までの
前半５年間に出演した→
名物ぜひらーの中から
エントリー⟩
⟨人気上位の方を
ｱｸﾘﾙｽﾀﾝﾄﾞにしてプレゼント⟩
⟨詳しくは番組ホームページで
発表予定です⟩
ちょっとですね 今ですね
皆さんの椅子の下にですね→
こんな人たちが実は前半５年には
いますよっていうのが あります。
(春日) うん？あっ これですか？
>> はいはい…。
(若林) うわ～っ ほしいな。
ハハハ… (笑)
(若林)
大西君？頭にボールを乗せる。 >> はいはい…。
あの子とか正面から顔見ないまま 終わりましたもんね。
ハハハ… (笑)
(若林) だからリフティングしながら
入ってきて→
落ちて出てったから。
>> そうですね そうですね。
(若林) ほぼ見てないもん。
>> そうですね。
(若林) ずりやんとかも
結構 前なんだ？もう。
相当 前ですね 本当に。
(若林) まぁ いいんじゃないですか？
このメンバーだったら。
そうですよね。
あとは もちろん お二人のも
作りたいんでね これは。
(若林) あ～っ でも それは 俺らは→
俺らだって ぜひらーですから。
>> あっ そうですか (笑)
(若林)
ガチの選挙にしてほしいです。
あっ 選挙に入るってことですか？
２人が。
(若林) そりゃあ そうでしょう！
>> なるほど。
(若林) ＭＣだからって
そんな ダメでしょ。
分かりました
じゃあ いいですけど。
ちょっと 言いにくいですけどね
｢春日さんは通りましたけど→
若林さんは
すいません落選でした｣
(春日)
余裕で石黒さんに負けてるとか。 >> ハハハ… (笑)
(春日) そっちの方が嫌だね 確かに。
(若林) ちゃんとフェアに勝負
同じラインで勝負したいっていう
>> 分かりました。
(若林) はい。
じゃあ これはオードリーさんも
総選挙には加わっていただきます
(春日) そう だから どの写真で
アクリルスタンドを→
作るかにもよりますよ 我々も。
いろんなこと
やってきましたから 私も。
(若林) うん。
(春日) うん。
だから この年代の…。
(若林) でも 入らないと思うよ？
ハハハ… (笑)
(若林) ランキングに。
(春日) 入るよ！
私とスギちゃんも
入れてくださいよ。
生中継の何かとか。
>> えっ スギちゃんも入れます？
(若林) そりゃあ そうですよ。
(春日) うん。
滝つぼに飲み込まれる我々とかさ｡
>> あ～っ じゃあ分かりました…｡
(春日) 雪に埋もれるスギちゃんとか
そういう (笑)
ただ スギちゃん落ちたら
どうします？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) それは だからﾆｰｽﾞがないんだから｡
(春日)
いや そう それは しょうがない。 (若林) やっぱり その→
｢オドぜひ｣ファンの方が
ほしいっていう人になってくる。
(富田)
準備が整いましたらですね→
また番組のＳＮＳ等で
お知らせしますので。
引き続き よろしくお願いします。
(若林･春日) お願いします。
(富田) 本日は以上です。
有難うございました。
(若林) それ 俺が言うんですよ。
(若林) しゃしゃり出てくるね
ランキング入れるぞ！
富田さんも。
(春日) うん。
(若林) 富田さんも 入れよう。
(春日) 富田さんも総選挙 入れよう！