(若林) はい ３ ２ １ はい！
(シャッター音)
(若林) はい いいですよ。
⟨今宵は…⟩
⟨…を開催⟩
⟨さらに春日が
新スポーツに挑む⟩
(春日) くそ～っ！
⟨白熱の ど突き合い⟩
⟨必見です⟩
(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) はい ねぇ 何か→
どんな顔になっちゃうのかって
いうのは ありますけども→
やっぱり解消してあげたいという｡
(春日) うん｡
(若林) こちらの方です どうぞ。
(鈴木さん) よろしくお願いします。
(市野瀬) お願いします。
>> お願いします。
(春日) あぁ 娘さん。
(若林) いや 今日は
ショートパンツ祭りだね！
みんな大丈夫なの？
名古屋は すごい露出してくるから
(春日) こうなってんだな 名古屋はな。
(若林) 鈴木さん 24歳ですね。
どうしても変な顔になっちゃう？
>> はい。
(若林)
どういう感じになっちゃうの？
ほとんどの確率で→
目を閉じてしまいます。
(若林) へぇ～！
でも何か それ
意識して気づいてるなら→
意識して開けとけば
大丈夫なんじゃないの？
何か それをやると→
逆に強張った顔になっちゃって→
楽しそうに写れないんですよ。
(若林) あぁ～。
目を開けてようと思っちゃうと。
ちょっと見てみる？じゃあ。
(市野瀬) はい。
そんな鈴木さんのお写真
こちらです。
(若林) あれ？明らかな半目だね。
(春日) 隣の子は普通に
ちゃんと撮れてるのに→
何でなんだろうね？
(市野瀬) 他にもありますよ こちら。
(若林) えぇ～！
>> フフフ (笑)
(若林) こんなに半目になる？
(市野瀬) もう１枚あります こちら。
(若林) えぇ～！
>> ハハハ… (笑)
(若林) マジ？
>> こうなっちゃう 素の…。
(若林)
わざとっぽくないよね 半目が。 (市野瀬) うん。
これも友達が→
口を開ければ→
自然と目も
見開くからっていうことで→
口を開いたんですけど。
それでも目だけ閉じちゃって。
(若林) えぇ～？
これは まぁ練習でしょうね。
ちょっと ここで練習して。
(春日) 慣れだな。
(若林) 慣れときましょうか。
(市野瀬) うんうん。
(若林) ちょっと もし あれだったら
カメラとかってセッティング…。
おぉ すっごい。
もうトークを読んでるんだよね。
本当 すごいよ。
ちょっと…。
(春日) まぁ いつも通り。
はい チ～ズで撮ってる？
(若林) じゃあ いきますよ。
はい チ～ズ！
>> チ～ズ！
(シャッター音)
(若林) あっ やっぱ そうだ。
瞬き 多いかもしれないです。
(一同) あぁ～！
(若林) はい チ～ズの時に
バチバチバチッてなるのが。
これを直さなきゃダメだから。
(春日) なるほど。
だから撮られる シャッター
切られると思った瞬間→
ちょっと緊張するのかな？
>> 緊張しちゃうんです はい。
(若林) 目を開けるって意識して
やってみようか 次は。
ずっとね。
(春日) そうだな。
(若林) じゃあ いってみましょうか。
はい ３ ２ １ はい！
(シャッター音)
(春日) うん。
(若林)
これ いいかもしれないよ 普通に｡ (市野瀬) どうだろう？
あっ。
(若林) あぁ～ (笑)
(春日) ちょっと…。
(若林) ちょっと 何か→
面白くなっちゃってるか。
自然じゃないのか。
>> はい。
(若林) いやぁ～ そうか。
(市野瀬) ハハハ (笑) ちょっと。
(若林) 結局 もっとリラックスして。
(市野瀬) 何？これ ちょっと (笑)
ちょっと これ何ですか (笑)
(若林) えっ？誰の携帯だ これ！
(春日) 何だ この写真！
おい 何？いつ 何の時の写真だよ
楽しそうじゃねぇか。
(若林)
これはフロアＤと植田ですよ。
(春日) うん 仲良いな。
(市野瀬) いつ？これ。
(若林)
ちょっとさ みんなで撮ってみて で違和感 ないか。
ちょっと練習はできてきたから
３人で→
ちょっと写ってもらっていい？
(春日) ほぉほぉ。
(若林) 事務所とか大丈夫？
(春日) いや 何の問題もないよ。
(若林)
じゃあいい イッチーも大丈夫？
アナウンス部。
(市野瀬) はい。
(若林)
じゃあ ２人 ちょっと こっち来て
(市野瀬)
どういうふうに撮るんですか？
(若林)
不意に来た時も目を つむらないで 撮れるかっていうのが。
ちょっと３人で
このスタジオセットを→
見学してるような感じで
背中向けて 見てる。
で俺が ３ ２ １ はい！
て言ったら→
振り向いてください カメラの方
これができれば もう合格。
(春日) 最終試験だ ＯＫ。
(市野瀬) 分かりました。
(若林) じゃあ全員ちょっと。
(市野瀬) はい じゃあ はい。
(若林) じゃあ いきますよ？
(市野瀬) はい。
(若林) 今回のゲストは この方です
どうぞ！
(春日) どうも どうも どうも。
(市野瀬) こんにちは。
(春日) どうも どうも。
(若林) ３ ２ １ はい！
(シャッター音)
(若林) スタジオが
こうなってるわけですけどもね。
(市野瀬) すごい このスタジオ！
(春日) ねぇ いろいろ あるね。
(若林) ３ ２ １ はい！
(シャッター音)
(若林) はい いいですよ。
(市野瀬) 結構 思ったより
狭い感じなんですね。
(春日) そうだね。
(若林) そうですね はい いきますよ。
３ ２ １ はい！
(シャッター音)
(若林) はい いいですよ。
じゃあ もう 見たら
お帰りくださいね。
みんな 一通り見てもらったんでね
(市野瀬) はい ありがとうございました。
すいません。
(若林) ３ ２ １ はい！
(シャッター音)
(若林) はい ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) ３ ２ １ はい！
(シャッター音)
(若林) はい ありがとう。
じゃあ ちょっと見てみましょう。
(春日) よし ちょっと見てみよう。
(若林)
うん ちょっとたくさん撮ったんで (春日) うん。
(市野瀬) この辺から？
(若林) この辺から。
楽しそうですね。
(春日) 悪くないじゃん。
(若林) 全然 目もね。
>> 開いてますね。
(若林) 開いてるし全然いいです。
はいはい いいよ いいよ
イッチーもいいよ。
はい はい はい これ いいよね
もう できてるよね。
(春日) うん。
(市野瀬) うん。
(若林) う～ん これも
とっさでも できてますね。
(春日) うん。
(若林) これも いいですね。
これなんか いいじゃない
普通の笑顔になってて。
これ すごい とっさだったのよ。
(春日) いいじゃない いいじゃない。
(若林) これ いいですよね。
(春日) 何だよ こいつよ。
(市野瀬) いいですよ。
もう やめてください。
(春日) 面白いな。
何だ こいつ。
(若林) でも どう？練習して
自信になったんじゃない？
>> そうですね。
(若林) とっさでも対応できてたし。
>> ｢はい チ～ズ｣っていうのが
ダメなのかもしれないです。
(若林) 逆に とっさの方が
いいのかもしれない。
だから このぐらい
軽い気持ちで→
撮ったらいいと思うのよ。
やっぱりね その→
やっぱり見本にしてほしいのがね｡
この２人のね。
(市野瀬) これ何ですか？これ いつ？
(若林)
やっぱ半目になっちゃってるわけ フロアＤであれ。
だから半目は もう
気にしないっていうのと→
どうですか？
(春日) 楽しそうなことは伝わるもんな。
>> うん。
(若林) うん。
このぐらい このぐらい半目に。
フロアＤですら このぐらい。
(春日) 何だよ こいつよ！
こいつ もう。
(若林) 本当に あの
惜しい人をなくしましたね。
(春日)
ご健在 そこでカンペ出してるよ。
(若林)
だから半目を もう気にせずさ。 >> はい。
(若林) 楽しんでいこうっていう
ことですよね。
>> これで このポーズで。
(春日) そうねポーズも重要かもね。
サッていうね。
(若林) はいはい うん ありがとうね。
(春日)
いいんじゃない よかったじゃない >> ありがとうございました。
(若林) 結構 手をつけるのも
いいかもしれないから。
(春日) そうだな。
(市野瀬) そうですね。
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございました。
(市野瀬)
どうも ありがとうございました。 (春日) ありがとな。
(若林) ありがとうございます。
(春日) よかった よかった。
(市野瀬)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
まぁ ちょっと
よく分からないですけど。
みんなで できそうだなと思って。
(春日) うん。
(若林) はい 聞いてみましょう
こちらの方です。
どうぞ どうぞ。
(諏訪さん) お願いします。
(市野瀬) お願いします。
(若林) 何か ちょっと。
(春日) 頼むな いいね。
(若林) 諏訪君ね。
>> はい。
(若林) ちょっと。
失礼かもしれないけど。
補欠感が やっぱ あるよね。
>> ありますか やっぱり。
(若林) 高校時代ずっと補欠だった？
そうですね まぁ補欠といっても→
ベンチにも入らない
ベンチ外ですね。
(若林)
悔しい思いもあった？やっぱり。 >> そうですね。
(若林) それって じゃあベンチにも
入れないとなると→
スタンドにいたりするの？
>> そうですね 遠くから見てたりとか
(若林) 練習中は練習 参加するの？
まぁ しますけど→
まぁ やっぱ
Ａチームと分けられる。
(若林) あぁ そのレギュラーとね
分けられちゃうんだ？
>> はい そうですね。
(若林) で その間に→
いろいろ こう新しいスポーツを
考えて？
>> そうですね。
(若林) これ面白い？このスポーツは。
まぁ 面白いですね
やっぱ やると盛り上がりますね。
(若林)
何ていう名前のスポーツなの？ >> 名前は あの～→
｢ナックル｣っていうんですけど。
(若林) ｢ナックル｣
>> はい そうです。
(若林) それ 諏訪君が考えたの？
>> そうですね。
(若林) で｢ナックル｣みんなでやったの？
お友達みたいな。
>> まぁ 補欠友達で。
(若林) あぁ～ みんなで集まってね？
補欠友達で。
>> 見てて 一緒に。
(若林) あぁ やろうって言って。
で 盛り上がって。
>> そうですね。 (若林) へぇ～。
そうか。ちょっともう
実際 見てみていい？
｢ナックル｣は どういうものか。
(春日) ちょっと分かんないね見ないと。
(市野瀬) そうですね。
(若林) そうだよな。
じゃあ ちょっともうさ
春日さんさ→
１回 対戦してみてもらっていい？
スポーツできるんだから。
(春日) あぁ で 全然もう
見当もつかないけども。
(若林) じゃあ ちょっと やって。
真ん中で やってみてよ。
(春日) 何？どうすんの？
>> まず あぐらを かいていただいて｡
(春日) あぐらを？
>> お互い。
(春日) 座るのね？
>> 座る あぐらですね。
(春日) うん。
で？
>> で こう向き合うじゃないですか。
で こう殴り合うんですね
ボール同士で。
(春日) あっ ボールを？
>> はい。ボール同士で こう→
いって で 最初に床についた方が
負けです。
(春日) 離しちゃったりとかして？
>> そうですね。
(若林)
じゃあ ちょっと やってみてよ。
(春日) これ何か 何？うん いいよ
やってみよう。
>> 審判 ちょっと若林さん。
(若林) うん どうすればいいの？審判は。
>> この辺に立っていただいて。
(若林) うん。
で ちょっと｢ナックル ファイト
レディ ゴー！｣って→
言ってもらっていいですか？
(春日) ナックル ファイト？
(若林) それは絶対なんだ？
ナックル ファイト レディーゴー?
>> レディ短めで。
(若林) あぁ…そこは厳しいね。
ナックル ファイト
レディ ゴーみたいな。
>> イエス！イエス！イエス！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) イエス！だって。
(若林) 何がイエスだよ！
じゃあ いきますよ？
いい？
>> はい。
(若林)
ナックル ファイト レディ--→
ゴー！
(春日) 今のでいいの?レディ長かったよ?
ＯＫです ＯＫです。
(春日) おっ。
あぁ～っ！
(若林) あっ 負けだよね？
負けだよね？これ春日の。
>> これ僕の勝ちですね。
(市野瀬) 諏訪さんの勝ち！
>> はい。
(若林) 強い？やっぱり。
(春日) 強い…まぁでも→
そうだなぁ…うん
強いんじゃない？
(若林) どう？やってみて楽しい？
(春日) おぉ…。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
じゃあ もう１回やって もう１回!
(春日) ボール変えようかな。
(若林) よく分かんなかったでしょ。
だから 今初めて。
(春日) よく分かんないね。
(若林)
いや楽しくないと困るんだよ。
(春日) 赤で いってみようか。
(若林) これ 結構 白熱してたよ？
でも 横から見てたら。
何か上に１回 上げられて
ムッとして→
下に叩き付けた顔してたもん。
(春日) ハハハ (笑)
(若林) じゃあ いきますよ？
(春日) うん。
(若林) ナックル ファイト
レディ ゴー。
(春日) 危ね！危ね！危ね！
攻められてる！
(市野瀬) おぉ！
(春日) 危ね！
あっ！
(市野瀬) あぁ～っ！
ハハハ… (笑)
(春日) くそ～っ！
(市野瀬) ハハハ (笑)
(春日) くっそ～っ！
何だよ～！
あぁ！
(若林) 悔しい？
(春日) うん 悔しいね。
(若林) ハハハ… (笑) 面白い？
(春日) うん まぁ そんなに…。
(若林)
お前すっごい勝ちたがってんのよ｡
俺が見てる感じだと
夢中で やってるけどね？
そんな？本当ね？
(春日) そうでもないけどね。
(若林) じゃあ ちょっとイッチー
やってみる？
(市野瀬) やってみます？
(春日) やってみ？
(若林) じゃあ。
(春日) 面白ぇじゃねぇか。
(若林) ナックル シットダウンね。
(春日) ナックル シットダウンって
言うの？言うの？
>> いや 言わないです。
(春日) 言わない？言わねぇじゃねぇか。
(若林) 申し訳ない。
(春日) 何だよ。
(若林) 行きますよ。
(春日) うん。
(若林) ナックル ファイト。
(春日) ちょっと待って… (笑)
(若林) どうした？
(春日)
すっげぇ押してくるんだよね。
(市野瀬) いや春日さんが押してくるんじゃ
ないですか！ 春日さんが押してくるんですよ！
(春日) いや私はこう…。
(市野瀬) 春日さん めちゃ押してきますよね
(春日) ボールを合わせただけなのに。
(市野瀬) えっ 違う 春日さん 超押してくるじゃないですか。
(春日) グゥ～って押してくるのよ。
(市野瀬) 違う 春日さんが押してきたから。
(春日) 押してないでしょ！
(市野瀬) うっそ！押してきましたよ？
(春日) グゥ～って こうきたじゃん今。
(市野瀬) じゃあ普通にしましょうよ。 (若林) 春日 春日…。
(春日) うん？
(若林) 楽しい？これ。
(春日) いや そうでもないよね。
そんなでもない。
(若林) じゃあ まぁ→
楽しくないんだったら
サッとやろうな。
いきますよ？ナックル ファイト。
レディ ゴー！
(春日) よぉ～～っし！
(若林)
これは もう 春日の勝ちだね？ (春日) これ どう？
勝った？
>> うん もう春日さんの勝ちです。
(春日) よしよし…！
(若林) あぁ～。
あれ？何かイッチー納得してない
みたいだけど何かあったの？
(市野瀬)
ちょっと滑ったんですよね 手が。
(若林) えっ 手が？
(春日) だって そういうゲームじゃん。
(若林) 手が滑ったっていうのは？
>> あぁ それ言い訳ですね。
(若林)
あぁ やっぱ言い訳になっちゃう？ (春日) うん そうだよね？
(若林) いや 別に滑らされた
わけじゃないでしょ？
(市野瀬) だから こうやってやって
滑らされた。
(若林) いや そういうゲームなんで。
イッチーどう？
面白い？このゲーム。
(市野瀬)
あんま…いや 普通ですかね。
普通。
(若林) 春日は もう ごめんなさい 何試合やってる？
今日で。３試合？
(春日) 結構 ３～４試合やってるかな？
(若林) 楽しいでしょ？これ。
(春日) いや そうでもないよね。
(若林) ありがとね。
>> はい。
(市野瀬) ありがとうございました！
(春日) ありがとな。
(若林)
すいません ありがとうございます
(市野瀬) ありがとうございます。
(春日) うん ありがとな。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これ どういうこと？
友達なのに何か
納得できないっていうことなんで
ちょっと仲良くしてもらいたいな
てことで選んだんですけど。
こちらの お２人です どうぞ。
>> はじめまして。
(若林) あ～っ どうぞ…座ってください。
(春日)
うん 若者だね イマドキのね。 (市野瀬) そうですね。
(春日) イマドキの若者だよ。
(若林) えっと 石田君と→
熊澤君で 19歳 大学生？
>> 大学生です。
(若林) あっ 本当。
それで 恋愛経験ゼロなのは
熊澤君。
(熊澤さん) そうです。
(若林) へぇ～っ そうは見えないけどね。
(熊澤さん) 本当ですか？
(若林) あれ？付き合ったことないの？ 今まで。
(熊澤さん) 付き合ったことは
１回だけ あります。
(若林) あるんだけど そんなに
豊富じゃないってことか。
(熊澤さん) 豊富じゃないですね。
(若林) どのぐらい付き合ったの？ 最初の子は。
(熊澤さん) いや でも本当に４か月
ぐらいしか付き合ったこと…。
(若林) ４か月だったら じゃあ
もうチェリーではないでしょう？
(熊澤さん) しっかりチェリーです。
(若林) えっ！
チェリーっちゃ
チェリーじゃなくて→
しっかりチェリー？
(熊澤さん) しっかりチェリーです。
(若林) あっ しっかりチェリーね。
(熊澤さん) そうですね。
今だから すごい焦ってて。
自分的には やっぱり こう→
11月 誕生日なんですけど→
それまでに…→
済ませておきたいなっていうのは
あるんですけど。
(若林) あ～っ 10代の内にみたいな。
(熊澤さん) そうですね はい。
(若林) あ～っ なるほどね。
対して石田君は→
恋愛経験は結構ある方なの？
(石田さん) まぁ 人並みです 普通。
(若林)
あ～っ 普通の大学生っていうか。 (石田さん) はい そうです。
(若林) 何かモテそうだもんね。
(市野瀬) モテそう。
(春日) そうだよな。
(石田さん) いや全然 僕は…。
(若林) そういう訳じゃなくて？
(石田さん) そういう訳じゃないです｡
(若林) でもチェリーではない？
(石田さん) チェリーではないです。
(若林) で アドバイスするのは
じゃあ石田君だよね？
熊澤君に それが納得できないって
いうのは どういうことなの？
(熊澤さん) まぁ そうですね 僕→
本当 多分 理想が高いって
よく言われるんですけど。
(石田さん) そうなんですよ。
(若林) どういうこと？
(石田さん) こいつチェリーじゃ
ないですか。
(若林) うん まぁまぁ そうだけど。
(石田さん) チェリーなのに
いきなり美人て→
レベル低いのに
魔王のとこに行くみたいな感じ。
ドラクエで言ったら。
(若林) あ～っ 強めの敵 まだ実力不足なのに。
(石田さん) だから まず魔王に
行く前に スライムに勝って→
経験値 上げたらどうだ？っていう
(若林) それは でも まぁね
どう？納得できない？
(熊澤さん) 言っちゃ悪いんですけど
スライムと呼ばれるものを→
切り倒していくっていう
その時間が ちょっと→
もう僕的には
もったいないというか。 (若林) あ～っ。
でも俺は石田君が言ってること
分かって→
別に その
スライムを倒すというか→
魔物を落とすための
デートコースがあるでしょ？
そのデートコースに→
スライムを連れ回して
１回 経験しとくっていう。
１回 経験してる場所だから→
気持ち的に有利に
いけるんじゃないの？
(熊澤さん) 確かに。
(若林) うん。
１人暮らし？それとも…。
(熊澤さん) いや 実家です。
(若林) あっ 実家だと
じゃあ相手の家 行くか→
ホテル行くしかないよね。
(熊澤さん) はい。
(若林) ホテルとか誘える？魔王を。
(熊澤さん) 言えないですね。
(若林) うん。
じゃあ ちょっとイッチー
お願いしていい？
(市野瀬) 何で私。何で いつも
その流れになるんですか？
(若林) じゃあ イッチーと石田君
交代してもらっていい？
ごめんね イッチーいつも何か…。
(市野瀬) 何ですか？もう。
(若林) じゃあ ここ
夜の公園だとして。
それで 今 夜ご飯 食べたあと。
で 夜景か何か見てて→
今ここで誘うしかないという
状況ですよ。
熊澤君がホテル誘う練習。
じゃあ ちょっと照明。
あっ いいですね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 今 じゃあ ご飯 食べ終わって
夜景見てるとして。
(市野瀬) はい 夜景 見てるとして。
(若林) 熊澤君 ちょっと緊張する思うけど
(熊澤さん) はい。
(若林) やってみましょう。用意！
ア～クション！
(市野瀬) はぁ～ おいしかったね。
(熊澤さん) あ～っ うまかったな。
マジ 瞳を見ながらオムライス
食うのも悪くねぇなって。
(市野瀬) 本当？
(熊澤さん) はい…あっ うん。
(市野瀬) うれしい。
(熊澤さん) マジ うまかった。
(市野瀬) また きれいだよね
この時間帯いいね。
(熊澤さん) 確かに。
(市野瀬) ねぇ。
>> どの夜景？
(市野瀬) ほら あそこ あそこ！
ほら 青と白 青と白 きれい。
(熊澤さん) いや
あれも きれいだけど→
瞳の方が きれいだけど。
(市野瀬) え～っ 本当？ありがとう。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) 優しいね。
(熊澤さん) さっきまで オムライス食ってたけど→
今度は瞳を食いに行こうかな！
(石田さん) どういうことなんだろう｡
(若林)
オヤジギャグじゃねぇかよ お前！
ハハハ… (笑)
まさか そんな角度で来ると
思わなかった (笑)
(市野瀬) これダメですね これは。
(若林) 熊澤君 どうだった？
手ごたえは。
(熊澤さん) いや まぁ そうですね
とりあえず→
スライムから もう
倒していこうかなと思います。
(若林) そうだね。
(熊澤さん) 分かりました はい。
(若林) ちょっと何か
いろんな経験していこうか。 (熊澤さん) はい。
(若林) じゃあ頼むよ 練習して。
(市野瀬) 頑張ってください。
(熊澤さん) ありがとうございます。
いや～ あせった～。
(若林) まあ ひとつの才能だよね。
ありがとう。
(市野瀬) ありがとうございました。 (春日) ありがとうな。
(熊澤さん) ありがとうございます。
(市野瀬) 頑張ってください。
(若林) ハハハ… (笑)