(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
お２人は もう中学生の時から→
一緒にいらっしゃると
思うんですけれども。
(若林) そうですね。
(磯貝) 40歳になられて…
(若林) はい。
(磯貝) おじさんになったなって
思うときって ありますか？
(若林)
あの～ いや単純な話なんですけど
何か おでこの３本ジワが
すごい深くなった。
(春日) おい 言うなよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何年 言ってるんだよ
言うなっていうことを。
(若林)
でも自分でもさ感じるのがさ。
何かね あっ こういうことかって
思ったんだけど。
若手の子と ご飯食べて
帰るときとか→
気をつけて帰ってねって→
本気で思うように
なってきたんだよね。
(磯貝) あぁ～。
(若林) 思わない？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 気をつけて帰ってねって。
(春日) いや まぁ思うね。
(磯貝) へぇ～ あぁ～。
(春日) だから知らずうちに自分が
気をつけてるんだろう たぶんね。
帰るときに ちょっと
おじさんだから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何かが (笑)
こけるかもしれないとか。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) 東京都？
(若林) そういえば そうだね。
(春日)
虹色侍 東京になってるじゃん。 (若林) 今まで滋賀じゃなかった？
(磯貝) 京都でしたかね 今まで。
(若林) あっ 京都か。
(春日)
所属変えたのかな？何だろうね。
はい 虹色侍と。
(ずまさん) こんにちは。
(ﾛｯﾄさん) こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
(ずまさん) よろしくお願いします。
(若林) あれっ どうしたんだ
(春日) 座りたまえよ。
(若林) 東京になってて
(春日) 東京って まあまあ…。
東京って どうゆうこと。
(ずまさん) ２か月前ぐらいに
引っ越したんですよ。
(若林) 東京に？
(春日) ２人して？
(ずまさん) そうです 上京しました。
(ﾛｯﾄさん) 上京しました。
(若林) 何かあった？
(ﾛｯﾄさん) まぁ ちょっと こう→
お仕事いっぱい つかみに
いくぞっていう感じで。
(若林) あぁ なるほど 上京して。
(春日) あ～ なるほど なるほど。
(ずまさん) ♪何気ない会話の中で
♪スッと またいでほしい
⟨与えられた お題から
即興で歌を作る虹色侍⟩
⟨ネット動画の再生回数は
170万回以上と→
番組出身ぜひらーとしては→
異例の人気者に⟩
⟨去年９月 満を持して→
上京したのだった⟩
(若林) どこ？住まい ちなみに。
(ずまさん) 僕は あきる野市です。
(若林) あぁ～。
(春日) 東京っていうか (笑)
だいぶ離れてる 都心から。
(ずまさん) いや 都内 都内です。
(春日) 都内だけども。
何で あきる野市にしたのよ？
もっと中心の方 行けばいいじゃん
(ずまさん) ちょっと知り合いに東京
住もうと思ってるって言ったら→
１Ｋで11万するぞ
みたいなこと言われて。
えぇ～！と思って。
親戚を片っ端から探したら→
あきる野市に住んでる
親戚がいたんで。
これはチャンスだなと思って。
ただ めちゃめちゃ
朝早く起きないと…
(春日) いや そうでしょ。
(ずまさん) いけないんで。
う～んって感じですけど。
(春日) 大変でしょ 出るの。
(ずまさん) 遠い 遠いですね。
(春日) 遠いよな。
(ずまさん) あと東京に来た感じが
全くしないです。
(春日) いや そう あきる野市は
そこそこ郊外だからね。
(若林) 自然が豊かだよね だから。
(春日) いや 豊か 豊か (笑)
あっ そう
えっ？２人 ウチ近いの？家は。
(ﾛｯﾄさん) 僕 鷺宮なんですよ。
(春日) 鷺宮 (笑)
(若林) えっ 何で？
(ﾛｯﾄさん) 親戚がそこにいまして。
(若林) あっ いるんだ。
随分 遠くなっちゃったじゃん。
(春日) 遠いじゃん 集まるの大変
どこに集まるの？２人。
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) 鷺宮です。
(春日) あきる野市から？
(若林) あのさ 前来たときより
元気ないよね。
(ﾛｯﾄさん) いや そんなこと
ないです (笑)
(若林) そんなことない？
(ずまさん) そんなことはないです。
(若林)
疲れてるんじゃないの？東京に｡ (ﾛｯﾄさん) いや そんなことないです｡
(若林) 大丈夫？何か 前来たときね。
(春日) もっとね どうも！みたいな感じで
本当 何か 新技があるんで→
見てください！みたいな
感じだったじゃん。
何か こんにちは～みたいな。
(ﾛｯﾄさん) そんなことないです (笑)
(ずまさん) いやいや
そんなことはないんですけど。
僕 実家暮らしだったんで。
家事って こんなに大変なんだって
思ってるんですよ。
(磯貝) あぁ～。
(ﾛｯﾄさん) それは分かるわ。
(春日) そうか １人でね。
(若林) それは分かるわじゃないよ。
(ずまさん) あと家の近くに
仕事場があったんで→
バイトしたりとかして。
往復とか 帰って 寝て 朝
すぐ起きて行くみたいな感じで。
うん ちょっと
疲れたかも分からないです。
(春日) なるほどね 結構だから
生活に追われていると。
(ずまさん) 追われてますね。
(若林) 仕事は増えたんじゃないの？
東京行ったから。
(ﾛｯﾄさん) あっ もう
すごい増えましたね。
｢オドぜひ｣さんの おかげで。
(若林) いや 俺たちはアレだけど。
(ずまさん) いや本当に最近 なぁ？
(ﾛｯﾄさん) そうなんですよ。
(ずまさん) 最近 本当に増えたんです
(春日) どういうふうに増えていくの？
依頼はあるの？
(ずまさん) メールをTwitterに
はってるんですよ。
お仕事 ここにください。
(春日) あ～ はいはい。
(ずまさん) そしたら もうメールが
どんどん どんどん来て。
｢オドぜひ｣見ました
｢オドぜひ｣見ましたってなって。
東京で増えたっていうよりは→
上京したこと あんまり
今のところ関係ない。
(春日)
ハハハ… (笑) 成果は出てない？
(ずまさん) いや まぁいろんな
打ち合わせが入りましたね。
(若林) 俺 何か自分でね
こんなこと言うの嫌なんだけど。
みんなも そうだと思うんだけど。
ライブでさ あんまり
テレビ出てないけど→
この人たち すぐ売れるなとかさ
思うときあるじゃん。
(春日) はいはい。
(若林) 実際 すぐ売れるじゃん。
トム･ブラウンとかも そうじゃん
Ｍ-１の。
俺もう虹色侍も そう思ったの。
(ずまさん) なるほど。
(若林)
虹色侍ぐらい なかなか見ないの テレビで。
これ ちょっと
ずまっぽいかなと思ってね。
誰の曲かね ラジオの人が言うまで
聞いてるけど→
全然 虹色侍じゃない。
(ﾛｯﾄさん) あのね 僕 すごい何か→
プロモーションのプロの方に
よく言われるのが→
売り方が 下手くそやって
言われます。
(若林) そうだと思う。
(ﾛｯﾄさん) はい。
(若林) あんなさ 即興でさ
普通できないでしょ？
(春日) だから何かの きっかけで
パ～ンとね。
(ずまさん) そうですね。
(春日) いければいいですけども。
新技ができたって
それ どういうことよ？
(ﾛｯﾄさん) 今までですね
お題をもらって→
即興で曲を作る ジャンルを
教えていただくっていう→
流れだったんですけど。
今回 お題をもらって
曲を作る際に→
アーティストを
選んでいただくっていう。
(春日) アーティストを選ぶ？
(ﾛｯﾄさん) そうです。
(春日)
誰だれ風にみたいなのってこと？ (ﾛｯﾄさん) そうそう。
(ずまさん) 一応 これ一覧を
用意してきたんですけど。
これが 個人個人の できる。
(春日) あぁ～。
(ずまさん) で これが２人でできる。
(若林) ロット ずま ２人で。
(ずまさん) 曲のタイトルというか
テーマと→
アーティストを
指定していただくっていう。
(春日) なるほどね。
(ずまさん) はい。
(若林) じゃあ 松任谷 由実さんで→
｢未来なんかいらない
今日死んだって 構わないんだ｣
いける？
(ずまさん) 分かりました。
(若林) いける？
(ずまさん) いけます はい。
それでは松任谷 由実さん風で→
｢未来なんていらない
今日死んだって構わない｣を…
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) リリースします。
(♪～)
(ずまさん) ♪人は そんなものじゃないから
♪人は そんなものじゃないから
(♪～)
♪来週には 来週には
♪変わらぬ…
ごめんなさい
ちょっと待ってください。
(春日) どうした？
(ずまさん) 裏声で歌うの
忘れてたんですけど。
ちょっと僕 今 歌ってて全然
できてないなって思ったんで→
もう１回 やらせてもらって
いいですか？
(春日) 何で別なの？おい！
(ﾛｯﾄさん) それ あかんやん そんなん
(春日)
マジで疲れてるんじゃないか？ (ずまさん) いや… (笑)
(若林) 京都戻れ お前！
(春日) うん 京都戻ったほうがいいぞ。
(ずまさん) いや ちょっと…。
(春日) こんなことなかったぞ今まで。
(若林)
東京が喉に詰まっちゃってんだよ｡ (春日) うん｡
(ずまさん)
何をしてるんかなと思って。
(若林) 大丈夫か？ずま。
(春日) うん心配になるぞ おい。
(若林) 疲れてないか？お前。
(ずまさん) ちょっと…すごい→
汗をかいています今。
(若林) 変える？変えたほうがいい？
(ﾛｯﾄさん) 頑張れ！ (ずまさん) いや！
(若林)
変えようか？じゃあ磯貝どう？
(磯貝)
あっ じゃあ えっ いいんですか？ (若林) 選ばしてもらって。
(ずまさん) はい。
(若林) でも誰かは その→
虹色が選ぶから。
(磯貝) 指定していただければ はい。
(若林)
そっちのほうがいいよね?ずま ね? (ずまさん) あっ いやもう大丈夫です
(磯貝) もう大丈夫ですか？
(ﾛｯﾄさん) 選んでください…。
(ずまさん) はい。
(磯貝) 本当ですか？じゃあ→
ＧＲｅｅｅｅＮで→
若林節炸裂？
(若林) ほぉ…。
あっ タイトル？
(磯貝) タイトル。
(若林) ずま いけるか？
ずま… (笑)
(春日) いやいやいや (笑)
(若林) ずま ちょっと待て。
(磯貝) あっ 変えます 変えます…！
(春日) 大丈夫？顔に出てる顔に。
(ﾛｯﾄさん) 大丈夫 大丈夫！
(磯貝) 変えます変えます！
(春日) 顔に出すな！
(ﾛｯﾄさん) 大丈夫 諦めんな！
(若林) こいつ何言うとんねん。
顔で…。
(ﾛｯﾄさん) 諦めんな！
(春日) 顔に出ちゃってる
そうじゃなかったぞ今までは。
(若林)
お前ダメだ！お前 東京ダメだわ。
(ﾛｯﾄさん) アッハッハ… (笑)
(若林) ハッハッハ… (笑)
ちょっと もう１回
人 見せて ちょっと。
東京のことをもっと ちょっと
歌に乗せて聞きたくて。
湘南乃風で ちょっと
｢東京乃風｣歌ってもらっていい？
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) フフフ… (笑)
(若林) うん ちょっと聞きたくて。
ちょっとこれ何かダイレクトに
しゃべるより歌のほうがいいわ。
(ﾛｯﾄさん) そうですね そうですね。
(若林) うん。
⟨初めて地元を離れ→
東京で１人暮らしを始めた２人⟩
⟨深夜まで続くバイト⟩
⟨慣れない家事⟩
⟨生活に追われていく毎日⟩
⟨思うように仕事も増えず→
音楽だけで やっていく
厳しさを感じていました⟩
⟨この後 虹色侍が→
リアルな思いをつづった→
魂の名曲が誕生します⟩
(ずまさん) それでは湘南乃風 風で→
｢東京乃風｣を…
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) リリースします。
(♪～)
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) うん。
もう京都 帰んな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) なぁ？
(若林) もうちょっと もうちょっと…。
(春日) いやいやいや ない！
コネとか ないから！
前までのが やっぱ
生き生きしてたからな。
心配になっちゃう 慣れるかな？
でも どうだろう？
(ずまさん) いや～。
(春日) もうちょっと暮らしたら慣れるか?
(ﾛｯﾄさん) そうですね まぁ
ちょっとラーメンばっかり→
食べるんは ほんま
やめたほうがいいと思う。
(春日) ハハハ… (笑) 飯とかね？
(ずまさん) そう 料理を逃げて→
外食に逃げてしまうんで。
(春日) あぁ～ そうでしょう？
(ﾛｯﾄさん) ラーメンしか
食わへんのですよ。
(ずまさん) 近くに｢東京亭｣って所が
あるんですけど。
24時間 開いてるんですけど。
(若林) うん 分かるけどな。
今までで でも→
一番 気持ちこもってたよな。
(春日) 今のはな。
(若林) 一番 ブルースを感じたもん。
ハハハ… (笑)
(春日) リアルだったけどさ。
(若林) 声も出てたもん。
(ずまさん) ハハハ… (笑)
(若林) まぁまぁ ね？頑張ろう。
(春日) なるほどな もうちょっと
頑張るってことだな？東京でな。
(ずまさん) 頑張ります 頑張ります！
>> 負けずに頑張ります。
(若林) うん。
(磯貝) 頑張ってください。
(春日) ありがとな。
(若林) ハハハ… (笑)
あぁ～。
(ﾛｯﾄさん) またよろしく
お願いいたします。
(ずまさん) すいません本当に
貴重なお時間を→
ありがとうございました。
(若林) いや (笑) 様子がおかしいんだよ。
(ﾛｯﾄさん) ハハハ… (笑)
(春日) うん｡
(ずまさん) ありがとうございました｡
(春日) まぁ 慣れるよ慣れる なぁ？
(若林) うん。
(ずまさん) 失礼します。
(磯貝) 頑張ってください。
(春日) 頑張ってな｡
(ずまさん) ありがとうございます｡
(若林) 一回 実家
寄ったほうがいいな。
ハハハ… (笑)
いや…ああいう やっぱ ちょっと
才能ある人は→
もう感受性 強いから。
(磯貝) そうですね。
(若林)
怖いんだよ 終電がありすぎて。
怖いんだよ 夜
夜も電車が多くて怖いんだよ。
(春日) 多いし だからその
終電ギリギリまで→
バイトさせられてるって
ことでしょ？
ねぇ？京都とかだったら…
(磯貝) まだ終電あるよね？って。
(春日) 終電なんで！って言って
帰れるけど。
いや まだ終電あるだろ？１時まで
みたいな ハハハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい こういう何か
ザ･ぜひらーみたいなさ。
なかなか少なかったじゃん 最近。
(春日) いいね。
(若林) 33だぜ？
こちらの方です。
(春日) ハハハ… (笑)
(上野さん) お願いします。
(若林) 咳払いが聞こえちゃってたから。
>> お願いします。
(春日) うん まぁ座りなさい。
(若林) 咳払いが。
>> お願いしますね。
(若林) 何か もう…。
>> 大阪から来ましたけど。
(春日)
あ～っ 変なヤツだ 変なヤツだわ｡
(若林) ダメなんだよ俺が座る前に
しゃべりはじめたら。
>> 早くしてくださいよ。
(春日) あ～っ変なヤツ来た。
しゃべりたい事が
いっぱいあるんでね。
(若林) 大丈夫？
>> はい。
(春日) 変なヤツ来たな。
(若林) 上野君は33歳。
まぁ 仕事だ じゃあ。
>> 大阪から来ましたよね はい。
(若林)
何のお仕事してるんですか？普段｡
メンテナンス業で機械の
メンテナンスをしてるんですけど｡
それは ちょっとやめましょうよ
もっと話したいことあるんで。
(春日) あ～っ。
(若林) 上野さん 焦らずさ…。
(春日) あ～っ変なヤツだ。
(若林)
上野さん 休日にやることない。
この永遠に遊べる？これ
１人遊び。
>> 永遠…人選びますけど。
(若林) 人選ぶけど自分はできる？
>> 僕はできますね。
(若林) 早速だけど どういう遊び？
ちょっと早くないですか？
アイドリングが。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや 十分したでしょ。
>> まだ一速ですよ。
(若林) 十分したでしょ。
(春日)
いや だってもう上野君だいぶもう 仕上がってるもん。
(若林) 酒飲んで来たでしょ？
>> 三速くださいよ 三速。
(若林) いやいや 酒飲んで来たかだけ
言って 正直に言って。
それだけ聞ければいいから。
>> 昨日ね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 本番直前は飲んでないよね？
>> 大丈夫です。
(春日) 大丈夫ね？
(若林)
ちょっと残ってるかもしれない。 (春日) うん。
この永遠に遊べる一人遊びって どういう遊びなの？
オードリーさんとは
別なんですけど ＦＭの。
(若林) 別なんだけどＦＭ。
>> ＦＭの。
(若林) はいはい。
>> 曲入る前に何か小話して→
曲に入っていく あのスムーズさ
なめらかさ。
あそこが僕
めちゃくちゃ好きなんですよ。
(若林) へぇ～っ。
(春日) ほぉ。
(若林) ラジオのね それができるの？
>> そうですね。
(若林)
ちょっと１回聞かせてもらって いい？それ。
>> いきましょうか。
(若林) いい？お願いしても。
(磯貝) 今回ですね上野さんが
一番やりやすい曲が→
槇原敬之さんの｢どんなときも。｣
(春日) あ～っはいはい。
(磯貝) なんだそうで。
(若林)
あ～っ これ やりやすい？いける｡ (磯貝) はい 準備いいですか？
(若林) もう いける？
>> オーソドックスですね かなり。
(若林)
そこから聞かせてよ 基本編から。 >> いいですか？
(磯貝)
さぁそれでは 音楽お願いします。
(♪～)
>> あ～っ かかってまいりました 槇原敬之さんですね。
実は僕と同郷でして。
(♪～)
大阪の高槻市出身なんですよね。
で 小学生ぐらいの頃ですかね。
(♪～)
たまたま西武のロフトで 買い物してるとこ見かけまして。
たまたまですよ。
(♪～)
許して欲しいんですけど ちらっと 買ってる物見ちゃったんですよね｡
で 何買ってたかっていうと→
(♪～)
めちゃくちゃ頑丈そうなｼｬﾜｰﾍｯﾄﾞ 買っとったんですよね。
そんな こだわりのある一曲→
(♪～)
槇原敬之で｢どんなときも。｣
(春日) いや違う！いやいや。
間に合ってねぇじゃん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 頼むぜ うえちゃん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うえちゃんって。
>> 半拍ぐらいですかね 半拍ぐらい。
(春日)
うえちゃん 被っちゃって…うん。
半拍やったら…。
(春日)
槇原敬之さんで｢ど…｣ぐらいで もう入ってきちゃってるから。
♪僕…って。
>> セミプロなんで セミプロ。
(若林) あれ本来いい調子の時は
ドン！で入れるの？
>> そうなんです。
(若林) じゃあ次は いけるよね？
次やったらいけます。
(若林)
上野さんしゃべり終わりでドンで 曲で気持ちいいなみたなやつ。
>> いいですか？
(若林) ちょうだいよ。
いこう！
(磯貝) 音楽お願いします。
(♪～)
>> 先日 僕 猫拾いまして。 (春日) ハハ… (笑)
ちょっと…子猫拾いまして。
(♪～)
白い子猫。
仕事帰りにですね 黒い路地で→
(♪～)
暗い路地で拾いまして。
ニャ～ニャ～と 手舐めてきたから→
(♪～)
めちゃくちゃ かわいい 顔まで舐めてくる。
人間にも動物にも懐かれへん。
(♪～)
何でこいつ こんな僕に懐くんかな と思って思い返したら→
仕事帰り僕 母乳バーへ行ってたんですよね。
(♪～)
そんな白い子猫に僕 名付けました ミルクと名付けました。
槇原敬之で｢どんなときも。｣
(春日) いやいや (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
いや まぁ間に合いはしたけど。 >> ＦＭです。
(春日) 間に合いはしたけどさ。
(若林) ＦＭで そんな何かダメよｼﾓﾈﾀは。
(春日) 何か やっぱこう一日こうね…
>> 元気だして欲しい。
(春日) 頑張っていこう！みたいな…
(若林) Ｃパターン いこう。
(春日) うん 番組を。
(若林) じゃあ。
(磯貝) いけそうですか？
(若林) お願いします。
(磯貝) はい 音楽お願いします。
(♪～)
>> 僕の見た目から想像できないと 思うんですけど→
先日 風俗行ったんですよね。 (春日) ハハハ… (笑)
(若林)
はい １回止めて １回止めて…。
(若林) 上野さん そんな
風俗の話ばっか ＦＭでしょ？
シモじゃないのは無理なの？
(上野さん) 無理なんですよ。
(春日) ハハハ… (笑) うん。
>> なくてストックが。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) シモいっちゃうのね？
(若林)
もうＦＭで ないよ｢このあいだ 風俗行ってね｣っていう曲入り。
(春日)
その槇原さんに悪いしね 何か。
(若林)
どんなときもじゃねぇよ！って なるよ。
(春日) どんなときもじゃない。
(若林) どんなときもじゃねぇよって
なっちゃう。
上野さん もう１回いける？
Ｄパターン。
>> あ～っＤパターン？
(若林) なるべくシモ少なめ。
オンエアも考えて じゃあ。
(磯貝) 音楽 お願いします。
(♪～)
>> 皆さん お気づきでしたでしょうかね？
僕オープニング｢ﾐｭｰｼﾞｯｸｽﾃｰｼｮﾝ｣の 登場シーンをですね→
(♪～)
意識して 登場してきたんですけど→
それ気付いた方 どれぐらいいたでしょうか？
(♪～)
そんな月曜の深夜。
こんな曲で ご機嫌を うかがいたいと思うんですが。
(♪～)
>> あと10秒ありますよ。
>> 風俗なかったら… (春日) ハハハ… (笑)
(♪～)
>> 永遠に流れるこの10秒。
いきましょう。
(♪～)
槇原敬之で｢どんなときも。｣
(若林) いけるか！
ハハハ… (笑)
>> 無理なんですわ。
(春日) どんな口上で紹介してるのよ。
>> 無理です。
(春日) 何やってるのよ。
(若林) ラジオパーソナリティーが…
>> 素人 素人。
(若林) あと10秒ありますって (笑)
>> 素人。
(若林) 言わないじゃない (笑)
>> 風俗なしの10秒キツイ。
(若林) 風俗なしの10秒 無理なのね？
>> 無理です。
(若林) また挑戦してよ｡
(上野さん) ちょっと待って下さいよ｡
終わる流れ…。
(若林) いや もう これでも
全然前に出てたもんカンペ。
(春日) うん 粘った方よ。
(若林) 伸ばした方よ。
個人的に聞きたいから。
(春日) うん 若林さん頑張った方よ。
(若林) ラスト2回は切りたいから。
シモなしのやつできてよ？ 次は。
>> ないんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
>> なくて。
(春日) 何でない あるだろ！
何でも良いじゃない。
(若林)
うん またじゃあ来てよ他の曲で。 (春日) うん サンキューな。
その時に やらしてもらうよ俺たち (磯貝) うん。
(若林) いい？それで。
(春日) そうな うん。
(若林) ありがとうな。
>> どうも すいませんでした。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 謝らなくていいよ。
(若林) いや 謝らなくていいのよ。
(磯貝) ありがとうございました (笑)
(春日) 謝らなくていいんだ 別に。
うん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 謝らなくたっていいんだよ。
(若林) いや～磯貝。
(磯貝) はい。
(若林) 初期の頃あんなやつばっかり
だったんだよ。
(磯貝) そうなんですか？