(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の…お時間です。
(阿部) フフフ… (笑)
さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部)
私 その年のベストバイみたいな。
今年 買って よかったもの これ！
みたいなのを見るの→
結構 好きなんですけど。
(若林) はい。
(阿部)
お二人 この１年間で｢これ買って よかったな｣みたいなものって→
あったりしますか？
(若林) 結構｢ベストバイ｣って言葉が
すごい聞くようになりましたし。
こういうのを聞かれたことも
あるんですけど 何か→
簡単に｢オドぜひ｣に
持ち込んじゃうのは→
情けないですよね 本当に。
(春日) そんな言い方
ないじゃないのよ。
(若林)
いや こんなね地上波の果てでね。 (春日) まぁね。
時代とね マッチしてないような 番組やってるんだから。
その辺を何か ちょっと
頑張ってほしかったけど。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ 私は ペヤングの
やきそばの ふりかけですね。
(阿部) ハハハ… (笑)
ちゃんと あるじゃないですか。
(若林) ちゃんと あるんですよ。
(阿部) ちゃんと あるんですね。
(若林) サラダを食べてる時間がね
本当に退屈で。
体のためにしか
食べてないんですよ。
で ちょっとでもって考えて
ペヤングの かやくがね→
合うんじゃないかって
ひらめいたんですよ ある日。
で 買って
サラダにかけて食べたら→
本当にベストバイ。
本当にね この話をね→
どこかで したくて
しょうがなかったんです 私。
(阿部) よかった (笑)
(若林) ベストバイの企画
本当に ありがとう。
(阿部)
よかった！やって よかったじゃ ないですか。
(若林) いや本当に
皆さんに おすすめです 本当に。
春日さんは？
(春日) 私はね もう ダントツで→
自転車…
まぁ 冬しか使わないけど。
自転車のハンドルの ところに→
常時つけておく
何か あの手袋みたいなやつ。
(阿部) あ～っ ありますね。
(若林) 買ったの？あんなの。
(春日) 詳しく言うとクミさんが
つけてて。
で 新しいのを 何か こう
中の綿が何か こう…→
つぶれてきたみたいなことを
おっしゃってて。
で 新しいのを
買うからっていって→
つけてたやつを私の自転車の方に
譲り受けたんですよ。
(若林) あ～っ おさがり？
(春日) そうそう…。
そしたら もう 最高ね あれもう。
(若林) へぇ～っ。
でも春日さんは自転車 乗ってて→
暖かくて
満足かもしれませんけども。
(春日) うんうん 最高。
(若林) クミさんから LINEが来るんですよ
(春日) 何ですか？
(若林) やっぱり旦那が→
車を買ってくれないっていう。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
｢どこでも自転車移動なんです｣
｢もう30分 走らされるんです｣
(春日) 基本 自転車ですよ。
(若林)
で 何か 何の目的か 分からない。
俺に車種まで伝えてきたぞ。
(春日)
どういうことなんだ？それは。
(若林)
｢Ｊｅｅｐが買いたいんです｣って いって。メーカーね。
｢Ｊｅｅｐが買いたいんです｣って
いうね。
俺に言われてもと思って。
(春日) まぁ そうだね。
(若林)
もしかして ねだられてるのかな？ と思ったから→
ブロックしましたけどね。
(春日) ブロックするなよ！
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) はい。
(春日) ふ～ん。
(若林) ちょっと
見せてもらうってことですよね。
(若林) 増田さん どうぞ！
(増田さん) こんにちは。
(若林) よろしくお願いします。
(阿部) お願いします。
(若林) う～ん 何か 全然ヨガのね
インストラクターっぽい感じ→
しないですけど…。
(春日) いやいや… (笑)
ぽいでしょうよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何か この ゆったりしたね。
(阿部) はい。
(春日)
穏やかな この 空気感というか。 (若林) あっ そう？
(春日) うん。これでロックバンド
やってますって言ったら→
何か ちょっとね｢え～っ｣て思う
もう ヨガのインストラクター。
(若林)
ﾗｯﾊﾟｰにしか 見えないですけどね。 (春日) ハハハ… (笑) どこがよ。
(若林) 増田さんは ヨガ歴は
どれぐらいなんですか？
ヨガ歴は
まだ１年たってないぐらいです。
(若林) あっ そうなんですか？
(春日) へぇ～っ。
(若林)
何で…えっ もうインストラクター なんですか？
１年たってなくて。
>> そうです。
(春日) へぇ～っ。
(若林) えっ なれるもんなんですか？
何か 一応 僕 インドで
去年３か月 修行してきて。
(春日) え～っ！本格的だな。
(若林) え～っ！
そういうものなんですね。
>> そうそう。
で 一応 資格 取ってきて もう
すぐ教え始めようと思って。
(若林) へぇ～っ。
>> 始めました。
(若林) で これの先に あれですけど
何でまた…。
ヨガと30秒っていうのは
関係あるんですか？
何か 一応 インドのヨガは→
体と心を整えていこうねって
いうのが ヨガのインドで。
なので 心が整えれるっていうのが
まず あるんですけど。
まぁ あと一応 僕
中学校から大学まで→
陸上部の長距離やってたので。
(若林) へぇ～っ。
それで何周もトラックを走って。
で 自分で ストップウオッチ
止めるので。
それで時間感覚
研ぎ澄まされてて。
割りと 僕は得意かなと思って。
(若林) これって例えば
ぴったり30秒っていうのは→
本当に誤差なく
30秒ってことですか？
もう ほとんど
だいたい0.5以内ぐらいです。
30秒５とか 以内。
(若林) あ～っ なるほど。
じゃあ29秒 31秒だったら→
失敗でも いいぐらいですか？
>> あ～っ もう そうです。
(若林) え～っ！
(阿部) え～っ それ すごいですよね。
(若林) いや 何か10秒とかなら
まだ分かるけど→
30って長いから。
(春日) うん。
(若林) じゃあ 早速ですけど
やりましょうか。
(阿部) そうですね ちょっと
ｽﾄｯﾌﾟｳｵｯﾁが 入ってますので。
それで30秒ぴったりを
当ててもらおうかなと→
思います。
>> 分かりました。
(若林) 我々は静かにしてた方が
いいですよね？
>> しゃべってもらっても いいです。
(若林) え～っ？
邪魔されないですか？それで。
>> まぁ 一応 はい。
(若林) 増田さんに しゃべりかけても
いいんですか？
しゃべりかけてもらっても
いいですけど→
反応は できないです。
(若林) あ～っ そういうことなんですか。
(春日) あ～っ さすがにね そりゃ そうだ
(若林) 増田さんのタイミングで
じゃあ始めてください。
分かりました じゃあ いきます。
よ～い スタート。
(増田さん) よ～い スタート。
(春日) ほぉ。
(若林) 信じがたいけどな 30秒。
(若林) 増田さん。
なに？
(阿部) 一人でやるんですね
それ (笑)
(若林) 増田さん…。
>> はい！
(若林) おっ！じゃあ カメラに
見せてください。
はい。
(若林) どう？
(春日) いや 早い！
４秒も早い。
(阿部) あれ？ (笑)
(若林) 何してくれてるんだよ おい。
でも 一応 きょう ちょっと
緊張した まだ格好で。
ヨガの服を持ってきてるので。
(若林) はい。
リラックスした格好になれば→
より精度上がるかなと思って。
ちょっと今 緊張してて。
(春日) お～っ。
そう。ちょっと着替えてきても
いいですか？
(若林) ダメです。
>> ダメ？
(春日) いや 厳しいな！
(春日) 厳しいな。
(若林) だって４秒だよ？
(春日) まぁね 何か…→
私でも ちょっと早いんじゃ
ないかなって思った (笑)
(阿部) もう ちょっとあるかなって
思いましたよね。
(春日) ねぇ 30秒って
こんな早かったっけ？って→
一瞬 思ったけど
やっぱ早かったっていう。
(若林)
でも緊張してると 早くなったり するじゃん 漫才とかも。
(春日) はいはい。
(阿部) あ～っ そうですね。
(若林) それがあったっていうことで
もう次→
着替えたら 30秒出せるって
ことですよね？
そうですね 着替えて
さらにランニングしながら。
以前 過去の記憶を
呼び返しながら したら→
いけるんじゃないかなと。
(若林) でも 確かに こちらとしても→
逆に やってもらわないと
ちょっと放送できないんで。
(春日) そうね 一番だから30秒
出やすい環境になってもらって。
作ってもらって。
(若林) そうですね。
(春日) 一番いい ベストな。
(若林) 着替えは 今 すぐできますか？
>> あっ 後ろに はい あるんで。
(若林) じゃあ着替えてきて。
それで やりましょう。
>> はい。
(若林) お願いします。
いや～ ４秒も。
(阿部) ４秒。
(春日) ４秒は そうだね。
(阿部) ちょっと早いかな？って
不安にはなりましたよね。
(春日) そうね。
(若林) 30秒。
(春日) 今 待ってるあいだに…。
(阿部) やってみますか？
(若林) 着替えてるあいだに？
(阿部) はい。
(春日) うん。
(若林) いや～。
(春日) それぞれ あるの？
その１つしか ないんだ？
(若林) できないと思います。
(阿部) ほぉ。
(春日) 普通の人がやったら
こうなるんだみたいなのを。
(阿部) あ～っ そうですね
それ見たいです。
(春日) どれだけ30秒出すのが
すごい…→
まぁ これから出せるか
分からないけど。
増田ちゃんがね？
(若林) はい 分かりました。
(春日) 普通の感覚の若林さんが。
(春日)
ちょっと やってみましょうよ。 (若林) どのぐらい…→
26が すごいかもしれないからね
(阿部) そうですよ。
(春日) 逆にね そうそう…。
(阿部) うん。
(春日) あそこまで 迫れないかも
しれないから。
(若林) よ～い スタート。
(春日) うん。
うん。
(若林) おっ！
フフ… (笑)
(春日) ほぉ。
(阿部) えっ？
どうでした？
(春日) さぁ どうでした？
(阿部) どうでした？若林さん。
(春日) うん。
(若林) 29秒68。
(春日) いや 惜しい！
惜しい！
(阿部) すご～い！
(若林)
いや 惜しいっていうか成功でしょ (阿部) 成功ですよ これ。
(春日) もう そうか。
(若林) だって 0.5秒 誤差なんだから。
(阿部) そうです そうです。
(春日) あ～っ 0.5秒 誤差か。
(阿部) 完璧です！
これが見たかったんですよ。
(春日) できるじゃん。
(阿部) すごいですよ！
(若林) どうしよう？増田さん
やらなくてもいいかもしれないな
(阿部) すごい！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや すごいね。
(阿部) あれ？これは…。
(若林) いや びっくりした 俺も。
29秒68に勝てるか どうかに
なってきますよね。
(春日)
そうね もっと迫ってもらわないと (阿部) そうしましょうか。
0.32秒数以内で。
(若林) うん。
増田さん！着替えましたか？
は～い 着替えました。
(若林) あっ なるほど
あ～っ その格好で。
(春日) ヨガっぽい。
(阿部) 何かインドっぽいですね。
インドっぽい
インドで買ってきました。
(春日) へぇ～っ 本場の。
>> はい。
(若林) 増田さん 僕 今やったら
29秒68出て…。
ちょっと…。
(若林)
これより誤差なくいけますかね 30秒。
>> はい もう いきます。
(若林) 大丈夫です 着替えたから。
じゃあ29秒68で
私の壁を超えてください。
26秒だから
増田さんは 今のところ。
>> これ 走っても大丈夫なんですか？
(若林) 大丈夫です。
自由に走っていいですよ。
>> あっ 分かりました。
(若林) 次26とかだったら もうすぐ
帰ってもらうんで いいよね？
(春日) それはね。
>> ＯＫです。
(春日) さっきよりは最低限。
(若林) そうだね さっきよりは。
(春日) で やっぱ若林さんよりも
いい記録…。
(若林) いや そりゃそうですよ…。
(春日) 若林さんに勝ってもらいたい。
(若林)
俺はクチコミ送ってないんだから だって…。
(春日) そうだね。
(若林) うん。
じゃあ 増田さん お願いします。
>> は～い。
じゃあ いきます。
よ～い スタート。
(若林) フフ… (笑)
これ…これは すごいね 何かね。
(春日) まぁまぁ…。
(若林) うん… (笑)
変な人だよ 本当 増田さんは。
ハハハ… (笑)
(阿部)
走る方が乱れそうですけどね。 (若林) そう思った 俺も。
(阿部) 足のテンポも１秒じゃ
ないじゃないですか。
(春日) 確かにね。
(若林) 俺も それ思った。あと何か…。
>> はい。
(若林) あっ。
(阿部) 本当？
(若林) じゃあ カメラに見せてください。
はい じゃあ いきます。
(春日) 来い！
(若林) どうだ？どう？
>> 24秒 (笑)
(春日) 早い！
さっきよりも早い！
20… (笑)
(若林) 増田さん。
(春日) えぇ～！
(若林) いや 早いと思ったよ。
(阿部) はい 思いました。
(若林) さすがに。
ちょっと お言葉かも
しれないですけど→
修行が足りないんじゃ
ないですかね？
>> あと１年ぐらい 多分 いりますね｡
(若林) ハハハ… (笑)
でも また ちょっと１年後に。
>> はい ちょっと 修行してから。
(若林) 修行してから。
また来てください
ありがとうございます。
>> 特訓しておきます。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
ありがとうございます。
(若林) いや 間違いないね
やっぱりね。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(春日)
うん まぁまぁ 勝負ものですよね｡ (阿部) うん｡
(春日) やってやろうじゃないかよ！
熊谷君 入っていらっしゃい。
>> こんにちは。
(春日) はい お世話さま。
>> こんにちは お願いします。
(阿部) こんにちは。
(春日) おっ ２人。
２人 娘が。
まぁまぁ お座りなさい。
>> 失礼します。
(阿部) お願いします。
(春日) 熊谷理沙君と？
(紗季さん) 紗季です。
(春日) 熊谷紗季君 あっ。
２人は なんか 身内ですか？
何ですか？
(理沙さん) そうですね 姉妹です。
(春日) あっ 姉妹で。
(若林)
熊谷だから 分かるでしょ 大体。
(春日) 親戚ってパターンもね
あるのかなと思ってさ。
(若林) 確かに。
(春日) えっ で？
このクチコミは理沙君。
(理沙さん) はい。
(春日) 理沙君。で 妹さまね。
(紗季さん) はい。
(春日) 紗季君が。
これまた なぜ きょうだいで？
姉妹で？
(理沙さん) 私がヨガを２年間…。
(春日) ヨガ！
(若林) またヨガだ。
きょう ヨガづいてますね。
ヨガの人なぁ。
(春日) ヨガスペシャルなの？きょう。
(若林) ヨガの人 ちょっと
怪しいと思ってるのよ こっちは｡
(春日) うん。
(若林) うん。
(春日) ヨガを？
(理沙さん) ヨガを２年間 習ってて
妹と母も一緒に
習ってるんですけど。
そこでやる あるポーズが→
インストラクターの資格を
持ってる妹よりも できるっていう
(若林) 持ってるんだ。
(紗季さん) 持ってるんです。
(若林)
きょう２人もいるんだ ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰが (春日) ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰ ２人 いるじゃん。
ハハハ… (笑)
(若林) へぇ～。
それ なんか
難しいポーズなんですか？
(理沙さん) それは。
(春日) 普通 できないポーズ？
見せてもらっていい？
(理沙さん) ちょっと やってみると
(紗季さん) 靴を脱いで。
(理沙さん) そうですね。
(紗季さん) 靴が ちょっと
ハンディになるので。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～。
ヨガって いろんなポーズが
あるからね。
(理沙さん) 平らな状態で
かかと つけて→
このまま しゃがんで
手を つくっていうのが。
習ってるところの
カラスのポーズっていう→
ポーズなんですけど。
(若林) できるのかな？
(理沙さん) 足首とか
お尻 周りが硬いと→
なんか こうなったりとか。
(春日) あぁ～ なるへそ。
もう足 ベタッと つけなきゃ
いけないんだ。
(若林) 難しそうだもん。
(理沙さん) かかとが つかないって
(春日) へぇ～ できないもん？
スッと簡単に やったからね。
(紗季さん) そうなんですよ。
私とかは…。
(若林) できる？ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰの妹さんは。
ちょっと なんか この辺が
筋トレとか→
ちょっと趣味でやってて
硬いので。
ここ もう 結構 もう この時点で
私は キツくて。
(阿部) あぁ～。
(紗季さん) 横に手を
つこうと思うと→
ちょっと もう
お尻が ついちゃうんですよ。
(春日) いや できないもんかね？
春日さん どうですか？
(若林) やわらかいもんね 春日。
(春日)
私も そう エアロビクスをね。
(阿部) そうですよね。
(春日) やってたから。
柔軟性 いろいろ
やりましたからな。
こうして このまま
座るっていうことでしょ？
(理沙さん) はい。
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ～ そうか！
(若林) できないんだ。
(春日) できない。
(阿部) やっぱ ここの太ももが。
(春日) ここから やっぱり
後ろに引っ張られるね。
(紗季さん) 難しいですよね。
(理沙さん) そうなんですよ。
(春日) ねぇ あんな真っすぐ。
お姉ちゃん 結構 真っすぐ
ストンって いくじゃん。
(理沙さん) このまま。
(若林) おぉ～ すげぇ。
(春日) 後ろに やっぱ こう
引っ張られるのを→
前に耐えたいんだけど。
でも もう無理だね。
(若林) 無理？
(春日) 無理 ここまで。
(若林) 前体重にしても無理？
(春日)
無理 だから 前に引っ張られる こうでしょ？
(若林) これさ もうさ
あれなんじゃないの？
競走 できないんじゃないの？
(春日) あぁ～。
(若林) これ できなかったら。
(春日) クソ！
(若林) 阿部ちゃん できる？
(阿部) 私は…。
(春日) いや これ女子の方が→
できるのかもしれない
どうだろう？
(若林) おぉ～ すごい！
めっちゃ すごいじゃん。
(理沙さん) すごい。
(紗季さん) できますね。
(春日) できるじゃん。
その慣れがある。
(若林) ヨガやってるの？阿部ちゃん。
(阿部)
ヨガ ホットヨガ やってます。 (若林) はいはい。
(阿部) ヨガを５年間やってます。
(若林) ５年間も やってるの？
(春日) ５年 やってるの？
(阿部) はい (笑)
(若林) じゃあ すごいね。
勝てるんじゃないの？これ 徒競走
阿部ちゃん だって運動神経
いいじゃん もともと。
(阿部) そうですね。
(若林) 春日は 勝負できるの？これ。
さっき｢やってやるぞ！｣
みたいなこと言ってたけど。
走り始めたら できるのかな？
(春日) 動けば いける。だから前に。
これで何？走るってこと？
(理沙さん) これで そのまま。
(春日) 進むってこと？
(理沙さん) 進むっていうこと。
(若林) 軽く どうやって動くかだけ
見たいんですけど。
２～３メートル。
(理沙さん) もう ここから
こうやって。
(若林) あぁ～。
(理沙さん) こう行く感じです。
(若林) あぁ～ これ ちょっと
やってみてください。
(春日) いや だから うん。
(若林) できるか どうか。
(春日) スタートは だから。
(若林) 座っちゃって→
進んじゃえば いいんでしょ？
(春日) うん。
止まらなくて いいんだったら
あの体勢でね。
カラスのポーズでスタート
しなくていいんだったら→
いけると思うのよ。
この辺か もう前に行っちゃえば
いいんだから。
せ～の。
(理沙さん) フフフ (笑)
(若林) あぁ～ そんなに？
(春日) 無理だ。
(若林) 阿部ちゃん いける？
２～３メートル。
(春日) 無理だな。
(阿部) そんな難しいですか？
これ。
(若林) これが できるからね そもそも。
(阿部)
ここから進めばいいんですよね？ (若林) うん。
あぁ～。
(理沙さん) そういう感じです。
(春日) あぁ～。
(阿部) できます できます。
(若林) だから 俺が支えててあげるよ
動き出すまでに 後ろに。
(春日) 後ろに行くから。
(阿部) なるほど。
(若林)
で せ～ので ちょっと押せば。 (春日) はいはい。
(若林) ちょっと押せば その勢いで
進めるから。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) ここから。
後ろに下がらないようにしてれば｡
(春日) せ～の。
(阿部) おぉ～！
(春日) ちょっと ちょっと (笑)
おい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) おい (笑)
こういってなかった？最後。
(若林)
頭を押された気がするでしょ？ (春日) 頭を。
頭を投げ捨てられた気が
するんだけど。
(若林) これもヨガの一種だから。
(理沙さん) ハハハ… (笑)
(若林) でも進んじゃえば できたね。
(春日) そうだね。
⟨ということで
熊谷さん姉妹 考案の→
徒競走で対決⟩
⟨補助ありの春日さんと
阿部アナがチャレンジします⟩
(紗季さん) では準備は
よろしいですか？
(春日) はい いつでも どうぞ。
(若林) よっしゃ～！
(紗季さん) よ～い スタート！
(紗季さん) じゃあ準備は
よろしいですか？
(春日) はい いつでも どうぞ。
(若林) よっしゃ～！
(紗季さん) よ～い スタート！
(理沙さん) あっ あっ。
(紗季さん) 阿部さんの勝利です。
(春日) ちょっと ちょっと (笑)
ちょっと ちょっと… (笑)
(ドン！)
(春日) 痛い 痛い (笑)
痛い (笑)
(若林) どうだった？
(紗季さん) 阿部アナウンサーの
勝利です。
(阿部) よっしゃ～！
(春日) えぇ～！
(若林) すげぇ 勝った？
(春日) 勝ってるじゃん。
(若林) 結構？
(紗季さん) 結構 もう→
体１つ分ぐらい
先 行ってらっしゃいました。
(春日) えっ！
(阿部) よし！
(春日) 阿部君が やっぱり
特別 速いのかもしれないし。
(理沙さん) 速い。
(阿部) やった！
(若林)
そう考えたら ほら さっきのさ 増田の野郎はさ→
陸上 やってたって言ってたじゃん
(春日) そうだ。
(若林)
カラスのポーズ できるのかな？
(春日) そもそもね？
(若林) うん。
(春日) ちょっと まだ いるのかな？
(阿部) 呼んでみますか？
(春日) 増田先生。
(増田さん) はい。
(春日) いた。
(若林) 増田先生。
(増田さん) はい。
(若林) 初めまして。
(増田さん) 初めまして (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
カラスのポーズっていうのは。 (増田さん) あぁ はい。
(若林) さっき やってたんですけど
できます？まず。
(増田さん) 多分 できると思います
(若林) ちょっと
やってもらっていいですか？
(増田さん) はい。
(若林) おぉ～ なんか。
雰囲気 いけそう。
(春日) いい 収まりがいい。
(若林) ３人でさ ちょっと
決勝戦 やったら？
(増田さん) やってみますか？
(若林) うん。
増田さん
陸上 やってたんですよね？
(増田さん) そうですね 10年間。
(若林) 自信 あります？
(増田さん) 多分 勝てると思います
(若林) えぇ～。
じゃあ３人でさ ちょっと
１位 決めようよ。
(増田さん) はい。
(春日) そうね。
(若林) 増田さん さっきの
取り返しましょう。
(増田さん) はい ちょっと なんか｡
(理沙さん･紗季さん) ハハハ… (笑)
(増田さん) ヨガが
怪しい感じになってるので。
ここで１回 取り戻さないと。
(若林) そうなんですよ。
(阿部) よし。
(若林) 見返してください 増田さん。
(増田さん) 頑張ります。
(春日) 見たいね いいとこ。
(若林) じゃあ 位置について。
よ～い スタート！
(若林) 見返してください 増田さん
(増田さん) 頑張ります。
(春日) 見たいね いいとこ。
(若林) じゃあ 位置について。
よ～い スタート！
速い (笑)
信じられないぐらい 速い！
(春日) 速い！
(若林) 信じられないぐらい 速い！
増田さんの勝利！
(増田さん) イェイ。
(若林) いや 大穴 来たな。
これは信じられないぐらい 速い。
(春日) 速いね。
(若林) うん。
いや もう ぶっちぎりだわ。
増田さん ようやく
見つかりましたね。
(増田さん) これで応募すれば
よかったですね。
(若林)
ハハハ… (笑) いや 本当ですね。 (春日) そうね。
(若林) 30秒の もう二度と
送らないでください あれは。
これは いい勝負 見せてくれて
ありがとうございました。
(増田さん) ありがとうございます｡
(若林) 新しいスポーツが誕生しました｡
(春日) 素晴らしい。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございます。
(若林) また来てください
ありがとうございました。
(理沙さん･紗季さん)
ありがとうございました。 (春日) お世話様 練習しといてね。
(若林) 新しいスポーツが。
昔 なんか
トレーナーか なんか→
膝まで入れて
なんか やらなかったっけ？
(春日)
なんか あった ヒヨコなんちゃら みたいなやつ。
あれも若林さん 速かったんだよね
(若林) ヒヨコだ カラスだっていって→
やったよね。
(春日) やった やった。