(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 前回 収録で→
リモートで ぜひらーの方の→
近況を聞くっていう
企画だったんですけれども。
うちうちで盛り上がりまして。
(若林) はいはい。
(磯貝) 今回も皆さんの近況を
聞いていただこうという企画です｡
(若林) なるほど。
(春日) ほぉ。
(磯貝) 今回 お声がけしたのは
こちらの方です。
(若林) どなたですか？
(磯貝) 画像これ
覚えていらっしゃいます？
(若林) あぁ～ はいはい。
これ挑戦したんじゃ
なかったっけ？春日が。
(磯貝)
若林さんも挑戦されましたよ。 (春日) そうだ。
(若林) 難しいんだよね これね。
(春日) できなかったんだよね あんまりね
(若林) えっ！
⟨以前 菅野ならではの
特技として→
顔に缶を くっつけるという
技を披露してくれた菅野さん⟩
⟨一見 くだらない
この特技ですが→
あれから菅野さんの人生を→
一変させたのだというのです⟩
(磯貝) 菅野さんの印象も なんとなく
残ってますかね？
(若林) いや～
缶をつけてたっていうのは
すごい付いてたっていうのは
覚えてるけど。
(若林)
どういう人だったかは ちょっと もう忘れましたね。
(磯貝) ハハハ… (笑) まだ２年も
たってないはずなんですけどね。
(若林)
たぶん 脳が判断したんでしょうね
忘れてもいいっていう。
(磯貝) いや (笑)
(磯貝) 今の会話 たぶん
聞こえてますからね。
(若林) あっ 本当 そうか そうか。
(磯貝) 菅野さん つながってまして。
(若林) 怖いね それは 申し訳ない。
(磯貝) いつでも。
(若林) つないでみましょうか。
あっ 菅野さん！
(俊一さん) こんにちは。
(若林) お久しぶりです。
(磯貝) お久しぶりです。
お久しぶりです 覚えてますか？
(若林) 覚えてますよ。
(春日) もちろんだよ。
>> ウソだ (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> 聞こえてましたよ。
(若林) 明るい人だなって印象があって。
>> ハハハ… (笑)
(春日) ねぇ。
(若林) オンエア どうでした？
反響ってありましたか？
そうですね 会社の人とかに→
缶をくっつけること
言ってなかったんですよ。
(磯貝) あぁ～。
(春日) あぁ～。
>> ただ見られてしまってですね。
(春日) いやいや そうだろうね。
それからは ちょっと缶くっつける
人っていう印象の方が→
強くなってしまいましたね。
(若林) 大きな変化っていうのは
どういうことなんですか？
実はですね 顔に缶をくっつける→
ギネス世界記録に認定されました｡
(若林) えぇ～！
(春日) へぇ～。
(若林) それって 何か ちゃんと
公式のやつですか？
そうです こちらが賞状。
(若林) あれ もらうやつね。
(春日) 証明書がある。
(若林) すげぇ！2019年。
>> オンエアの すぐあとぐらいですね
(若林) へぇ～。
(春日)
今までは何個だったんですか？ ギネス記録は。
今までは８個のアメリカ人の
スキンヘッドの人がいました。
(春日) スキンヘッド 強そうだけどな
その人に勝ったんだ。
>> そう 勝ったんですよ。
(春日) へぇ～。
それ｢９｣って書いてあるから
９個 つけたってことですか？
>> ９個 つけました。
(春日) ほぉ。
(若林)
羽ばたいていくね この番組から。 (春日) うん。
(若林) うん うれしいですよ。
実は もう１個 ギネス記録
とったんですよ。
体に缶を くっつけるっていう。
顔だけじゃなくて 全身ですね。
(若林) 体全体の部門っていうのが
あるんですか。
｢20｣って書いてある。
>> 20個 はい。
(若林)
体全体で20って すごくないか？ (春日) すごいな。
アメリカ人の８個の
スキンヘッドの人の記録が→
相当 難しい記録だったと
いうことでですね。
ギネスのイギリスの本社が→
ちょっと
注目してくださってですね。
取材とかをしていただいたりも
したんですけど。
ギネス記録を紹介するイタリアの
テレビ番組があってですね。
そちらに招待していただきました｡
(若林) えぇ～ すごい！
(春日) えぇ～！すごいな 行った？
(若林) イタリアの番組に
出たってことですか？
(春日) 行ったってこと？
>> 出る予定だったんですけども→
コロナの関係で
なくなってしまったっていう。
残念でした。
(若林) あぁ～ そうか ちょうど。
じゃあ それが何か
行けなくなったっていうのも→
あるんじゃないですか？
気持ち的には。
>> そうなんですよ。
(若林) それ危険な状態ですね。
⟨目標を見失い
燃え尽きてしまった菅野さん⟩
⟨そこで今回は自身の記録
20個を超えた→
21個に挑戦⟩
⟨しかし この挑戦が
おかしな精神論の話へと→
すり替わっていきます⟩
やるにあたってなんですけど。
体にくっつけるの
本当に微妙な力加減で→
くっついてるんですけど。
手を伸ばしたりしすぎると
くっついてるのが→
落っこちちゃうんですよ。
(若林) なるほど。
なので缶を手渡してくれる
アシスタントを→
きょうは呼んでます。
(若林) おぉ。
>> じゃあ紹介します。
(若林) アシスタント。
>> 私の姉です。
(日南子さん) 姉です。
(若林) どうも はじめまして。
(磯貝) こんにちは。
(日南子さん) はじめまして。
(若林) あっ お姉さんに→
アシスタントを やってもらうって
いうことなんですね。
(俊一さん) はい そうです。
(若林) 仲いいですね！何か なかなか…。
今までも やってきたって
ことですか？じゃあ。
(日南子さん) もちろんです
ずっとギネスの時も→
アシスタントして。
それを見てたら 実は私も
できるようになったんです。
(若林) えっ！やっぱ何かあるんだ。
そういうの センスの。
(日南子さん) そうですね 菅野家の。
(若林) お姉さんも じゃあ顔に
くっついたりするってことですか?
缶が。
(日南子さん) はい。
(若林) ちょっと見せてもらって
いいですか？
(春日) 難しいんだよな
何か こう。
何だっけ？真空に するんだよね
確かね。
(若林) 何か 随分
色気のある お姉さんですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(俊一さん) ハハハ… (笑)
(若林) 何か びっくりしましたよ
急に出てきて。
もう缶つけてるじゃないですか。
(磯貝) わぁ！
(春日) すごいな。
(若林) これ何か 会社とか 何か→
仕事 職場の人に
見せたりしました？
(日南子さん) いや もう
絶対 見せないです。
(若林) そうなの？なんで？
盛り上がるでしょ だって。
(日南子さん) いや ちょっと
恥ずかしいんで。
(若林) そうなんだ。
(日南子さん) はい。
(若林) でも 弟思いですね。
(日南子さん) いい お姉さんです。
(若林) いい お姉さん (笑)
(春日) そうだね。
(若林) 何か キャラ濃いよね
お姉さんも 何か。
じゃあ ちょっと 記録挑戦
お願いします 菅野さん。
(俊一さん) はい 分かりました。
(若林) いきましょう。
(俊一さん) じゃあ いきます。
(日南子さん) 見届けてください。
(若林) 21個は ちょっと…。
(春日) これは 何？何か→
制限時間みたいなのは
あるんでしたっけ？
(日南子さん) いや ないんですけど
３回でですね 回数が。
(春日)
あぁ そうか ギネス３回 確かね。
あそこから いくんだ
まぁ つける順番も大事だろうな｡
(磯貝) 決まってるんですかね。
(日南子さん) 何か 缶も→
鮮度が大事らしくて。
(春日) 鮮度？
(日南子さん) 鮮度が大事なんです。
(若林) 当たり前のように
頭のは つけるもんね。
(日南子さん) なので
練習して 使い古したやつは→
もう どんどん新しくしていって。
(春日) はぁ～。
新しいほうが つきが いいんだ。
(日南子さん) そうみたいです。
(若林)
お姉さんの渡し方が あるのかな？ 何か コツが。
(日南子さん) ハハハ… (笑)
気持ちを込めることが 大事です｡
(春日) 気持ちを込める？あぁ じゃあ
コツは ないってことですね。
(日南子さん) いや あります (笑)
(春日) でも やっぱ すごいな。
(磯貝) 顔 結構ついてますよ！
(若林) 何か ろっ骨の あのね 所に。
(春日) あそこ つくんだ。
(磯貝) うわっ！
(若林) うわ～ なんでだろう？
(日南子さん) 今 13ですね。
(若林) 13！
15。
(春日) 結構 ポンポン いくじゃん。
(若林) これ いけるんじゃないの？
21個。
(磯貝) おぉ おぉ…！
(春日) すごいね。
(日南子さん) 15。
(春日) 15？もう15 いってるの？
(若林) これって もう
落ちたら もう終わりなの？
(日南子さん) いや 何か
続ければ 大丈夫みたいです。
(若林) 続ければ。
(日南子さん) 諦めたら１回です。
(春日) 諦めたら１回。
じゃあ もう できるまで
やれば いいんじゃん。
(若林)
えっ もう19じゃないの？これ。 (磯貝) これで ついたら 19ですね。
あ～っ！
(春日) あ～！落ちたよ。
(若林) 落ちたよ。
(春日) あ～っ！
(日南子さん) 言われなくても
分かります (笑)
(若林) いや 違う違う…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それは その 何か 俺たち…。
(春日)
いや～！どんどん落ちてく (笑)
(若林) 全然 全部 落ちて
２個じゃん！気付けば。
いや ちょっと お姉さん。
(日南子さん) これ もう諦めたんで
１回 終わり。
(若林)
これで失敗ってことじゃないの？ (俊一さん) 仕切り直し いいですか？
(春日) 仕切り直し。
(日南子さん) そうですね。
(若林)
じゃあ ２回目 いきましょうか。 (日南子さん) じゃあ ２回目 はい。
(春日)
これ なんで ダメだったの？今 ちなみに。
(俊一さん) 集中が
足りなかったですね。
(若林)
集中してくださいよ！菅野さん。
(春日) いいとこまで
いってたけどな でも。
(若林) ムエタイ やってたんですか？
それで。
(日南子さん) ムエタイは
やってないです (笑)
(春日)
なんで ムエタイのパンツなんだよ じゃあ。
(日南子さん) やっぱ 勝負服なんで。
(春日) 勝負服やってないんでしょ だって
(日南子さん) ハハハ… (笑)
(若林) なんで つくんだろう？
あの真ん中とか。
(春日) 本当だよな
こんな イタリア行ったら→
めちゃくちゃ
盛り上がっただろうな。
(若林)
いや～ こういうの いいよな。 (春日) うん。
海外 こういうの盛り上がるもんな
(若林)
こういうのが 一番いいと思う最近 (春日) 言葉も いらないしな。
(磯貝) 最近 特に そうなんですか？
(若林) うん。
(春日)
｢ﾌﾞﾗﾎﾞｰ｣みたいなこと言うんでしょ イタリア語では 何て言うんだ？
(若林) あれ？今いくつ？
(磯貝) 今19です これ ついたら。
(若林) 19？ついたら。
(日南子さん) そうです 19になる。
(若林)
あと２個で じゃあ記録ってこと？ (磯貝) はい。
(若林) あれが難しいんだよね。
(春日) ここだよね。
さっき ここで ダメだったから。
(若林) ここで ダメだったから。
(春日) 集中だ 集中な！集中 集中。
(磯貝) おっ！19ついた。
(日南子さん) これが つけば。
(春日) つけば もう更新？肩なんだ。
あ～！まだまだ まだ いけるぞ！
諦めるな！
(磯貝)
そう 諦めるまで１回ですもんね。 (春日) 諦めるな！
諦めなかったら 別に 朝まで
やってたって いいんだから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あそこだよ 左胸のやつ。
(日南子さん) 朝まで 見てくれますか
(磯貝) 19！おっ。
(若林) あっ！肩いけるか？
おっ！
(春日) えっ？これで あと…。
(日南子さん) これで。
(若林) あっ！記録じゃない？これ。
(日南子さん) ２…。
(春日) あっ！
(若林) えっ？
(春日) まだ いける！あきらめるなよ！
(磯貝) 諦めるまで 諦めるまで…！
(春日) ２個 また足せば いいんだから。
(若林) あそこの…あ～っ！
(春日) あぁ～！諦めるな！
諦めるなよ！あ～っ！
(若林) 諦めろ！もう。
(春日) もうさぁ。
何だよ。
(若林) いや 俊一！
(春日) 何が ダメだった？
なんで ダメだったの？今の。
(俊一さん) 最後｢いける！｣って
思って。
油断しました。
(若林) いや いけるって思っちゃダメだよ
だって あと もう２個だったよ
あと１個だね もうね 何なら。
(春日) そうよ もう手離したら→
更新ぐらいのとこまで
いってたじゃん。
(俊一さん) 時間 空けて もう１回
やらせてもらって いいですか？
(春日) 時間 空けて？
(若林) それ時間 空けてっていうのは。
(俊一さん) ちょっと 集中し直します
(春日) どれぐらい？ちなみに。
どれぐらい空けたら いい？
(俊一さん) 10分ほど。
(春日) 10分か 結構だな。
(若林) 結構 空くな。
いや 俺たち…
つなぐ材料が ないのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(俊一さん) お願いします。
(若林) えっ それ 何するの？
10分の あいだに。
(俊一さん) 集中します
感覚を修正します。
(若林) あっ そうなんですか
じゃあ まぁ…。
10分 待ちますよ じゃあ。
(俊一さん) いいですか？
ありがとうございます。
(若林)
１回 切ったほうが いいのかな？ じゃあ 待ちますから。
(俊一さん) よろしくお願いします。
(磯貝) お願いします。
(若林) どういうルールなのか
いまいち よく分かんない。
次が もう ダメ？最後？
(磯貝) 次が最後 ３回目ですね。
(若林) 次 失敗したら もう終わり？
(磯貝) はい。
(若林) 最後が分かんないのよ
｢諦めるな｣みたいな。
何か 春日が すごい。
(磯貝)
春日さん入り込んでましたよね？ かなり。
(春日) いや やっぱ こういうのは
やっぱ成功が見たいじゃん。
(磯貝) まぁ うん 見たい。
(春日) で だって 何か→
諦めなかったら ずっと続けられる
みたいな 何かさ。
非常に ルールが曖昧だったからさ
(若林) ちょっと聞いてみよう つないで。
ちょっとさ。
地味だな！片付けてるところ。
(俊一さん) 映さないでくださいよ！
ハハハ… (笑)
(春日)
いや それは こっちから呼ぶよ。 (若林) 聞きたいことが あったのよ。
失敗するときの
何か 失敗っていうのが→
ちょっと分かりにくくて。
缶が落ちたら失敗では
ないんだよね？
(俊一さん) 缶が１本 ２本 落ちても
諦めなければ失敗ではない…。
(春日) それ何なの？それ！
そんな競技は→
聞いたことないんだけど あんまり
諦めなかったら
いつまででも 続けられるってさ｡
(若林) えっ？じゃあさ 最悪さ。
もう 顔のも おでこも
全部 落ちて→
ゼロ本になっても
諦めなければ いいってこと？
(俊一さん) 諦めなければ
大丈夫です。
(若林) じゃあ諦めないでよ！じゃあ。
(春日) なんで諦めたの？１回目 ２回目。
(俊一さん) そうですね
１回 仕切り直さないと→
何回やっても このままじゃ
無理だなって思いました。
(春日) そういう感覚は あるのね？
(若林) じゃあ次は諦めないでね なるべく
じゃあ 10分後 お願いします。
(俊一さん) よろしくお願いします。
(春日) 10分 待たなくても
いいんじゃないの？
今やってさ 別に なんで？
(若林) 諦めなければ いいんだもんね。
(春日) そう 諦めなかったら
いいんだから 別に。
バ～ッと落ちちゃっても
諦めない 諦めない！って言って→
やってれば いいじゃん。
(磯貝) 諦めない気持ちを作るためにも→
集中が いるんじゃないですか？
(若林) そうそう。
(春日) いや でも 諦めない…
確かに諦めかけても。
スポーツって
そういうものじゃん。
もう ダメかもしれないなって
そりゃ思うけども→
｢いやいやいや！
何とか成功まで｣っていうのが→
こういう競技 なんじゃないの？
(若林) ちょっと聞いてみる？だから
春日さん聞いて だから それは。
(磯貝) そうですね｡
(若林) 俺 ちょっと よく分かんないから｡
(春日) えっ 何を？何を？
(若林) 俊一！
(俊一さん) はい。
(若林) お姉ちゃん 全然つかないじゃん！
(春日) 諦めたほうがいい 姉ちゃんはな。
(若林) 俊一 今 ちょっと
春日と もめてて。
何か 諦めなければいいって
いうふうに 言うのよ 春日は。
で 俊一は さっき
２回 挑戦したけど 諦めたの？
(俊一さん) うん まぁ
21個 挑戦するために。
成功させるために。
(春日) うん。
(俊一さん) 戦略的撤退。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
何 かっこよく言ってるんだよ。 (若林) ハハハ… (笑)
だから あと３回目が残ってるから
てことも あるよね。
(俊一さん) はい そうです。
(若林) でも もし→
本当に
自分が諦めちゃったときに→
諦めてないって ウソは つけない
タイプだってこと？俊一は。
(俊一さん) 絶対つかないです｡
(若林) だから そういうことだって 春日｡
(春日) いや それって その
意志が弱いんじゃないの？
(俊一さん) 違います。
(春日) 人って そうじゃん だって。
｢ダメだな もうダメかもしれない｣
｢いやはや！｣
｢こんなものじゃ まだ諦めんぞ｣
て なるじゃん？
(若林)
難しいよ！諦めるなってことを 言ってるんだよ？お前は。
諦めた人に。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) そういうのが。
(春日) だから諦めなかったら→
回数が１回で いけるわけじゃない
(若林) これは ごめん 話 変わるけど。
本当に よくない その。
(春日) 何がよ。
(若林) こういうのが
ブラック企業の始まりだから。
(春日) 何だよ。
(若林) 諦めた人に対して→
諦めるなって言うの
おかしいじゃない。
諦めたんだから。
(春日) だって 諦めることが→
この競技の終了を
意味するんだったら。
ルール！だから
ルールのことを言ってるの私は。
(若林) じゃあ ちょっと 今
すみません 時間ください。
春日さん ちなみに
腕立て 100回できる？
(春日) できるよ。
(若林) 100回できる？
(春日) 100回 まぁ…。
できるか できないかぐらいの
ところじゃないですか。
(若林)
じゃあ ちょっと いいですか？ 今 腕立て伏せ やってもらっても｡
(春日) なんでよ。
(若林) この人が。
諦めちゃうってことを
分かってないから。
体感してほしくて。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
それを何か できるって言ってるの 無理じゃない だって。
(春日) だから諦めなかったら
100回できるよ。
諦めるってところが…。
(若林) じゃあ 300できる？
(春日) できるよ！
(若林) じゃあ ダメだとするじゃん
300。
で ３回チャレンジで
ダメだったときに→
もう１回 １回目から やっても
諦めずに できるってこと？
(春日) １回目から いくの？
(若林) だって そうじゃん！この挑戦…。
(磯貝) 諦めたら リセットされるって
ことですよね？
(春日)
諦めたら リセットされるのか。 (若林) この挑戦だって→
お前 そうしたら
俺だって 10回やって休んで→
10回やって休んで
いつかは 300やるよ 俺だって
ちょっと聞いてみよう。
あれ？俊一！
(俊一さん) はい！はい。
(若林) もう集中できた？
(俊一さん) できました！
(磯貝) おっ！
(春日) できたんだ？
(若林)
ちょっと１回 切るね ごめんね。 (春日) なんだよ。
(若林) ちょっと 俊一が
集中できちゃったけど→
どうする？100回。
(春日) ハハハ… (笑)
いや…100回。
集中できたんだったら もう
やりゃあ いいじゃん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) それ 私が 100やる意味が
全然 なくなっちゃうよ？
やる意味は なくなっちゃうよ。
(若林) あぁ そうか そうか じゃあ…。
(春日) とにかく だから 諦めないで
ほしいってことなのよ。
(若林) 応援してるってことでしょ？
(春日) そうそう！諦めたら そこで
失敗に なっちゃうから。
諦めない限り
失敗には ならないわけでしょ？
(若林) うん。
(春日) だったら もう 本当に もう→
できるまで
何時間かかっても いいから→
諦めないで ほしいわけ。
(若林) でも もし俊一が諦めた場合ね。
これは自己申告だけど。
それを｢諦めるな｣って言うのは
違うじゃない。
諦めたんだから 俊一は。
(春日) でも それが もう→
失敗に なっちゃうわけじゃない。
もうね｢クリアならず！｣に
なっちゃうわけ。
クリアが見たいから。
(若林) じゃあ逆に お前が→
100回 腕立てできるか？お前。
(春日)
いや できるか どうかは 分からん でも諦めないよ やるまで。
(若林) じゃあ100回やってください 今
(春日) いや それは意味がないのよ もう｡
準備できてるから。
ついてるね。
(若林) すごい ついてるじゃん！お姉さん
ちょっと じゃあ最後の
チャレンジになるけども 俊一。
ちょっと春日から 一言あるから
春日さん お願いします。
(春日)
まぁ おそらく厳しい戦いになると 思いますけれども。
またね １個落ちて２個落ちて
みたいな感じになると思うけども
絶対 諦めないで！
(若林) いや ちょっと待ってよ。
(春日) なんやいね。
いや 何で切るのよ？
だって そういうことじゃない
諦めたら もうｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰなんだから
というか諦めない限り ｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰに
ならない競技なんだから。
(若林) でも これは もう
春日とか関係ないけど。
もうルールの問題。
何か半分以上 落ちたら
終わりとか→
何か作ってくれないと。
(春日) そうそうそう！
(若林) 何か｢諦めないで！｣とか→
何か この令和の時代に
何度もテレビで言ってる→
男が映ってるのは
俺は何か気持ち悪い！
(春日) いや だから強要してるわけ
じゃないのよ。
ルールが そうだから。
(磯貝) 強要じゃなかったんですか？
(春日) 強要じゃない！
ルールが そうなんだから。
(磯貝)
あっ 願望みたいなことですか？ (春日) そうそう。
だから１個落ちちゃったら
アウトだったら→
こんなことは言わないよ。
(若林) 諦めないでほしいなってことね？
(春日) そうそう 成功が
やっぱ見たいから。
(若林)
じゃあ｢諦めないでほしいな｣って 言ってよ。
｢絶対 諦めるなよ｣って
言ってたから。
(春日) それは強要になっちゃう
じゃあ→
個人の感想！個人の思いとして
言うってことね。
(若林)
それ ちゃんと言ってよ それ。 (春日) ＯＫ ＯＫ それは分かるよ。
分かった 分かった。
(若林) お待たせしました。
(俊一さん) はい。
(若林) 今から最後の挑戦ですが→
春日さんから 一言あります
お願いします。
(春日) 俊一ちゃん
途中で何があろうともね→
諦めないでほしいな！
(俊一さん) フフ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 笑ってんじゃねぇぞ！
(俊一さん) 諦めないです。
(若林) いや おい！
(春日) 鼻で笑った！今 フンて言って。
(若林) これから挑戦する人に (笑)
(春日) ｢ありがとうございます
頑張ります｣だろう!今のところは
こっちは
願望 言ってるんだからさ。
(若林) じゃあ 挑戦お願いします。
(春日) うん。
(俊一さん) はい。
(若林) これで最後だから。
(磯貝) うん ラストチャンス。
(春日)
そうだよ これもう最後ですよ。
(若林) でも何か いけそうだった。
(春日) うん。
顔つきが違う感じは するけどね。
だから19からの
勝負ってことでしょ？
19クリアして21
19 21のとこだよね。
(磯貝) 19まで いってましたもんね？
(春日) そうだね。
(磯貝) いいペース。
(春日) うん。
(若林) 11。
(春日) あっ いいね いいね
ちょっと やっぱ違うね。
１回目と２回目とは。
(若林) 13。
(春日) 雰囲気がいい 雰囲気が。
(若林) 集中してるね やっぱりね。
(春日) うん。
姉ちゃんも集中してるもん
渡すのに。
(若林) いいね。
(磯貝) テンポがいいですね。
(春日)
あっ こっち見ないでください。
それで さっき失敗してるから。
姉ちゃん こっちチラチラ
見てたから 失敗してたから。
(若林) そうそう…。
(日南子さん) すみません。
真剣にやります。
(春日) いい いい だから→
成功してからね お話ししましょう
ここからだ。
(磯貝) いや 安定感ありますよ。
(春日) ねぇ いいね。
これで？これで19？
(若林) ここだよ ここ ここだよな。
(磯貝) ここで19です。
(春日) そうか！
よしよし…！
(若林) いけるぞ これ いけるぞ！
(春日) いけるぞ いけるぞ…！
あっ！
大丈夫！まだ いけるぞ！
まだ いける！
諦めないでほしいな！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
うん！まだ いける１個だから。
そうそう…！
(若林) おっ いけるか？
(春日) それ…あ～っ！
(若林) あ～っ あそこか！
(春日) 大丈夫 大丈夫！
諦めないでほしいな！
(若林) やっぱ あそこなんだ。
(春日) あ～っ！諦めないでほしい！
諦めないでほしい！
笑ってんじゃねぇか！
ただ でも 諦めないでほしい！
さっき ここで終わっちゃったから
いいよ いいよ！
あれ？
(若林) あれ？
(俊一さん) 諦めます。
(春日) おい！
(若林) 諦めるんじゃねぇよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ。
(若林) 諦めるな！
(俊一さん) もう無理です。
(春日) 何でだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
仕切り直してやれるだろう だって 諦めなかったら。
それ言わなかったら
朝まで できるんだからさ。
(若林) 俺でも 今ね ちょっと
これ ごめんなさい あの～→
俊一 すごい頑張ったと思う。
(春日) いや 頑張ってたよ。
(磯貝) うん。
(春日) だからこそよ。
(若林) 春日なんじゃないかなって。
(春日) 何？私が 私が何よ？
(若林) ちょっとリプレイ
見れないですけども→
春日が何かね→
｢諦めないでほしいな｣って
いうような→
変な言い方し始めたとこが…
(春日) いや変な言い方は してないじゃん
(若林) あったじゃないですか。
で それが お姉さんの
イヤホンに届いてて→
お姉さんが
ちょっと笑っちゃったの。
(磯貝) うん。
(俊一さん) うん。
(若林)
その時の それが缶に伝わって→
左胸のが落ちてたんだよね
その…。
そうですよね？
(俊一さん) はい そうです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 乗っかるな！
(春日) きれいに乗っかったな 今
若林さんに。
いや だって｢諦めるな｣って
言えないわけだから→
強要に なっちゃうわけだからさ。
(俊一さん) 春日さんのせいです。
(春日) 何で私のせいなんだ！
(若林) また ちょっと
チャレンジしてほしい。
(俊一さん) ぜひ お願いします。
(若林) うん。
ありがとうございます
春日が すいませんでした！
(俊一さん) あっ とんでもないです
ありがとうございました。
(春日) ｢そんなことないです｣だろ
今のところは。
何が｢とんでもないです｣だよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何 受け入れてるんだよ
私がダメだったことを。
(若林)
まあ本当に 残念でしたけれども。 (春日) うん。
(若林) ギネス更新ならず。
(春日) まあ そうだね。
(若林) 春日の その 強要部門では→
ギネス記録更新したかなって
思いますけどもね。
(春日) 何？強要 (笑)
そんなギネス記録ないよ。
(若林)
ギネス級の強要してましたから。 (春日) ハハハ… (笑)