(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
⟨2025年の｢オドぜひ｣
恒例ロケ企画は→
オードリーの２人が会うべき人が
いるという理由から→
秋田へ⟩
(春日) おい！秋田の駅前だぞ。
⟨３人だけではなく→
みんなの相棒スギちゃんにも
お越しいただき→
例年になくテンションの
高いロケになりました⟩
(若林) だんだん餅感が出てきたよ｡
(春日) 返せよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
やだ もう。
そんなお餅の食べ方。
(春日) これは。
わぁ～。
(阿部) どうですか？
(春日) うまち！
(若林) お餅で。
(春日) うまい餅 うまち。
(スギちゃん) うまい なめらか。
おいしい。
⟨ロケのクライマックスは
秋田に移住し→
超人気のラーメン屋さんを
営んでいるという→
ｵｰﾄﾞﾘｰの盟友ＨＥＹ！たくちゃんに
会いに行くことに⟩
⟨しかも ＨＥＹ！たくちゃんには
オードリーが来ることは内緒⟩
⟨スギちゃんが偽番組の
ロケでやってくるという→
ドッキリだったのですが⟩
(阿部) いただきましょうよ
せっかくですから。
(スギちゃん) これ いただこう。
これは何？しょうが？にんにく？
(阿部) ねっ。
(若林) あの～。
オードリー若林なんですけども。
(スギちゃん) 似てる。
ちょっと若手か？
(若林) どう？
(HEY!たくちゃん) え～っ
いやいや ちょっと。
(スギちゃん) あれ？本物？
(阿部) あら 本物。
(HEY!たくちゃん) ウソでしょ。
中仙ですよ。
来ちゃダメですよ。
もったいないですよ 一日。
(若林) 何か問題なく楽しんだ
ロケだったんですけど。
(阿部) 楽しかったですよね。
(春日) そうだね 何かあったのかね？
(若林) この方です。
(スギちゃん) イェ～イ来たぜぇ。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
>> おいおいおい。
(若林) 結構 その…。
(春日) そうなるわな。
(若林) いろんな人に会ったから
秋田で。
誰が出てくるか分からなくて。
秋田のテレビ局の方かなと
思ってたら。
(阿部) お世話になった方
多かったですから。
(若林) 一番の その大穴が来たっていうか
(春日) そう ハズレだね ハズレが。
(若林) こちらの方です。
>> イェ～イ また来たぜぇ。
スタジオにも来ちゃったぜぇ。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> 来たぜ イェ～イ
久しぶりだね このスタジオ。
スタジオ久しぶり。
(若林) スタジオが久しぶりですよね。
>> 全然 呼ばれなかったからね。
(春日) ×××からね よく…。
(若林) ×××から。
>> ×××ダメなのよ。
(春日) 県もダメなんでしたっけ？
すみません。
>> 本当に ごめんなさい
申し訳ない。
(春日) 県もダメ。
>> うち細かくて申し訳ない。
(若林) 関東は？
>> 関東は いい。
(春日) 県もダメ 県もダメだったか。
(若林) 厳しいね奥さんが。
>> 申し訳ない。
(春日) 市はダメかと思ったんですよ。
>> 県もダメ。
(春日) 県もダメ。
>> ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
怒られちゃうね 奥さん。
(若林) ダメだよ 関東だよ。
>> 関東まで。
(春日) 県は でもよくない？
>> 東京で いい東京で。
(若林) なるほど。
ちょっとぼやかして
隣にして。
>> いや～ 何よって話よね。
(若林) 何よ？急に。
>> あんなにさ。
(若林) 編集点つくって
生意気だな おい。
(春日) 生意気に。
(若林) 編集点つくるなよ そんな。
>> 生意気って なんだよ。
あんな楽しかったロケ。
(若林) 秋田ロケ。
>> めちゃくちゃ楽し…みた？ｵﾝｴｱ。
(若林) みました みました。
>> いや おもしろい。
(若林) 笑っちゃいました さすがに。
>> 笑った。
(春日) ねぇ よかったですよ。
(若林) 俺たちも 楽しかったですね
あれとか言って→
スタッフさんと
しゃべってたんだけど→
何か解せないことがあるって
人が。
>> 解せないが よく分からないね。
(若林) 心当たりあります？杉山さん。
何か その解せない。
>> 解せない…。
(若林) ロケの中で。
(春日) 何か注文したとか。
>> 何にもない 反省点もないし→
あ～っ やっちゃったなも
ないし。
(若林) ゼロ？
>> ゼロですよ。
(若林) 完璧な？
>> 完璧！
(若林) 完璧なロケが できちゃった？
>> 完璧なロケだった。
そのスタッフさんに ちょっと
腹が立った→
あのオンエア後に
何か この→
｢オドぜひ｣のＸを
たまたま みたら。
すごく楽しいロケで→
｢スギちゃん爪痕を残すべく→
奮闘｣みたいなの
書いてあるわけよ。
俺たちの中で→
爪痕を残すとかないよね？
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
編集してて
気づいたんじゃないですか？
うわぁ～ 必死こいて
頑張ってるな～って。
>> ハハハ…“笑”そう思われてた。
(春日) 全編通して。
(若林) スギちゃん的には
完璧な楽しい→
ロケだったってことだから。
(スギちゃん) 本当そうよ。
(若林) ないみたいですよ富田さん
その問題点が。
(阿部) やっぱり あの最後
ＨＥＹ！たくちゃんさんの→
ラーメン屋さんに
みんなで ドッキリで→
ロケに行く
で ラーメンを食べたら→
お二人が登場するっていう。
(春日) そうそう…。
ヘイタクに対してのドッキリ
我々が出ていくっていう。
(阿部) あの場面って早く
ラーメンを出さないと→
ロケの時間が少なかったっていう
条件が いろいろあった中で→
どうして あそこまでしっかり
ロケをしたのか？
(スギちゃん) ふざけんな
ふざけんなよ！
(春日) なるへそ。
(阿部) そうなんですよ。
>> 何考え…よくそこまで“笑”
しっかりやって怒られること
あるんだね。
(若林) ねぇ。
>> ねぇ。
(若林) 確かに 押してる空気は
あったけど。
>> あったけど。
(若林) でも ちゃんとやってないとね→
何か変なとこでバレても嫌だし。
>> そう！
よくご存じで そうなのよ。
俺 結構 腹立った。
一番最初に
｢辺境グルメハンター！｣って→
声めっちゃ張ってやったの。
(春日) 辺境グルメハンター“笑”確かに。
>> 阿部ちゃんも
一緒にいたんだけど→
それ言った後
なんて言ったかというと→
｢えっ この偽番組なのに 本気で
やるんですね｣って言ったの。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> 俺 めちゃくちゃ
それで腹立ったわけ。
それで 俺 火ついちゃったわけよ｡
こいつは何だ？
この偽番組だったら
ちゃんとやらないんだって。
(若林) 思っちゃって。
>> 思っちゃった。
使われないんだ
どうせっていうので→
そういう気持ちでやってるんだと
思って 火ついちゃってさ。
(若林) そこで より ちゃんと
やろうみたいな。
(春日) ちゃんとやろう本当の番組…。
(若林) 自分のスタイルは→
崩さないって ことなんだね。
>> そうですよ。
もう一回 あの動画
みてほしいんだけど。
オードリーが出てきて→
実は｢オドぜひ｣でしたって
言ったときに→
ヘイタクなんて言ったか知ってる?
(春日) えっ?
>> ｢えっ 辺境グルメハンター
ないの？｣って言ったのよ。
(若林) うん。
(春日) ほぉ。
>> 大成功じゃん。
(若林) あ～っ そのドッキリとして。
(春日) 信じさせたってことですね？
>> そうそう オードリーが
出てきたときに→
普通だったら 違う番組だって
思うでしょ。
でも オードリーが
出てきてるのに→
俺が真面目に ちゃんと
やったことによって→
辺境グルメハンターだと
まだ思ってたんだぜ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あのとき うれしかったですか？
>> うれしかったね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 大成功だもんね。
それこそ 仕掛け人だから。
(春日) 気づかなかったから。
>> 仕掛け人だから。
決まったと思って。
(若林) 本人的には 何を言われる筋合い
あるの？って感じってことだよね
>> あるの？って話ですよ。
(阿部) 改めて 番組でも
少し放送はしてるんですが→
今回 未公開部分というところも
全部含めて→
ＶＴＲに まとめたので→
あのとき どんな状況だったのか
ていうのを→
ちょっと ここで みんなで
見たいと思います。
>> オンエアのってないやつね。
⟨ＨＥＹ！たくちゃんに
オードリーが突然→
会いに行くという
ドッキリのためのニセ番組⟩
⟨辺境グルメハンター⟩
⟨この時点でロケ終了まで
残り30分⟩
これなんか あの…。
(若林) やってた これ。
(春日) やってた やってた。
⟨全く必要がない お店の外観を→
丁寧にリポートし出す
スギちゃん⟩
⟨その様子をロケバスの中から
見ていたオードリーは⟩
(春日) 伝えてないじゃん。
時間がないからね もうね。
(若林) 長いんだね これね やっぱり。
(スギちゃん) 行っていいのよ。
⟨ロケ残り20分⟩
(若林) 10分。
(春日) あっ 10分もかかってた？
⟨注文を済ませ
ラーメンを食べ始めたところで→
オードリーが突撃する
段取りに なっていたのですが⟩
(春日) ここ やってた“笑”
ここ長かったよな。
ここ長かった このｶｳﾝﾀｰ越しが
すごい長かったのは→
何か覚えてるな。
(春日) ハハハ…“笑”
(スギちゃん) ハハハ…“笑”
(春日) 言ってるんだ。
>> 文句になってるよ。
(春日) 長いって ほら。
(春日) 残り10分だよ。
(若林) すごい早かったよね。
⟨スギちゃん…⟩
>> なるほど ちょっと
短くなっちゃったかな。
(若林) ちょっと 時間にすると
長かったかもしれないです。
>> 長かったかもしれないですね。
(若林) でも 春日さんね。
あそこで撮るものって
やっぱ主人公ヘイタクじゃん。
(春日) はいはい。
(若林) 行ってるから。
だから ヘイタクを軸に→
おつまみは あるって感じの。
おつまみの部分で 長く
なっちゃってるっていうのは→
その場の軸が見えてない人の
ロケなんじゃないの？
どう思う？
(春日) いやいや…。
(若林) 別に 自分を持ってきちゃ…
若いっていうか感覚が。
軸より自分を→
オーバー･ザ･トップ
してきちゃう感じが→
それが
爪痕にみえたんじゃないの？
(春日) ハハハ…“笑”あ～っ なるほど。
で 公式Ｘで そうだ。
>> 確かに そうだ。
(若林) だって 杉山さん。
違う 違う｢確かに そう｣は
やめてよ。
俺だってさ→
年下の毒を吐いたのに言って
｢おいっ！｣ってこないと。
(春日) 誰が おつまみじゃっていう。
>> 誰が おつまみじゃ。
(若林) そうそう。
>> おい！誰が おつまみじゃ。
俺が でも…。
何回も見ると やっぱ
俺 間違ってる。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
>> 俺 間違っとる。
そりゃ そうヘイタクのさ。
思ったよ 確かに俺が
こうやって→
ヘイタクが
オードリー来たときは→
めちゃめちゃ喜んで。
ヘイタクに いろいろ ふってさ。
まだこれ 本当だったら
続けたいだろうになって→
思いながら 本当に俺
帰りのタクシー 結構さ→
しまったなって思いながら。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) 反省してるじゃない。
(若林) じゃあさ→
最初から言ってよ。
>> ハハハ…“笑”
(春日) そうだよ。
>> 気づいてないから。
(春日) その日に 反省してたんじゃん
もう。
>> かわいそうだなと思って
申し訳ない。
(若林) そうか あんなに盛り上がるなら→
もうちょっと 早くても
良かったかなみたいな。
>> そうなのよね。
(若林) だから 本当に→
押してたっていうのだけっすね。
>> だけだね。
(春日) そこだね。
>> 時間があれば 両方ね。
(阿部) でも ロケしてるときに→
そんなしっかり やるんですね
みたいな会話とか→
いろいろしてる中で。
｢これ本当に俺は この特番
狙ってるから｣みたいなことを→
スギちゃん おっしゃってて。
(若林) 特番を狙ってる？
(春日) どういうこと？
>> 正直 あのときは
パイロット版をやってる感じ。
の感覚で そのプレゼン。
(春日) だって 偽番組ですよ？
(若林) ちょっと待って ちょっと待って。
>> 偽番組だけども プレゼンとして。
(若林) 俺 聞いたことないんだけど
春日 俺。
>> 何？
(若林) ドッキリの偽番組で→
レギュラー化されるとか。
(春日) それが 本当になって→
番組に なるっていうのは
まぁ ないよね。
だって 偽番組だから。
>> だけど めちゃくちゃいい
コンテンツじゃん。
辺境にある名店を
食べに行くの→
今まで なかったでしょ？
(若林) いや あるわ よく。
(春日) そんなロケやったことあるわ。
(若林) 逆に ありすぎる。
>> あるの？
(春日) あるわ静岡で やったことあるもん
それ。
上の方いって おばあさんたち
だけでやってる→
そば屋さん いったことあるよ。
>> そうなの？
(阿部) ずっと それ おっしゃってたから｡
>> 最高のネーミングだし｡
(若林) それで ちょっと こう→
マジでいいんじゃない？この番組
みたいな反応を→
狙ってたっていう？
>> うん。
(若林) それは やっぱ
ロケ行きたいってことですか？
やっぱり仕事として。
いいなと思ったってことか。
>> そうだね。
(若林) この番組が。
>> ありだなと思った。
(若林) いろんな思いが 渦巻いてるよね。
その いろんな思いの
中心にあるのは→
我の強さっていうか。
(春日) まぁね｢わしが わしが｣っていうね
(若林) 俺を知ってほしいって感じが→
軸にあって いろんな思いが
グルグル回ってるの。
それでヘイタクを撮りたいって
軸を→
上回っちゃったっていう。
そこが制作からしたら
いらなかったみたいな。
まぁ 好きです やっぱり俺は→
スギちゃんと春日のロケが。
(阿部) うん うん。
>> 楽しかった マジで。
(若林) 春日さんと杉山さんさえ
よければ→
またロケ。
>> もちろんですよ。
ねぇ？
(春日) また 来年だから…。
>> なんで来年って そんな
なんで１年後になるわけ？
(春日) いやいや。
(若林) もっと近いスパンで？
>> もっと近く頻繁に
やったらいいんじゃないですか？
あれ？どうしました？
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いいと思う 俺はいいと思います。
>> ねぇ いいですよね。
(阿部) いいと思います。
(春日) いや１年に１回くらいで
いいんじゃないですか？
>> ハハハ…“笑”
(春日) そう乱発すると→
ねぇ １年に１回の この大花火
だから 盛り上がる。
我々としても。
>> 価値がね。
(若林) 次 行くとしたら いろんな
テレビ局 まだ ありましたっけ？
行ってない。
(富田) 今のところは→
山形県には 行ってないです。
(春日) ねぇ？来年 山形。
(スギちゃん) ねぇ 山形。
寒いときにね。
(春日) 寒いとき？
(若林) 山形の魅力ね 寒いとき。
いいんじゃない 雪とか降ってたら
２人も得意だろうから。
(春日) だって かつて年末のスペシャル
我々の→
雪山でね。
>> すごかったですね。
(春日) 滝のとことか。
>> いや 本当よ 最高よね。
(若林) ちょっとね ダラダラしゃべってる
場合でもない。
すみません きょうも
爪痕 残そうとして。
きょうも ちょっと
長くなっちゃって。
>> 爪痕…。
(若林) 爪痕は違いますよね？
>> 爪痕はね 本当楽しい空間だからさ
(若林) 山形ロケで じゃあ
また よろしくお願いします。
>> お願いします 本当に
呼んでもらえるんでしょ？
(若林) もちろんですよ。
(春日) 我々としてはね。
(若林) 行きたいよ スギちゃんと。
>> うれしいね。
(春日) ロケは やっぱり 一緒に
行きたいですよ 何であれ。
>> オードリーファミリーですから
私は。
(若林) いやいや 先輩だから。
(春日) 先輩だけど。
>> ありがとね。
(春日) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) 大変ですね 今から×××に。
>> おい やめろ。
本当に やめろ。
(若林) 最後 言っとかないとと思って。
>> 本当に やめてください。
(若林) すみません。
>> 本当に申し訳ない。
(若林) ダメなんだね。
>> いろんな事情が。
(若林) すみません。
>> ごめんなさいね 何か
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
>> またね。
(春日) ありがとうございました。
>> ごめんね。
⟨まさかの…⟩
⟨スギちゃんに
ぜひ行ってもらいたい…⟩
⟨詳しくは 続報を
お待ちください⟩
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) なかなか興味深いクチコミでね。
(阿部) 壮大ですよね。
(春日) ねぇ。
発表するなら この番組しか
ないだろうということで→
送ってきてくれたわけだから。
(若林) すごいけどね でも。
(春日) まいろうか バ～ン。
>> こんにちは。
(阿部) お願いします。
(春日) ちゃす。
ご両人で。
まぁ お座りなさいよ。
(阿部) お願いします。
(春日) ｢人体の神秘に まつわる大発見｣
これ もう すごいこと？
(琢志さん) 結構 すごいのを
発見しました。
(春日) ２人で発見したの？
(琢志さん) ２人で発見しましたね｡
(春日) それは 研究してた
そういう お仕事をしてるの？
(琢志さん) 全然 仕事とかは
関係ないですね。
(春日) 関係なく。
(琢志さん) はい。
たまたま。
(春日) たまたま？
どういうタイミングで
見つけたの？それは。
(琢志さん) あんま
覚えてないんですけど。
多分 マッサージか何かを
してもらってたのかなって感じ。
(春日) ほぉ～。
(琢志さん) きっかけとして。
(春日) はっきりと発見の瞬間
覚えてない。
(琢志さん) ふと気づいて
これは すごいんじゃないかと。
(春日) ズバリその発見ってのは何なの？
大発見って。
(琢志さん)
足の指のことなんですよ。
説明するより先に→
春日さんに
体験していただきたくて。
ちょっと 靴脱いで
靴下も脱いで→
素足になっていただきたいなと。
そこから僕が ちょっと。
(春日) ダルサンだしね ２人とも。
よっ。
片…で？
(琢志さん) 目をつぶってもらって｡
(春日) 目をつぶって｡
(琢志さん)
僕 今から春日さんの指を→
一本だけ触ります。
で 触ったら その指が何指か？
何指を触られているのかってのを
当ててください。
(春日) なるへそ。
(琢志さん) いいですか？
いきますね。
ちょん。
これ 何指ですか？
(春日) 人さし指。
(阿部) ハハハ…“笑”
(琢志さん) ハハハ…“笑”
目 あけてください すごいですね｡
(若林) すごい。
(琢志さん) あれ？
(若林) そうでしょ？でも。
(琢志さん) よく当てましたね。
(春日) 何が？
(琢志さん)
これ 当たらないんですよ普通。
(春日) 当たらないの？
(琢志さん) 当たらないんですよ。
(若林) 当たらないんですか？
(琢志さん) 初めて見ました。
(若林) 初めて見た。
(阿部) ちょっと待って 待って。
こんなはずじゃない
こんなはずじゃなかった。
１回 若林さん。
(琢志さん) 若林さんにも
お願いしたいと。
(春日) 若林さん。
(若林) すごいの？
(阿部) こんなはずじゃなかったんです。
(若林) 初めてだって言ってたよ 春日が。
(春日) なんで どういう？
(琢志さん) こうなるとは
思ってなかった。
(春日) あ～っ 何か すまんね。
(若林) 普通 分からない。
(春日) 分からんから
何も説明されてないから。
(琢志さん) よかった
ここで よかったです。
じゃあ いきますね。
(若林) はい。
(阿部) どこかの指を触られます｡
(琢志さん) どこかの指いきますね｡
(琢志さん) ちょん これで。
(若林) え～っとね…。
(若林) 中指？
(琢志さん) 目あけてください
人さし指なんですよ。
(若林) あ～っ。
(琢志さん) そうなんですよ。
(若林) 中指って言っちゃうんですか？
(琢志さん) 中指だと
思いませんでした？
(若林) 全然 思いましたよ。
(琢志さん) ですよね。
(若林) すごいね。
(琢志さん) 大体の人は…。
(春日) どういう理論というか
どういう発見なの？
(琢志さん) 全然 あの
どういうことかとか→
よく分からないんですけど。
なんか人さし指が
どうも中指っぽいんですよ。
触ると。
(春日) 感覚が？
受けた感覚が。
(琢志さん) 受けた感覚が。
じゃあ中指は？って言われると→
薬指っぽいんですよ。
(春日) １個ずつズレるんだ。
(琢志さん) ズレるんですよ。
で 薬指は ギリ分かるかな
ぐらいなんですけど→
中指と薬指の
どっちだろうぐらいの。
(若林) うん。
(阿部) へぇ～。
(琢志さん) 人間は
人さし指っていうものを→
認識できないんだろうなっていう｡
発見だったんですよ。
(春日) なるへそ これは だから
ご夫妻で？
おかみさんも
きょう来てるってことは。
(琢志さん) いつも一緒に遊んでて｡
(葵さん) ２人で発見して｡
これは たぶん人さし指だろうな
て思ってても→
悔しいけど中指って
答えちゃう。
(春日) 答えちゃう はぁ～。
ハハハ…“笑”
(若林) 俺も そうだった。
(春日) そうか。
(阿部) ちょっと あれでしたね。
(琢志さん) ちょっと
思ってたのとは…。
ドカッてなると思ったんですけど｡
他の指は分かるんですかね？
(若林) あ～っ。
(春日) あ～っ なるへそ。
(琢志さん) いうて中指とかも
薬指っぽかったりしますし。
(若林) 全部 分かるかどうか。
(春日) やってみる？そうだね。
(阿部) 確かに これ大発見ですしね。
(春日) 人さし指だけ→
分かったのかもしれない。
(琢志さん) ちょっとね→
両足 いってもらっても
いいですか？
両足 ちょっと同時に。
(春日) 同時に？
(若林) 珍しいですもんね。
(春日) 左が なんで
右が なんちゃらみたいな。
(琢志さん) ちょっと
目つぶっていただいて。
いいですか？
これで。
右足から。
(春日) 右足？
右足が 中指かな。
(琢志さん) 左足は？
(春日) 左足は 薬指。
(琢志さん) すごいっすね！
マジ すごいっす。
(琢志さん) 絶対 希少価値が。
(春日) そうか。
いろんな人に やって
これは当てられないっていう→
データがあるの？
(琢志さん) ただ みんな やっぱ→
指を触らせてくれないんですよね｡
だから ここに来るまでの
サンプルは→
ここの２人だけだった。
(春日) ハハハ…“笑”
少ないんだって。
少ないからだよ。
飲み会とかだったら 何人か
当てる人 出てくるんじゃない。
(琢志さん) 会社とかでも
ちょっと やったんですけど→
靴下脱いで触られるのが
嫌だって言われて。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) あ～っ なるほど。
(琢志さん) 気持ちは分かるけど。
(春日) なるほどね。
(琢志さん) もっと インパクトが
あると思ってて。
(春日) 分かる分かる。
(阿部) すいません。
(春日) 何か すまんね。
(阿部) すいません 本当 ごめんなさい。
(春日) すまんね わざわざね。
夫妻で来てもらったのに。
(琢志さん)
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(若林) そうか まさか
当たると思ってないから。