(磯貝) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) うん？
(春日) へぇ～っ。
(若林) なるほどね これは…。
(春日) なるへそ 二十歳だもんね。
(磯貝) うん。
(春日) 違う人だわ。
(若林)
伊倉って そこまで有名なのかな？
(春日)
まぁ そうか そもそも そうだね。
(磯貝) こんばんは。
(優さん) お願いします。
(春日) 「伊倉 優」じゃないかよ。
(若林) 「伊倉 優」であることは
確かなんだよね。 (春日) そうだね。
(若林) 二十歳か。
>> 二十歳です。
(若林) 学生さん？
>> はい 大学生です。
(若林) あ～っ そう
大学とかで言われる？
>> いや 言われますね。
(若林) 言われる？
いや だって 伊倉ゆうって
この番組のスタッフと→
俺たちしか知らないでしょ？
(春日) そうよ。
(ゆうさん) おめでとうございます！
(春日) おめでとう… (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
⟨｢オドぜひ｣史上 まれに見る
衝撃的な尻芸を武器に→
今や 絶大な人気を誇る ぜひらー
伊倉ゆう⟩
⟨そんな伝説的人間と
同姓同名で あるがゆえに→
抱えてしまった
深刻な悩みとは？⟩
もともとは 僕 愛知県出身で。
(若林) あっ 愛知県出身なんだ？
>> はいはい…。
(若林) じゃあ 伊倉が出てたのも
知ってた？
>> そうです 知ってました。
(若林) あ～っ 知ってた？
(春日) へぇ～っ 見たこともある？
(磯貝) あ～っ。
>> 言われて 僕が見たんですよ。
(春日) へぇ～っ。
で そもそも…→
僕｢いくらゆう｣の同姓同名は
もちろん初めてなんですけど。
同姓 同じ名字なのも初めてで。
(若林) そうだ！
(春日) あ～っ。
(若林)
｢伊倉｣って そうやって書くけど あんまり いないよね？
>> そう！いないんですよ。
(春日) そうか。
(若林) ちなみに大学は
東京の大学 行ってるの？
どこの大学 行ってるの？
>> 慶應大学です。
(若林) あっ 慶應。慶應大学はさ→
インテリが多いんだからさ→
知らないでしょ？
｢伊倉ゆう｣なんて。
いや そりゃあ…→
みんなが知ってるって訳じゃ
ないんですけど。
(若林) そうだよね。
>> ちょっと知ってるやつもいて。
そいつは大体
ヤバイやつなんですよ。
(若林) あ～っ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ｢伊倉ゆう｣知ってて
慶應 入るなんてね。
そうですね (笑) ちょっと１回
何か 自己紹介する場があって。
(若林) はいはい…。
>> もう普通に→
｢僕は 伊倉 優です
よろしくお願いします｣みたいに｡
それ終わったら ニヤニヤしながら
寄ってくるやつがいて。
何だ 何だ？と思ったら→
｢もしかしてなんだけど
前まで金髪だった？｣って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いきなりイジられて。
それ初対面でしょ？
>> 初対面です。
(春日) ハハハ… (笑) 嫌だな。
(若林) だってさ→
全然 雰囲気も顔も違う
年齢が ごちゃごちゃじゃんね。
そんなこと言ってくる？
>> そう 言ってきます。
(若林) あ～っ 面倒くさい。
>> 本当に困ってます。
(若林)
困ってるね 非常に困ってるね。 >> 本当に困ってます。
(若林) 学生生活で。
>> そうなんですよ。
(若林) じゃあ自分が知ったのは
もちろん名古屋に いた時で→
高校生の時ぐらいの時に？
>> そうです そうです…。
(若林) あっ 同姓同名
名字で｢伊倉｣なんだ みたいな。
どこかで つながってたり
するのかな？
(春日)
あ～っ たどったら｢伊倉｣っていう 名字 自体が珍しいからね。
(若林)
ＮＨＫで そういう番組あるよね 何だっけ？
(春日) あ～っ
｢ファミリーヒストリー｣ね。
(若林) ｢ファミリーヒストリー｣さ
ちょっと２人の→
ちょっと
オドぜひヒストリーとして…→
オドぜヒストリーとして
やらせてくれない？ちょっと。
(春日) いいよ！別に｡
(若林) ｢伊倉 優｣と｢伊倉ゆう｣が どこで｡
(春日) 何で あの ちょっと小さい
映画館みたいなとこで２人でさ。
｢いくらゆう｣２人並べてさ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) どうする？
２人 泣かれたりとかしたら。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 嫌だよ そんな 面倒くさい。
その だから 最初にさ
｢伊倉ゆう｣のことを→
尻芸の｢伊倉ゆう｣のことを
知った時は→
どういう感情だったの？
>> 正直…。
(春日) この番組で見たんでしょう？
見ました。めちゃめちゃ
期待してたんですよ。
同姓同名 どんなやつなんだ？と
思って→
見だしたら 脱ぎだして (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
うわっ マジかよ！
こいつと同姓同名 (笑)
(春日) こいつと (笑)
(若林) こいつと (笑)
(春日)
いや そうだよ そりゃ そうだよね そりゃ そうだわ。
(若林) やっぱり うれしくは ない？
>> うれしくは ないです。
(若林) ハハハ… (笑)
そりゃ そうだよね。
(春日) そりゃ そうだ。
(若林) まぁ そうね 嫌でもある…
嫌かな？ちょっとね。
で それで そういうふうに
何か間違えたりするんですよ。
だから こうやって
テレビで一緒に映ったら→
それは もう絶対 別人だから→
それ ハッキリしたいなと
思いまして。
(若林) なるほどね。
>> そうです。
(春日) なるへそ。
(若林) もう 誰もね→
言ってくることないもんね
そしたらね。
うん 確かに そうだわ。
(磯貝) ということで→
きょう来てくださった
伊倉さんが→
尻芸の伊倉さんとは
別人だということを→
ハッキリさせるために
きょう尻芸の伊倉さんを→
スタジオに お呼びしました。
(若林) 何でよ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
今の話 聞いてました？
(春日)
別人だって もう分かるじゃん。 (若林) 別人だよ！
(春日) わざわざ あの伊倉
呼ばなくてもさ。
(若林) でも これで もしだよ？
(春日) うん。
(若林)
ドア開けて誰も居なかったら→
｢伊倉 優｣が｢伊倉ゆう｣って
ことだよね。
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
そうだね その…別人格というか。 (若林) うんうん…。
(春日) 表伊倉 裏伊倉みたいな。
(若林) ドキドキするよね。
(春日) いや～。
(磯貝) 同時に存在できないので。
(春日) そうだね。
(若林) でも ちょっと…→
呼び込んでみようか？じゃあ
ドキドキするけど。
(磯貝) はい そうですね。
(春日) うん 居るかな？
(磯貝) ということで尻芸の伊倉さん
お呼びしました。
お入りください。
(春日) うん？
(磯貝) うん？
(若林)
どうだろう？出てこなかったら。 (春日) いや そうよ。
(磯貝) ということで
尻芸の伊倉さん お呼びしました。
お入りください。
(春日) うん？
(磯貝) うん？
(若林) どうだろう？
出てこなかったら。
(春日) いや そうよ。
あっ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ｢伊倉ゆう｣だ。
(若林) お座りください。
(春日) ついに！
２人の伊倉が！
うわっ 夢みたいだな。
すごい瞬間だぞ。
(若林)
ダブル｢いくらゆう｣だもんね。 (春日) ハハハ… (笑)
(若林) ちなみに いくらゆうは。
(ゆうさん) はい！あっ はい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そうか 両方 そうだもんね
両方｢いくらゆう｣だもんな。
(若林)
ひらがなじゃん？芸名っていうか ずっと パネルには→
ひらがなで書いてるじゃん。
(ゆうさん) はい。
(若林) ｢ゆう｣っていう字は
違うんじゃないの？
(ゆうさん) そうなんです
お尻 出すときだけは→
ひらがなで やってるんですけど。
本名は漢字です。
(若林) うん。
(ゆうさん) ｢雄 雌｣の｢雄｣っていう。
(若林) あ～っ そうなんだ。
(春日) ｢英雄｣の｢雄｣だ。
(ゆうさん) ｢英雄｣の｢雄｣
(若林) お尻 出すとき ひらがな
ていうのは なんでなのよ？
(ゆうさん) いや 何か 本当
家系に バレたら まずいんで。
(春日) いやいや…バレるだろ (笑)
(若林) そういう気持ちだったら→
やるなよ！そんなこと。
(春日) うん。
はぁ～ いや 改めて そうか。
(ゆうさん) 僕 でも めちゃくちゃ
うれしいんですよ。
(若林) 何が？
(ゆうさん) いや だって もう→
同姓同名じゃないですか
イントネーションとしては。
で 愛知県に いたっていうんです
ありえます？こんなこと。
(若林) いや
さっき話したから それは (笑)
それは 優しいほうの優君
慶應の優から聞いてるのよ。
(ゆうさん) いや でも
すごい うれしくて。
｢やっと会える！｣って思ってて
わくわくしてたんですよ。
(若林) まぁまぁ
それは いいじゃない きょうは。
(ゆうさん) 僕も話 入りたいです！
僕も｢いくらゆう｣の話に入りたい
(春日) 落ち着きなさい。
(若林) で きょうは？
もう これで帰るんだっけ？
(ゆうさん) 違う 違う…。
(春日)
だって もう 別に だって ねぇ？ (若林) 分かったよ 横に並べば。
(春日) 違う人だ 全然 違う人。
(ゆうさん) いや でも確かに→
僕も｢別人だろうな｣とは
ずっと思ってたんですよ。
(若林)
何 言ってるんだ？別人だろ (笑) (春日) ｢別人だろうな｣？
どうしたんだ？きょうは。
(若林) 危ないよ。
｢同一人物だろうな｣っていう
可能性があったことが 怖いよ。
(ゆうさん) でも 実際に会ってみたら
めちゃくちゃ似てるんで。
どっちが どっちか？って
いうのを→
ちゃんと
違いを分かってもらうために→
｢どっちの伊倉クイズ｣
>> というものを 考えてきました。
(春日) ｢どっちの伊倉クイズ｣？
(若林) それ どういうこと？
(春日) 何？それ。
(ゆうさん) 伊倉ゆうと 伊倉 優が→
どっちの いくらゆうかって
いうのを→
分かってもらうための クイズです
(春日) フフフ… (笑)
(ゆうさん) 伊倉ゆうと 伊倉 優が
いるんです。
で それを どっちの いくらゆう
なのかっていうのを→
分かってもらえたら
いいなっていう クイズです。
いくらゆうが。
(春日)
同じことを ずっと言ってるのよ。
(若林) 今 ちょっと初めて
テレビで チャレンジしてみた。
何か 黙ってみようと思って。
どうなるのかな？と思って (笑)
(春日) 何なのよ。
(若林) クイズが出るわけね？
(ゆうさん) はい (笑)
(若林) じゃあ挑戦者は あの人だね
そうなってくると。
ちょっと じゃあ 挑戦者の方の
名前を発表してください。
(ゆうさん) 今回の挑戦者は。
春日さんです！
(春日) そうだろうな。
もう いいよ！そんな わざわざ
発表しなくて 分かってる やるよ｡
当てれば いいんだろ？
(ゆうさん) なので 今から僕が→
春日さんに クイズを出します。
(春日) 分かってるよ。
(ゆうさん) で そのクイズで…。
(春日) いつも そうじゃねぇか。
いつも我々は そうじゃないかよ。
水くせぇこと言うなよ
分かってるよ。
(ゆうさん) ただし
今回 間違えてしまったら→
罰ゲームが あります。
(春日) そうだろうな。
分かってるよ 皆まで言うな。
(若林) 先回り するなよ！ドキドキしろよ
(春日) いや そうじゃない？
ずっと そうやって やってきたよ｡
(ゆうさん) でも ただ
その罰ゲームも→
ちょっと こんな ご時世なので→
今までみたいに お尻を
ガバ～ッて つけるのは→
まぁ あんまり
よくないかな？って思ったので。
ちょっと こういうものを
用意してきました。
(若林) なんだ？その向き。
(ゆうさん) これを。
ラップなんですけど これをですね
実際に こう。
こう巻くんです。
(春日) そっちに巻くのね。
(ゆうさん) で 巻いたうえで。
この状態です。
この状態で
お尻を つけてもらえば→
もう全然 この ご時世でも
通用する罰ゲームに なりますから
これで こう つけてもらったら。
(春日) いや 破れてるじゃねぇか！
くだらねぇな。
帰れよ！もう。
(ゆうさん) 違います 違います…！
(春日) 何だったんだよ。
(ゆうさん) ちょっと わちゃわちゃ
したから 傷が入ってて。
もう１回 もう１回…！
(春日) 何やってるんだよ。
だから こうやって
突き出した状態で。
(ゆうさん) きれいに巻けば。
(春日) 突き出した状態で巻けよ。
(若林) あ～っ いいね。
(ゆうさん) あ～っ。
(若林) あ～っ いいね いいね。
(ゆうさん) 完璧です。
(若林)
お尻 ちょっと突き出してみたら 大丈夫？それで。
あ～っ 大丈夫 大丈夫。
ちょっと その姿勢のまま
ちょうだい ちょっと今。
あぁ～ はい これなら いけるね。
(春日) ちゃんと だから
｢大丈夫ですよ｣っていうのを→
今ちょっと 撮ってるから。
(若林) これだったら 全く心配…。
(春日) これを 差し込まないとね。
(若林) 密になる可能性は ない。
(春日) そうね ちゃんと はいはい。
(ゆうさん) 今から じゃあ
クイズを出したいと思います。
春日さん
ひざまずいて いただいて。
(春日) うん そうだろうね。
(ゆうさん) はい。
(ゆうさん) よいしょ。
(春日) この辺かな？
この辺だな？ＯＫ ＯＫ。
(ゆうさん) はい
それでは いきたいと思います。
どっちの伊倉クイズ！
(拍手)
(ゆうさん) 第１問！
お母さんの名前が｢ミツコ｣なのは
どっち？
(春日) ミツコ。
(ゆうさん) それでは
シンキングタイム スタートします
せ～の！
♪ウィッチ？どっち？いくら！
♪いくらは どっち？
いくらは どっち？
(春日) 両方 伊倉だろうが！なぁ｡
(若林) 違う 違う…。
(春日) いや その だから。
(若林) ｢ウィッチ どっち？｣って
言ってるんだから。
(春日) 伊倉は 伊倉じゃん！
だから その 尻芸のなのか→
学生のなのかを
歌詞に入れてくれないとさ。
(若林) そこは あんま 考えないで 春日。
(春日) 両方 伊倉なんだもん だって。
(ゆうさん) このあと 触れます。
(春日) えっ？
(ゆうさん) このあと ちゃんと
それには触れますんで。
(春日) 触れるの？
(ゆうさん) はい。
(春日) そうなんだ。
(若林) 急ぐな！先が 歌詞をちゃんと聞け
(春日)
そうか そうか 両方 伊倉だからな
(若林) しっかり聞けよ でも。
(春日) はいはい。
(ゆうさん) お母さんの名前が
｢ミツコ｣なのは どっち？
せ～の！
♪ウィッチ？どっち？いくら！
♪いくらは どっち？
(春日) うん。
(ゆうさん)
♪ウィッチ？どっち？いくら！
♪いくらは どっち？
♪お尻の いくらは？
は～い！
♪慶應ボーイの いくらは？
１回 止めましょう
伊倉君 ごめん！伊倉君 ごめん。
｢は～い！｣って
｢は～い！｣って 元気よく こう。
言ってくれたら いいから。
(春日) そこで触れるのか。
(若林) やっぱ｢お尻の いくらは｣って→
自分で言ってたから。
(春日) 言ってるのね？
(若林) じゃあ 問題からいこう。
(ゆうさん) はい。
(春日) いや 途中からで いいって。
(若林) いや 問題からじゃないとな
一連で撮りたいから。
(ゆうさん) それでは 第１問！
お母さんの名前が→
｢ミツコ｣なのは どっち？
せ～の！
♪ウィッチ？どっち？いくら！
♪いくらは どっち？
♪お尻のいくらは？
は～い！
♪慶應ボーイのいくらは？
(優さん) は～い！
(ゆうさん) ♪似て非なる いくらゆう
♪これは どっちの いくらゆう？
春日さん 解答を。
(春日) えぇ～。
慶應ボーイの伊倉！
(ゆうさん) 時間 いっぱいです。
(春日) うん？
(ゆうさん) 両雄 相まみえる。
(春日) うん？何 言ってるんだ？
(ゆうさん) 伊倉君
お母さんの名前は 何？
(優さん) 伊倉マキコです。
(ゆうさん) ということで 不正解！
(春日) フフフ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 長いだろうよ！
(若林) これ一連だからね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 短いぐらいだったけどね。
(春日) いや 長いよ！
(若林) そうか なるほど。
春日さん。
難しかった？問題が。
(春日) まぁ 難しいというか→
まぁ うん 当てたかったは
当てたかったね。
(若林) これで どう？別人だって。
ここまでやったら
これだけ 現場で。
気が済んだんじゃない？
(優さん) もう たぶん 大丈夫です。
(若林) もう 言ってくるやつ
いないでしょ。
(優さん) もう 言ってこない (笑)
(若林) 俺ね 言ってくると思う (笑)
(優さん) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね。
(若林) だって 出てるし
東京でも放送するから。
(春日) うん 絶対 言われるよ。
(若林) うん ねぇ。
(春日) ｢なんか
２人で一緒に出てたけど→
伊倉って どっち側だった？｣
みたいな (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) イジり方 してくると思うよ。
｢どっち 座ってた？｣みたいな
ハハハ… (笑)
(若林) ｢ふんどしの方だった？｣とか
言ってくる。
｢ラップ巻いてた？｣とか
言ってくるやつ いると思うけど｡
(春日) ｢お前 意外に赤ふん
似合うんだな｣みたいな。
(若林) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
ありがとな 伊倉もな｡
(優さん) ありがとうございました｡
(春日) うん まぁ 両方 伊倉か。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) もう するなよ。
(春日) なぁ。
(若林) もう悪いこと するなよ。
戻ってくるんじゃねぇぞ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
(春日)
ほぉ～ 80点って 高得点ですよ｡
(磯貝) うん。
(若林) うん。
(春日) 80点あれば 十分だよね。
(磯貝) 全部だと すごいですよね。
(春日) いや そうだね。
どうなんだろうね
ちょっと 聞いてみようか。
(林さん) こんにちは お願いします。
(春日) 頼むね。
林ちゃん。
(若林) 80点。
(春日) 80点だね 確かに。
>> お願いします。
(春日) お座りなさいよ。
林ちゃんね 奎輝ちゃん。
20歳で。
>> はい。
(春日) 愛知県 あぁ～。
何？社会人？学生さん？
>> 大学生 やってます。
(春日)
大学生？この辺の大学ってこと？ >> はい。
愛知県の南山大学に通ってて。
(春日) 南山大学。
(磯貝) あぁ～ 名門です。
(春日) これは80点ぐらいですか？
どうですか？
(磯貝)
もう名門 名古屋だったら もう ｢南山なんだ｣ってなります みんな
(若林)
昔の中京テレビの近くですよね？
(磯貝) よく ご存じ…。
(若林) よく南山大学の人 来てましたよね
(磯貝) あとアナウンス部でも
中京だと→
佐藤 啓アナとかは
南山出身です。
(若林) あぁ～！佐藤さんが？
(春日) へぇ～ その系譜だ。
じゃあ将来 楽しみだね。
>> いや (笑)
(春日) 20年後 楽しみだね
そうなってくると (笑)
(若林)
東京でいうと早稲田 慶應ぐらい？
(磯貝) 私立でいうと一番…。
(春日) 一番ぐらい？
じゃあ80点か それ以上。
学部によっては それ以上ぐらいだ
(若林) あぁ～ なるほど。
(磯貝)
林さんが おっしゃることには→
僕は全部 80点と
いうことなんですけれども。
実際 どうなのかというのを→
お二人 いろいろ
質問していただいて。
過去のこととか。
ウソは つかないんで 絶対 僕は。
本当のことしか言わないです。
(春日) そうね。
仮に100点とか
60点とか出ても。
もう僕は本当のことしか
言わないんで。
(春日)
それは もう 仕方がないよね。
じゃあスポーツとか
やってた？何か。
>> 僕 ずっとサッカーやってて。
(春日) サッカー ほぉ。
サッカーでは中学生のときに→
市の選抜に選ばれたりしてて。
(春日) へぇ～。
>> そこでも やっぱ…。
(春日) すごいじゃん。
でも スタメンじゃなかったんで。
100点じゃなくて やっぱ
80点なのかな？みたいな。
(若林) あぁ～ 市のスタメン。
(春日) なるへそ。
(若林) 市の代表だけど
スタメンには なれない。
(春日) 基準がなぁ。
(若林) 大体20何人 集められて。
>> そうです。
その中の やっぱ…。
(若林) １人には 入るけど。
>> 11人には入れない。
(若林) うん。
(春日) そうか う～ん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 基準が でもね。
(若林) 県代表だと100点だとしてね。
>> まぁ そうですね。
(若林) Ｊリーガーとかに
なっちゃうもんね。
県代表とかになると。
>> そうですね。
(春日) そうか じゃあ80点か。
>> はい。
(春日) 何にも選ばれてないわけじゃ
ないもんね。
そうですね やっぱ。
(春日) 何か こう 今
お付き合いしてる人はいる？
>> それは いなくて。
(春日) いない？
>> はい。
(春日) いなかったら80点じゃ→
ないんじゃない？
>> でも あれなんですよ。
やっぱ １人の時間
楽しんでるんで。
そういう意味では やっぱ
80点なのかなって。
(春日) いやいや (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 結構 多いぞ 80点のやつ。
(磯貝) 私も80点ですよ そしたら。
(春日) そう 80点だよね。
(磯貝) 80点です。
>> そうなんですか？
結構 有意義に過ごしてるんで。
(春日) マイナスでは ないってことだ？
マイナスじゃないです これは
プラスに僕は捉えてるんで。
(磯貝) 60点とか70点っていう
わけではないんですか？
>> じゃなくて 80点ですね。
(磯貝) へぇ～。
(春日) そうか。
(若林) 今まで 告白された回数→
人生で何回ぐらい？
告白された回数は→
ちょっと１回もないです ０回です
(春日) あっ！
それは０点なんじゃないの？
>> いや でも→
仲のいい 女友達
たくさん いるんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやでも 告白されたっていう
ジャンルでいったら０点じゃない?
いやでも それは そのジャンルで
やっぱり見ちゃってるんで。
(若林) そうだね やっぱ
告白されたことが→
５回ありますとかになると→
100点に なっちゃうからね。
>> そうです。
(若林) それは ちょっと困るもんね。
>> それは困ります。
(若林) だから０回で｢女の子の友達が
多い｣にしておかないとね。
(春日) 何かこう
好きなことあるの？趣味とか。
(林さん) 僕 趣味は結構
音楽 聴いたり→
ラジオ聴いたりするのが趣味で。
(若林) うん。
ギターとかも たまに弾いたり。
(若林) ギター結構 いろんな曲
弾けるの？
まぁそうですね あいみょんさんの
｢マリーゴールド｣とか。
(若林) はいはい。
>> スピッツさんの｢チェリー｣とか。
(春日) ほぉほぉ。
(若林) カラオケで歌ったことある？
点数 出るやつで｢マリーゴールド｣
>> あります あります。
(若林) 何点だった？｢マリーゴールド｣
>> 80点ですね。
(春日) 本当か？
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ウソ つかないんで 僕 絶対。
(春日) いや そんな きれいに出る？
80点そんな。
>> いや 出ます。
(若林) スピッツの何だっけ？曲。
>> ｢チェリー｣ですね。
(若林) ｢チェリー｣は何点だったの？
>> ｢チェリー｣も80点でしたね。
(春日) そんなことある？
今のウソ ウソは やめてくれよ！
(若林) ウソ つかないから。
絶対 僕 ウソ つかないんで。
(春日) まぁちょっと今 採点機械
用意できないから あれだけど。
>> そうです 僕 ウソ つかないんで。
(春日) それ もう何かね→
水掛け論に なっちゃうけど。
そんな すべて80点ですっていう
クチコミで来て。
(若林) 難しいね。
(春日) カラオケの点数 聞いて 80点。
そんな きれいなこと あるか？
(若林) しょうがないよね でも
80点だったんだから。
>> はい。
(若林) ウソ つけないし。
(春日) そうか じゃあ もう
しょうがないか。
(若林)
今日 リハ やったでしょ？この。 >> はい。
何点ぐらいだった？自分の出来は｡
>> まぁ80点ぐらいかなって。
(春日) 何でだよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) リハで100点 取るとね。
>> そうですね。
(若林) 本番でね 意外と…。
>> 本番で やっぱ下がっちゃうんで。
(若林) 下がっちゃうっていうことは
あるから。
(春日) リハで100点 取らないと。
>> のびしろ 作りました。
(若林) 今のところ何点？
｢オドぜひ｣の林は。
｢オドぜひ｣の林は
今80点ぐらいですね ちょうど｡
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 我々は？オードリーはどう？
今の感じ。
オードリーさんは
ちょっと75点ですね。
(春日)
何で低いんだよ！ハハハ… (笑) (磯貝) ハハハ… (笑)
ごめんなさい すみません。
(春日) 人への評価が厳しいな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 将来 何か 夢とかあるの？
>> 将来は…。
(春日) 80点の夢って どんなことなの？
将来は ちょっと
ラジオ つくりたくて。
(春日) そのラジオの点数も やっぱり
80点ぐらいを目指すってこと？
>> まぁ そうですね。
(春日) 怒られると思うよ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 80点がいいよね。
そうです ラジオは
80点がいいと思います。
(若林) 毎週100点ってね 結構→
すぐ終わっちゃったりするから
飽きられて。
(春日) でも100点 目指して
80点とかは分かるけど。
80点のラジオ目指しますって
何か あんまりね→
上の人に
怒られそうな気がするけどね。
我々のﾗｼﾞｵは聴いてくれたりする？
>> もちろん 聴いてます。
(春日) やっぱ80点ぐらいですか？
>> いや…。
(春日) 我々のラジオは聴いて…？
(林さん) もちろん 聴いてます。
(春日) やっぱ80点ぐらいですか？
>> いや75点です。
(春日) 何で低いんだよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) もう帰れ！お前 もういいわ。
(春日) オードリーに厳しいな！
(若林) 十分でしょう 75点なら…。
(春日) 80 取りたいじゃん。
(春日) こんな 80 80って
言ってるんだったらさ。
(若林) 難しいのよ 80は。
(春日) 頼むな 頑張るわ。
>> はい お願いします また。
(春日) 80点 取れるように。
ありがとね。
>> ありがとうございます。
(春日) 何で75なんだろうな。