(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん まぁ すごいよね
179…。
似顔絵なんて
一生で何回かじゃない？
１回か２回ぐらいだと思うのよ。
(若林) うん。
(春日) いきましょうか バ～ン。
(山下さん) こんにちは！
(春日) はい こんにちは。
(春日) えっと？
恒ちゃん 32歳。
>> ハハハ…“笑”はい。
(春日) ねぇ 32になったね もうね。
>> いや もう そうですね。
(春日) 早いもんでな。
あっという間だったよな｡
>> いや 20代 あっという間でした｡
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) あっ そう。
>> びっくりです。
(若林) 早かった？
(春日) で 今 ここでね 座ってるというね
８年間 ここ８年ぐらい？
>> そうです。
この直近の８年間で。
(春日) 似顔絵を？
>> 179枚。
(春日) 179枚。
すごい 驚かれない？
友達とか 話すと。
>> う～ん なんか あんまり。
周りは なんか そんなに
関心がないと言いますか。
(春日) ほぉ あっ そう 食いつくけど
179枚は。
(若林) ねぇ。
(春日) ねぇ。
どういうところで
描いてもらってるの？
街の似顔絵屋さんとか
そういうこと？
>> いや 主に学園祭で。
大学の学園祭で
描いてもらうことが多くて。
(春日) へぇ～ 学祭 そういうの
やってるんだ。
出店みたいな 露店みたいな。
>> もう そうですね。
まぁ 露店もありますし→
まぁ いわゆる漫画研究会が
やってますよみたいなので。
(春日) ほぉほぉ…。
(若林) あぁ～。
(春日) それ きっかけは なんだったの？
最初の１枚目は。
>> １枚目 これが ８年前ですね。
(春日) はいはい。
>> まだ当時 学生だったんですけど
早稲田大学さん。
それ以降 ハマって
早稲田大学を中心に→
いろんな大学も
回るようになったと。
(若林) なるほど。
(春日) なるへそ。
それ何が…楽しいわけでしょ？
似顔絵をコレクションして
いきたいっていう。
>> まぁ そうですね 単純に→
形に残るっていうのも
あるんですけど。
やっぱり 人から見られる。
どこ見てるんだろう
みたいなのも→
やっぱり似顔絵越しに。
やっぱり写真と違う。
(春日) なるへそ。
なんか特徴 捉えて
そこ強調してみたいなね→
イメージあるね 似顔絵って。
>> 人 どこ見てるんだろうみたいな
パーツを。
(春日) 自分のことを。
179枚あって きょうは
コレクションを だから→
いくつか
持ってきてくれたってこと？
>> そうですね もう １軍を“笑”
(春日) １軍を。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なるへそ。
>> 全部 いいんですけど→
特に私の お気に入りを。
(春日) まぁ そうだね 179枚 多いもん
⟨山下さんが選んだ
１軍の似顔絵が こちら⟩
⟨179枚の中から78枚を
選んでいただきました⟩
(春日) ほぉ そうか。
(若林) すごいね！
(春日) 恒ちゃんだ そりゃ そうだ 全部。
(若林) 全部 山下 恒だ。
>> まぁ 山下 恒が並んでます。
(若林) あぁ～。
(春日) これだけ並べると
なかなか迫力ありますな。
これは順番は何かあるの？
１から78番。
>> 順番が これ１から これ最新です｡
(春日) これ新しいの？
>> ずっと これ最新がバ～ッて
どんどん こっちが古い方になって
(春日) あぁ～ なるほどね。
>> そうです。
(春日) この中で78が
一番 古いってことね。
>> 78が そうですね。
(春日) この中でも お気に入りは
どれなの？
まぁ１軍っていうけど その中でも
>> そうですね ちょっと ありすぎて
思い入れが。
(若林) あぁ～。
(春日) それぞれ もう覚えてるの？
シチュエーション
どこで描いたものだったかとか。
>> もう全部 エピソードも
あるものもあって。
何回も描いてもらったりとかも。
(春日) 同じ人に？
>> 同じ方に そうですね。
(春日) それは どれとどれなの？
>> えっと 結構…
こちらなんですけど。
この77番 慶應義塾大学さん
だったんですけども。
ここで描いてもらって。
ちょっと すごい
話が うまい子でして。
これ おもろいと思って。
当時 ２年生だったんですけど
この方は 描いてくださった方。
その次の年も
描いてもらおうと思って→
これ次 75番に飛ぶんですけど。
(若林) 次の年なの？
(春日) ここ １年後？
>> 77が75に。
(春日) １年後 ほぉほぉ。
>> このときは
部長さんになられてたんです。
すごい ｽﾃｯﾌﾟｱｯﾌﾟしてると思って。
(春日) なるほど。
>> じゃあ ちょっと
次も じゃあ最後 ４年生→
描いてもらおうと思って
最後 これが70番 こちらです。
(春日) これ また 同じ。
(阿部) 確かに ちょっと分かる。
(若林) でも何か 変わってってるね
ちょっとずつ。
>> チャレンジして どんどん 変化を
加えていくっていうところが→
また この方の面白い…。
(春日) 描き手の成長も分かるわけだね。
>> そうです 見守る…。
(春日) 同じだからね 描いてあるね。
>> 対象 一緒なんで。
(春日) そうだね。
(若林) 山下さんの服が全部
一緒じゃないですか？これ。
77 75…。
>> そうなんですよ。
これ意図的に
早稲田大学さんだったら→
この青いパーカで合わせてたり
とかしてるんですけど。
(若林) 本当だ パーカ 多いですもんね。
>> そうです。
ただ 慶應さんは ちょっと ここの
黒いパーカで→
合わせていくっていう。
(春日) 色 変えて？
こだわりがあるんだ 何か。
>> こだわりが ちょっと 当初は
結構 持って やってました。
(若林) なんか このイラストっぽいのと→
美術部みたいなやつが
まざってるんですけど→
どっちも好きなんですか？
>> まぁ そうですね。
これ どっちも好きですけど。
やっぱり リアルに
描いてもらう方が→
見応えがありますね。
(若林) あぁ～。
それも やっぱ 頼む人によって
違うんですね。
>> そうですね やっぱ 描き手の
個性ですね それも。
(春日) あぁ～。
いくつぐらい大学は行ってるの？
何種類というか。
まぁね 早稲田とか
何回も行くところもあるけど。
種類というか。
>> 結構 そうですね もう本当 関東の
関東近辺をメインに
20 30ぐらいは→
回ってますね １年間。
(春日) はぁ～。
(阿部) これ いわゆる芸術系が強い大学は
違ったりするんですか？
>> そうですね
特に ここら辺なんかは→
結構 美大関係に
なってくるんですけど。
ここ多摩美さんゾーン
なんですけども。
ちょっと…。
(春日) ゾーン？
>> ちょっと面白いのが
特に美大ならではの この37番｡
これって なんか ザラザラって
してると思うんですけど。
これ 木炭で描かれていて。
(春日) へぇ～。
>> 美大ならではの画材で。
(春日) あぁ～。
どれぐらい １枚でさ
かかる時間は どれぐらいなの？
>> まぁ 大体20分で。
長いもので 30分40分とかは。
(春日) 結構 かかるね。
>> まぁ だらだら描いたりとか
そういうのも。
(春日) そのあいだに 会話して。
その会話が楽しいんだ。
>> それも楽しいですね。
やっぱ 話しながら
描いてもらうことで→
なんか こう 人柄も
分かってもらえて 絵に情報…。
まぁ いろんな顔の角度とかも
見せて→
情報の厚みが絵の中に
反映されていくのが→
やっぱ楽しいと。
(阿部) おぉ～。
(春日) すごい汗だな 恒ちゃん。
>> いや 私 汗っかきで。
(若林) なんか すごい汗がさ 68とか。
(春日) あぁ～ 本当だ ちゃんと。
(若林) 53とか あってさ。
>> 鋭いですね。
(阿部) 本当だ！
(若林) なんで こんな 汗 描かれてるの？
と思って。
>> これ本当に 汗っかきで。
(春日) そうなんだ。
>> ちょっと その ビタビタ加減も
ちょっと。
(若林) あぁ～ そのときにも。
(春日) ハハハ…“笑”待ってるあいだ？
(若林) でも スタジオでは
全然 かいてないじゃない。
(春日) ビタビタじゃないか。
>> ハハハ…“笑”ちょっと。
(春日) 絶対 半袖で来た方が→
よかったんじゃない？
>> あぁ～ そうですね。
(若林) これ 春日が なんか
結構 なんていうの？
実は 造形的に
ルックスが いいっていうのは→
ちょっと バレ始めてるんですよ。
(阿部) おぉ～。
(若林) 造形美として見たいのは。
(阿部) 造形美。
(若林) 俺は47。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) これ？
(山下さん) ハハハ…“笑”
(若林) 俺 １回 この方に春日
描いてほしいなとは思う 俺は。
(春日) こうして？
(若林) はい。
(春日) なんか ちょっとね。
(若林) いいでしょ？
(春日) セピア的な。
(若林) なんか ちょっと いいでしょ?これ
(春日) まぁ これも お上手だね。
(若林) 美大ゾーンって
言ってたとこなのかな？
>> そうですね ここは美大ゾーン。
(春日) 芸術だ やっぱ そうなんだよ。
(阿部) ４番なんかは また
全然 タッチ違いますよね。
(若林) うん 何かね。
>> ハハハ…“笑”
(若林) こう 何か…。
(春日) 何だろう…？
(若林) 線がさ。
(阿部) はい。
(春日) これ 覚えてる？どういう人なのか
いつ。
最近だよね？４番。
(阿部) 確かに そうですね。
>> これも 美大の方で。
(春日) あ～っ。
>> 結構 これは何か フランクに→
500円で やってますっていう
感じだったので→
ふらっと 描いてもらったら
すごい ふわ～って なってて→
｢お～っ！｣て 何か“笑”
｢センス 出してくるね！｣みたいな
感じで。
(若林) ハハハ…“笑”
あ～っ そういうことも？
何か ちょっと嫌な目線じゃない？
それ。
(春日) そうか 恒ちゃんも描かれてるから
目が肥えてきて。
>> ｢おっ やるじゃん！｣みたいな。
(春日) ｢こいつ やるな！｣とか→
｢意外と 普通だな｣みたいな
だんだん分かるように なって。
データがね そろってきたから。
>> ちょっと 手元に あるんで→
新しい描き方が やっぱり
楽しくなります。
(春日) なるへそ なるへそ あ～っ
そういう見方も できるか。
(若林) いいね いいね。
(阿部) さっきも ちょっと
お話しされてたんですけど→
ベスト３は あるんですか？
>> ベスト３ あります。
(春日) あ～っ この中から？
>> はい。
(春日) え～っ じゃあ ３位は？
>> ３位がですね。
こちらの 73番の こちらですね｡
(春日) ほぉ｡
>> 何か ちょっと
何か すごい 何か→
まぁ 描き込まれて。
(若林) うんうん。
>> ちょっと 鬱々とした感じも
出てるので→
ちょっと これは
個人的に お気に入りの。
(春日) その当時の恒ちゃんを
何か 表してるの？
2019年だからね。
>> ちょっと
社会人に なって ２年目で→
ちょっと 気持ちが 多分
画風 絵に ちょっと。
(若林) あんまり？
いい感じじゃなかったとき？
>> ｢何か 向いてないかもな｣
みたいなのが→
ちょっと これに
出てるかもしれないですね。
(若林) なるほど 心も出てる。
(春日) 今の恒ちゃんと また ちょっと→
印象 違うもんね。
>> まぁまぁ そうですね。
(春日) それか。それ ３位と。
>> はい これ３位です。
(春日) まぁ 結構 初期の頃だね。
>> そうですね はい。
(春日) ２位は？
>> ２位が。
こちらの 14番ですね。
(春日) おっ！
(若林) あ～っ。
(春日) しゃれた感じの 色の付いた。
これ どういうところが いいの？
>> これ やっぱり色使いですね
何と言っても。
で これ すごいのが いろんな色
使われてるんですけど→
これ全部 １本のペンに→
いろんな面で 色が付いてるって
いう ペンがあって→
それを角度付けながら こうやって
描かれてて。
(春日) あ～っ 換えて描くんじゃなく
１本で？
>> １本で 描ききられてるので→
それも含めて すごい芸術点の
高さに ひかれたということで。
(若林) うん。
>> これが ２位でございます。
(春日) なるへそ 確かに しゃれてる。
>> そうです。
(春日) １位は？
じゃあ 179枚の中の１位。
>> １位は あるんですけども→
これは ぜひ お二人に
１位は どれか→
当ててもらいたいという
ところです。
(若林) え～っ？
(春日) え～っ やらなきゃ ダメ？
>> ハハハ…“笑”いや～っ それは！
(春日) 知りたいから！すぐ知りたいのよ
｢１位 これ｣って→
わ～っ！っていって 驚きたいから
(若林) 教えてよ。
>> そこは ちょっと
ゲーム性を持たせないと。
(若林) え～っ？
>> ３位 ２位までは→
私が ちょっと発表したので。
(若林) 教えてよ！
>> その３位 ２位の選んだところで→
ちょっと １位は じゃあ
どれですか？みたいな。
(春日) 知りたいのよ 早く。
(若林) ねぇ？
(春日) うん １位を。
>> いやいや ちょっと…。
(春日) じゃあ ３位 ２位に
何か ちょっと→
ヒントが あるってこと？
こういう 傾向が あらわれてる？
恒ちゃんが 選びそうな。
>> 何となくは あるとは思いますよ。
(春日) 73と 14でしょ？
>> はい。
(春日) 色。
(若林) １番 好きなやつ？１位？
>> はい。
(春日) そうね だから→
結構リアルに｡アニメっぽい感じ｡
マンガとか アニメっぽい感じ
じゃないやつなのかな？
(阿部) うん。
(若林) あ～っ 73と 14 確かにね。
(春日) ねぇ
73と 14の共通点でしょ？
うわ～っ 色が付いてるのかな？
(若林) あ～っ 色 付いてるもんね
14は。
(春日) ねぇ 色なしも あるし。
(若林) 50とか 39とか。
(阿部) あ～っ きれいですね。
(春日) 50とか 39。
50。あ～っ。
(阿部) 50 きれい。
(春日) なるへそ。
うわ～っ どうなんだろうな？
(若林) 色 そうか 色ね。
鉛筆のやつか。
(春日) 最近とか 結構 前とかは→
関係ないだろうな。
(若林) 恒ちゃんが でしょ？
(春日) １位。
(若林) まぁ 俺は 何か→
まぁ この恒ちゃんも
めっちゃ いいし。
何か 何て言うのかな？
富田さんで見たいなっていう
タッチが あって。
(春日) え～っ？
(阿部) え～っ 富田さんで？
(若林) うん。
(春日) 富田さんで見たいのって どれよ。
(阿部) どれですか？
(若林) 47。
(春日) 47？これ好きだね“笑”
これが好きなだけじゃん。
私のときも
これって言ってたじゃん。
じゃあ もう47だよ。
若林さんの１位は 47だよ。
(若林) 春日でも見たいし→
富田さんでも 見たいと思ったから
(春日) 多分 この何か 表情と→
角度が好きなんだ 多分“笑”
ちょっと横向いて こういう
偉人っぽいさ。
(若林) 見たくない？自分でも 春日でも。
(春日) まぁまぁ…。
(若林) 自分でも 見たくない？
(春日) そうだね 偉人の何か
写真 撮る角度だから。
土方とか 土方とかの角度だからさ
(阿部) 土方 土方“笑”
(若林) いやいや。
(春日) だから好きなんじゃない？
(若林) 好きなやつを ごめんなさい→
選んじゃいました。
(春日) でも そうじゃない？だから。
恒ちゃんっていうよりも
好きなやつ。
が そうなのかもね。
(若林) 自分だったとしたらで考えてるの?
(春日) 自分…。
(若林) 恒ちゃんで考えてるの？
(春日) まぁ 恒ちゃんも含めて。
(若林) そこを含めつつ。
(春日) 含めつつ。
(若林) 自分も いいなと。
(春日) いいなっていうやつじゃない？
う～ん。
45とかかな。
(阿部) 45。
>> あ～っ。
(若林) あ～っ うんうん。
(春日) ちょっと この
上を見てるというかね。
ハハハ…“笑”
(阿部) お二人 顔の向き 好きですね。
(春日) ちょっと こう 上。
(若林) 見てみたい？
(春日) ちょっと上 見てるじゃん
こうやって ちょっと こう。
(阿部) え～っ そこ？
(若林) でも 何か→
73と 14が正面だから
わりかし。
(春日) うん 正面で何か ちょっと こうね
おしゃれな。
(若林) 何か ちょっと
レベルが高い感じするね。
(春日) うん 何か
額 入れても飾れそうな 何かね。
絵画っぽい感じがする。
(若林) この流れでさ 33とか言われたら
どうする？
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) あり得るよね？でも。
(春日) まぁ あり得るよね。
(阿部) あり得ますよね この流れで“笑”
(春日) だって １軍に入ってるんだから
とりあえず ｽﾀﾒﾝなわけだからさ｡
(阿部) はい 誰が選ばれても。
(若林) いや そうだよな だから→
73 14で振ってるけど
｢実は｣みたいな。
(春日) いや 33とかね 35とかさ。
(若林) いや～っ。
35ね！
(春日) ハハハ…“笑”
ウソだろ！？って言って。
(若林) 35で きたら 俺→
申し訳ないけど
前蹴りしちゃうかもしれない。
イラストによ！
(春日) いや ダメだよ。
イラストにも 恒ちゃんにも
ダメだよ 前蹴りしたら。
>> まぁ そういう ちょっと
裏は かくかもしれないですね。
(若林) 本当？意外と？
>> 意外と。
(若林) じゃあ 発表してもらう？
>> １位はですね。
(山下さん) １位はですね。
こちらの 50番ですね。
(春日) 50番！
>> はい。
(春日) あ～っ…“笑”
くんでるか。
(若林) くんでるな おい“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) これは 文句 言えない“笑”
(阿部) そうですね。
(若林) 色 使ってて。
流れ くみすぎだなと思っちゃって
>> あ～っ まぁまぁ。
(若林) 怖くなっちゃって。
これ理由 聞いて いいですか？
>> いや～っ 単純に やっぱり→
すごい 絵力と言いますか
それも。
まぁ なんで選んだかっていう
理由の ひとつとして→
もう 今に かけて ３年間
描いてもらってるっていう→
ちょっと 思い入れも あって。
(若林) ３年間？
(春日) へぇ～ ほかにも あるってこと？
その 同じ人の この中に。
>> はい これ ２年目に
描いてもらったんですけど→
１年目に描いてもらったものが
こちらの 66番。
(若林) あ～っ。
(阿部) お～っ。
あ～っ。
(春日) まぁ…そうか。
>> そう。
(春日) で うんうん。
>> ｢おっ｣て なって→
これは ちょっと また
描いてもらおうと思って 行って→
この50番 描いてもらって。
(若林) 66から 50が 何か→
レベル上がってる気がしちゃう。
(阿部) ですね。
えっ 15も似てません？
>> あっ…。
(春日) そうそう 15似てるから
私は だから→
一瞬思ったけど ここと ここは
やっぱね→
隣同士 似てるから
ないかなと思って。
えっ 同じ人？
>> さっきの この50番の方は→
15番 一緒の方です。
(春日) あ～っ。
これ こっちじゃないんだ？
そっちの方が いいんだ。
>> そうですね…。
(春日) だって これが３年目だから→
レベルは上がってるわけでしょ？
その人も。
>> その 当時あの…。
この時が３年生の時で→
これが４年生の学士の時の
最後の年なので→
すごい 何か ４年間の思い
みたいなのが多分 こう→
反映されてるなと思って。
で これ15番が
修士に また入って→
また修士だから ちょっと こう
気持ち切り替えてっていう。
何か 15番になってから すごい
座学が増えたみたいな話されてて
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そうか また変わってくるからね
授業の内容もな。
>> 実技でＭＡＸの時は
この時だったのかなっていう。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) あ～っ。
(若林) あるんだ そういう。
>> 何か やっぱ ちょっと→
描かなくなったから…。
(春日) そうか そうか。
(若林) 座学が増えたから。
>> ちょっと好みのポイントが→
ちょっと こっちの方が
私は好きだと。
(若林) そう言われるとね 66→
50 15。
というのは これ歴史もあるんだ。
(春日) うん。
>> まぁ その描き手の変化が…。
(若林) 50がノッてるように
見えちゃうね そうなるとね。
(阿部) ですね。
(若林) そういう説明 聞くとね。
(春日) なるへそ これは…。
いやいや うん 当初はね→
｢いいや｣とか言ってたけど
やっぱり この→
１位当てクイズやってよかったわ｡
>> あ～っ よかったです｡
(若林) 並べ直したいな１ ２ ３ ここ。
(春日) あっ 順位でね。
(若林) これ切ってさ 全部。
(春日) 今度 次 179まで
全部 持ってきてもらっていい？
>> ハハハ…“笑”
(若林) 全部順位｡
(春日) 順位 付けよう １から179まで｡
(若林) うん。
>> ハハハ…“笑”
ちょっと そうですね。
(春日) 貼ってってね。
いや ありがとね。
>> はい。
(春日) ありがと ありがと。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(春日) はいはい お世話さま。
>> すみません ありがとうございます
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) うん まぁ こう言ってるからね。
見せてもらおうじゃないの
ということでございます。
まいりましょう ば～ん。
(佐藤さん) お邪魔します。
(春日) はい どうぞ。
(若林) お願いします。
>> ありがとうございます。
(若林) あ～っ 何か…。
やわらかい感じで
入ってきてくれた。
(春日) さぁ 隼ちゃん。
>> はい。
(春日) 31で。
>> 31ですね。
(春日) ほぉ ほふく前進が速い。
>> 結構 速いですね。
(春日) それは何かやってたの？
元自衛隊とか。
>> いや
自衛隊 全然 関係ないですけど。
でも 昔 小学校の時に→
ラグビーちょっと やってまして。
練習の一環で 端から端まで
ちょっと まぁ→
ほふく前進するっていう
トレーニングを。
(春日) へぇ～っ
あっ そういう練習があった。
>> ただ それが もう
めちゃくちゃ速くて。
(春日) はぁ～ もうチームで
一番速かったぐらい？
>> そうですね それこそ
学校の体育の時とかも→
何か まぁ ほふく前進とかあって
それでも まぁ １位だったと。
(春日) へぇ～っ じゃあ負けたことが
ないんだ ほふく前進。
>> 負け知らずですね。
(春日) あ～っ そう。
それ ちょっと見てみたいけどね。
仕事は何してんの？今。
>> 仕事は ちょっと牧場で…。
(春日) 牧場？
>> はい まぁ ウマに乗る。
ウマの世話と…はい。
(若林) あ～っ。
(春日) えっ それ競走馬ってこと？
>> 競走馬です。
(春日) サラブレッドってこと？
>> サラブレッドですね。
(春日) へぇ～っ えっ 調教したりとか
してるってこと？
>> 牧場の その下っ端の方ですけど→
乗らせていただいてるって感じで｡
(春日) へぇ～っ！
あっ じゃあ体幹は いいんだ
ウマに毎日乗ってるわけでしょ？
>> まぁ そうですけど 本当に落馬も
しょっちゅうなんで→
まぁ ヘタクソなんですけど…。
(春日) 落馬するんだ。
>> しますね。
(春日) 怖い。
どういう時にするの？落馬って。
>> やっぱり 結構ウマって
人を見るんで→
自分 なぜかしら ちょっと何か
なめられ体質なんで。
何でかな？と思って。
(春日) へぇ～っ。
>> でもまぁ そういうのも含めて
ちょっと→
何か 不注意なところを
やっぱり ウマも感づかれて→
乗ってたら急に まぁ
首がなくなってウマの。
(春日) えっ？
(阿部) えっ？
(春日) 前に行っちゃうってこと？
>> 前に行っちゃう。
自分も ちょっと気づかずに
そのまま落ちるみたいな。
(春日) 危ない！
(阿部) え～っ！
(春日) それ だって
踏まれちゃったりするじゃん。
後ろにウマがいるわけでしょ？
>> そうですね。
(春日) バ～ンって 倒れた時に。
>> それこそ本当に 落馬の時に→
自分の技術を生かしたのが
ほふく前進だったっていう話で。
(春日) へぇ～っ 結構 危険な仕事だね。
>> ヘタクソな
自分が悪いんですけどね。
(春日) はぁ～ そう。じゃあ 今の仕事も
生かされるぐらい→
ほふく前進が得意で
速いってことね。
>> あ～っ そうです はい。
(春日) じゃあ ちょっと
見せてもらおうかな。
(若林) 春日さんに
見せつけたいんだもんね？
(春日) 私に？
>> そうですね はい。
⟨佐藤さんの実力を
確かめるため→
春日さんに参加していただき→
タイマンで勝負⟩
(若林) いいですか？準備。
>> はい 僕は 大丈夫です。
(若林) じゃあ ちょっと
位置についてください。
(春日) はいはい…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 頭ね 頭 ここで…。
(阿部) はい 頭。
(春日) 頭が入ればね。
(阿部) そうですねﾗｲﾝ見ておきましょうか
(若林) いい？準備。
>> はい。
(若林) いきますよ。
よ～い スタート！
(阿部) ハハハ…“笑”
あれ？
(若林) 佐藤の勝ち！
>> はい！ありがとうございます。
(若林) 頭１個分 佐藤の勝ち。
(春日) 悔しいね。
うん 悔しい。
>> いえいえ 僕も本当に
対戦できて よかったです。
(若林) やっぱ 速かった。
(阿部) 速かった。
>> ありがとうございます。
言い方 悪いですけど
大の大人が そうやって→
いい勝負するっていうの
今までなかったんで。
(若林) あ～っ なるほど。
>> はい。
(春日) 何で春日の方が むきになった
みたいな言い方するんだよ。
テメェがやってくれっていうから
やったんだよ！
そりゃ やるだろ 必死に勝ちに。
(春日) ありがとうな｡
(佐藤さん) ありがとうございます｡
(阿部) ありがとうございました。
(若林) 考えてくれてんだ。
(春日) サンキューな。
(若林) ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) 気をつけような 落馬気をつけな。
>> 了解です。
(春日) うん“笑”
(若林) 怪しいな。
(春日) 何が怪しいんだ。
(♪～)