(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 今日 食事会がありますよね？
(若林) あ～っ まぁ ありますよね。
(春日) ありますね このあとね。
(磯貝) その時に 私どこに
いればいいかなっていうのを→
ちょっと お聞きしたくて。
(若林)
あ～っ どこに座ればいいかって ことなのかな？
(磯貝) はい ちょっと身の振り方を→
お聞きしたいなと思ったんですが｡
(若林) すごい作ってきたんじゃない｡
(磯貝) ハハハ… (笑) ちょっと心配なので｡
入口がここだとすると。
やっぱり上座が この辺りって
いうことで。
まぁ 若林さんと…
(若林) いや印象 悪いな！
(磯貝) 春日さん。いやいや…！
(春日) それ やっぱね 若林さん
そういうの気にするからね。
(若林)
本当はね これちょっと違くて。
俺はね 何か結構ね→
こっちに座ることが多いかな。
(磯貝) 春日さんと若林さん
お隣ではないんですか？
(若林)
あのね俺は別に いいんだけど→
春日がね 何かね
何なら対極に行きたがるから。
ここに座るとしたら こことか。
あと何か
それをスタッフが気ぃ使い→
いや 春日さん中の方へで→
この辺とか多いんじゃない？
リアルな話。
(春日) いや リアルだわ～。
(若林) この感じリアルじゃない？
(春日) リアルだ～。
(若林) だから春日の横か→
俺の横に つけようとすると思うの
スタッフさんは。
ただ それは磯貝さんが
決めてもいいと思うよ。
(春日) うん。
(磯貝) いや ちょっと…。
(若林) ここか ここかだったら
どっちがいい？
(磯貝) いや えっ？でも…。
これって隣に座るのって
自分の会話力であったり→
お酌の仕方に自信がある場合
限定かな？って思うんですけど。
(若林) あ～っ。
(春日) なるほどね。
そうか楽しませるとか
場を盛り上げられるとかね。
(磯貝) という意味だと→
どっちかって言ったら→
春日さんの方が失敗しても
怒らないで…。
(春日) ハハハ… (笑)
まぁ 確かにね。
(若林) 俺のこと そんなふうに見てるのか
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
⟨ニートで
彼氏と話すネタに困り→
スタジオに会話のネタを
探しに来た今村さん⟩
⟨以前の放送では→
世田谷に住む知人の悪口と→
都市伝説を話してくれたのだ⟩
(今村さん) すごい何か
ヤバイ人みたいですね。
(春日) まぁ でも それは もう扉を
開けたぐらいから何となくね。
そうだね
何か世田谷の人が何か→
おしぼりが どうたらこうたら
みたいなさ。
(若林) あ～っ はいはい
変わってる子でしょ？
(春日)
何だろうね 今回 いきましょうか バ～ン。
あっ 来たね。
(若林) あ～っ はいはい…。
(春日) 今村くん まぁ座りたまえよ。
(今村さん) ありがとうございます。
失礼します。
(春日) どうだい？前回こうね 出て。
ほら 彼とのさ話に困るって。
(若林) そうそう…。
(春日)
やっぱ この番組 出たってことは 非常に話になったでしょ？
何か一応オードリーさんの
話をしたんですよ。
どうだった？って聞かれたから→
何か春日さんの眼の色素が薄い
みたいなことを話して。
(春日) 何か言ってたね (笑)
(若林) 言ってた それを話そうみたいな。
(春日) ハハハ… (笑)
そしたら どうだった？彼は。
結構 あっ そうなの？って
いろいろ盛り上がって→
他にも いろいろ
聞かれたりしたんじゃないの？
何か 一応 話す分には
すごい尺は取れたんですけど。
(若林) はいはい…。
(春日) 何だ尺って。
生意気だな尺って (笑)
>> ハハハ… (笑)
取れたんですけど 盛り上がったか
どうかって言われると微妙で。
(若林) あ～っ そう。
あんまり お笑いに
興味がなくって彼が。
なので何か今日 天気いいね
みたいなノりって感じで何か→
天気予報見てるのと同じかなって
いう感じの。
(春日) 我々それぐらいだったの？
>> それぐらいだったんです。
(若林) 全然 食いついてないじゃない
じゃあ。
(春日)
で 今日 何なのよ？和歌山とさ ここからなんだよ。
(若林) そうそう…それよ。
(春日) 八王子と和歌山の話って何？
はい 和歌山…そんなまた
悪口なんですけど 何か…。
(春日) うん そうだろうな。
>> 違うんですよ。
(若林) 和歌山？
(春日) はいはい…。
和歌山の ある女の話っていう事で
とってほしいんですけど。
(春日) うん どうした？
私が何かのライブか何かに
行った時に→
結構 ｲﾝﾃﾞｨｰｽﾞﾊﾞﾝﾄﾞの方とかって
普通に出て来るじゃないですか。
で 別に私は その人のファンでも
何でもなかったんですけど。
何か その人が
パッと出てきた時に→
何か近づいてった女がいて。
その人が以前に出演した
ＤＪイベントみたいな感じの→
飲み会の時に 何かすごい
都合いいとこだけ記憶忘れた→
記憶がなくした？
記憶をなくした？
(春日) 記憶をなくした？
>> ふりするんですよ 何か本当に。
(春日) その和歌山の女が？
>> そうです。
で よく分かんない話しかけ方
してたから ちょっと…。
(春日) まぁまぁ話しかけたと。
>> 再現したいので 若林さん…。
若林さんじゃない (笑)
(春日) 若林さん こっちだよ。
>> ごめんなさい (笑)
(春日) 間違えてんじゃねぇぞ！
春日と若林を 散々 話して。
(若林) 呼び間違えるな。
すいません。じゃあ どっちが
バンドマンやりたいですか？
(春日)
どっちも やりたくないよ別に。 (若林) えっ 再現するの？
再現します。
(春日) じゃあ わしがやるよ。
(若林) バンドマンやるの？
(春日) 私が選んだことだからね
案件だから。
(若林)
もう把握してるんだね 状況を。
俺 もう全然浮かばなかったもん。
(春日) ハハハ… (笑)
いや だから その…。
(若林) 見せてよ じゃあ 逆に。
簡単に言うとライブ終わりに
はけてきたとこを→
女がつかまえに行ったみたいな。
(春日) それでいいじゃねぇか さっきの話
ダメで～す。
(春日) 何で ややこしくしたんだよ。
>> すいません。
(春日) 何？じゃあバンド終わりで
バンドマンの人がね 来て→
その和歌山の女ね？
(若林) 話かける人ね。
>> そうです 話しかける人です。
(春日) 普通に…。
あっ すいませ～ん 春日さん
この間なんですけど。
この間 春日さん出てた
ＤＪイベントで→
何か私 すごい酔っ払っちゃった
みたいで→
何か全然覚えてないんだけど
めっちゃ大好き大好きとか言って
何か抱きついてたみたいで。
(春日) あ～っ そう。
>> すいませんでした。
(春日) いや こっちは全然
気にしてないからいいよ。
>> 本当ですか～みたいな感じで。
(春日) ハハハ… (笑)
>> めっちゃ…。
(春日) その時も？
お前 覚えてるじゃねぇかって
思って。
(若林) あ～っ そこね？
>> そう。
(若林)
記憶なくした感じを利用して… >> そう！
(若林) 近づこうと
それが腹たったわけね。
それを和歌山の話って言ってる。
>> そう 和歌山の話なんですよ。
(春日) その女の話だよ それ別に→
和歌山関係ないじゃん。
(若林) 和歌山の女の話ね。
特定個人の
だから和歌山の その女ですよ。
(春日) なるほどね。
>> そうです そうです。
(春日) で 八王子の話は何？
(若林) 八王子は何？
八王子は何か あれなんですよ。
私が ちょっと
一時期お世話になってた→
ナガオさんって人が
いるんですけど。
(春日) いいよ 名前 出さなくて。
(若林) 名前言っていいの？それ。
あっ 大丈夫って言ってました。
その人が言うにはですよ？
全てのゲームは八王子から
流れてくるっていうの。
(若林) ハハハ… (笑) 八王子から
生まれるの？ゲームは。
そうです 八王子で生まれて→
どんどん こうやって
下に来るみたいな感じで。
(春日) ゲームって どういうこと？
ゲームっていうのは。
ハイテンションスパークゲーム
て知ってますか？
(春日) えっ？知らん。
>> 知ってますか？
(磯貝) 知らないです。
(若林) 聞いたことない。
(春日)
それ何？八王子のゲームなの？ >> らしいです。
でも こないだ聞き直したら
福岡かもしれないとか→
言われたんですけど。
(春日) どっちなんだよ なぁ。
(若林) そこはブレないでよ。
(春日) 通してくれよ 八王子で。
(若林) 八王子でいいのよ そこは。
でも でも必ず八王子の人は
やってるんですよ。
(春日) はぁ えっ 何？そういうの
全てのゲームってどういうこと？
例えば その山手線ゲームとか
そういうのもってこと？
もう それとか あとリズム
しりとりとか22ゲームとか→
あとゴーバックジャンプゲーム
とかも全部→
八王子から流れてくるっていう。
(春日) 全部 八王子発なの？
>> 全部 全部。
(春日) それ何か… (笑)
(若林) その人が言うにはね？
>> 言うには。そうなんですよ。
(春日) それもう その人を
信用するしかないんだ？
>> そうですね。信用してるので。
(春日) じゃあまぁ いいわ そこは。
で その ハイテンション
何だっけ？
ハイテンションスパークゲームを
皆さんで やりたいなと思って。
(春日) どういうゲームなの？
まず ハイテンションスパークって
言うんですけど 順に。
とにかく 前の人より
ﾊｲﾃﾝｼｮﾝにならなかったら→
負けで脱落っていう感じですね。
(春日) で 終わりは？最後
１人まで残るってこと？
そうです サドンデスです。
ちょっと何か その
緊急ルールなんですけど。
(春日) 緊急ルール？
ちょっと 分かりにくいなと
思ったので→
前の人がハイテンションに
なれてたら 次の人か。
ハイテンションになれてたら
他の人がみんな→
拍手をして おぉ～って言って
言ってあげるっていう→
テレビなので ちょっと
分かりやすいﾙｰﾙにするっていう
(春日) ちょっとﾃﾚﾋﾞ用に変えてくれたのね
(若林) 演出までやってくれてんのね？
(春日)
すまんな 全部任せちゃってな。 >> 大丈夫なんですけど。
企画から演出から何から すまんな
じゃあ やってみようよ。
>> じゃあ いきま～す。
ハイテンションスパーク。
(若林)
あぁ これぐらいから始まるのか 徐々にね？
(春日) あぁ いいね いいね。
(磯貝) ハイテンションスパーク。
(春日) うん まぁまぁ…。
>> ＯＫですね？
(春日) 動きがついたからね？
(若林)
ハイテンションスパ----ク！
(春日) 上げすぎだろ お前！
ちょっと待て待て待て！
(若林) えっ？
(春日) これ上げすぎだって！
(若林) どういうことよ？
(春日) 何やってくれてんだよ。
>> いいです いいです！
(春日) いいの？
(若林) ダメなの？
>> ＯＫです ＯＫです…。
(春日) いやいや一段一段いこうや。
(若林) あっ そうなの？
(春日) 一気に上がった 今の。
(若林) いや 分かんなくて。
(春日) だいぶ飛ばしたね 階段をさ。
じゃあ次を頑張ってね
いただきたいと。
(春日) いきましょうか？うん。
>> はい。
(春日)
ハ～イテンションスパ----ク!
(若林) おぉ。
(磯貝) おぉ すごい。
(春日) いやいや いや！
拍手はハイテンションじゃ
なくていいんだよ別に。
いや これはもう届かないでしょ。
(若林) これより
超えなきゃいけないんでしょ？
えぇ 頑張ります。ちょっと緊張
してるんですけど頑張りますね。
ハ～イテンションスパ～～ク！
(春日) うわ 怖っ！
怖っ！
(磯貝) すごい (笑)
(若林) 近づいたりしてもいいの？
>> ＯＫです。
(春日) あぁ 結構上がったよ？これ
いけるか？
(磯貝)
いや～ すごい えっ どうしよう？ >> 頑張れ。
(若林) おっ 立ったよ？
>> おっ？
(磯貝)
ハ～イテンションスパ～～～ク！
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) 本当に嫌だ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あらら あっそう。
(若林)
いや 持ってるね ポテンシャル。 (春日) いいねぇ。
(若林) いいねぇ。
>> ちょっとでも 審議じゃないですか
ここ２人が ちょっとね。
(若林) あっ ダメだったの？
(春日) うん いや…ちょっとね。
>> ちょっと審議。
(若林) 良かったけどね 俺は
俺は良かったけど。
(春日) ハイテンションなことは もう
良かったと思うんだけど。
(若林) うん。
(春日) 現象としたらね？
でもその気持ちとしたら→
ちょっと引いちゃったんですよね｡
(若林) 引いちゃってんな｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
頑張ってやってんだよ磯貝が。 (春日) いやいや！
ちょっと あ…怖っ！と
思っちゃったから (笑)
(若林) いや それはハイテンションで
見てあげてよ。
(春日) あっ そうか そうか…。
(若林) このゲームで引くってダメだよ。
>> まぁ ＯＫ。
(若林) ＯＫ。
まだちょっと
見たいじゃないですか。
(春日)
あっ そういう判断でもいいのね？
あぁ 結構ゆるいんだね判定はね。
(若林) じゃあ俺ね？
(春日) はいよ。
(若林) 俺は…俺はいくぞ…。
いくぞ…俺だってできる！
俺だってできるんだ！俺だって
ハイテンションになれるんだよ！
俺だってなれるんだ
ハイテンションに！
ハイテンションスパ----ク！
(春日) ハハハ… (笑)
ボタンすげぇ飛んだ。
(磯貝) え？え？ (笑)
(春日) あ～ あ～…。
(磯貝) え？ (笑)
(若林) あれ？拍手がないよ？
えっ ダメなの？
(春日) はい え～ 脱落ですね。
(若林)
えっ ダメ？えっ？今 磯貝より→
磯貝より いかなかったの？
(春日) ちょっと まぁまぁ…
ちょっと やっぱりね？
いや だいぶこうね
頑張っていただきましたけど。
(磯貝) 怖い (笑)
(春日) いかんせん やっぱ拍手がなかった
(若林) えぇ～っ？あ ダメ？
あ ダメなのか。
ちょっと その何か→
階級が違ったみたい ちょっと。
(春日) ハハハ (笑) 結構 難しいね。
(若林)
ちょっと 俺の所属してる階級とは 違ったみたい。
(春日) 違ったよ 団体が違うよ
やっぱりね。
階級と団体が違うんじゃない？
(若林)
えっ お前は階級は どこなの？
(春日) ハハハ (笑)
いや 階級は ここの階級で
やらせてもらってますよ。
>> ここは多分 ３人は一緒に。
(春日) ３人一緒です これは３人。
(若林) いや 階級 見せてよ。
階級 見せてよ。
お前の階級を見せてよ。
(春日) ハイテンションスパークで？
(若林) うん。
(春日) はぁ～…。
ふぅ～…。
ハ～イテンション。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハ～イテンション。
ハ～イ ハ～～イ！
ハイ！ハ～イテンション→
スパ------ク！
あぁ～～～…！
はぁ～～～…！
はぁ～…！
はぁ～…あぁ あぁ…！
(若林) ハイテンションスパーク！
(春日) あぁ～～～…！
ハ～イテンション
スパ------ク！
スパ------ク。
ハ～イテンションスパ--ク…。
>> どうでした？どうでした？
(磯貝) 怖かったですね。
怖かった。
(春日) ありがとうございました。
(若林) ちょっと彼氏に聞いてみて。
ちょっと。
これで良かったのか。
えっ？春日さんの
ハイテンションがですか？
(若林) そう。
>> 彼 多分どうでもいいって言う (笑)
(若林)
ハハハ… (笑) ここまでやって？
(春日) ここまでやっても
興味 持ってもらえないの？
もっと 頑張らなきゃいけないな
そしたらな 我々も。
ありがとな。
>> こちらこそ。
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
これ誰が勝ったんですか？
(春日) えっ？
>> 誰が勝ったんですか？
(春日)
勝ち負け どうでもいいだろ 別に!
何 勝負にこだわってるんだ！
>> 勝ちたかったんで。
(春日) わけ分かんないゲーム
持ってきたから→
こんなことになってるんだぞ。
責任を感じろ 責任を！バカタレが
帰りなさい 君はもう。
>> はい ありがとうございます。
ありがとうございます。
(春日) サンキューな。
お邪魔します お邪魔しました
お邪魔しました。
ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
ありがとうございました。
(若林)
いや 磯貝 大変だろ東大通って。 (磯貝) いや。
(若林) どういう世界に映ってるの？
この｢オドぜひ｣
(磯貝) いや 今はちょっと とても
むなしい気持ちです。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(春日) チョコが好きで叶えたい夢？
(若林) こちらの方です。
(僚太さん) お願いします。
(若林) はいはい どうぞ どうぞ。
(春日) あら 僚太ちゃん。
(磯貝) こんばんは。
(春日) かわいいじゃないのよ。
チョコが好きな僚太ちゃん ねぇ。
(若林) 僚太君 19歳ね。
>> はい 19です。
(若林) どう？春日さん 僚太君。
(春日) かわいいじゃない 僚太ちゃん。
>> ありがとうございます。
(春日) チョコ食べさせてあげたいね 本当
(若林) すいませんね ちょっと
オネエの部分が。
気をつけてね。
(春日) 大丈夫だから。
(若林) チョコが もう死ぬほど好き？
>> はい 好きです。
(若林)
チョコはじゃあ１日１個は食べる? >> はい 食べます。
(若林) 絶対 食べる？
>> はい。
でも本当 食べだしたら
止まらないので→
ちょっと抑えなきゃってなるから
ちょっと。
逆にちょっと 避けてるところも。
(若林)
なるほど 食べ過ぎちゃうからね。 >> はい。
(若林) どう？春日さん 僚太君。
(春日) かわいいじゃない
チョコが好きだって言うんだよ。
食べさせて チョコまみれに
してあげたい 本当にね。
(若林)
チョコってさ やっぱり もう→
銘柄とか品物によって違う？
やっぱり。
あっ すいません
僕 学生で やっぱり→
質より量っていうか。
(若林) あっ 数をいくんだ。
>> はい チョコの。
(若林) どこで一番買う？
スーパー？コンビニ？
>> あっ ドンキです。
(若林) あっ ドンキで。
結構いっぱい入ってるのがあるの?
>> はい。
安くてアルファベットチョコって
いうのが好きなんですけど。
(若林) アルファベットチョコ？
アルファベットが書いてあって
袋に入ってるんですよ。
ドンキで300円ぐらいで
売ってて。
すごいコスパもよくて
量が多いから。
(若林) それじゃあ楽しみに
買いに行ったりするんだ？
はい でも最近→
いろんなチョコを
食べたいっていうか。
全チョコ制覇っていうのを
自分の中で。
(若林) 全チョコ制覇っていうのは
世界にある？
はい 何か世界一周みたいな。
世界の全ての国に
行きたいみたいな感じ。
(若林) それぞれの国に行って
チョコ食べたいんだって。
どう？春日。
(春日) かわいいじゃない。
おじさんが連れてってあげようか?
>> いいですか?
(春日)
ねぇ チョコの旅なんて言ってね。
(若林) 何で こんな
うまくいかないパターンを→
繰り返してるんだろうね。
(春日) ハハハ… (笑) いや 本当だよ。
(若林) そう 僚太君 チョコ。
これは
クチコミを送ってくれたのは→
チョコをくれると思ったの 番組が
>> はい。
高級 はい番組だと高いチョコを。
(春日)
何？チョコもらいに来たの？今日｡ >> はい 高級チョコを｡
(若林) なかなか買えないんだよね
今ね 自分ではね。
はい そうですね ちょっと学生で｡
(磯貝) ということで今日は
僚太さんのために→
高級チョコレートを
ご用意してあります。
>> あっ。
(若林) 本当に。
(磯貝) ブルガリの。
(若林) ブルガリにチョコ？
>> あっ。
(春日) あら！かっこいい。
(若林)
めちゃくちゃ反応したじゃん。
>> 何か 宝石みたいな 何か。
(春日) すごい かっこいいよね。
(若林) これ全部 食べれるの？
(磯貝) これ そうです１粒1500円の。
(春日) 1500。
(若林) 1500円？
(若林) これ1500円だって
僚太君。
(僚太さん) もう はぁ～。
(若林) 食べたい？
>> 食べたいです。
⟨ということで１粒1500円の
高級チョコを賭けて→
春日とチョコ争奪戦⟩
⟨僚太君が大好きな
ｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄﾁｮｺﾚｰﾄの中から→
１つのアルファベットを
見つけた方の勝利⟩
⟨ちなみに
１度 手に取ったチョコは→
ちゃんと食べてもらいます⟩
(若林) じゃあ チョコ対決
私が言いますからね。
最初の文字は｢Ｉ｣です！
(春日) ｢Ｉ｣
>> ｢Ｉ｣
(若林) 食べなきゃダメよ。
(春日) うわぁ～｢Ｚ｣
>> ｢Ｕ｣
(若林) 速い (笑)
(春日) あっ｢Ｊ｣惜しい。
(若林) 僚太 超速い。
(磯貝) 速い。
>> おっ えっと｢Ｕ｣
(春日) ｢Ｔ｣！くそっ。
(若林) ｢Ｉ｣ですよ。
>> ｢Ａ｣
(春日) あ～ あった｢Ｉ｣
>> あっ あっ｢Ｉ｣
(春日) ｢Ｉ｣
(若林) ちょっと待ってください。
(磯貝) むいて先に見せた方が。
｢Ｔ｣でした｢Ｔ｣だ。
(春日) 違った？違ったでしょ 今。
>> はい。
(若林) ｢Ｉ｣じゃない？
>> ｢Ｔ｣でした すいません。
(若林) ｢Ｔ｣だった
ということで春日の勝利！
(春日) よっしゃ～！
僚太君 残念！
(磯貝) ということで春日さんに
こちらの高級チョコレートを。
すいません もう１回 (笑)
(若林) ちょっと待ってよ 僚太君。
(春日) ダメだよ そんな もう１回 (笑)
(若林)
もう１回いいですかって何よ。
何にも 何にもなしで
もう１回いいですかって。
(春日) ハハハ… (笑)
ちょっとした
ギャグっていう感じで。
(春日) あっ ギャグあるの？
(若林)
えっ 僚太君 ギャグ持ってるの？
あっ ギャグじゃなくて
ちょっと特技っていうか。
(春日) 特技？あぁ～。
(若林) 特技 じゃあそれで春日が→
いいって言ったらいいよ。
>> いきます。
(若林) じゃあそれで春日が
いいって言ったら。
(僚太さん) いきます。
二重です。
一重！
(春日) ハハ (笑)
ダメです！
ダメだよ それ 二重で
一重になるんだって言って。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
で 一重から二重もできるからね。
(春日) できる？
(若林) ねぇ。
一重から はい 一重から。
(春日) 一重から？
>> 二重！
(春日) あぁ なったね。
(若林) どう？
(春日) ダメです！
いや それぐらい…。
(若林) 僚太君 これはもう
しょうがないよね。
すいません
ありがとうございました。
(若林) ありがとね またね
何時かブルガリのも食べて→
いろんな世界中のチョコ食べてよ。
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
(若林) 好きなんだね やっぱり。