(若林) こんばんは。
｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 今回はですね 春日さん特集と
なっています。
(若林) はい！特集。
(春日) ほぉ。
(阿部) そうなんですよ。春日さんに
まつわる クチコミというのが→
本当に多いんですよ。
(若林) はいはい。
(阿部) なので ちょっと春日さんに
今回は ちょっと→
頑張っていただきたい。
(春日) あぁ～ いいじゃない。
ワクワクするね。
(阿部) そうなんですよ。
ちなみに この春日さんの
クチコミが多くなった→
何か心当たりとかは ありますか？
(春日) 心当たり？
(阿部) はい 増えた要因。
(若林) 再ブレイク？
(阿部) はい。
(春日) いや 再ブレイクというか
｢再｣というかね。
仕掛けたわけでもないし。
(若林) うん。
(春日) だから また世間がね。
(若林) そうだね。
(春日) ついてきてるということ…。
(若林) 春日はずっと そこに立ってるだけ
(春日) そう。
(若林) 時計の針が ぐるぐる…。
(春日) ぐるぐる回って。
新しい流れが あるからね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 新しいのが入ってきて
また ぐるっと回って出てって。
また 新しいのがみたいな。
(若林) なるほど。
その第何回目かっていう感じ…。
(春日) 何回目かってんじゃないの？
やっていこうよ だからね。
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん。
(若林) うん。
そう見えるんですかね？
(春日) そんなこと ないけどね。
(阿部) うん。
(春日) 毎回 本気でやってるけど。
(若林) こちらの方です。
(松永さん) お願いします。
(若林) お願いします。
(春日) 頼むな。
(若林) 松永君は昔から
春日のトゥース 見てる？
>> そうですね 何か 昔のとかを→
ＳＮＳとかで
さかのぼって見てたら→
やっぱ すごく春日さんが
怖いもの知らずというか。
滑り知らずみたいな。
滑っても怖くないぞ
みたいな感じで。
今は でも ちょっと丸いというか｡
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”丸くなっちゃって。
(若林) 違うんだ？やっぱり。
>> 角が取れてきて。
(春日) そう。
>> 結婚してからとかっていうのも→
ちょっと あるかなっていう。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 結婚して。
>> 子ども生まれて 何か。
(若林) トゥースが？
>> そうです トゥースもですし→
芸風も いろいろと変わって
しまったなっていう感じで。
(若林) ちょっと丸くなってきたってこと?
>> そうですね。
(春日) いやいや とんがってね→
ギラギラしたトゥース 今も
かましてるけどね。
>> いやぁ～ 丸くなってると…。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) それは分かってるんだね
松永君 見てるから。
(春日) 自分の感覚と違うのかな？
私の感覚とは。
(若林) それで だから丸くなった。
トゥースが弱くなったんだね。
まぁ 受け入れてくれますか？
春日さん。
(春日) そんなつもりは ないけどね。
いや 毎回 毎回 本気で 本当に…｡
まぁ 正直 弱くなってた時期は
あると思う。
今 振り返ると。
(阿部) あるんですか へぇ～。
(春日) でも それは最近じゃないと思うね
(若林) でも俺も 何か 横に居て
それは松永君と同じ気持ち 分かる
トゥースが本当にね 弱くなった。
(春日) ハハハ…“笑”そんなつもりはない｡
(若林) 2009年とかに比べたらよ？
(春日) あぁ～。
(若林) 2009年の頃は もう
やるしかない時期だし。
>> そうですね。
(若林) ハングリーさが あったけど。
今は違う？
>> そう 今 テレビ慣れして。
(春日) ハハハ…“笑”
>> ある程度 仕事 もらってるんで。
(春日) そうか 別にトゥースをね
かまそうが かまさないが→
別に何の影響もない 今後。
>> 何の影響もないです。
(春日) 確かに2009年頃は
それで終わるか ねぇ。
生きるか死ぬかみたいな
感じだったもんね。
そのトゥースと確かに
今のトゥースは→
違うかも分からんな。
(若林) じゃあ 松永君自体は→
2009年のトゥースと
今2025年のトゥース。
できる？
>> できます。
(若林) できるんだ？
(春日) そう。
(若林) 2009年のトゥースって
どんな感じだった？
>> 2009年のトゥースですか？
は。
トゥース！！ハァ～ッ！！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 声 出てるね“笑”
やっぱ野球部だな。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) 飛んできますね。
(若林) 確かに そんなやつ面白いよね。
いきなりテレビ出てきて
わけ分からない言葉をさ言って→
意味 分からないしね。
2025年のトゥースって
いける？
>> 2025年は。
トゥース！
(春日) ハハハ…“笑”
丸くなった 弱いな！
(若林) ハハハ…“笑”
だいぶ 弱く。
(春日) だいぶ弱いじゃん！
(若林) だいぶ弱くしたな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) だいぶ…そんな違うかな？
>> いや本当に これぐらいですね。
(若林) でも 何か ちょっと分かる。
(春日) そんなこと ある？
(若林) 何かね 分かる 松永君の見たら。
何か トゥースに
全力を込めるんじゃなくて→
トゥースって言ったあとの
言葉を→
考えてるような感じもするよね
最近。
>> そうですね。
(若林) ｢トゥース！春日が降臨｣とかね。
なんか そういうのに→
もう トゥースが持っていかれてる
感じがするっていうか。
(春日) 言う言う…。
(若林) ﾄｩｰｽに 全部を込めてほしいよね。
>> そうですね。
(若林) 生きてきた証し。
あと死んでもいいんだって
気持ちとかね。
(春日) そんな気持ちは
2009年のときに→
そこまで込めてないから 別に。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”ここで死んでもいい
とは思ってないと思うよ。
(若林) でも大丈夫だから。
(春日) 大丈夫？
(若林) 今 松永君の これから
本気のトゥースを見たら→
取り戻せるから。
(春日) あぁ～。
でも今のが確かにね 差は感じたわ
今と昔と。
でもやっぱ 昔のやつの方がいいね
>> そうですね。
(若林) 全然いいよ。
(春日) 全然いい。
(若林) あとね ちょっとね
俺は今 見て思ったけど→
松永君のトゥースの方がね
上だった。
(阿部) おぉ～。
(春日) そんなことない 松永は だって→
まぁ アメフトやってたんだったら
まだ分かるけど→
野球部だったんだから。
(若林) うん。
(春日) そんな男は やっぱ トゥースのね
血は流れてないのよ そもそも。
(若林) １回 今のトゥース
見てもらっていい？春日の。
>> 分かりました。
(若林) うん じゃあ ちょっと見せて。
(春日) 今だって 生で見たら。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 結構ね 迫力あるな。
魂 こもってるなと思うと思うよ｡
じゃあ いきますよ。
(春日) じゃあ いきますよ。
トゥース！！
(若林) あぁ～ やっぱり。
(阿部) おぉ～ いいですね。
(若林) だって現実
松永のトゥースの方が→
スタジオが盛り上がってるじゃん｡
(春日) ちょっと待てよ！なぁ｡
(若林) それでも負けてるわけじゃん“笑”
(春日) そんなことないよ。
(若林) 今の見て どう？
生で初めてでしょ？
(松永さん) そうですね。
声量も負けてますし
気持ち的に やっぱ→
やればいいんだろ みたいな感じで
やってるんで。
(春日) ハハハ…“笑”そんなことないよ。
(若林) テレビ慣れで？
>> 本当に笑いを取りにいってる
感じじゃないですね。
(春日) いやいや 取りにいって…
まぁ 結果は どうあれ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 取りには いってたよ！
そんなことは ないけどな。
違うってこと？松永 本気トゥース
>> はい。
(春日) 今のを超えるってこと？
>> 超えますね さすがに。
(春日) ちょっと見たい じゃあ そこまで
言うんだったら。
(若林) ハハハ…“笑”
>> トース！！！ハァ～ッ！！！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや トゥースって
言ってないじゃん。
(春日) 言ってないよ。
(若林) それ トスじゃん。
(阿部) トース！トース！
(春日) そうよ それは違う
流派が違うじゃん。
>> ｢トゥ｣って言ってます。
(春日) いやいや…。
｢トス｣だったからね やっぱね“笑”
(若林) じゃあ だから
そういうことだよね。
トゥースがトゥースすぎて→
トースになってるぐらいの。
>> そういうことです。
本気でやっていけば そうなる｡
(若林) トゥースを超えちゃうっていうか｡
(春日) 変化しちゃってるじゃん。
(若林) だから じゃあ お前も→
それはトースの方が
声 出るの？お前も。
(春日) まぁ 出るよ。
(若林) じゃあ トース ちょうだいよ。
これ もう 2025年→
｢トゥース｣が｢トース｣に
なるかもしれない。
ちょっと やってみて。
(春日) そうね｢トゥース｣の枠から
出ちゃってるんだ。
それは ちょっと違うもんね。
それだったら いけるよ。
トース！！！
(若林) ハハハ…“笑”
やっぱ 出てるな“笑”
(阿部) 出てますね“笑”
(春日) 出てるでしょ？
(阿部) 違いました！
(若林) あと やっぱ 面白かった“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 松永の言う通りじゃん そしたら。
(春日) まぁ だから
｢トゥ｣よりも｢ト｣の方が→
ボリュームも でかくなるし。
(若林) 今 変えられるのは
俺は ちょっと だるいな。
(春日) 飛ばせるんだ
飛距離も出るんじゃない？
(若林) じゃあさ もう
松永が言ってる通りじゃん。
お前は 本当に今 松永に
教わったってことなんだから“笑”
(春日) いや でも それは
｢トゥース｣じゃないから。
何かね 金属バットを
使ったみたいなもんだからさ。
(若林) ダメなの？
(春日) ずっと木製でやってたのに→
金属バットで
やっちゃってることだから。
(若林) 何だよ その理論 お前。
(春日) ハハハ…“笑”
プロはダメだ
プロは金属 使っちゃ。
そういうことだと思うのよ。
(若林) 今の｢トース｣
｢トース｣だよね もうね。
気持ちは どう？見えてきた？
>> 気持ち まだ追いついてないですね
(若林) まだ ちょっと どこかで ある？
(春日) 気持ち 追いついてないの？
(若林) 松永君に 追いついてない？
>> はい。
(春日) 何でよ？ちょっと“笑”
(若林) やっぱ だから｢やってやるんだ｣
ていう気持ちがない？
>> そうですね。
(春日) なるへそ。
(若林) じゃあ 今さ ここにさ
春日が寝て→
うつぶせで。
(春日) うつぶせで？ほぉ。
(若林) 俺 足蹴にするから。
それで こう→
｢クソ～ッ｣て気持ちを
満タンにして。
お前のタイミングで立ち上がって
｢トゥース｣っていう。
(春日) なるへそ なるへそ。
(若林) ｢トース｣か。
(春日) ｢トース｣ね。
(若林) ｢トース｣の200が出るんじゃない？
(春日) あぁ～ １回
追い込まれてね みたいな。
(若林) １回 追い込まれて。
(春日) はいはい。
サイヤ人みたいなもんだね。
(若林) そうそう…。
お前のタイミングでいいから
それは。
ちょっと 寝て。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) ｢トース｣の200 今から。
足蹴にすることで。
(春日) はいはい…。
(若林) いきますよ？
(春日) はい。
(若林) お前のタイミングで
起き上がっていいからね。
(春日) ＯＫ。
(若林) ｢トース｣の200 いきます。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) クッ！
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) はぁ はぁ…。
トース！！！
(若林) うるせぇ お前。
ハハハ…“笑”
(春日) はぁ～っ 楽しい。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) あぁ～っ 楽しいね“笑”
(若林) 見て 松永君が笑ってるから“笑”
(春日) 今で どう？松永 出たでしょ？
>> 今のは すごい 出てましたね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そんなこと ないと思ってたけど
松永の言う通りだったわ。
ちょっと 丸く弱くなってた。
>> はい。
(春日) ちょっと思い出した 2009年
10年ぐらいの頃。
ちょっと これから
｢トース｣でいくわ。
>> はい お願いします。
(春日) うん。
見てて いろんな…。
(若林) いい機会だったかもしれないね。
(春日) うん。実は｢トース｣って
言ってるみたいなね→
ことに なってくるわ 今後は。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) トース！
>> トース！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
声 出てるんだよな やっぱり
野球部だから“笑”
(阿部) すごい“笑”いい声。
(春日) そうそう。
ちゃんとね 圧があるんだよね。
声圧があるんだよ なんか
声の圧が。
(若林) そうだね。
でも いい機会だったよね。
(春日) まぁ いい機会。
いや ちょっと
気づかなかったけど。
やっぱりね 教えてもらわないと
分からないわ 自分のことだから｡
今後は もう｢トース｣で いきます｡
(若林) ｢トース｣で いきましょう｡
(春日) えぇ｢トース｣で。
(若林) 注目してください。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) はぁ エアダンスね
ちょっと存じないね。
(若林) うん。
(春日) うん まぁ でもダンス系でしょ？
私 ダンスだったら 全然ね。
(阿部) うん。
(春日) エアロビでね。
(若林) エアロビね。
(春日) そうよ アジアで…。
(若林) フワちゃんと やってたもんね。
(春日) フワとね ペアでね
アジアで６位だったからね。
(阿部) そうですよね。
(若林) 俺 今度 やす子とペアで→
出ようかなと思ってて。
(春日) ハハハ…“笑”そっちは そっちで？
じゃあ バチバチになるね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ここのペアと そっちのペア
バチバチに なりますわ。
そんなこと…惣慶が待ってるんだ｡
(若林) ごめんなさい ごめんなさい｡
(春日) すまんね まいりましょうか
バ～ン。
(惣慶さん) こんにちは。
(春日) 待たせたね 惣慶ちゃん。
>> こんにちは｡
(春日) すまん すまん いつもだったらね｡
(若林) ドアの真後ろでね 待たせちゃって
(春日) そう。
あそこ行ったら
すぐ開けるんだけどね。
きょうは ちょっと
イレギュラーが起きて。
まぁまぁ お座りなさい。
>> よろしくお願いします。
(春日) 惣慶ちゃん わざわざ熊本から
来てくれて。
>> はい。
(若林) すごい名字だな。
(春日) エアダンス いや 知らないのよ。
>> まぁ あんまり
最近メジャーになりつつある→
新しいダンスでは
あるんですけれども。
(春日) へぇ～。
>> 鉄棒が あると思います。
その鉄棒を ぶら下がった状態で→
ダンスをするっていうような
形です。
それが エアダンスです。
(春日) きっかけは何だったの？
どこかで見つけたの？エアダンス｡
>> そうですね｡
Instagramの リール動画って
あると思うんですけれども。
あれで たまたま見てたんですね。
その前から結構
懸垂とか筋トレをやってて。
パッと見て もう
あっ これは やろうって→
すぐ決めた感じです。
(春日) へぇ～。
で やってみたら
結構 できたというか？
>> 最初は正直 全然
できなかったんですけども。
(春日) 難しいんだ やっぱり。
>> ただ やっぱ 結構 練習して。
今 まだ 上達途中では
あるんですけれども。
(春日) で 春日だったら できると。
(若林) でも もともと筋肉 あるじゃん
春日は。
>> そうですね。
(若林) そこから惣慶君も ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞしてて→
ダンスまで どれぐらいの期間って
言ってたっけ？
>> ２年ですね。
(若林) ２年。
春日 きょう できちゃう？
>> 私は正直 できるかなと思って。
結構 運動能力のセンスの塊
みたいなところが…。
(春日) そうだよ。
>> あると思いますので。
(春日) でも なんか ちょっと興味ある
やったこともない。
まず見てみたいし。
懸垂した状態までしか
想像がつかないのよ。
そこから どういう動きするのか
とか見てみたいよ。
(若林) ちょっと じゃあ 下おりて
いきましょうか。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なんで外で やらなきゃ…。
(若林) プール出すところ 年末。
(阿部) 大型プールのところではなく。
(春日) あそこはさ 年１回しか行かないよ
あそこは年１。
(阿部) 一大イベントです。
(春日) 今回 行っちゃったら
年末 行けなくなっちゃうから。
決まってるから 回数が。
(若林) １回しか行かせてくれないの？
中京が｢オドぜひ｣には？
(春日) そうよ。
(若林) じゃあ ここで やるってこと？
(阿部) ここで できるセットを
今回 用意しましたので→
やっていただきたいと思います。
(春日) いや みたいね。
(阿部) お願いします！
(若林) すごいセット 組んでるじゃん。
(阿部) そうです 大がかりです。
(若林) 年末ばりに組んでるじゃん。
⟨ということで スタジオに
懸垂ができる→
鉄棒セットを設置⟩
⟨まず エアダンスが
どういうものか⟩
⟨惣慶さんが お手本を披露⟩
(若林) それでは いきましょう
ミュージック スタート！
(♪～)
(阿部) うわぁ～ すごい！ (春日) へぇ～。
(若林) おぉ～。 (春日) あぁ～ 懸垂したとしかね。
(♪～)
(阿部) おぉ～！ (春日) えぇ～！
(若林) あぁ～。 (阿部) 結構 長い すごい。
(♪～)
(若林) おぉ～ 片手も。 (春日) 片手。
(若林) おぉ～。
(阿部) わぁ～ すごい！
(若林) へぇ～。
>> ありがとうございました。
(春日) すごいね。
>> ありがとうございます。
(春日) 本当に 何かね。
地面で踊ってるみたいな。
(若林) すごい
地面で踊ってるみたいなのと→
エアだからこそなのか 何か
いろいろ まざって面白いですね｡
>> ありがとうございます。
(春日) いや すごい たいしたもんだね。
(春日) でも見た目以上に
結構 大変でしょ？
いきなりは さすがの春日も
今のはさ。
(若林) いきなり できるんじゃない？
>> そうですね さすがに→
これが いきなり できたら→
何も言えなくなっちゃうので。
(春日) そうだね。
>> さすがに。
３つぐらい ちょっと １個１個
ステップ踏んで→
ちょっと教えていこうかなと
思うんですけど。
じゃあ まぁ 早速 １つ目。
初級というか もう
そもそもっていう話。
基本的にエアダンスの
体勢っていうのが→
ここの肘を90度に曲げて
行うんですけど。
そもそも これが できるかどうか
ていうところです。
(春日) なるへそ。
(若林) あぁ～ まず。
>> まぁ10秒 目標ぐらいで。
(春日) あっ なるほどね 90度。
>> そうですね。
(春日) 10秒 あぁ～ はいはい。
>> ちょっと それを できるかどうか
ていうのを ちょっと。
(春日) やりましょうか。
>> お願いしても よろしいですか？
手に滑り止めの粉を ちょっと
塗った方がいいと思うので。
(春日) はいはい…。
あっ いいですね
このチューブタイプのね。
これだったら ゴールドジムで
使えるからね。
>> ハハハ…“笑”
(春日) 粉は ダメなのよ。
(若林) へぇ～。
>> そうですね。
(春日) 粉はね 舞っちゃうからダメだけど
塗るタイプはＯＫなんだよね。
いいね。
>> そうですね いいですね。
その状態で
グッと上がってください。
で 90度にするって感じです。
(春日) 90度 はい。
10秒で いいのね？
>> とりあえず 10秒いきましょう。
(春日) とりあえずね はいはい じゃあ
いきましょうか。
>> １ ２ ３ ４…
(阿部) おぉ～ すごい！
笑ってる“笑”
>> ５ ６ ７ ８ ９。
(若林) なんか 足も もう…。
(阿部) おぉ～ すごい！
(若林) いけるんじゃないの？
(阿部) いけたんじゃないですか？
(春日) フゥッ！
>> すごいです
めちゃめちゃ すごいです。
(春日) 余裕だけどね。
>> ハハハ…“笑”
(若林) やっぱ キツイんだ！
(阿部) えぇ～。
(若林) やっぱ 90度の。
>> まず初級 クリアということで。
(春日) よしよし…。
>> もう ここで まず そもそも
エアダンスは→
まず できるっていう形に
ちょっと 分かったので。
次の技が ストップっていう技を
お教えしたいと思います。
(春日) ストップ？
>> はい。
１回 ちょっと 私が また
やってみたいと思います。
(春日) ちょっと みたいね。
>> 手は まず90度ですね。
この状態から この体勢のまま
横に こう。
(若林) おぉ～ なるほど！
(阿部) おぉ～！止まってる。
(春日) おぉ～。
(若林) そうか 手でやってるんだ。
涼しい顔で よく できるな。
>> ただ基本は 90度に曲げて→
カチッ カチッ カチッて こう。
自分の体は木の棒だと。
(春日) 木の棒。
金属ね。
>> 金属だと。
(春日) それは金でいいですか？やっぱり
鉄じゃなくて やっぱ金ね。
>> どっちでも大丈夫です。
(春日) ハハハ…“笑”
やっぱ一番いい金。
銀でも プラチナでもなく 金！
>> そうですね。
(若林) 金の棒。
(春日) ねぇ ゴールド いい？
>> 何でもいいんで。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 棒ならね？
>> そうです 棒なら。
(春日) 一番高い価値のある金属で
いたいじゃない？
>> で まぁ 最初に曲げて。
(春日) 曲げて。
>> １回 体の揺れ 止めてください
ピタッて止めて。
その状態から 横に。
ハハハ…“笑”
(春日) くっ くっ…。
(若林) キツイ…できないんだ もう。
(阿部) キツイんですね。
(春日) いやいや できるけどね。
(阿部) へぇ～！春日さんでも？
(若林) いや それは そうか。
(春日) これが ちょっと足りないわ。
>> ちょっと足りてないですか？
(若林) 滑り止めね それね。
(春日) 滑り止めがね。
>> ちょっと滑り止め。
(春日) 全然。
(阿部) 薄くなっちゃいましたもんね。
(春日) そうね。
さっき もっと白かったでしょ。
(阿部) はい 確かに。
(春日) そこだわ。
(若林) 結構 白いけどね。
でも 今 現時点で。
(春日) ありがとね。
あぁ～ 滑り止め
ちょっと滑っちゃってね。
うん ＯＫ。
>> はい。
じゃあ これで ちょっと
言い訳なしで。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) まぁ 言い訳じゃないけどね。
(若林) 結構 厳しいね。
(春日) 言い訳じゃないけどね。
理由をね 伝えただけだけど。
言い訳じゃないから 別に
はいはい。
こうして。
>> 体幹を固めて。
(若林) あぁ～。
(阿部) あぁ～。
(若林) 下がっていく！
(阿部) 下がってる あれ？
>> ハハハ…“笑”
(若林) あぁ～。
それだったら できるんだ。
(阿部) あぁ～。
(若林) 伸びきった状態。
(阿部) そういうことですね。
(惣慶さん) じゃあ上級が
サイドステップという技です。
ここで やっと足が出てきます。
(春日) ほぉほぉ…。
>> 初級と中級で やったことと
同じように→
まず90度にする。
この状態から→
まず右に動く場合は
右足を少し出す。
(若林) うんうん。
>> で 左足と右に体を寄せる。
(若林) おぉ～！
(阿部) おぉ～！
>> 左も同じです。
(若林) おぉ～！
(春日) なるへそ 合わせるんだ
さっきの中級と。
(若林) うわ すげぇ！
>> ていう感じです。
これを こう動かしたりとか。
(春日) あぁ～ 行かない。
>> ちょっと斜めにしたりとか。
(春日) ひねったり。
>> いろんな技が
できるようになります。
(若林) 片手になってるんだもんな。
中級が できなきゃ
できないでしょ これ。
(春日) いやいや。
>> でも ちょっと やってみて→
どうかなという感じですね。
(春日) だから まず こういうことでしょ?
>> そうです そうです。
(春日) こういうことなんだから。
>> あんまり大げさに→
ガッて出す必要は ないんですけど
(若林) あぁ～。
(春日) はいはい こういう？
>> そうですね。
(春日) ふかわさんみたいなことね？
>> そうです。
(春日) なるへそ。
ＯＫ ＯＫ。
>> 頑張ってください。
(春日) よっ。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) そこだったら
できるんじゃないの？
>> ハハハ…“笑”
(若林) サイドステップでもないけど。
(春日) フゥ～ッ！
(若林) あぁ～ 90度に曲げなければね。
(春日) 難しいわ。
>> そこですね。
(春日) あぁ～ なるへそ。
>> そのような感じになります。
(春日) でも なんか ちょっと
楽しいね なんかね。
>> 楽しいですか？
(春日) うん。
(若林) やっぱり 伸びきった状態と
90度で全然 違うの？
(春日) 全然 違う だから やっぱ
こうなった時点で→
片腕に負担が かかるから。
なんか 制御が
効かなくなるというか。
(阿部) でも体格 見ると 正直→
春日さんの方が
ムキムキじゃないですか。
(春日) でもね 惣慶ちゃん これ
脱いだら すごいよ。
(阿部) あっ そういうことですか？
(春日) 恐らく これはね…。
(惣慶さん) 恥ずかしいですね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) こんな見られてね。
(若林) そうですね。
いきなり裸になるってことだから｡
>> あんまり ないですから｡
(春日) 私も だいぶね
大きく言っちゃってるけど。
(若林) あぁ～。
(阿部) あ～っ！
(春日) ほら すごいよ この辺が。
(阿部) すごい！
(春日) うん 強いでしょ。
(若林) 大胸筋も。
(阿部) あっ いいですね！
(春日) ハハハ…“笑”
いいって だから どういう“笑”
(阿部) いい“笑”
(春日) どういう意味で言ってるのよ？
(阿部) いい！
いいです。
(若林) 本当 すごいね。
(春日) いやいや すごい 素晴らしい。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとね。
>> いえいえ。
(春日) いや いや いや いや…。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとね。