(磯貝) 最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
⟨若林さんを もん絶させた→
ヘソが うんこ臭い男 近藤さん⟩
(若林) うえぇ～っ！
⟨ダイエットに成功し→
においがマシになったという
再びのクチコミ⟩
(若林) 地元の方と一緒だけど
うんこなのよ。
(近藤さん) ハハハ… (笑)
(春日) もう それ以外に (笑)
(若林)
違う こういう うんこなのよ。 >> ハハハ… (笑)
(春日)
結局 若林さんは嗅ぎましたから におい。
(若林) いや 本当に。
(春日) 相当 臭かったんでしょ？
(若林) いや 本当に臭かったな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) たまに思い出すもん。
(磯貝) えぇ～！
(春日) どういうことよ？
(若林)
何か まぁ 結構 におい強めの→
公衆トイレとか行った時に。
(春日) あぁ～。
(若林) あれ？近藤 入ってたのかな
みたいな。
(春日) もうちょっと もう
刻まれちゃってるんだ においの｡
(若林) あれは臭かったな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) クサッ！て思ったもん。
(磯貝) もう結構 たってますからね。
(若林) うん。
これ確かめなきゃいけないの？
(春日) まぁ だからマシになったって
言うから。
本人が言ってるからね。
(若林) どうだろうね？
(春日) ちょっとまぁ｢ダイエットに
成功して｣も気になるから。
ちょっと じゃあ近藤ちゃん。
いらっしゃい。
ハハハ… (笑)
(磯貝) こんばんは。
(春日) あぁ 痩せたのかな？
(春日) 丸いけどな まだな。
(若林) 近藤が笑顔なのが嫌なのよ。
(春日) えっ？痩せた？
>> そうですね 15キロ。
(春日)
何かちょっと清潔感というか→
何か さっぱりしたような感じ
するけどね。
(若林) まぁね 確かに。
>> ちょっと 髪 切って。
結構 何か｢汚ねぇ｣とか。
(春日)
もっと何か汚いイメージだった。 >> めちゃめちゃ書かれてたんで。
(若林) そうだよね 前はね 何か。
(磯貝) 書かれてたんですか？
(春日)
書かれてたの？ネットか何かで。
ＹｏｕＴｕｂｅのコメントとか
あとＴｗｉｔｔｅｒに→
｢オドぜひ｣って調べたら
｢めちゃ汚ねぇ｣とか→
｢飯の時に見るんじゃなかった｣
>> みたいな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや だって それは そうだよ。
あんなことやったら。
何キロぐらい痩せたの？
>> 15キロくらい痩せました。
(若林) えぇ～っ！
(春日) えっ！あれ いつ頃だっけ？来たの
何か月ぐらい前？
>> ２月くらいだったんで。
(若林) えぇ～！
>> ３か月とか。
(磯貝) すごい！
(春日) ３か月ぐらいで そんな痩せたの？
すごいじゃん
結構 頑張ったんだ じゃあ。
食生活 変えたのと→
あと たまに腹筋30回くらい
やってたら痩せました。
(春日) たまに？
>> たまにです。
(春日) それだけで？
>> はい。
何か やっぱ。
(春日) 結構 キツめの腹筋やったってこと
いろいろ腹筋の種類もあるでしょ｡
>> 自分的には｡
(春日) どんな腹筋したのよ。
(若林) いや いいわ！
>> ハハハ… (笑)
(春日) 気になるのよ。
(若林) いや ちょっと待ってくれよ。
(春日) だって15キロも痩せたんだよ
３か月で。
(若林)
よっぽどの食生活だったんだよ 近藤は デブだったんだから！
(春日) だから いわゆる
デブ食みたいなの→
ずっと やってきたってことでしょ
炭水化物 炭水化物みたいな。
そうですね もう そうですね。
炭水化物で炭水化物
食べちゃうみたいな。
(若林) 弁当でね。
(春日) しかも夜中とか。
>> はい。
(春日) そういうことでしょ？
それを普通に戻したっていうか
いわゆる健康的な。
まぁ そうですね
サラダチキンとか。
自分でちょっと鶏チャーシュー
作っちゃったりとかして。
(春日) へぇ～。
>> ちょっとヘルシーなやつ。
(春日) いや ていうか
それ やるっていうことはさ→
ネットのコメントが めちゃめちゃ
ショックだったってことでしょ？
>> いや 違います (笑)
(春日) ショックだったんでしょ それ。
違います (笑)
そろそろ27歳で独身なんで→
ちょっと モテたいなと思って。
(若林) あぁ～。
ちょっと これを機にと思って
やったら→
何か 意外に
簡単に痩せたんですけど→
誰にも気づいて
もらえないっていう (笑)
(春日)
そうだな まぁ丸いは 丸いもんね まだね 見た目がな。
まぁ だから
さっぱりした感じはしますよ。
えっ 何？それによって→
ヘソの においがマシになったと？
>> そうですね。
(春日) 関係あるの？ダイエットと。
>> いや何か 前やっぱり うんこ。
(若林) いや そうよ。
(春日) 前はね。
>> はい 前は うんこ。
(春日) ヘソに うんこ詰めながら
来たもんな。
>> うんこ詰めてたと思うんですけど｡
(春日) 詰めて歩いてたもんな｡
(若林)
ヘソから うんこしてるんだから だって。
(春日)
それが もう変わったってこと？ >> 前は うんこだったんですけど→
今は遠くにある うんこみたいな。
(春日) うんこは うんこ
距離が遠くなったの？
(若林) あぁ～。
>> そうです あれ？うんこ？みたいな
(若林) なるほど 遠くにある
うんこなんだ。
(春日)
それは何?何か我々が確認しなきゃ いけないってこと?今回。
>> やっぱり そうですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いやぁ～。
>> してほしいなと思って。
(若林) あれはキツイぞ。
(春日) まぁ うんこは
うんこなんだもんね。
でもまぁ 前よりは
マシになったってことはね。
(磯貝) マシになったということで→
本当にマシになったのか どうか
確認するために→
専用のアクリル板も
ご用意しました。
お願いします。
(春日) 何？専用って。
(若林) えっ 何？これ。
(春日) はぁ～ えっ 何？何？真ん中に？
(磯貝) 嗅ぎ方がありましたよね。
(春日) 何だっけ？
(磯貝) 指を あそこの丸から
出してもらって 嗅ぐっていう。
(若林) よく真顔で持って来れたな
スタッフ…。
こんなバカみたいなアクリル。
(春日) 作ったってこと？
このためだけに？
(磯貝)
このために作ってもらいました。
(若林) 嫌だな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 思い出すよ あの においを。
本当にマシに
なってるんだろうね？近藤。
(春日) そうね だから逆に言うと
あの においを経験してるから→
あっ 意外とっていうふうに
いけるんじゃない？
１回ね 免疫 できてるから。
(磯貝) 思い出していただいて。
(春日) うぅ～ (笑)
(若林)
こんなの見た感じ 同じだけどね。
見た感じ 同じですよね。
(磯貝)
結構 深くまで入ってますよね。 (春日) そうだな。
(若林)
何なんだよ 何が目的なんだよ。
(春日) うわぁ～！
そうね 全部 息 吐いて １回ね。
１回 全部。
(若林) オフィシャルだからね。
(春日) そうそう オフィシャルは。
はい。
(春日) うわぁ～！
そうね 全部 息 吐いて １回ね。
はい。
(若林) 変わってねぇじゃねぇか
お前！
(近藤さん) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや あのね 違うんだよ。
においが来るまでの時間が
遠くなっただけ。
結局 来たら １本のうんこだよ。
(春日) ハハハ… (笑)
お届けまでは ちょっと
時間はかかると。
(若林) いや 時間がちょっと
遅くなっただけで→
一緒だよ 来た うんこは。
>> 変わってないですか？
(若林) 全然 変わってないぞ 近藤 お前。
いや 痩せたんですけどね。
(若林) 俺 前から思ってるんだけど→
直腸に指 届いてるんだろ それ。
(春日) なるほどな。
(若林) そこ トンネルになってて
直腸の中 指 入って→
うんこ触って出してるって。
>> 届いてはないです (笑)
(若林) 絶対 届いてるよ。
お前 そこから
大腸カメラ できるもん お前。
(春日) なるほどね 変わってないと
におい自体は。
(若林) いや もう臭いなんてもんじゃ
ないんだよな。
(春日) じゃあもう今回も
同じだということで。
じゃあちょっと また近藤ちゃんさ
痩せたら来て。
>> あっ 分かりました。
(春日) ３回目。
(若林) 変わらないよ。
>> お願いします また。
(春日) 次な 若林さんに ねぇ。
(若林) 俺は もう いいよ。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) うんこじゃないって
言われるまでな 来てくれ。
>> ありがとうございました (笑)
(春日) ありがとな。
(若林) ちょっと俺 ヘソの穴の中
見たいな。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだ クチコミです。
(春日) うん まぁ今回は
においスペシャルということで。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何を言ってるんだ。
(春日)
お送りしたいなって思うんだけど｡ (若林) 何を言ってるの？この人｡
(春日) う～ん まぁ ちょっと…。
聞いてみようか ねぇ？
聞かないと分かんないから。
言ってる意味が
よく分かんないから ほら。
(磯貝) そうですね。
(春日) じゃあ ちょっと いらっしゃい！
(上瀧さん) こんにちは。
(春日) 頼むな。
(磯貝) こんにちは。
(春日) 普通の お兄ちゃんだよ。
いいね 近藤ちゃんの後だと
やっぱ 何か 爽やかに見えるね。
(若林) 確かにね。
(春日) う～ん だいぶ爽やかに見えるね。
上瀧大地19歳。
大阪から わざわざ？
>> はい 来ました。
(春日) このために来てくれた？
>> このために 出たくて。
申し込んで来ました。
(春日) あぁ そう。
これは何なの？
これ どういうことなの？
臭くないのに 臭そうな演技が
できるっていうこと？
そうですね
臭くないものを嗅いで→
臭そうな演技をするっていう。
(若林) あぁ～。
(春日) なるへそ それは何？
披露したことある？
友達とか家族とかには。
ないです。
(春日) なるほどね う～ん。
まぁ それぐらいの番組だからな
やっぱな。
(若林) まぁまぁ…。
(春日) じゃあ 昨日今日の芸ってことだ。
>> そうです 誰にも見せてないです。
(春日) あぁ～。
何か 昔 小さいころから
やってたわけじゃなくて？
>> わけでもなくて。
(春日) でも 実際→
やって 見てみたら
すごいかもしれないしな。
>> うんうん…。
(春日) 自分では もう すごいと思って？
>> もう 自信 持ってます。
(春日) あっ そう。
どうしようか 磯貝君 何かある？
(磯貝) 私…。
(春日) もの。
(磯貝) えっと 今日 これ。
持ち物 これなんですけど
どれか選んでいただいて。
(若林) うん。
(春日) フフフ… (笑)
えっ カバンの中から？
(磯貝) カバンの中から ちょっと。
嗅ぐのに よさそうなものを。
選んでいただいても いいですか？
(春日) えぇ～？でも だって→
臭くないものでも
臭く 嗅ぐことが できるのよ。
(磯貝) そうですよね。
(春日) いや できない。
だって 変わっちゃうじゃん。
(磯貝) えっ？
(春日) 臭く言う…聞いた？
(磯貝) 違う 違う…ちょっと待って！
そういうことですか？えっ？
いやいや…！
今 何 言ってるのかと思った！
えっ？
(春日) だから 臭いものを臭いって
それ当たり前だからね。
(磯貝) 違う違う…！えっ
何 言ってるんですか？えっ？
(若林) ちょっと さっきの アクリル
持って来てもらって いい？
(磯貝) 違う違う違う…！
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) 臭くないですから！
(春日) １回ね アクリル介さないと。
(磯貝) 違う違う違う…！
(春日) １枚 入れないと。
(磯貝)
何も臭くないので 大丈夫なので 選んでいただいて いいですか？
(春日) そういうことね。
(磯貝) はい。
(若林) でも 分かんないは
分かんないじゃん 臭いかどうか。
(磯貝) だから臭くはないんです！
(若林) 言われたことない？
(磯貝) 言われたことないです！
(若林) 本当？
(磯貝) カバンの中身 臭いって
言われたことないです！
(若林) 言われたことない？
(磯貝) ないです！
何で そんなに 聞くんですか？
(若林) アナウンス部とかで。
(磯貝)
言われないです 大丈夫ですから。
(若林) 恩田さん でも言ってたけどね
｢キャッチ！｣で。
(磯貝) 何て？
(春日) ｢キャッチ！｣で？
(若林)
｢カバン臭い子なんですけどね｣ て紹介…。
(磯貝) 言ってない！恩田さん
そんなこと言わないですから！
(春日)
｢カバンの臭い磯貝さ～ん｣って 言って。
(磯貝) 言わない言わない…！
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) 言わない！
(春日) つないでた？中継。
(磯貝) 全然 違うんで 大丈夫です。
(春日) 大丈夫なのね？
(磯貝) はい。
(春日) え～ いいの？この 何か。
(磯貝) どうぞ 触ってください。
(春日) これ 何？
(磯貝) それ化粧ポーチです。
(春日) 化粧ポーチか こんなんだったっけ
(磯貝) 前回のは 買い替えました。
(春日) 買い替えたの？
前回 違ったよね？
(磯貝) はい。
(若林) 磯貝でもＩＱＯＳちゃんと
入れてるんだな…。
(磯貝) 吸ってない 吸ってない。
(春日) このサイズだと→
スペアが いくつか入ってるね。
(若林) ２本ないと。
(春日) ２本ないと…。
(若林) 磯貝は そうだから。
(春日) なるほどね。
(若林)
もともとは だから春日が嗅いで チェックしてから…
(磯貝) 臭くないですよねっていうのを。
(若林) 大地に渡せばいいんじゃない？
(春日) ゲホッ…大丈夫です。
(磯貝) ちょっと待ってください。
(若林) 大丈夫？むせてたよ？今。
(磯貝) ウソ ウソ ウソ！いや。
(若林) 大丈夫なの？むせてたけど。
(春日) 大丈夫 大丈夫 (笑)
(磯貝) ウソは よくないです！
(春日) 化粧品の におい。
(若林) あぁ はいはい…それでね？
(春日) 無臭じゃなくて。
化粧品の何かこう 香水じゃない
化粧品の。
(若林)
じゃあ臭い感じじゃないわな。 (磯貝) 臭くないです…はい。
それ ちょっと
床に置いていただいて。
(春日)
床に置いちゃっていいの？これ。 (磯貝) 大丈夫です。
じゃあ これ ちょっと手渡しでは 今 できないからな。
(磯貝) そうなんです すみません。
(若林) はいはい。
(春日) これを。
(若林) おぉ。
(春日) 臭いように嗅ぐと。
(磯貝) はい。
(春日) 臭そうに。
(若林) うん。
>> いいですか？
(若林) うん いこう。
>> やります。
(春日) うん！
ゲホッ！ううん…あぁ～。
ていう。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
なるほど 口コミ減ってるんだな。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
それは誰にも見せてないわな。 (春日) 最近 そうか。
口コミ減ってるんだな
やっぱりな。
思い知るね！
こういうことが あると。
(若林) いやいや 難しいもんね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) うんうん なるほど…。
むしろ 人前で やるの
今が初めてでしょ？
>> 今が初めてです。
(春日) ハハハ… (笑)
おい 試してから来てくれよ
友達とかに。
何ここで おろしてるんだよ。
まぁ そんな感じか
まぁまぁ いいよ。
(若林) 大地 大丈夫？
(春日) じゃあ ちょっと置いてもらってな
>> すみません。
(春日) なるほどね。
(若林) だから。
(春日) うん。
(若林) 臭いものを嗅いで→
１回 入れれば いいんじゃない？
リアクションを。
(磯貝) あぁ～。
(春日) なるへそ。
(若林) で それだと思って 嗅げば
できるように なるんじゃない？
(春日) あぁ～ もうちょっとね
クオリティー上がるのかもな。
(若林)
だから 近藤の ヘソを嗅いで。
で｢臭いって こうだよ｣って→
自分でなってから
磯貝の嗅いだら→
変わってくると思うよ。
(春日) なるほど。
全部 近藤のヘソだと思って
嗅げばいいっていうことね？
何 嗅ぐにしても。
(若林) 全部 近藤だと思ったら→
俺も できる気がしてきたもん。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 思い出しちゃうんだよね
臭いって 何か 鮮明に。
(春日) あぁ～。
(磯貝) へぇ～。
(若林) 大地 いけるか？
(上瀧さん) できます。
(若林) いける？
(上瀧さん) はい。
(春日)
近藤ちゃん 君しか できない役が 回ってきたよ。
(近藤さん) ありがとうございます。
(磯貝) お願いします。
(春日) え～ じゃあ これ
普通に嗅いでもらって→
臭いっていうのを 入れてもらう
感じで いいのかな？
(磯貝) ですね。
(若林) いや～ 気をつけろよ 大地。
(上瀧さん) いや～…。
(若林) 全部 息 吐ききってから→
吸うのが
オフィシャルルールだから。
(上瀧さん) 分かりました。
ふぅ～っ！
(若林) いや スタンバるなよ 近藤
堂々とさ。
(春日) いいねぇ ちなみに
臭いには どうなの？上瀧。
(上瀧さん) そうですね 敏感な方で→
臭いものは
ある程度 嗅いできたんで。
(春日) 一応だから そのイメージで
のっけてやってはみたんだ？
今の化粧ポーチ。
(上瀧さん) はい そうです。
(春日) じゃあ それやっぱ
更新した方がいいな。
(上瀧さん) そうですね。
(春日) うん ＭＡＸをな。
多分 ＭＡＸだと思うよ 人生で。
(上瀧さん) 上書きします。
(春日) うん。
(上瀧さん) ふぅ～。
(春日) そうよ全部。全部 吐いてな。
全部 全部 吐いて。
(上瀧さん) ゴホッ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
(上瀧さん) あ～っ！
(若林) ヤバイだろ？大地。
(上瀧さん) ガチうんこです。
(若林) ハハハ… (笑)
ただ単にさ うんこ嗅がされる
だけなんだから これ。
(春日) ハハハ… (笑)
(近藤さん) しかも今
固定してたのに→
鼻ついてました。
(若林) ハハハ… (笑)
あっ 近かったもん 大地。
リアクションが本当に臭いときの
リアクション。
(春日) いや そうだ リアルなね。
｢臭い！｣とかって
やっぱり出ないんだね。
(磯貝) あ～っ。
(春日) もう咳き込んで→
ただ ただ気分が悪くなるっていう
ことなんだね。
(上瀧さん) 胃がキリキリしてます。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) そうでしょ？
(上瀧さん) はい。
(若林) だから それで もう１回
嗅いでみたら？
(春日) 今のやつを そうね。
(若林) 今のやつを。
(春日)
ちょっと覚えておいてもらって それをちょっと出してもらおう。
ありがとうな 近藤ちゃんな。
(磯貝) ありがとうございます。
(春日) 助かったよ。
(若林) いや～ あと引くだろ？
>> 引きます。
(若林) あれは強烈だから 近藤のは。
(春日) じゃあ行きましょう
また さっきのやつね。
化粧ポーチ。
>> はい。
(春日) じゃあ これね。
はい。
>> すいません。
いや～。
いいですか。
(若林) うん。
おぇっ！
(若林) ハハハ… (笑)
>> あ～っ！
(春日) うわっ 確かに (笑)
(若林) やっぱり良くなってる。
(春日) 良くなってるぞ！
(若林)
ちょっと遅れてくるっていうのが リアリティーあるね。
ハハハ… (笑)
>> 上達しました。
(春日) いや～そうだね 成長したな。
>> 成長しました。
(春日) この短時間で (笑)
うん いや ありがとうね。
(若林) ありがとう ありがとう。
>> ありがとうございました。
(春日) うん サンキューな。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ハハハ… (笑)
>> ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(若林) うん 逆にそうだよな。
近藤のヘソを嗅いでも→
普通で いられるって方が
一番ムズいかもな。
今の やった中で。
(磯貝) あ～っ。
(春日) なるほどね。
(若林) うん。
(春日) うん。
(若林) やってみる？ちょっと春日。
(春日) いやいや いい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 嫌だね。
(若林) あれは無理だろうな。
(春日) そう…あっ そう。
(若林) 全然 別に においしないけどね。
普通に指のにおい。
ここまで言えたら
本当にすごいと思う (笑)
(春日) いけるのかな？
(若林) 全然 えっ？臭くないけどね。
いや 普通に 指のにおいです。
ここまで (笑)
(磯貝) いや～。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それできたら すごいな。
(若林) それ 大地にやってもらう？
(磯貝) あ～っ。
(春日) いけるのかな？
そっちサイドは いけるのかな？
臭いものを臭くない。
(若林) でもこれ 大地と近藤…。
俺は無理！多分 それは。
(春日) うん 無理じゃない だって
普通 体の反応として やっぱ→
咳 でちゃったりするじゃん。
(若林) ちょっと近藤と大地
もう１回 来れるのかな？
(春日) いけるのかな？
どうだい？
(若林) あっ ごめんね大ちゃん
今ちょっと話になったのは→
臭いフリができるじゃない？
>> はい。
(若林) でも 臭くないフリ
できるのかな？と思って。
(若林) あっ ごめんね大ちゃん
今ちょっと話になったのは→
臭いフリができるじゃない？
(上瀧さん) はい。
(若林) でも 臭くないフリ
できるのかな？と思って。
そっちのが向いてるんじゃ
ないかなって話になったのよ。
だから近藤ちゃんが
まぁ 指やってもらって→
で 大地が嗅いで→
｢全然 臭くないですけどね
普通に指の においです｣まで。
ここまで何か
完パケで言えるかっていう。
(上瀧さん) はい。
(若林) いけそう？
(上瀧さん) できそうですね。
(若林) ちょっと１回 言ってみて→
｢全然 臭くないです
普通に指の においです｣
(上瀧さん) 全然 臭くないです
普通に指の においです。
(若林) あ～っ。
(春日) これね。
(若林) これで ちょっと…。
(春日) うん これ覚えておこう。
今のやつが できるか。
(若林) じゃあ お願いしていい？
もう近藤専用のボードだよね。
(近藤さん) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね 今日 終わったら
これ近藤 持って帰っていいよ。
(近藤さん) ありがとうございます。
(春日) どうせ使わないから。
(近藤さん) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
近藤用のじゃないと これ
使わないだろうからさ。
(若林) いってみよう！
(春日) よし！全部 吐いてね。
(若林) 吐いてから。
(春日) さっきのな。
｢全然 臭くないですよ｣ね。
(上瀧さん) ぜ…全然 臭くないです！
普通に指のにおいです！
(若林)
いやいや大地！大地 大地 (笑)
(春日)
もう大丈夫 もう大丈夫だから。 (若林) 全然 臭いのよ。
ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
どう？無理？
(上瀧さん) うんこでした。
(春日) ハハハ… (笑)
無理か！
(若林) ダメだ！無理か！
いや俺 無理だと思う 当然。
(春日)
体の反応的に ちょっとこう ね。
(上瀧さん) オエッて ここまで来て。
(若林) これ ちょっとやってみない？
(春日) 何がよ？
(若林) 春日。
(春日) 嫌だよ！いいよ！
(若林) 俺は無理だから。
これ大地 無理だよな？これ。
(上瀧さん) これ めっちゃ
ムズいと思います。
(若林)
脳に直接 来るよね うんこが。
(上瀧さん) もう本能的に
｢あっ うんこだ｣って脳が。
(春日) あっ そう。
(若林) やらなくてもいいよ じゃあ。
放送は大地で終わるから 多分。
大地のあと何か
バンドのＭＶが流れるから (笑)
(磯貝) エンディングが。
(若林) よく分からない 結構→
テレビの やってる内容にしちゃ
おしゃれだなっていう…。
(春日) 確かに。
(若林) バンドが。
(春日) 確かに そうなんだよな。
(若林) 髪とか すごい
かっこいいバンドがＭＶで。
じゃあ いいよね？やらなくても。
(近藤さん) そうですね。
(若林) じゃあ大丈夫です
大地ありがとうな｡
(上瀧さん) ありがとうございました｡
(若林) 何か2回も呼んじゃって申し訳ない
近藤もありがとう。
(近藤さん) ありがとうございます。
(春日) 近藤は残れよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
大はサンキューな よかったよ。 (上瀧さん) はい すいません。
お前 暇だろ？ちょっと残れよ。
(近藤さん) あっ 分かりました。
(春日) なぁ。
(上瀧さん) ありがとうございました｡
(春日) サンキューな｡
(若林) 大地ありがとうな。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューな
サンキュー サンキュー。
はぁ～。
全然 臭くないです。
うん 普通の指の においです。
よし！いこう。
(若林) ２カメさんで決めよう。
(春日) うん。
(若林) じゃあ いってみよう。
(春日) よし～っ！
あっ もういいの？
>> はい。
(若林) 吐ききってね。
(春日) ふぅ～。
(若林) 吐いて 吐いて。
吐いて 吐いて (笑)
それ何回｢オドぜひ｣で
やってるんだよ これ。
よく におい嗅がされるんだ
この番組は。
いこう。
(春日) よし～っ！
(若林) 吐ききってね。
(春日) ふぅ～。
(若林) 吐いて 吐いて。
吐いて 吐いて (笑)
それ何回｢オドぜひ｣で
やってるんだよ これ。
よく におい嗅がされるんだ
この番組は。
いこう。
(春日) 全然 臭くない！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 普通の指の においだ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) でも本当は？
(春日) うんこじゃねぇか！
近藤 キサマ！
ふざけやがって。
ゴホッゴホッ…。
(若林) やっぱ無理だよね。
(春日) 抑えられないな 反応というか。
(若林) うんこを嗅いでるんだから そうだよな。
(春日) そうだな。
(春日) 座るなよ！
(近藤さん) あっ そうですか…。
(春日) 座って話を聞くことなんか
ないんだよ もう。
>> あっ ないですか？
(春日) うん ありがとうな。
(若林) お前 消毒液のフタ開けて
指 突っ込めよ。
(春日)
うん 触るなよ！逆の手で出ろ！
(若林) そうだよな…。
(春日) うん そうだ。
中京テレビのもの触るなよ
右手でな。