(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) はい。
(若林) まぁ 財布の匂いはね まぁ あの
最初に言うと→
嗅ぎません！
(阿部) もう？
(春日) えっ？成功しても？
(若林) しても嗅ぎませんが。
(春日) じゃあ 何で これ選んだのよ。
(若林) この瓦割りで
ちゃんと ちょうど割って→
指定された枚数を
｢言い訳ナカニシ｣の→
この汚名を それこそ もう すごい
｢言い訳｣の部分を取りたい。
俺だって取りたいっていう気分で
選ばせていただきました。
(春日) なるほど
｢中西｣に戻したいってことね。
(若林) あと ちょっと東京ドームＴシャツ
着てたのよ オードリーの。
そこも ちょっと中西 あったから｡
(阿部) あ～っ そうですよね 前回｡
(若林) そうそう…。こちらです。
(中西さん) 押忍。
(春日) また来て…あれ？でも。
あれ？ 空手の 道着 着てる。
空手？ 柔道？
空手か〜 押忍だから。
⟨突如 番組に→
30件以上のクチコミを
投稿してきた 中西さん⟩
⟨前回は自信のあるクチコミを
厳選し→
スタジオで１つ１つ確認するも⟩
>> “体が ぶつかる音”
(春日) いやいや…。
いやいや…。
(若林) ラグビーの音がした。
(春日) 嘘だろ？
(阿部) これルールって
膝が付いていいんですか？
(若林) 何か違うよね あんなにね。
(春日) そうだね うん。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
⟨ことごとく失敗し→
挙げ句の果てには⟩
(春日) 落ちたよね？
>> いや。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 言い訳ナカニシじゃん！
これじゃあ。
⟨この汚名を
返上することは できるのか？⟩
(若林) 俺も ちょっと
｢言い訳ナカニシ｣なんてね→
そんな 何か 呼びたくないのよ。
>> はい。
(若林) で 瓦割り。｢指定された枚数だけ
ちょうど割る｣
空手やってたんだ 確か
すごくなかった？
>> 一応 高校２年生の時に
全国で４位 取らしてもらって。
(若林) 全国で４位でしょ？
>> はい。
(若林) で 結局 今 見てください
春日さん。
黒帯 締めてるでしょ？
(春日) そうね だって４位だからね。
(若林) 彼 全国４位 黒帯です。
(春日) すごいよね。
(若林) ねぇ 中西君ね。
(春日) その実力は あるもんね。
(若林) これは間違いないんで
指定された枚数ですよ。
ここですよ。
(阿部) 中西さん 嘘は良くない。
(若林) どうしたの？嘘？
(春日) えっ？
(若林) 嘘ついたの？
(阿部) 嘘は良くない。
(若林) 何？どこを嘘ついたのよ。
>> あの～ ちょっと…。
黒 巻いてるんですけど。
実際その…所属してた時は→
えっと ちょっと 青帯…。
(春日) えっ？
黒まで いってないの？
>> はい ちょっと いってなくて。
(若林) 何で黒帯してきたのよ きょうは。
>> ちょっと あの…→
テレビ出るっていうことで→
ちょっと あの…。
(若林) ハハハ…“笑”
>> 買いに行ったんですけど。
で 買いに行った所に
青帯も あったんですよ。
(若林) あったんじゃん。
>> で あの…→
ちょっと黒も巻いてみようかなと
思って 巻いたら→
ちょっと欲しくなっちゃって。
(若林) ハハハ…“笑”
いや 人間すぎるだろ。
あまりにも人間すぎるだろ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 逆にさ なぁ？｢青帯なんです｣って
言われた方がさ→
｢えっ それで そうなの？｣って。
(阿部) そうですよね。
(若林) 何かね すげぇなって思うけど。
(春日) そっちの方が すごいと思う。
(若林) でも 黒がいいなと
思っちゃったんだ？締めて。
>> すごく鏡に映る自分が
かっこよく。
(若林) １個 問題はさ
阿部ちゃん 今 そうやって→
真実 教えてくれたけど
俺ら確かに聞いたよね→
｢黒帯なの？｣って。
(阿部) はい。
(若林) その時に｢黒帯です｣って
言ったよね？１回。
(阿部) そうなんです。
(若林) そこが１番がっかり。
(阿部) そう。
(若林) 嘘つきナカニシだな 本当に。
(春日) いや そうだね“笑”
ごまかしナカニシでもあるし。
(若林) いろいろだよね｡
(春日) やり過ごしナカニシでもあるしさ｡
あわよくばナカニシでも
あるわけじゃん。
ハハハ…“笑”
(若林) もう全部だよね。
(春日) すごいね…ナカニシ。
(若林) そういう そう。
そこは ちょっと
ケジメつけたいから→
｢嘘つきました 押忍！｣だけ
もらっていい？ちょっと。
カメラに向かって ごめんね
ここでケジメつけたいから。
>> 嘘をつきました 押忍！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 怒られるよ 空手で それ“笑”
(春日) 怒られるぞ“笑”
(春日) まぁまぁ…。
(若林) で きょうは？何だっけ？
これ…。
(阿部) クチコミですね。
(若林) ｢指定された枚数｣
(春日) あ～っ 瓦割り？
(若林) これってさ。
(中西さん) はい。
(若林) できるもんなの？加減で？
>> できます。
(春日) へぇ～っ。
(若林) どのぐらいの枚数から
指定されて？
10あって とか？
>> 20あって ちょうど半分。
(若林) 10？
>> はい。
(若林) 本当に すごいじゃん。
(若林) じゃあ ちょっと。
(阿部) そうですね。
ただですよ 前回も何かやれるって
言って できなかったりとか→
あったと思うので ちょっと
不安だなって思うスタッフも→
中には いるんです。
(若林) まぁね。
(阿部) なので もしも中西さんが
失敗した時のために→
ある打撃のプロを ちょっと今回
お呼びしていますので→
ちょっと入っていただこうかなと
思います。
では お入りください。
(若林) はい。
あっ。
(春日) あれ？
>> 押忍。
(若林) 大石さん。
>> ＼押忍！
(若林) いつもキックボクサーの
格好で来てくださる…。
来てくれたことも ちょっと
びっくりしましたけど。
道着？
(大石さん) はい。
もともと僕も空手出身なんで。
(春日) あっ そうなんだ？
キックボクシングの前に。
(大石さん) そうです。
(若林) へぇ～っ。
(大石さん) 全日本４位って
言ってましたけど→
僕 学生時代は
全日本優勝してるんで。
(阿部) うわ～っ。
(若林) それでキックボクサーになって。
(春日) ねぇ チャンピオンだもんね。
(若林) 間違いなく黒帯だ。
(大石さん) 間違いなく黒帯。
(若林) 確かに名前 入ってるもんね。
(大石さん) 二段です。
(若林) 入ってる 入ってる。
(春日) ちょっと何か きのうきょうじゃ
ないからね。
年季入った帯だ。
(大石さん) 青じゃないです。
(若林) 青じゃない。
(春日) そうだね。
(阿部) うわ～っ 本物だ。
(若林) いや～ でも ちょっと そうか
打撃のプロね。
(阿部) はい。
(若林) でも心配です。
(阿部) そうですよね 心配ですよね。
(若林) 言い訳オオイシでも
あるわけだから。
(春日) そうか。
(若林) この番組では いろいろ春日とか→
何かチャレンジとか
やってきたなかで→
あんまり戦績がね。
(春日) そうなんだよな。
でも きょう これ→
(若林) 今 20枚のね 瓦を
10で割るとかっていって→
今 話してたんですよ。
大石さん できます？
(大石さん) できます できます。
(若林) え～っ！加減で？
(大石さん) 加減で。
(若林) 結構 瓦割りは やるんですか？
空手 習ってると。
(大石さん) 演舞会みたいな
お披露目会のときとかに→
板を割ったりとか。
普段の練習で
やるわけでは ないんですけど。
何か お披露目会のときとかに
板割ったり そういうの割ったり→
バット折ったりとか
そういうのは します。
(春日) バット折ったり？
(若林) バットとかも やってますよね。
(大石さん) やってますね はい
僕も やってました。
(若林) 折れるんですか？バット。
(大石さん) 折れます。
(若林) 中西君も バット折れるの？
(中西さん) もちろん 折れます。
(阿部) へぇ～。
(若林) 本当？
(中西さん) はい 本当です。
(若林) 大石さん こんな 何か→
空手とかって 何か 武道なんで。
イメージ
厳しい世界だと思うんです。
で ベスト４で。
(大石さん) はい。
(若林) こんな 何か
こんなやつ いるんですか？
(大石さん) いや
帯を 嘘つくなんて。
(中西さん) ブッ…“笑”
(春日) それ どうなんですか？
空手やってた人 人間…。
(大石さん) いや もう有り得ない。
(春日) ハハハ…“笑”
(中西さん) ハハハ…“笑”
(春日) やっぱ そうですよね？
結構 一番 気に ねぇ？
(大石さん) ちょっと
いかがなものかなっていう。
(若林) なるほど じゃあ これ見てる
空手 本気で やってる人たちも→
ちょっと 本当に怒っちゃう人も
いるかもしれないですね？
(大石さん) 多分 本当に はい
特に 昔の人とかだと。
(若林) そんな。
(大石さん) 多分 はい。
｢何 言ってるんだ？
こいつは｣っていう。
(若林) もしかしたら コメント欄とかが。
(大石さん) 荒れるかもしれない。
(若林) それ 中西君 大丈夫？
コメント欄 荒れても。
(中西さん) １回
謝っておいても いいですか？
(春日) もう１回？
(中西さん) はい。
(若林) いや やったじゃん！
｢嘘つきました｣
(春日) もう１回 そうだね。
(若林) もう１回 謝っておく？
(中西さん) 二重で 一応。
(若林) じゃあ 一応 謝っておいて…。
(中西さん) はい。
帯 嘘ついて
申し訳ございませんでした 押忍！
(若林) いやいや。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 逆に ムカつくだろ。
(大石さん) ハハハ…“笑”
(春日) ｢なめてるのか？お前｣って いって
｢押忍｣ダメよ。
(若林) でも まぁ これ成功したら 全部
やっぱ すげぇなって なるから。
(中西さん) そうですね。
(若林) そっちだよね？
(中西さん) そっちです。
(春日) ひっくり返そうよ 全部。
⟨｢言い訳ナカニシ｣の
称号を返上し→
空手界にも 認められることは
できるのか？⟩
(若林) これ 今 20ですよね？
(阿部) はい これは 今→
20枚 瓦が積まれているので。
(若林) これを 10に できる？
(中西さん) フ～ッ。
(若林) いきなり いっちゃって いいの？
(中西さん) ちょっと 瓦 割る
ポイントというか なんですけど｡
(若林) ポイント？
(中西さん) 真っすぐ。
真っすぐ当てないと
いけないんですけど。
なので ちょっと 軸
ちょっと 前回…。
(若林) 何か 言ってたよね
｢軸とりたい｣みたいな。
(中西さん) ちょっと 軸だけ
とらせていただいて いいですか？
(若林) もちろんだよ。
(中西さん) 軸だけ じゃあ。
ス～ッ…。
(若林) 自分の好きなように
やってください それは。
(春日) 何？すげぇ 大石さんが
笑ってるけど。
(若林) あり得るんですか？大石さん
今の 何か こういうの。
(大石さん)
よく分からないです“笑”
(若林) みんな やるんじゃないんですか？
軸。
(春日) 我々は 知らないから。
(阿部) そうですよね 知らないから。
(大石さん) 分からないですし→
これ やるのに これ はめてるの
ちょっと ダサいですね“笑”
(若林) あっ しないものなんですか？
(大石さん) 守りに いってる。
(若林) あ～っ リストバンドみたいな。
(大石さん) でも 青帯なんで
しょうがないですね。
(若林) 今 黒は してますけどね。
これ でも 大丈夫です。
(春日) そうだね。
(若林) 編集で 青に ＣＧで やるんで
その辺は 大丈夫ですから。
(春日) そうだね 塗ろう 塗ろう。
(若林) 塗ろう 塗ろう。
(阿部) そうですね。
(中西さん) じゃあ いきます。
(春日) はい。
(中西さん) せいやっ！
(春日) いやいや“笑”
(阿部) １ ２ ３ ４ ５ ６。
(若林) ６枚？
(阿部) ６枚ですね。
(若林) ハハハ…“笑”
(中西さん) 押忍。
(春日) おい。
(若林) いや｢押忍｣じゃなくて。
これは でも 中西君→
失敗で いいんだよね？
(中西さん) いや 違いますよ あの｡
(春日) えっ？違うの？
(中西さん) ちょっと 大石さんが
何か 横から 何か。
(阿部) ハハハ…“笑”
(中西さん) 何か ＣＧ。
これが 何か ＣＧで
青にされると思ったら。
(春日) 言ってた 言ってた。
(大石さん) それ 僕じゃないです
言ったの“笑”
(春日) 大石さんの 流れでね。
(中西さん) 流れで。
何か ちょっと軸が。
(阿部) ぶれた？
(若林) いや すごいな 言い訳。
いや 武道家で
こんな人 いるんだな。
えっ？どうする？
大石さんは 20から 10は
できるんですか？
(大石さん) できます はい。
(若林) え～っ！
それは ちょっと 見ていいですか?
(阿部) そうですね。
(大石さん) 先に じゃあ 僕が
手本を。
(春日) そうね そうね！
(若林) 本物を見たいです。
(阿部) 見たいです。
(若林) いいですか？ちょっと。
(阿部) いいですか？お願いします。
(若林) そんなことが
できるのかなと思って。
(阿部) そうですよね そもそもですよね。
(春日) そう 全部 割るは分かるじゃん。
思いっきり いけば
いいわけだからさ。
半分っていうのは
調整が難しいよね。
(若林) でも 今ので言うと
大石さんから見て→
こう 何て言うか フォームとか
威力で→
10は いかないだろうなとか
分かるんですか？
(大石さん) 最初の こう
素振りしてたときに→
ちゃんと青帯でしたね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) あ～っ そう？えっ じゃあ。
(若林) 10いかない？
(大石さん) これが もう青帯“笑”
(春日) 軸とか
そういうことじゃないってこと？
(大石さん) 軸とかじゃなくて もう
体の使い方というか。
それが ちゃんと青帯でしたね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) そういうものなんだ 分かる人は
やっぱ 分かるだろうね。
(春日) やっぱ分かる 我々は分からんけど
(若林) あるんじゃない？きっと。
結構 今回の大石さん
強気で言うよね。
(阿部) そうですね 何か。
(春日) 何か いつもと雰囲気が違うよね。
(若林) ねぇ 何か いろいろ 縄跳びとかで
全然 ダメなのにさ。
(春日) うん 何か
どっしり感というか 何か。
安心感というか。
(若林) 何か やっぱ違うよ 見たい！
バッチリ 10で
いってもらって いいですか？
(春日) 半分 10。
(大石さん) 押忍。
(若林) フォームが 違う…。
(大石さん) でやっ！
(阿部) わ～っ！
(若林) すげぇ！
(春日) すげぇ！えっ 残り。
(若林) 何枚？
(春日) ワン ツー ３ ４ ５ ６ ７。
(大石さん) あ～っ
いきすぎましたね。
(若林) でも すごい。
(春日) 13。
(若林) 13。いや でも 何か→
全然 違ったね やっぱ。
(春日) 何か 迫力が。
(若林) 言い訳ナカニシと。
(阿部) 何か 違う。
(春日) 何かね。
(阿部) 何かが 大きく違いましたよね。
(春日) オーラというか やっぱ 勢いが。
(若林) あれ？
ベスト４は 本当だよね？
(中西さん) はい。
(若林) あ～っ そうだよね。
どうしようか？
でも これ だから 例えば
アベタツが。
半分に できる。
(春日) え～っ？
(阿部) え～っ？えっ これですか？
(春日) 瓦割りだよ？
半分に
なんでも できるって言うけど。
(若林) まぁ でも その
20を10とかじゃないですよ。
(春日) あ～っ まぁね 10を５とか？
(若林) いや ２を１ですね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ２を１は できるよ。
(阿部) ２を１？
(春日) ２を１は できるって。
(若林) あ～っ もっと見たい？
(春日) もっと。
だから でも アベタツが ほら
空手やってたとか→
何か 全然 分からないから。
(若林) はいはい それにもよる。
(春日) 呼んでさ 枚数 聞けば？
(若林) とりあえず アベタツ。
アベタツ
ちょっと入ってきてもらえる？
(阿部さん) はい。
(若林) ごめんね 急に。
(阿部さん) はい 全然。
(若林) アベタツ 何か 格闘技とか
やってたこと ある？
(阿部さん) 全く。
(若林) 全く？
(阿部さん) はい。
(春日) 瓦割りも ない？
(阿部さん) ないですね はい。
(若林) 危ないですか？
やっぱり 多ければ 多いほど。
(春日) 大石さん 素人が。
(大石さん) 多分 ５ぐらいまで
いっちゃうと→
結構 痛い。
(若林) 危ないですか？
(大石さん) 拳とか 手とか
痛いと思うんで。
(若林) ４とかも 結構 危ない？意外と。
(大石さん) 痛いと思います
要は その辺の壁に 思いっきり→
手 バ～ンって
ぶつけてるようなものなので。
(若林) じゃあ ２ １で
やったほうが いいですね。
(春日) あ～っ そう？
(若林) 阿部ちゃん ２ １ できたりする？
半分。
(阿部さん) やってみます。
(若林) いく？
(阿部さん) はい。
⟨大石さんの指導のもと
安全に配慮し→
人生初の 瓦割りに
アベタツが挑戦です⟩
(若林) これ 春日さん ２ １に するから｡
(春日) はいはい。
(大石さん) 前に 体重のせて。
(春日) 意外に難しいと思うよ。
(若林) ケガしないようにな 阿部ちゃんな
仕事も あるからな。
(阿部) そうですね 絶対ケガしないで。
(若林) いける？
(阿部さん) はい いきます。
(若林) お願いします。
(阿部) うわ～っ！
(春日) ハハハ…“笑”
いやいや“笑”
１枚に する気 ないじゃん！
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部さん) 割れちゃいました
すみません。
(大石さん)押忍!(阿部さん) 押忍!
(大石さん) ハハハ…“笑”
(若林) あ～っ すげぇ！
(春日) いやいや“笑”
全然 もう
いこうと思ってるじゃん。
(若林) 床 たたいてたもんね。
(春日) いや そうだね もっと弱いだろ。
(若林) 大丈夫？逆に 床たたいて…。
(阿部さん) 大丈夫です。
(若林) もしかして ちょっと
強そうでしたよね 力ね。
やってみたら。
(大石さん) そうですね。
(若林) 中西さん ちょっと→
阿部ちゃんが主役に
なっちゃったね きょうね。
(中西さん) 本当に そうですよね。
(阿部さん) ハハハ…“笑”
(若林) ６枚だったもんね。
(中西さん) はい。
(若林) また 何か じゃあ 別のやつで
来てもらっていい？
(中西さん) 分かりました。
(若林) ちょっとね うん 今回は。
ありがとうございます｡
(中西さん) ありがとうございます｡
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
(中西さん) ありがとう
ございました 押忍。
(春日) ありがとな。
(若林) ありがとうございます。
３人で 控室で
しゃべってください。
アイスコーヒーとか
持っていきますんで。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) 何も言わないね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 何だ？
(若林) よろしくお願いします。
>> よろしくお願いします。
(春日) うん 頼むね。
(阿部) お願いします。
>> ＼お願いします。
(若林) 浅川さん そして吉川さん。
交際して どれぐらいなんですか？
(浅川さん) 大体２年ぐらいですね｡
(若林) あぁ ２年ぐらいで｡
で これ まぁ たためるはね→
みんな やってることだと
思うんですよ。
めちゃくちゃ 四角くと。
(浅川さん) はい。
めちゃくちゃ 四角いです。
(若林) 吉川さんは 何か そういう こう→
手先が器用とか言われたこと
あるんですか？やっぱり。
(吉川さん) いや 全然ないです。
別に四角く たたんでるつもりも
なかったです。
(若林) なくて。浅川さんが やっぱ→
すごい喜んでるということですか
(吉川さん) そうです｢四角い｣って
喜んで。
(若林) ｢四角いね｣って言って。
そしたら 何か こう
テレビ出ることになって。
(吉川さん) そうです。
(浅川さん) ハハハ…“笑”
(若林) 送っちゃったんですね
浅川さんが。
吉川さん的には 今 この現状
不本意なんですか？これは。
(吉川さん) どっちかといえば“笑”
(若林) 絶対に来たいってわけじゃ
なかったぐらいの感じですかね。
(吉川さん) そうですね。
(若林) うん。
(吉川さん) なんか パンツって
そんな 大人数の前で→
たたむもんじゃ ないなって。
(若林) ねぇ。
絶対 見てほしいってものじゃ
ないのも分かる。
浅川さんは あまりにも四角いから
(浅川さん) そうですね 四角くて→
僕は 見てもらいたかったんですよ
誰かに。
(若林) なるほど 逆に いろんな人に。
(浅川さん) そう。
こんなんでも テレビ
出られるんだぞって 自慢です。
(若林) 吉川さんは 結構 浅川さんが
こう 何か 楽しい人っていうか→
ガンガン前に出るタイプの方では
あるんですか？
(吉川さん) そうですね 昔から。
(若林) タイプ的には 昔から。
頼りになるときもあるし。
きょうみたいに 困るときもあるし
(吉川さん) そうですね。
(若林) でも やっぱり
一緒に居て楽しいし。
行くしかないなってことだ。
(吉川さん) 頼まれたので。
(若林) 頼まれた。
何だろう？普通に おうちで
たたんでたの→
ずっと やってただけですか？ただ
なんか工夫したとか
何か見てとか たたみ方とか。
(吉川さん) いや 実家が別に
こういう たたみ方とか→
そういうことじゃなくて。
なんとなく たたんでみたら
四角だったっていう感じですね。
(若林) あぁ～ そういうことなんですか。
ちょっと見たいですね
やっぱり どれぐらい四角か。
早速ですけど いいですか？
(浅川さん) もちろんです。
(阿部) パンツ 用意したので。
(若林) なるほど。
(阿部) じゃあ ちょっと みんなで
やってみましょうか。
(若林) はいはい。
(阿部) はい どうぞ どうぞ。
(阿部) いったん 皆さん
おのおの→
やってみていただいても
いいですか？
(若林) いつもの 四角じゃなくても
いいんですよね？
自分の たたみ方で。
(阿部) いいです もう 普段。
(若林) ｢ヒルナンデス！｣で
見たんだっけな？
(春日) やってた？そんなの。
(若林) うん 何かね こうして→
何だろう？カゴみたいなのに
入れてるんだけど→
こうやって 縦に どんどん
さしていく方が→
たくさん入るし。
めくってみなくても いいから→
これって 取りやすいっていうのを
やってから→
もう10何年 ずっと これ こう。
(阿部) へぇ～。
(若林) こういうふうに 俺のカゴに
ささってるのよ。
(春日) なるへそ。
(阿部) そうなんですね。
(若林) だから 何か ちょっと 邪魔…
ノイズになるよね？
俺の たたみ方 きょうは。
四角だって言ってるのに。
(浅川さん) ハハハ…“笑”
(春日) まぁね。
(若林) これで15年…
12～13年かな？これなのよ。
ちょっと俺は 居ないもんとして。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) まぁまぁね。
(若林) そうそう。
阿部ちゃん 旦那さまのとかも。
はいはい そうやって入れるやつね
(阿部) 何か ここに。半分に折ってから。
適当にね ここら辺
こうやって入れて。
(若林) いいかもしれない。
ちゃんと収まるようにして。
(阿部) はい 収まるし。
これでいいかなと。
(若林) いいですね。
春日さんも そう？
(春日) 私は もう こうです。
(若林) ボールだ。
これ何ですか？
(阿部) これ どういうことですか？
(春日) 細くして このゴムの方からね→
こうやって グ～ッて やって。
で この 余ったのを ここに
こう 突っ込んで。
(阿部) そこに突っ込むんですか？
(春日) そうそう。
(若林) 浅川さんは それは？
(浅川さん) 僕は これは母親が
やってたのを マネた。
三つ折りですかね こうたたんで。
(若林) あそこに入れるやつね。
(浅川さん) 入れて。
まぁ こんな 丸みたいな感じで。
(阿部) よく見る よく見る。
(若林) 大体 そんな感じだよね。
(春日) まぁ そうだよね。
(若林) いいですか？
(春日) ちょっと見たいね。
(吉川さん) 立っても大丈夫ですか?
(若林) 大丈夫ですよ。
はいはい…。
(若林) はいはい…。
(吉川さん) ヤバイ いけるかな？
(若林) そこに入れて。
(阿部) 入れて。
(若林) ハハハ…“笑”
(吉川さん) はい。
(若林) あぁ～。
(浅川さん) 四角です。
(若林) 確かに。
きれいな方だと思う やっぱり
たたんでもらうとして かなり。
(春日) 四角いよね きれい。
(若林) そうだよね。
(浅川さん) ハハハ…“笑”
(若林) 結構 四角いんだよ｡
(浅川さん) そうですね 結構 四角｡
(春日) こういうの やりなさいよ。
なんで こういうの
やらないんだよ。
(吉川さん) ほんまに
恥ずかしいです。
(若林) ハハハ…“笑”
(浅川さん) ハハハ…“笑”
(若林) いやいや…！
(春日) いや そうだよね そりゃ そうだよ
(若林) 吉川さん 悪くないよ。
(春日) 何にも悪くない。
(若林) 俺も こうしといて よかったよ
本当に。
(春日) そうね 逆にね。
(若林) 本当は こうじゃないのにさ。
こうしといて よかったよ 本当に｡
仲良く 帰ってください 本当に。
(浅川さん) もちろんです。
(春日) そうだね。
(若林) ありがとうございました。
(若林) 愛はね 伝わってくるんだけど。
(浅川さん) それ 一番の目的なので。
(若林) うん そうだね 目的 達成！
(浅川さん) ありがとうございます｡
(若林) ありがとうございます｡
(阿部) ありがとうございました｡
(浅川さん) ありがとうございます｡
(春日) お世話さま｡
(吉川さん) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
ほんまに恥ずかしいって
言ってましたね。