(磯貝) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) はい。
まぁ そういうことなら
つくらせてあげたいなと。
それだけですよ。
(春日) うん。
(若林) こちらの方です。
(小竹さん) お願いします。
(春日) うん 頼むね。
お願いします。
(若林) あ でも何か…。
どうぞ 座ってください。 (小竹さん) 失礼します。
(若林)
もう武勇伝とか ありそうじゃん 堂々としてるし。
(春日) 何か 優しそうなというかね
おとなしそうな感じよ。
武勇伝とかいう感じじゃ
ないんじゃない？
(若林) 真面目な性格だっていうのは
自分で感じる？やっぱり。
そうですね やっぱり 今
19歳で→
大学の１年生なんですけど。
今まで 小中高と→
そんなに悪いことで怒られたって
記憶もないまま いったので。
まぁ 真面目かなっていうような。
(若林) なるほど なるほど。
じゃあ何かこう 学校の先生に
｢お前 何やってるんだ！｣とか→
激しく怒鳴られたとか
そういう経験は あんまりない？
>> 一切なく。
(若林) あっ 一切ないんだ へぇ～。
じゃあ まぁ当然→
警察の ご厄介に
なったこととかも ない？
>> ハハハ… (笑) もちろん。
(若林) 笑っちゃうぐらい ない？
>> ありえないですよね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
そうね 先生に怒られないんだから (若林) あぁ 本当。
で 京都出身なの？
僕 大学は京都なんですけど→
もともと生まれ育ちは北海道で。
(若林) うんうん。
北海道の帯広っていう
結構 田舎なところの出身でして｡
(若林) 帯広ね。
>> はい そうなんですよ。
で もともと僕 学校が→
小学校のときとか全校生徒が もう
15人 いないぐらいの→
そういう小さい学校で。
(若林) あぁ～ そうか。
のどかなとこで いい環境で
育ったんだね じゃあ。
>> そういうことです。
(若林) で 中高も 特別 別に何か→
悪い友達が いたとか
そういうわけじゃなくて。
もう中高は
襟も しめるじゃないですけど。
ガチでボタンも全部 上までしめて
(若林) ボタンも開けなかった？
一切 開けずに。
もう 春日さんと同じように
皆勤賞で。
(若林) えっ すごい！
(春日) あぁ～ いいね。
本当に全然 軽いと思うんですけど
授業が始まる数分前とかに→
何か ちょっと｢購買で何か
買いに行こうぜ｣とか。
ちょっと
連れションじゃないけど→
｢一緒にトイレ行こうぜ｣って
いうふうに言われることも→
全然 あったんですけど。
そのときも｢いや もう
あと２分で始まるぞ｣って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
それは真面目だ
そこまででもない 私は。
(若林) きっちりしてるね 授業に
遅刻しちゃうからということで。
動かないよっていうふうに
言ってたりとかして。
(若林) じゃあ帯広から京都は→
大学が京都だからってこと？
>> そういうことですね。
(若林) そうなんだ。
だから じゃあ そしたら
友達いっぱい できたでしょ？
大学になって。
>> あっ それなんですけど。
友達とかと いっぱい
話していく中で→
やっぱり
盛り上がる話っていうのは→
やっぱり ちょっと
やらかしたであるとか。
怒られて こんなことしたんだぜ
ていうエピソードで→
やっぱり大体
盛り上がるわけですよ。
で そういうときに→
ふと 何か第三者として
自分をちょっと見てみたら→
あっ 俺 そういう
ムチャ できるときに→
俺 何もして
こなかったんだなっていう。
後悔でも ないですけど。
(若林) エピソードが ちょっと
ないなって。
俺だけ何か弾ないんだなって
思って。
思ってしまって。
(若林) そうか。
(春日) それは もう
仕方がないことじゃない。
(若林)
みんな １個ずつぐらい出すんだ こんなことして怒られた。
こんなことしてっていうね。
>> 怒られて。
実は この事件 俺も ちょっと
関わっててみたいな感じで→
盛り上がるんですよね。
(若林) あぁ～。
>> 僕だけ 外で。
(若林) そうか。
そこは関わって
なかったんだもんね。
そこが ちょっと関わっておけば
よかったかなっていう。
(若林) 関わってなくて (笑)
>> ちょっと (笑) はい。
(若林) あぁ～ そうか そうか
そういう後悔というか。
だから。でも まだまだ19歳
10代ですから→
この｢オドぜひ｣で武勇伝
つくりたいっていうことだよね。
まぁ そうですね ここで武勇伝を
つくることによって→
僕が もう…。
(若林) はいはい。
もちろん これからの
話のネタにもなりますし。
これから もう僕
生きていくうえで→
これが多分 人生のピークだと
僕 思ってるんですけど。
(若林) ハハハ… (笑) えっ？
(春日) 早いな ピーク迎えるの。
(若林) どこがピークなの？
>> 今 この瞬間で。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや この先 いろいろ あるでしょ
(若林) ここがピークの人って
１人もいないから。
(春日) いない いない (笑)
(若林)
それはね 安心して大丈夫だと思う >> 大丈夫ですか？
(若林) ここからは もう上がる以外
ありえないから。
>> ありがとうございます。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 上がる きっかけに
してもらった方が うれしいよ。
我々はね。ピークじゃなくて ここ
(若林) はいはい。
で 何か やりたいことはあるの？
ちなみに 具体的に。
はい。まぁ 先ほど この武勇伝を
つくりたいっていうふうに→
言ったんですけど。
いくら 武勇伝とか悪いことを
したいからと言っても→
やっぱり人さまに
迷惑をかけるようなことは→
やっぱり やっちゃ
ダメじゃないですか。
そこのラインは
しっかり持とうと思ってるんで。
なので 僕が できる範囲で→
悪いことっていうのを
ちょっと まぁ→
何個か 考えてきたんで。
(春日)
おぉ～ なるへそ あるんだね。 >> はい。
で まぁ まず１個目なんですけど｡
シャツの上のボタンを ちょっと
開けるっていうのを→
ちょっと やってみたいんですけど
(若林) なるほど
人に迷惑かけないってことで→
まず考えると→
まぁ一番いいのが ボタンを開ける
>> はい。
ここが まだ僕の中で
できるかなっていう範囲の１つで
２つ目なんですけど。
サングラスを ちょっと
かけてみたいな。
(若林)
武勇伝を つくりたいんだよね？
俺 サングラスかけたぜって武勇伝
すごくないですか？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ｢オドぜひ｣でね。
何の振りもないのに。
>> サングラス かけたよっていう…。
(若林) 確かに いないかもしれない。
途中でサングラス かけた人
あぁ 武勇伝かもしれない。
その２つ？
>> と あと もう１個ありまして。
何か食べたいっていうことで。
ガムを ちょっと かんで。
(若林) あぁ～。
>> 悪いっていうような…
(若林) なるほど。
雰囲気を出したいなって
いうふうに思ってて。
(若林)
ガムをかんで テレビに出るね。
>> 新しくないですか？
(若林) あぁ～ これは確かに→
あんまり見たことないね。
>> ないですよね。
(若林) あぁ。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) じゃあ その３つですね。
ボタン開ける サングラス
ガムをかむ。
これは やろうよ。
(磯貝) この３つを→
オードリーさんと小竹さんが
普通に お話しをしてるあいだに→
脈絡なく 小竹さんが
できるかっていうのを→
今から やっていただきたいと
思います。
(若林) なるほど なるほど。
(磯貝) はい じゃあ お願いします。
やっぱり
自然の流れでやるのが→
一番いいかなって いうふうに
思うので。
(春日) ｢さぁ どうぞ！｣って いって
やるのだと→
そりゃ 武勇伝じゃないもんな。
>> はい。
(若林) そしたらね→
最初から やっても いいですか？
>> 最初から？
(若林) 呼び込むとこから やるわ。
リアリティーほしいから。
(春日) そうだね。
(若林) 俺は 帯広の事とか 聞くから
そのあいだに→
ボタン･サングラス･ガム いこうよ
>> はい 分かりました。
(磯貝) 本当に 始めから そうだった
ということで。
(若林) うん。
(春日) うん そうだね。
(若林) 居なかったからね 今までね。
(磯貝) 居ないですね。
(若林) はぁ なるほど
武勇伝を つくりたいなら→
ぜひね つくって ほしいですよね｡
(春日) うん｡
(若林) えぇ～ 小竹君です。
こちらの方です。
(磯貝) こんばんは。
>> お願いします。
(若林) 小竹君 武勇伝 つくりたい?
(小竹さん) はい。
(若林) 真面目な性格なんだ？
>> そうですね。
なんか 悪いことが→
やっぱり エピソードが ひとつも
出てこないって いいますか。
(若林) あぁ そうなんだ。
>> はい。
(若林) えっ もともと 京都生まれ
京都育ちってこと？
えっと 僕 出身は 北海道の
帯広市っていうところの→
出身なんですけど。
(春日) あぁ いいところだ。
(若林) へぇ～ 帯広。
>> はい。
(若林) あぁ～ そう。
結構 何？小学校の時も→
悪いこと しなかった？
いたずらとか？
そうですね 僕 逆に
もう そういうふうに→
先ほど…あっ 間違えた。あの…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 間違えた？
(春日) 間違い？間違いなんか ないんだよ
(若林) 先ほど？
>> 先ほど というか あの→
学校の数が少なかったので…。
(若林) 真面目だな。
真面目だな｢先ほど｣って
言っちゃう。
学校の人数が少なかったんだ？
>> はい。
少なかったので 僕が もう結構→
しっかりしないと
いけないかなって いうような→
感じで いたので。
(若林) うん うん…なるほど。
もう 結構 小学校の
５･６年生ぐらいになったら→
小１の男の子とかを おぶって。
廊下 走り回ったりみたいな
感じのこと。
まぁ 廊下っていうか
体育館ですけど。
(若林)
それは なんか 遊んであげてた みたいな 感じでしょ？
そうですね 僕 もう ほぼ
遊んで…。
遊びに付き合ってあげてた
みたいな→
感じなんで。
(若林) あぁ そうなんだ うん うん…。
じゃあ 中学の時も
そのまま 別に→
悪いことしたりとか せずに？
もう 中学の時も 結構 部活に
なんか 迷惑が…→
なんか支障を きたしたら
どうしようかなって。
(若林) 部活 何やってたの？
>> 部活は スピードスケートを。
(春日)
へぇ～！やっぱり 北海道だから。 (若林) あっ 帯広で。
へぇ～ スピードスケート。
(春日) スピードスケート部とか あるんだ
(若林) スピードスケートってさ→
高校の時とかもさ… (笑)
>> はい。
(若林) あったり… (笑)
やっぱり 東京だと
考えられないのよ。
(春日) いや 考えられない
ｽﾋﾟｰﾄﾞｽｹｰﾄ部なんて すごいな。
(若林) 構えとか ちょっと
やってみてもらえる？
>> いいですか？
(若林) どういうふうに？
あっ まぁ いいや。
(若林) あれ？何か あるよね？
構え方ね。
(春日) 構えから 何か…うん
スタートとかさ。
>> スタートは。
(若林) うん。
>> こうですね。
(若林) あ～っ。
そのぐらい低い姿勢から
始まるんだ。
太ももの筋肉とか
すごい重要なんでしょ？あれ。
はい 結構 脚の筋肉は使うんで→
よく夏場になったら もう→
自転車 こいだりして。
(春日) はぁ～ やっぱ そうなんだ。
(若林)
何か 帯広って感じがするよね。
何か その部活が
あるっていうことが。
結構 何？速いほうだったの？
いや 結構 速いほうだったの？
>> はい。
まぁまぁ…全国には一応 行って。
(若林) え～っ！
(春日) 行ったの？
>> はい。
(春日) へぇ～！全国大会？
(若林) スピードスケートで？
>> はい。
(若林)
北海道 代表になったってこと？ (春日) 中学？中学のとき？
>> 中学です 中学です。
(春日) へぇ～。
どうだった？
全国 何位ぐらいだったの？
でも 全国では 全然
予選落ちぐらいの人だったんで。
(若林) でも すごいよね！
(春日) いや すごいよ。
(若林) 全国大会に行くなんて。
(春日) 全国大会 出たなんて。
へぇ～。
>> でも それは もう→
中学のときまでだったんで
アレですけど。
高校は もう
ラグビーを ３年間やってて。
(若林) 結構 やってたんじゃん！
いろんな激しいスポーツ。
だから もう結構 連帯責任なんで｡
あんまり その 何だろう？
(若林) ラグビーは どこのポジション
やってたの？
>> 僕 ロックを やってて…。
(若林) じゃあ真ん中 そうか背が高いから
じゃあ ラインアウトで取る人の所
>> そうです そうです。
(若林)
ラインアウトで取るとき ちょっと やってみて ちょっと。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
えっ？そのラグビーは
成績は どうだったの？
結構 いいところまで いったの？
>> 個人的には…。
(若林) 食べ過ぎだよ！
ハハハ… (笑)
(春日) 分かるだろ！ハハハ… (笑)
すみませんでした。
(若林) 慣れてないから
いろいろ おかしかった (笑)
最初 サングラス
頭に かけたり (笑)
武勇伝…でも これは
小竹君 言っていいから。
テレビで
｢オドぜひ｣っていうのに出て→
オードリーの前で
サングラスかけて→
ガム かんでやったよって。
(春日) そうだね。
(若林)
ガム食べ過ぎてやったよ！って いって。
それで しゃべれなく
なってやったよ！って。
言っていいから。
(春日) 本当のことだから。
>> 分かりました。
(若林) 食べ過ぎだよ！だから。
何 言ってるか 分からない。
ありがとうね。
(春日) よかった よかった。
>> ありがとうございます。
(若林) これは話していいから。
>> はい。
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
>> 失礼します。
(春日) ありがとうね。
(磯貝) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) あっ！
弟！
(若林) あ～っ！雄太の弟？
(磯貝) はい で 今回→
その弟さんから
クチコミいただきまして→
当事者の お兄さんにも
お声がけをして→
一緒に来ていただきました。
(若林) 兄弟でってこと？
⟨40歳を過ぎて→
友達が いないことに
気づいたという→
悲しき中年 川越さん⟩
⟨過去２回の出演で
その原因を追究したところ→
川越さん自身の 性格の悪さが→
その一因だと判明⟩
⟨前回の出演では⟩
(若林) 川越さん。
(雄太さん) はい はい。
(若林) 嫌われてますよね？会社で。
>> 僕 多分 嫌われてるんですよね？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そんなこと ないですって！
(若林) もう 結論だからね
40で 友達いなかったら。
嫌なヤツに 決まってるんだから！
(春日)
だから その理由があるって事…。 (若林) 川越兄弟です。
(雄太さん) お願いします
よろしくお願いします。
どうも。 (渉平さん) こんにちは。
(春日) お変わりなく。
(雄太さん) お願いします。
(春日) 弟さんもね お願いしますね。
(若林) いろんな話
聞いてきましたからね→
川越さんの話はね。
(雄太さん) ありがとうございます。
(若林) ２歳差ですか？
(雄太さん) １歳です １歳差です。
(若林) 雄太さんと 渉平さんで。
(雄太さん) そうです はい。
(若林) 川越さん どうですか？
結構 何か→
反響あります？｢オドぜひ｣の。
(雄太さん) いや～っ あの。
放送 このあいだの オンラインで
お世話になったんですけれども。
あのあと 実は 後輩から 連絡が。
(若林) あぁ！はいはい。
(雄太さん) 中学時代の後輩から
連絡ありまして｢見ましたよ｣と。
｢今度 飲みに行きましょう｣
>> みたいな ありまして。
今 ちょっと
断ってるとこなんですけど。
(春日) えっ？
(若林) えっ なんで行かないんですか？
(雄太さん) 僕も一応
選びたいんですよね 友達も。
(若林) あっ なるほど。
(雄太さん) 誰でもいいって わけじゃ
ないって 言いたいんですよ。
(若林) 友達いないけど 選びたい？
いるとしたら 選びたい？
(雄太さん) 選びたいです！
そうなると やっぱり ちょっと→
やめていただきたいなって
いうのが あって。
(若林) 声を かけてくるのですか？
(雄太さん) いや 人によるんですけど
(若林) 自分が やっぱり自由に 楽に
何なら ちょっと上。
ちょい上に立てるぐらいのほうが
やりやすいですか？
(雄太さん) そうですね
ちょっとでいいです…。
(若林)
いや ちょっとじゃないでしょ。 (雄太さん) ちょっと。
いや これ もう
本当ちょっとで いいです。
(若林) こうやって しゃべってるとね
軽快に しゃべれる感じが→
何か 毎回するんですよ。
(雄太さん) そうですか？
(若林)
｢友達いないんだ？｣と思うのよ。
だから プライベートとなると
違うんですかね？
(雄太さん) いや
そんなはず ないんですけどね。
こんな感じなんですけどね。
(若林) いつもね？自分ではってこと…。
(雄太さん) いつも こうです。
(若林) それで 弟さんからすると→
責任の一端は 自分にも
あるんじゃないかな？と。
(春日) なんでなの？
(若林) これは どういうことですか？
(渉平さん) 実は めちゃくちゃ
かんしゃく持ちで。
今は 分からないですけど
子どもの時に→
よく キレてたんですよ。
(若林) え～っ そうなんですか？
(渉平さん) それを 僕が
キレさせないように いい感じで｡
例えば 勝負
ゲームとかで 勝負するときに→
何か いい感じで 負けるんですよ
そうすると まぁ キレない。
(若林) 負けてあげる？
(渉平さん) そう だから それを。
僕は ずっと
甘やかしてたんですよね。
(若林) なるほど！負けてあげて
｢よっしゃ｣って→
喜ばせてあげてたんですね。
(渉平さん) そうなんですよ。
(若林) 勝っちゃうと
どうなってたんですか？
(渉平さん) ﾄﾗﾝﾌﾟとか ﾏｰｼﾞｬﾝとかって
運の要素が入るやつになると→
僕 負けられないじゃないですか
運だから。
(若林) 運だから そろっちゃうとき
そろっちゃいますもんね。
(渉平さん) バカ～ン！ですよ
テーブル ひっくり返す。
マージャンのテーブル
ガ～ン！ひっくり返して。
｢もう やらん！｣って言って。
(若林) ｢もう やらん！｣って言って？
負けたら？
あ～っ 負けが込んできたりすると
キレちゃうってことですか？
あと あれなんですよね 雄太は→
ゲーム弱いんですね。
(雄太さん) いや
そんなことないですよ…！
(若林) だって渉平ちゃんが
本気で やったら→
普通に やったら
勝っちゃうってことでしょ？
(渉平さん) 結構 何かテクニカルな
こと やりたがるんですよ。
(若林) なるほど なるほど
マージャンとかでも。
(渉平さん) うまいと思ってるから…
(雄太さん) いや うまいんです…！
(渉平さん) 何かちょっと 上級者的な
プレーをしようとして。
(若林) マージャンとかでも 役とか
結構あがり方が…。
(渉平さん) 高手を狙おうとして
で そろわないみたいな。
(若林) で できないんだ？
(雄太さん) いや違う うまいんですよ
(若林) 理想が高いから。
(渉平さん) そうそう…。
(若林) うるせぇな！雄太 お前。
(渉平さん) ハハハ… (笑)
(若林)
今 渉平としゃべってんでしょうが もうキレちゃってんじゃん (笑)
(雄太さん) 違う 違う…！キレてない
今は キレてない！
待って 待って…！
(春日) とりあえず あとから聞きますから
(雄太さん) はい はい！
(春日) 話はね あとから聞くから。
今ね 弟さんだから。
(雄太さん) はい すいません。
(若林) でも 弟さんが来たことで→
すごい お兄さんに
何で友達が いないのかが→
より理解できましたね。
かんしゃくだ 一番の原因は。
(渉平さん) そうですね。
(若林) それが まぁ45歳まで
直らなかったってことですね？
(雄太さん) 直ってます！
(若林) いやいや だって ほら
ゴルフの時も→
春日と やったじゃないですか？
(春日) うん。
(若林) ｢川越 全然ダメだな｣って
言ったら→
｢ムッとしちゃって｣っていう時が
あったじゃないですか？
(雄太さん) ちょっとムッと
しましたけど すぐ直ったんです。
あれも ムッ！て
一瞬で終わりますから。
(春日)
直った？だって実際に会社の方と ゴルフ行って→
いろいろ何かアドバイスとかね
初心者だから…。
だから１回目 出た時に
アドバイスとか受けて→
｢分かりました｣って言って
やってれば かわいげがね 出て→
いいですよなんて言って
実際 行ったって話 聞いたら→
アドバイスで キレちゃったって話
してたじゃない (笑)
腹立って
もう二度と行かないっていう話。
だから全部が つながりましたよ
今ので。
(若林) まんま渉平さんの証言で…。
(春日) まんま！
(若林) よく来てくれましたよ
参考人として。
(雄太さん) おかしいな。
(若林) すごい 理由が やっと分かった。
(春日) 分かった。
(磯貝) うん。
(若林) 渉平さんから見て 雄太さんの
かんしゃく持ちって部分は→
直ってきましたか？
(渉平さん) そうですね まぁ年に
１～２回とかなんですけど→
まぁ あんまり…
あんまりっていうか→
キレたのは見たことないですね。
(若林) もう大人になってるって
いうことですよね？
(雄太さん) もう大人ですから。
(若林)
でもゴルフの あれ見たからな。 (雄太さん) いや 大丈夫です…。
もう 大丈夫です。
(若林) でも 何か今 カンペとか出て→
何か いろいろ やってみましょう
ていう提案は あるんですよ。
ただね…。
(雄太さん) はい。
(若林) 俺たち…この番組って結構→
こういう｢友達がいないんですよ｣
ていう相談って→
だいたい20代前半
大学生とかで やるんですよ。
でも45じゃないですか？
もう いいんじゃないですか？
雄太さん。
そういうヤツってことで
いいんじゃないですか？
ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(雄太さん) いや そう…いや！
もうちょっと やってみませんかね
何とか 何とかひとつ。
⟨ということで川越さんの
かんしゃくが直っているのか→
確かめることに⟩
⟨子どもの頃であれば 負ければ
怒りが爆発していたであろう→
叩いて かぶって じゃんけんポン
を→
兄弟でガチンコ対決⟩
⟨楽しい勝負になるか？⟩
⟨はたまた 修羅場になるのか？⟩
(若林) これは本気で
兄弟対決ということで。
川越兄弟の。
(雄太さん) はい！
(若林) 本気で いきましょう。
(渉平さん･雄太さん) はい。
(若林) あっ。
お前 戻せ雄太 お前 なに…。
(春日) あ～っ ちょっと近づけたね。
(若林) そんなわけ ないじゃない
だって雄太さん。
そうそう (笑) いやいや…。
(春日) そう だから端に
ここの赤いやつを端に合わせて。
(雄太さん) ここ合わせて。
(渉平さん) あっ これ？
(春日)
ツラに合わせて ここの 上の。 (雄太さん) ツラに…ここツラに。
ツラに合わせて そう。
(春日) そう 上の この辺を。
(若林) ちょっと待って もう
かんしゃく起こしてる。
(雄太さん) 起こしてない…！
まだです まだです…。
(春日) 楽しくね
楽しくやりましょうよ。
(雄太さん) 楽しく 楽しく…。
(渉平さん) うん 楽しく。
(春日) 勝負とはいえね
楽しくいきましょうよ。
(若林) 最初はグーね。
(雄太さん) 最初はグーで。
(若林) いきますよ それでは
川越兄弟 勝負 スタート！
(雄太さん) 最初はグー
じゃんけんポイ。
(若林) いきますよ それでは
川越兄弟 勝負 スタート！
(雄太さん) 最初はグー
じゃんけんポイ。
(春日) うん。
(若林) はいはい。
はいはい。
(春日) そういうこと そういうことよね。
(雄太さん) よし。
(若林) はい。
(雄太さん) 最初はグー
じゃんけんポイ。
(若林) お～っ！
(雄太さん) たたかんで いいやん！
もうね。
ヘルメットあるんやで
もう分かるやん！
(渉平さん) えっ でも そういう…。
(雄太さん) 分かるやん 分かるやん！
(渉平さん) そういうゲームでしょ？
(雄太さん) まぁそうやけど→
たたかんで いいやん！
(若林) 一応 かたち上やった方が→
テレビ分かりやすいんで
すいません。
(渉平さん) そうそう やりましょう？
(雄太さん) 分かりました。
(若林) テンポ上げていきましょうか
じゃあ ちょっと難しく。
(雄太さん) 最初はグー
じゃんけんホイ。
(若林) 速い 速い。
(春日) 速かった。
(雄太さん) 最初はグー
じゃんけんホイ。
(若林) あっ あっ 違う こっちだ…。
そうだ はいはい。
(雄太さん) 最初はグー
あっ ちょっと待って…！
(春日) なになに？えっ？
(雄太さん) ちょっと ちょっと…。
(若林) ク～ッ！
(春日) いいじゃん。
(若林)
そのぐらい いいじゃん 細かい。 (雄太さん) ちゃんと はい。
せ～の 最初はグー
じゃんけんホイ。
(若林) ハハハ… (笑)
(雄太さん) 最初はグー
じゃんけんホイ。
(若林)
ちょっと待って ちょっと待って。
つまらない。
(春日) うん。
(渉平さん) ハハハ… (笑)
(若林)
ちょっと座ってください１回。 (渉平さん) はい。
(若林) そんな おじさん同士の→
叩いて かぶって じゃんけんポン
長々 見せられても→
困る (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 今みたいな 何か位置とか→
そういうの子どもの時から
だったんですか？
(渉平さん) まぁ そうですね
だから何か ちょっと→
緊張感があるんですよ
勝負事になると。
もう それが｢うわっ また来たか｣
みたいなの→
ちょっと感じました さっき。
(春日) あ～っ なるへそ。
(若林)
いや それは俺たちも感じました 何か すぐ こう…。
本当に みんなが気づかない時も
やってましたもんね。
これ ﾋﾟｺﾋﾟｺﾊﾝﾏｰの位置！みたいな。
(春日) うんうん。
(若林) ありがとうございました｡
(雄太さん) ありがとうございました｡
(春日) お世話様。
(雄太さん) お世話になりました｡
(雄太さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました｡
(渉平さん) 失礼します。