>> “ピンポンパンポ～ン”
(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣のお時間です。
(阿部) オードリーさん お二人
今まで さまざまなロケを→
経験されてきたと思うんですけど｡
(若林) はい。
(春日) うん。
(阿部) ロケ自体は どうですか。
２人って 好きですか？
(若林) あぁ～ ロケ。
(春日) ほぉ。
(若林) 春日なんかロケのイメージだよね｡
(阿部) そうですね｡
(春日) 私は もう全然
この番組は 本当に→
ロケ番組にしたいぐらいですけど｡
(阿部) えぇ～｡
(若林) 外でやるってこと？
(阿部) 外で？
(春日) 少なくとも外でやりたい。
(若林) あぁ～。
(春日) 室内 屋根があるところは
やっぱり やだね。
(阿部) あぁ～ 外の方が。
(春日) 外の方が なんていうの
何が起きても 飛んでっちゃう。
(若林) なるほど なるほど。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いくら えらいことになっても→
ひとところに
とどまっていない というか。
ふぁ～っと 散っていく感じ。
(若林) 正直 スベるみたいな
みみっちいノリは ないもんね。
ロケってなんか。
(春日) ないない…。
(若林) ぱ～っと明るい方がいい。
(春日) そうそう。
スタッフさんも
開放的になってるし→
スタジオだとさ 全部の意識が
こっちを 向いてる。
カメラの向こうにいる人たちが。
ロケとかだと よそ見してる人とか
いたりするから。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 確かに。
(春日) 音声さんとか。
なんか よそ見して“笑”
(若林) 確かに。
(春日) いろんな情報が多いじゃん。
(阿部) そうですよね。
(春日) 単純に 外だと。
(若林) あとジャッジされてる 感じもある
スタジオ。
やだ？
(春日) やだね。
(若林) うざい？
(春日) うざいね うっとうしい。
(若林) 面白いか どうかジャッジするな。
(春日) するな するな そんなもん！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) でも ウケたら うれしいでしょ？
だって。
(春日) ウケたら うれしいけど→
スベったら あ～あ みたいな
どうするんですか？みたいな。
(若林) ここを どうするんです…？
(春日) ここを どうするんですか？
みたいな なんか。
(若林) ハハハ…“笑”
ロケでも あるでしょ？
(春日) ロケはない。
(若林) ロケないの？それ。
(春日) ロケは対象が カメラマンさんと
撮ってる目の前の。
あと その横のディレクターさんと
音声さん。
少ないから その３人とかを→
内輪な感じになる 仲間みたいな。
(若林) あぁ～。
(春日) だから結構
笑ってくれるんだよね。
(若林) なるほど。
(春日) 一緒にやってるし。
一緒に つらい
ロケーションだったら特に。
一緒に歩いてるし。
(若林) 確かに。
(春日) なんか ちょっと言ったことでも
｢はいはい…｣って。
カメラマンさんが回しながら
｢うん！｣とか やってたりする。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そうすると なんかね
コミュニケーションとれてくる。
スタジオだと
でっかいカメラ回してるから→
うなずいたり しないでしょ。
よっぽどじゃないと。
回しながら｢ハハハ…｣とか
やってないじゃん。
でっかいカメラで｢ハハハ…｣とか
やってないでしょ？
(若林) そう考えたらさ 本当
ロケだけだよね カメラさんが。
スタジオカメラさんの
レギュラー 一緒で→
ロケ出た途端 急に話しかけて
くれるカメラさんとかいるよね。
(春日) あぁ～ そうね。
距離が近くなるというか。
(若林) 移動の時に
｢おいしかったですか？あれ｣
普段スタジオだと
黙って撮ってるんだけど。
(春日) ｢うらやましいですね｣とかね。
(若林) ｢あれは 食べた方がいいですよ｣
みたいな。
(春日) そうそう…みんなが みんな
ちょっと開放的になってる。
(若林) いるのかな？ディレクターでも
カメラさんでも 音声さんでも→
ロケの方が 好き派と
スタジオの方が 好き派。
(春日) それは いるんじゃない？
(阿部) いるんじゃないですか。
(若林) いるのかな。
(春日) ロケーション 我々と一緒で。
(若林) ちょっと聞いてみて。
(春日) フフフ“笑”
(若林) 俺は言葉が思いつかない。
(春日) いや 大体 分かるだろ。
この中でね ロケーションの方が
好きだっていう方→
いらっしゃいます？あ～っ！
(若林) あ～っ。
(春日) ２カメさんと ほらほら…。
(若林) 結構 半々。
(春日) 富田さんも そうじゃん。
(若林) 富田さんもね。
スタジオの方が
好きっていう人は？
(春日) あぁ やっぱ
その方も いらっしゃる。
(若林) でも 同じぐらいだ。
(阿部) そうですね。
(若林) スタジオの方が 好きは
なんでなんだろう。
(春日) なんでなの？逆に。
(阿部) 気になりますよね。
(若林) カメラさんだね。
(春日) 楽なのかな？
(若林) 疲れます？
やっぱロケは歩くから。
(春日) 機材 持ってるとか。
(小寺) そうですね。
ちょっと大変だから。
(若林) 大変。
(春日) 単純にね。
(若林) 大変さが違いますよね。
あと時間もね。
>> そうそう…。
長いっすよね。
(若林) 長い“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
確かに！
>> 長いし あれ撮れ これ撮れって→
言われて もう大変 大変。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 撮り残しとかで 後で残って。
(阿部) ロケで大変なのは 技術さんですよ
(春日) あと たまにディレクターさんと
もめてたりするもんね→
カメラマンがね。
(阿部) そうですね ある…。
(春日) ｢そこ追ってもらえませんか｣
みたいな その表情。
(若林) あるよね
ロケ先から 一歩出て→
｢えっ さっき言ってよ
撮るんだったら｣とか言って→
戻っていく あるあるね。
(阿部) あるあるですね。
(春日) ｢一緒に できるじゃない｣
みたいな。
それは あるけど。
(若林) ｢すみません｣とか言って。
阿部ちゃん どっちが好きなの？
ロケとスタジオ。
(阿部) 私も ロケ好きですね。
(若林) へぇ～ そうなんだ。
でもな 分かる分かる
阿部ちゃん そうだろうな。
(阿部) 小さいミスが 気にならなく
なりません？ロケって。
(若林) はいはい…分かる分かる。
確かに。
(阿部) 一言一句。
(若林) 一発かんだ ところでね。
晴れてりゃ どうでもいいもんね。
(阿部) そうなんです“笑”
天気でね。
(春日) やっぱ絵力があるからね。
(若林) 絵ね。
(春日) 映像的に スタジオは なんか→
固定じゃない
映像的にやっぱりね 見栄えがね｡
若林さんは どうなの？
(若林) 俺は→
ロケ嫌いなわけじゃ
ないんだけど。
向いてないんだよね。
(阿部) えぇ？
(春日) 向いてない？
(若林) １個１個に対する
リアクションとかが→
２人は明るいじゃん
飯にしても景色にしても。
(春日) あぁ～。
(若林) 同級生と旅行 行ってみ？
あんなはず ないから。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そりゃ そうだけど。
(阿部) まぁまぁ…。
(春日) カメラ。ショーだから
エンターテインメントだから。
(若林) ショーにする
もともと明るいとこから→
テレビの明るさにいくけど。
俺 もともとが ここから。
これが 何かね ロケだと
目立っちゃうんだよね。
(阿部) あぁ。
(春日) あぁ 自然じゃない…。
(若林) ｢なに 興味ないんですか？｣
みたいになっちゃう。
ないわけじゃないけど
同級生と旅行してみ！って。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 団子食うときに→
｢うわぁ おいしそうですね｣とか
ありえないから。
(春日) そりゃ 我々だってやってないよ。
(阿部) やんないですよ。
そこまで やらないですよ。
(春日) 同級生の旅行では やってないよ。
(若林) 同級生との旅行じゃ
やってないじゃん。
やってないけど
もともと できるんだよ。
(春日) あぁ 嫌いじゃないね そういうの
やらないだけでね 普段ね。
(若林) 同級生と｢団子食べる？
食べないの？｣って言って。
｢２個でいいね｣って言って
食べて→
｢まぁ こういう感じだよね｣
だいたい こうだから。
旅行って。
(春日) まぁまぁ…。
(阿部) まぁまぁ…団子はね 想像通り。
(若林) そんなの許されないわけじゃん。
(春日) 許されないよ。
(若林) そういうの 俺は
疲れるって言ってんの何年も。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) あぁ。
そこまでの幅が広すぎるからね。
(若林) ウソつくなって言うんだよ。
視聴者はね｢おいしい｣って あれ
やってるよね みたいな。
ウソつくなって言うくせに→
テンション低かったら 低かったで
｢感じ悪い｣って言うだろ？
(春日) 本当やっちゃうとね
それはそれで怒られる。
(若林) 一番困るのが スタッフが→
｢今のテレビやりましょうよ｣
みたいな。
｢正直に若林さん 全部
言っちゃっていいですから｣
｢おいしくなかったら
おいしくないって言って｣
｢いくぞ｣って言って。
｢あんまり興味ないです｣とか
｢普通です｣とか言ってたら→
｢あの もうちょっと 何か
やってくれませんか？｣みたいな｡
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) これが 結構あるのよ。
ハハハ…“笑”
どっちなんだい！って。
(春日) だから ディレクターさんは
そっちでいきたい リアルでね。
若林さん リアルでいこうっていう
気で いったんだろうけど→
想定よりも すさまじかったんだよ
若林さんが“笑”
ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) すさまじい
リアルだったっていうさ。
(若林) 俺なんか マジで 本当
奥さんブチ切れるんだから。
｢美ら海水族館｣で
ノーリアクション続きだから。
(阿部) ハハハ…“笑”
｢美ら海｣ノーリアクション。
(若林) ジンベイザメこういう顔で見てる｡
(春日) ハハハ…“笑”それは ダメよ｡
(若林) 子どもに見せるのは あるけど
見せたいというのは。
自分はっていうのが ないから。
(春日) はいはい…。
(若林) でも このあいだ 思ったんだけど｡
｢タモリ倶楽部｣だけは→
ず～っと 面白いのロケ中。
(阿部) へぇ～っ。
(若林) これ なんでだと思う？
だって｢タモリ倶楽部｣で→
１回 えっとね…ちくわぶ。
ちくわぶ １本でいくんだよ。
３時間４時間かな あれ。
分かんないけど 撮った時間は。
ちくわぶ工場に行くんだよ。
ちくわぶ工場だけで
スタジオみたいなもんなんだけど
ず～っと全国各地の ちくわぶを
食べるの タモリさんと。
めちゃめちゃ面白いのよ ず～っと
(阿部) へぇ～｡
(若林) これ なんでなんだろうな？
と思うんだよね ロケ。
俺 このあいだサンパチマイク
見に行ったじゃん。
ずっと面白かったの。
(阿部) おっ！
(若林) なるほどな まぁ でも
手作りか そうかとか思って。
歴史とか だから
こういう形なのかとかが→
面白いじゃん だから 何か→
通常のテレビのロケって
掘り方が 浅いんだろうな。
(阿部) あぁ～。
(春日) まぁ 浅いと…うん。
(若林) 堀り方が浅い方が 数字とれると
思ってるけど→
テレビ局って。
(阿部) はい。
(若林) そうじゃないのに
気づいてないんだろうね。
(阿部) まぁ…。
(春日) まぁね。
まぁねというか それが万人に。
(若林) それが 万人にと思ってることが
間違ってるのに たぶん。
(春日) 逆にね 狭くて深い方が
逆に興味…。
(若林) もう いまや。
(春日) そうだね。
持たれるかもね。
(阿部) なかなか知らないこと。
(若林) ごめんね 何かこんな静かに“笑”
ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) なんか
長いのは平気？ロケ。
長い 暑い。
(阿部) 長い 暑い。
(若林) 暑いは俺 平気だな 好きだな。
(阿部) 私も平気。
(若林) まぁでも 全部好き？
(春日) まぁ 好きというか。
放送に 反映されれば
何でも いいのよ。
(阿部) なるほど。
(若林) なるほど。
(春日) 一番 嫌なのが長くて
ほぼ使われない。これ！
(若林) あぁ。
(春日) これだけが 許せない。
(若林) ロケは つきものじゃん それ。
(阿部) そうですよ。
(春日) いや でも たくさんロケーション
やってると→
分かるのよ やりながら
これ使わないだろうなって。
使わないけど
このディレクターさん→
編集上 どれを使っていいか
今の時点で 分かってないから→
撮ってるなっていうのが。
(阿部) そこまで分かるんですか。
(春日) 目的なく 後で編集する時のために
困るから 撮ってるな。
あっ こいつできねぇやつだなって
分かるのよ。
(若林) あぁ～。
(春日) できるディレクターさんは→
編集のＶ尺も 頭入ってて→
この尺だったら これとこれ
これ撮れてるから→
はいＯＫですってなるの。
だけど できないやつは
とにかく回すのよ。
(若林) いっぱい撮っとく。
(春日) 絶対ナレーションベースだわ
この説明いらないわ。
乗っかってるわ たぶんＶＴＲで
ナレーションが。
とかも もう分かるのよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) できる人は これ ﾅﾚｰｼｮﾝﾍﾞｰｽだから
大丈夫です みたいな。
この場で 春日さんが分かって
くれてれば大丈夫です みたいな｡
ことも全部 できるから
分かるから。
だから
長くて 長く回して使わない。
これが一番 悪ですね。
(若林) なるほど。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 春日にとっての。
ロケの悪。
(春日) そうだね。
(若林) まぁ でも
その人もね 上から言われて→
自分では そういうふうに
できるんだけど→
素材ねぇのか みたいな。
もしかしたら その人が
できないわけじゃ ないけどね。
(春日) ハハハ…“笑”
おい なんか ズルいな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 散々なんか…。
ズルいじゃないか！
(若林) 春日を おとしめる意味じゃなくて
バランスをとったのよ。
(春日) そうかもしれんけど。
(若林) そうかもしれないけどってことを
言っとこうっていう。
阿部ちゃんは あるの？何か。
できねぇな こいつよって思う時。
(阿部) いやいや…なんかでも
私のリアクションとか→
私がリポートしたことに対して。
(若林) ハハハ…“笑”なんだよそれ。
最悪じゃん。
(阿部) 首をかしげて うわぁ
コイツちげぇのにみたいな→
全面的にカメラさんの隣で→
首をかしげるディレクターさんが
いるときは→
すごい もう終わったみたいな。
(若林) なるほど。
でも 何か いまだにあるよね
春日 テレビで→
｢うまし なんとか なんとか｣
とか言って。
言ったあと 何か カメラさんが
こうやって首かしげる。
(春日) カメラさんが かしげるのは
いいのよ。
(若林) ディレクターね。
(春日) ディレクターさんがね。
まぁでも それはそれで もう
使われないからね そこはね。
それは もういい
それか 聞くしかないよね。
何が 違うんですか？って。
(若林) うんうん。
(春日) それじゃないと分からないじゃん｡
(若林) このあいだ 金沢のビーチ→
車で６回くらい走ったわ あれ。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) この番組で。
(阿部) あそこを？
(若林) 何がしたいのかも 分かるけどさ。
そんな走る？と思ってさ“笑”
(春日) なんか あったんでしょう。
撮りたいイメージが。
(若林) 俺が楽しんでる裏で 春日が
大変みたいなのを撮ってるからさ
分かるんだけどさ
オンエア見たら→
１シーンくらいしか
１回分しか使わない…。
(春日) そうでしょ そうなのよ。
(阿部) 頑張りましょう。
(若林) これ使えるか 分かんないけどさ
使えてほしいな→
春日のロケで 俺 めっちゃ
面白かったのがあって。
１日がかりで行くような場所に
行って 食リポなのよ。
そのご当地の 推してるさ
でか盛り みたいな あるじゃん。
あれをね 何か→
｢孤独のグルメ｣オマージュ
みたいなふうに→
撮ってたんだって。
その日 丸１日かけてだよ
朝から晩まで。
そうしたら 何か
オンエア出すときに。
テレ東なんですけど どこまで…。
｢孤独のグルメ｣側が やめてくれと
コントにするの。
あれってさ 無言で 食べて
ナレーションが 入るじゃん。
Ｖ見てて
｢春日テンション低いな｣とか→
俺が ツッコんでたの
｢やる気ねぇんだったら 帰れ｣とか
で Ｖも７分くらいで 急に夜なの｡
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) これ春日 何か どうした 現場で
仲悪かった…。
現場で空気悪かったのか？
みたいに 言ったら。
いや 全部しゃべって大丈夫ですか
みたいになって 春日が。
｢孤独のグルメ｣で撮ったのに。
(春日) 説明しないとね。
(若林) それが ダメになったから
なんとかロケは…。
ただただテンションが低い
無言の春日なのよ。
(春日) そう“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
30分くらいの Ｖの予定が
６分とかになって。
(阿部) あ～っ 短い。
(若林) うんうん ここに本当は
ナレーションが入るから これは｡
(春日) そう｢孤独｣はさ。
(若林) それが ただ｢うん…｣
そうしたら 次のグルメの店に
もう 入っていくのよ 春日が。
ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 黙って食べて
うんうんとか言って。
(若林) めっちゃ面白かったな。
あっ！
>> ＼ここに います。
⟨真夏の地方ロケ⟩
⟨今年は秋田で
スギちゃんと 大はしゃぎ⟩
(春日) かえせよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
えぇ～！
(若林) 直 でいくの？
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) うん まぁね 誘われてるからね。
回してみよう ということで。
バ～ン｡
(野澤さん) よろしくお願いします｡
(阿部) お願いします。
(春日) 頼むね。
(春日) さぁ 篤規ちゃん 26。
社会人で。
>> はい。
(春日) バリバリやってるということで。
コマまわ…
コマが好きだってこと？
>> あ～っ でも そうですね
コマが好きっていうよりは→
身近なものを回すのが
むちゃくちゃ好きで→
そこから コマが好きになったって
いう流れです。
(春日) 最初に回すのが 好きになったのが
スタートなんだ。
ほぉ それ何か きっかけあるの？
>> 僕が幼稚園とか
そのくらいの幼少期の時って→
ＤＳがめちゃくちゃ はやってて。
(春日) はいはい ゲームね。
>> なんですけど
自分の家 結構 厳しくて→
ゲームとか
一切 買ってもらえなくて。
暇で暇で 何かして
遊ぼうというので→
身近なものを ひたすら
朝から晩まで→
回すっていうのを
ず～っと やっていて。
そうしたら すごい実力が→
身についてしまってって
いうような感じです。
(春日) じゃあ いろんなものが
回せるってこと？
>> そうですね
いろんなものが 回せます。
(春日) コマ以外の普通 回さないような
回らないようなものも→
回せるということなんだ。
>> 回せます。
(若林) 考えさせられるね 本当
なんか 教育として。
結構 春日の娘さんにも→
ＤＳ…だから Ｓｗｉｔｃｈか
とか買い与えないで→
ずっと何か回させてた方が
いいんじゃないの？
将来の特技になるから。
(春日) いやいや…。
そうしたら わけわかんない
出るわけに なるでしょ。
>> ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) わけわかんない番組に
応募してさ。
出る羽目になる。
(若林) 篤規が来てくれてんだ。
葛飾から。
(春日) わざわざ東京から名古屋までさ。
やだよ うちの娘が。
(若林) やだよ なんて言わないでよ。
特技になったわけだから
オススメでしょ？
春日の娘にも。
>> オススメです。
(春日) やだよ！
(若林) ハハハ…“笑”
>> ぜひ やらしてください。
(春日) 篤規ちゃんが うんぬんじゃないよ
(若林) だからさ 篤規を家に呼んでさ
ちょっと回してもらって→
娘 感動させてって回を
１回やろう。
(春日) やだよ そんなの。
この先 次第だね。
春日が すごいなと思ったら。
今から いろんなもの
回してもらうけど。
春日 すごいなと思ったら
それはありかもしれないけどね。
今の時点では 見てないからね。
(若林) 確かに。
(春日) ちょっと いいかい？
>> いいですか。
僕が個人的に回すのが
好きなのが→
リップクリームで。
(若林) リップクリーム？
>> これを 回します。
いきます。
(春日) どうやって回すの？
>> 手で指ぱっちんの要領で。
いきます。
(春日) お～っ そういうふうにね。
(若林) え～っ？こうやって回るんだ。
(春日) へぇ～。
(阿部) なんか できそうな。
(若林) できそう？
(阿部) できそう。
(若林) どういうふうに やってるの？
>> 指ぱっちんを このまま
力を込めて。
くっと やるんです。
(若林) ちょっと
阿部ちゃん やってみて。
(阿部) 私で いいんですか？
(若林) うん。
できそうでしょ？
(春日) できそうって言ってたから。
(阿部) どう思いました？
(若林) いや 分かんない。
やったことないから
できるものなのかな？って。
すごいと思って俺は。
(阿部) お～っ。
>> 多分 素人の方には
できないと思います。
(若林) ねぇ！
(春日) 子どもの頃から やってるんだから
>> ずっと やってたんで。
(春日) いける？
(阿部) いいんですか？えっ。
普通に 指ぱっちんするようにして
>> そうですね。
(阿部) やれば いいんですか？
>> スピンかけて はい。
(春日) そうだね。
(阿部) いきます。
(春日) なに やってんだよ！
(若林) できねぇじゃねぇか！
(春日) 全然できねぇじゃねぇか
下がれ！
バカタレが！
(若林) 地味な“笑”
(春日) なんだよ それ。
(若林) 地味な飛び方して。
(春日) 全然じゃん 惜しくもないじゃん。
(阿部) 今回ですね せっかくなので
スタジオのセット→
いろんなものが ありますので
目についたものを→
どんどん回していって
いただこうかなというふうに→
思います。
(若林) え～っ？
(阿部) なので オードリーのお二人も→
これ回してほしい みたいなのが
あったら→
それも 回してもらいましょう。
(野澤さん) 結構 重心が低めで→
で まぁ ちょっと重めのものが
回しやすいですね。
(春日) なるへそ あ～っ だから…｡
(若林) そうなの？意外と｡
(阿部) うわぁ。
>> これは ちょっと
難しいかもしれないです。
でも いけるかな。
(春日) それは だって えっ？
指ぱっちんで いけなくない？
(阿部) そうですよね。
(春日) また やり方が
変わってくるってこと？
>> そうです ちょっと
手首を使います。
(春日) あぁ。
(若林) いきなりすぎる？これは。
(阿部) 陶器。
>> そうですね なんか…。
この鍋のフタとかっていうのは
結構。
(若林) フタ どれ？
>> これですね。
これとかは一番 回りやすい。
(若林) ちょっと 見せて 見せて。
(春日) コマっぽいね でも
それ どうやって回すの？
>> こうですね 縦。
(春日) 縦で いく？
>> よっしゃ。
(春日) あぁ 基本 縦なんだ。
(若林) でも これだったらさ
阿部ちゃん できるんじゃない？
ちょっと やってみて。
本気で やっちゃって
回しちゃって いいから。
(阿部) これは こうですか？
こうやって。
(春日) 持ち方だけ教えてもらえば？
>> こうです。
(阿部) そういう持ち方。
これで こうやって いくんですか?
>> 手首で。
(春日) 手首なんだ
これは指 使わないで 手首。
>> 指も使いつつ 手首のスナップも。
(春日) 二重に使うんだね。
(阿部) いきます。
よっしゃ。
(春日) できんじゃねぇか なんだよ おい!
(若林) うまく いかないな。
ぴゅって あっちに飛ばせよ。
(春日) 飛ばせよ。
何 成功してんだよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 何やってんだよ。
(阿部) 私も こんな きれいに回る。
これは みんな 誰でも
できちゃうものでしたよ。
>> 回しやすいと思います これは。
(阿部) はい これは すごい。
誰でも できちゃう。
(春日) 全然できるじゃん。
(阿部) これは たぶん。
(若林) じゃあ きん…春日も。
(春日) 誰が金玉だよ！なぁ。
(若林) きん…ごめんなさい。
きんしか言ってないのに。
(春日) あなたも 金玉だからね。
(若林) 俺も金玉
だから 呼んでほしいのよ 俺も。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 冷たいじゃないと思ってて いつも
(春日) お互いに金玉 金玉って
呼んでたら→
誰のこと呼んでるか 分からない｡
(若林) ｢オドぜひ｣の金玉なわけじゃない｡
２つあるわけだから。
(春日) 左と右で？
(若林) そう。
(春日) なんの話だよ。
(若林) ちょっと やって。
ここからだから テレビは。
(春日) こっちだよな。
じゃあ いくね金玉。
(若林) なにやってんだ お前よ！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 真面目にやれよ！
(春日) あれ？
(若林) もっと真面目にやれよ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ダメじゃねぇかよ！
(若林) ちょっと盛り上がるね
これね。
(野澤さん) 楽しいですね。
(春日) 広いところでやりたいね。
ありがとな。
(若林) 楽しかった。
(阿部) ありがとうございます。
(若林) 久しぶりに この番組で楽しかった
(春日) 久しぶりって なんだ。
(若林) 毎回 楽しいでしょ。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) ありがとな。
(若林) いつもね､暗い気分になって
帰るんだけどな 何か。
(春日) そんなことないわ。