(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) まぁ スキップって
あのスキップだよね。
(若林) うん。
(春日) 特殊なスキップって どんなのだか
何か スキップが できない
みたいな人のね→
スキップ見て 笑うみたいなこと
あるじゃないですか。
(若林) はいはい。
(春日) だけど 特殊って言ってるからね。
何だろうね？バ～ン。
(岩永さん) こんにちは
お願いします。
(春日) はい こんにちは。
(阿部) お願いします。
(春日) どうも お座りになってね。
(春日) 岩永ヘナン優二ちゃん 22。
ヘナンって どこの国の名前？
>> これは ブラジル。
(春日) ブラジル。
>> よくある名前なんですけど。
(春日) ヘナンって よくあるんだ。
>> はい。
(春日) へぇ～ なるへそ。
それは ご両親の どちらかが？
>> そうですね お母さんが ﾌﾞﾗｼﾞﾙ人で｡
(春日) ブラジルの方で。
>> 幼少期は ブラジルで過ごしてて。
(春日) へぇ～ あ～っ そう。
(若林) へぇ～。
(春日) じゃあ 何？その
ブラジルって 何語なの？
>> ブラジルは ポルトガル語なんです
(春日) ポルトガル語。
じゃあ ポルトガル語を話せる？
>> そうですね ほとんど 家では
ポルトガル語で会話してて。
(春日) あ～っ お母さんと？
>> お母さんは 日本語が→
あんまり分からないので。
(春日) ほぉほぉ。
ポルトガル語って どんなの？
難しい？
>> 難しい…文法とかは 英語と一緒で
(春日) へぇ～。
>> 同じような単語も あったりして。
(春日) えっ そうなの？英語と？
>> はい。
(春日) 例えば？
>> 例えばって言われると
出てこないんですけど。
いや あるんですよ！
本当は あるんですけど。
ちょっと 頭の引き出しがね。
(春日) ウソついてるとは 別に思ってない
ブラジルに関して ノー知識だから
それは もう ヘナンちゃんにね
絶大な信頼を置いてるけど。
それに何か関係あるの？
この特殊なスキップっていうのは｡
ブラジルの何ちゃらと。
>> あ～っ それはですね→
全く関係ないんです。
(春日) 関係ないんだ！
(若林) 関係ないんだ。
(春日) ブラジルの ラテンの何か→
スキップとかでは なく？
>> あ～っ もう そうですね。
(春日) 全然 関係ないの？
じゃあ ブラジルの話は これ以上
膨らまさなくても いい感じ？
何か あるのかなと思ってさ。
>> そうですね 本筋とは ちょっと→
関係ないかもしれないです。
(春日) 関係ないんだ！なるへそ そう。
それで 何？特殊なスキップって
いわゆる あのスキップでしょ？
ご機嫌なときにさ。
>> そうですね。
スキップは
スキップなんですけれど。
特殊なポイントとして→
スキップをするときに 本来は→
上下に
体が揺れると思うんですけど。
(春日) まぁ そうだね こうね。
>> 跳ねるので。
この跳ねる動作が あるので
上下に揺れるんですけど。
その揺れを軽減して→
こう 上半身だけ見たら→
歩いてるのと変わらないように。
要するに 地面と ずっと平行に。
(春日) 結構 こうなるもんね
こう ぴょんぴょん こういう。
>> この ぴょんぴょんが なくなって
す～っと こう流れる。
(春日) す～っと いくってこと？
>> はい。
(春日) へぇ～ それは 何？そういう
スキップしか できないのか→
それとも 何か 練習したのか。
>> もともと これを やり始めたのが
中学生ぐらいのときで。
いろんな歩き方を
研究してたんですね 一時期。
それで そのときに
スキップをしてみて。
歩き方の中で 一番 こう
上下の揺れが大きい。
これは なくせないのかって。
そういうところ 疑問から。
(春日) 軽減できないのかと。
>> そうですね。
(春日) なるへそ 何か→
車つくる人と 一緒の発想だよね。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) すごい。
(春日) ｢ｻｽﾍﾟﾝｼｮﾝが｣みたいなことでしょ？
恐らくね。
ちょっと じゃあ
いい？見せてもらっても。
見たほうが 早いから。
>> はい。
(阿部) お願いします。
(春日) ほぉ 特殊なスキップ。
>> 今から この特殊なスキップで。
体が上下に揺れない
こう 真っすぐ いく。
(春日) す～っと いく？
>> そうですね いきますよ？
(春日) はいよ。
(若林) あ～っ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) なるほど なるほど。
>> これでございます。
(春日) ハハハ…“笑”
なるへそ！そのスキップを
引っさげて きょうは三重県から｡
>> ハハハ…“笑”
(春日) ねぇ 鈴鹿から“笑”
やって来てくれたわけだな。
>> はい。
(春日) お～っ…ポイントは？
>> ポイントとしては→
ちょっと体を かがませた状態で
やるのが ポイントで。
そうすると 揺れを
相殺できるといいますか。
(春日) なるへそ 吸収するんじゃない？
多分 腰か 何かで。
>> そうです。
(若林) うんうん。
>> そこが ポイントですね。
(春日) もう１回 見せてもらって いい？
いわゆる その
スキップの枠の中に→
入ってなきゃ
いけないわけだからさ。
ちょっと 下半身だけ
集中して見させてもらうわ。
それが スキップの枠 超えてたら
もう スキップじゃないからね。
>> 確かに そうですね。
(春日) そうでしょ？
>> いきますね。
(阿部) はい。
(春日) ハハハ…“笑”
低い！低いなぁ
膝 全然 上がってないじゃん。
(岩永さん) 先ほど
見ていただいたと思うんですけど｡
このスキップはですね
上半身だけを見たら→
歩いてるのと
変わらないように見える。
そういう 特殊な動きなんですね。
(春日) まぁ 上下してないもんね。
うん 確かに。
>> はい。
(阿部) そう
おっしゃっていますので。
本当に スキップをしていても
上半身だけを見たら→
歩いているように
見えるのかっていうのを→
ちょっと
確かめてみたいなと思いまして。
今回 ちょっと
あるものを用意しています。
お願いします。
(若林) あるもの？
⟨特殊なスキップか
歩いているのか⟩
⟨胸まで隠れる
大きな板を設置して→
上半身だけ見て 検証します⟩
(若林) 歩くのあと スキップか
スキップのあと 歩くか。
(春日) どっちの組み合わせかさ。
(若林) それを自分で決めて。
>> はい。
(若林) 我々が当てるっていうのが→
一番 ムズいかもしれない。
(春日) いける？
>> あ～っ そうですね
じゃあ やってみましょうか。
(若林) ハハハ…“笑”
>> “足音”
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) いや～っ“笑”
なるほどなぁ。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) じゃあ。
(春日) あ～っ うん そうだね。
(若林) いやいや なんで？
なんで分かっちゃうんだろうな？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そうだね。
(若林) あとだよね？
(春日) あとスキップだな。
(若林) あとスキップだよね？
(阿部) あとスキップでしたね 確実。
(若林) もうちょいさ 今そこに いてさ。
ちょっと もう顎ぐらいまで
下がること できる？
>> あっ このぐらいまで？
(若林) うんうん！
それで歩くか スキップか
やってもらって いい？
いける？低くして。
>> やったことは ないんですけど
ちょっと やってみますね。
(若林) 素直だね ヘナン。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 普通 何か文句とか言ってくるけど
ぜひらーって。
やってくれるんだよね？
(春日) いいね。だから あんまり→
体の部分が見えないほうが
いいのかもしれない。
(若林) そうね 顎ぐらいまで…。
(春日) そうだね。
>> どうですかね？ここぐらいまで？
(春日) いいんじゃない？
>> “足音”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) どう？
(春日) 前スキだね。
(若林) 前スキップだよね？
(春日) 前スキだ。
(阿部) これは 前スキです。
(若林) 音か？これ だからさ→
俺が 横でさ 靴の音
ずっと させてたらさ→
消せて 分からなくなるかな？
(春日) あ～っ それも あるかもしれない｡
いいかもね。
(若林) ちょっと やってみる？１回。
(阿部) 本当ですか？じゃあ お願いします
(若林) 俺が ずっと音 鳴らしてるからさ
そこで。
(春日) やっぱ 高さは 今の高さのほうが
分かりづらいわ。
>> “靴の音”
(阿部) 分からないですね。 (春日) やっぱ ヒントが少ないもん。
(春日) 顔しか出てないから。 (阿部) ハハハ…“笑”
>> “靴の音”
ちょっと いきますね。 (春日) あ～っ いいね タップ！
“靴の音”
(阿部) ハハハ…“笑” (春日) あ～っ 分からないわ！
(阿部) 分からない 分からない！
(若林) やった！
(春日) 分からん！どっちか 分からん！
(阿部) 分からなかったです 今！
(春日) これが 一番 分かりづらい！
(阿部) 全然 分からなかったです 今。
(春日) どっちかな？今 分からないね。
(阿部) いや どっちだろう？
(若林) じゃあ 音だったんだ 単純に。
(春日) 音かも。
>> 音ですかね？
(春日) これ 分からんな どっちかな？
(若林) 今 正解 どっちだったの？
>> 今は 正解は 後スキです。
(春日) 後か！
(阿部) 後スキ！
(春日) あ～っ いや前かと思った。
(阿部) そうですね 私も前かと思いました
(若林) じゃあ ちょっと最後
１問だけ やらせて 同じ形式。
当てて それで。
(阿部) 分かりました。
(若林) 最後に１問 靴 音 出してるから｡
(春日) いや いいよ。
(若林) ２人で完成するクイズだね これね
(春日) あと 顔ね 顔ね。
>> “靴の音”
“靴の音”
(阿部) お～っ！
(春日) あ～っ。
(阿部) すごい！
(春日) いや これは いい。
(阿部) はい。
(春日) やっぱり ヘナンと ねぇ？
(阿部) はい！
(春日) やっぱり その 後ろの→
座頭市の 若林さんが。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> “靴の音”
(春日) 座頭市のエンディングの。 (阿部) そうなんですよね はい。
(春日) うん。
(阿部) たけしさんの はい。
(春日) このコンビ いいね。
(阿部) いいですね。
>> ありがとうございます。
(若林) いける？
(春日) これ どっちだったかな？
(阿部) これ。
(春日) いや～っ 後かな？
(阿部) 後？
(若林) いや 当てるなよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) それは分からんもん。
でも その うん。
分からない確信は なかったもんね
(若林) あ～っ。
(阿部) 絶対だとは。
(春日) 最初の頃よりは全然 分かりづらい
(若林) じゃあ 完成したんだ ｸｲｽﾞとして。
(阿部) はい。
(若林) よかった よかった じゃあ。
>> ありがとうございます。
(春日) これは いいよ！
(阿部) 難易度的には めちゃめちゃ
よかったですよね。
(春日) ねぇ？やってよ
中京テレビのイベントでさ。
(阿部) ハハハ…“笑”これですか？
(春日) ２人でさ。
(阿部) あ～っ ２人１組で。
(春日) 毎年 １回ぐらい あるでしょ？
(阿部) そうですね。
でも これ
若林さんがファインプレーです。
(若林) やっぱ 音だったね 結局ね。
>> そうですね。
(春日) そうだね そうだね。
(若林) だから 本当に動いてないって
ことですよね ヘナンさんが。
>> そうですね そこが肝なのかとは。
(若林) ねぇ。
そうだったな。
(春日) よかった ありがとうね。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) よいしょ。
(若林) ハハハ…“笑”
>> ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) なんだ？あいつ“笑”
(若林) スキップも 何も せず。
(春日) す～っと帰っていったな。
(若林) す～っと“笑”
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(若林) えっ？どういう？
逆 書き順か。
(春日) ｢逆の書き順｣？
(若林) 逆に書く…。
(春日) あ～っ ほぉほぉ うん？
(若林) こちらの方です。
はいはい よろしくお願いします。
>> こんにちは よろしくお願いします
(若林) どうぞ どうぞ。
(春日) 頼むね。
(若林) 遠山さん。
>> はい。
(若林) 漢字を 逆の書き順で
書くことが できる。
(遠山さん) はい。
(若林) これは いつ頃からなんですか？
>> これは 小学校のときの
テストの時間が余って→
暇で しょうがなかったときに→
ひたすら問題文を 頭の中で→
逆から なぞるっていう
時間の つぶし方を していて。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～。
>> やり始めました。
(若林) へぇ～。
えっ じゃあ 急に。
練習した漢字じゃなくて→
急に｢この漢字｣とか言われても
逆から書けるんですか？
>> 書けます。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～。
(若林) これは ある種の能力ですよね。
(春日) うん。
(若林) これ 結構。
旦那さまでしたよね？この ｸﾁｺﾐは
>> はい。
(若林) 旦那さま以外にも
見せたこと あるんですか？
>> ないです。
(若林) ないですか？
>> はい。
(若林) じゃあ 初めてだ ここで 家族以外
>> はい“笑”
(若林) でも 何か これは
結構 すごそうだと思う 俺は。
(春日) まぁ 本当に できたらね
特殊能力だよね。
(若林) そうだよね。
(春日) うん。
(阿部) はい ということで 遠山さんの
特技 見せてもらうために→
ホワイトボード
用意していますので お願いします
⟨漢字を逆順で書くとは→
一体 どういうことなのか？⟩
⟨まずは
お手本を見せてもらいます⟩
>> じゃあ まず 田んぼの｢田｣を→
普通に書くバージョンと→
逆から書くバージョンで
いってみます。
まず 普通に書くと→
田んぼの｢田｣の書き順は→
こうなんですけど。
逆再生するみたいに。
(春日) あ～っ。
(若林) あ～っ そっちから。
>> こう書きます。
(若林) あ～っ。
(阿部) あ～っ。
(若林) もう完全に 逆から書くんだ。
>> はい。
(若林) なるほど。
(阿部) 向きも
逆じゃないと いけないんですね｡
>> 向きも 逆です 書き終わりから
なぞって 書きます。
(若林) あ～っ うわっ これは。
(春日) え～っ 向きも？
(若林) すごいね。
(阿部) 完全に 逆再生。
(若林) じゃあ 例えば
今 急に言っても いいですか？
>> はい。
(若林) じゃあ その→
｢若｣
>> ｢若｣？
(若林) ｢若い｣の｢若｣
>> はい。
(若林) ｢若い｣の｢若｣を 逆に
書いてもらっても いいですか？
>> はい。
(若林) ハハハ…“笑”
(若林) あっ…“笑”
(春日) うん。
(阿部) お～っ！
(若林) お～っ。
すごい。
なんで できるんだろう？
>> せっかくなので よかったら→
阿部さんと
オードリーの お二人も。
(若林) はい。
>> やってみませんか？
(若林) あ～ あ～っ。
(阿部) いや 難しいですよね。
(春日) そうだね やったこと ないけど
やってみたら できるかもしれん｡
(若林) やってみて ちょっと。
(阿部) そうですね じゃあ ちょっと→
みんなで やってみましょう。
(春日) やったことないだけで。
>> じゃあ 初級編を まず阿部さんに
お願いします。
(阿部) はい 分かりました。
初級編。
(春日) 何だろう？
>> 文字が。
(春日) これ 初級なんだ。
>> ｢比べる｣です。
(若林) あ～っ これは いけるんじゃない?
阿部ちゃん。
(阿部) これは そうですね。
(春日) そんなにね 画数も多くないしね。
(阿部) そうですよね。
(春日) 形も複雑じゃないしね。
(阿部) いきます。
(若林) うん。
(阿部) これだから。
ハハハ…“笑”
(春日) あ～っ。
>> これは 間違いです。
(春日) 間違えている？
>> はい 間違いです。
(若林) ねぇ そうだよね。
あっちが これと これがね
逆から 書かなきゃ。
>> そうです。
(阿部) これが逆だった？
>> 正解が あるんですけど。
今の １画目が合ってたんですけど
２画目が 中から外に ならないと｡
(阿部) あっ！そうか。
(若林) うん こうだもんね。
>> そうなんです。
(春日) あ～っ 中か そうか。
(阿部) こっちに いかないと いけない。
>> 右と左 似てるんですけど→
この横棒が 違います。
(春日) なるへそ。
(若林) うわ～っ ムズいな。
逆再生だから ムズい
だから そこだよね。
(阿部) そうか…あっ！
(若林) こっちは よかった。
(阿部) そうか これは いいんですね。
(若林) うん。
(阿部) あ～っ！これで初級ですか？
>> 初級です。
(若林) いや ムズいと思う。
(阿部) 難しい えっ？
(若林) こうで これを こう
いかなきゃ いけないは もう→
気持ち悪くなってくるね。
(阿部) 気持ち悪いですね。
(若林) いい問題ですね これ。
>> ありがとうございます うれしい。
(阿部) なるほど！
(春日) なるへそ そうか 方向ね。
(阿部) じゃあ 中級は？
>> 中級は→
春日さんに お願いします。
(春日) 私？はいはい。
(若林) いけちゃう？
(春日) いけちゃうね これは。
(阿部) いや～っ。
(春日) 書き順…もう全部 分かるから→
漢字の書き順 全部。
(阿部) 元の漢字の書き順が→
分かっていれば。
(春日) そういうことだよね。
>> 文字が。
(若林) うわ～っ！
(阿部) いや～っ！
(春日) あ～っ。
>> ｢美しい｣です。
(若林) あそこ やっかいだな。
(阿部) うわっ あそこですよね。
(春日) ｢うつく｣か。
｢うつく｣ね。
(若林) いや｢び｣で いいだろ。
(春日) ｢うつく｣は
なかなか 画数が多いね。
(若林) ｢び｣で いいだろ お前。
それか｢うつくしい｣って言えよ。
(春日) はぁはぁ。
まぁ こんなの スッと
やったほうが いいよね。
考えないでね。
(若林) できちゃうかもしれないから。
(春日) できちゃうかもしれないから。
(若林) いっちゃおう！
(春日) はい いっちゃおう だから。
こうして こうして→
こうでしょ？
(若林) いいよ いいよ！
(春日) で こうして。
(若林) いけるんじゃないか？これ。
(春日) こうして こうして こうして。
こう あっ 違う！こうか！
(若林) あ～っ 違う！あ～っ それ！
それが怖いんだよ！
(春日) あ～っ！
調子こいた！
(若林) いや…。
(春日) でもまぁ いききってなかったから
戻ったから！
(若林) いってた いききってたよ。
(春日) いききってた？
フィニッシュ…。
(若林) 完全に 書いちゃってたもん“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
どうだろう？まぁ でもね
判定してもらおう。
>> 上の ちょんちょん以外も
違いました。
(若林) えっ？どこどこ？
(春日) どこが違うんだよ！
(若林) どこどこ？
>> 正解は こちらでして。
春日さんは ここの書く順番が
違いました。
(春日) えっ？
>> 春日さんは→
ここ書いたあとに
縦を書いてたんですけど。
これ ２本が先ですね。
横２本 書いて 縦です。
(春日) あ～っ。
横２本 書いて 縦？
(若林) 先生 ちょっと→
書いてみてもらって いいですか？
ちょっと。
横２本？
春日 どうやって書いてたっけ？
>> まず ここで→
｢大きい｣を書くのが 合っていて。
(若林) そこ よかったね。
>> そうです。そのあとが→
２本 書いて
縦 横 ちょんちょんです。
(春日) ２本。
(若林) そうか そうか こうだもんね。
(阿部) そうですよね 書き順。
(春日) そうか！
>> これは その横線の書く順番が
混乱するっていう字なので→
春日さんの間違い方が
素晴らしい間違い方でした。
(若林) あるんだ 素晴らしい間違い方が。
(春日) 何か そんなの言うなぁ
小学校の先生。
｢これ みんなのね
勉強に なったから｣みたいな。
何か 黒板の前で褒められたこと
あったな 間違えたのに。
あ～っ 懐かしいわ あったわ
そんなこと。
なるへそ！
(若林) ムズい。
>> こちらが中級編で
次が じゃあ 上級編。
若林さんに お願いします。
(若林) えっ 上級？
(春日) いこうよ いこうよ！
(若林) いや これで中級なの？
(阿部) 若林さん でも
こういうの得意でしたもんね。
(若林) 俺 何か やったっけ？
(阿部) 左右で違う文字 書くときも→
若林さんは｢右の脳と 左の脳を
分ければ いける｣って言って。
(若林) 何ですか？その
何 言ってるんだ？俺は。
(阿部) やってました！成功してました。
(若林) やってた？
>> じゃあ 上級編の文字が。
｢逮捕｣の。
(若林) いやいや 無理でしょ。
>> ｢逮捕｣の｢逮｣です。
(若林) いやいや｢美｣からさ。
(阿部) いい問題ですね！
(若林) ｢逮｣
>> お願いします。
(若林) いやいや…。
(若林) いきますよ。
(阿部) はい。
(若林) え～っ だから こうなって？
こうなって こうなって。
(春日) うんうん。
(阿部) お～っ。
(若林) えっ こう いかなきゃ
いけないんだよな？
(春日) そのね ちょんちょんがね
そうなんだよ。
(若林) こう いかなきゃ いけなくて。
(春日) うんうん。
(若林) で こうで いいんだよね？
それで だから こう いって
こう いかなきゃ いけなくて。
こう いって こう いかなきゃ
いけない…。
(阿部) ハハハ…“笑”あれ？
(若林) どうですか？
(遠山さん) 今 ここの書き方が→
見えなかったんですけど。
これが こうだったら正解です。
(阿部) あれ？
(若林) こう こう…。
(春日) だから 中 外が
それだけ 外 中に なる…。
(若林) ここは 合ってるけど この３つ
違うかもしれない。
>> この点だけ。
ほかは全部
中から 外に なるのが→
これは 外から 中になるのが。
(春日) 方向が 違うんだ。
>> はい 正解です。
(若林) こうでした？
(ｽﾀｯﾌ) リプレイ出る？
(阿部) リプレイ？すごい。
(若林) リプレイなんか できるの？
この番組。
(阿部) できますよ！
(遠山さん) リプレイ｡
(春日) それ だから 先生に見てもらって｡
(阿部) そうですね ちょっと先生。
>> はい。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) お～っ いいですね。
(春日) いいね そうなんだよ あれ。
(阿部) いいですね。
(若林) ここ 頼むぞ 若林！
(春日) これが？
(若林) 若林 頼むぞ！
(春日) 外 中ね。
若林 頼むぞ。
あれ？
(阿部) どっちだったんだろう？
>> 内 外でした 今。
(若林) 内 外？
>> はい。
(阿部) １点目が。
(春日) でも…。
(若林) そう あれが間違えてたよね？
(阿部) ここですね。
(春日) そこだよね だから。
それが 外 中じゃなきゃ
いけないんだよね？
(若林) もう書き終わってるもんね これね
(阿部) うわ どっちなんだろう？
(若林) これ ちょっと疑惑の。
>> 内 外です。
(春日) 全部だから 内 外だよね ３本はね
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 内 外。
>> あっ 正解です！
(若林) えっ 合ってるの？
>> 合ってます！あ～っ 正解です。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) うわ～っ すごい！
(若林) あれ？ここ写ってました？
これ…手も かぶってたもんね。
(ｽﾀｯﾌ) スイッチしちゃってるのが
出ちゃってるんで これ 今。
(春日) なるほど｡
(ｽﾀｯﾌ) でも オンリーは あるんで｡
(若林) はいはい いや これ
三笘の１ミリぐらい緊張する。
(阿部) すごいですね
ＶＡＲが入ってますよ。
(春日) でも 大事なとこだよね。
(阿部) はい。
(若林) どうやって
書いてたんだろう？ここ。
これが こうですよね？
(阿部) これを 下から上に
いってれば正解ってことですよね?
(遠山さん) そうです そうです。
(阿部) そういうことですね。
下から上で あとは
内から外に出ていけば→
いいってことですね。
>> そうです そうです。
(ｽﾀｯﾌ) あっ 出ます！
(若林) おっ おっ！
どう？どう？若林 頼むよ
あのときの。
(阿部) 迷ってますね 迷ってますね。
(春日) そうだね。
(若林) ハハハ…“笑”
(一同) あ～っ！
(春日) うわぁ～っ！
(阿部) いやぁ～！
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) いやぁ～。
(若林) おい！
(春日) 何だよ。
(阿部) いやぁ～！
(若林) いやぁ～。
こう書いてましたね。
(春日) そうだ 下 上。
上 下だったね。
普通の書き方だったね 通常のね
点の打ち方が。
(若林) いや 盛り上がったな
でも ちょっと これは。
(春日) いや 分からんかったね
最後の最後まで。
(若林) これ ちょっと面白いですね。
(遠山さん) よかったです。
(若林) 上級編だった 確かに。
ありがとうございます。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。