(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) こちらの方です。
(春日) うん。
(加藤さん) こんにちは。
(若林) あっ どうぞ どうぞ…。
(磯貝) こんにちは。
(若林) いかにもなんか
(春日)はい こんにちは。
(若林) ストロングスタイルって感じの
どうぞ座ってください。
(若林)
加藤君ですね 加藤将城君 二十歳 学生さん？
そうですね大学生ですね。
(若林) あっ 大学生ね。
>> はい。
(若林) この｢すべるかもしれな話｣が
いくつかあるっていうのは→
すべらない話ではないって
感じなの？
友達とかに話した時は
ウケるんですけど→
初対面の人とか。
(若林) うん。
こういう僕のことを全く
知らない人とかに話した時に→
ウケるかどうかが ちょっと。
(若林)
大体そうですけども 俺らもね。 >> はい (笑)
(若林) ｢ごきげんよう｣とかね。
(春日) まぁまぁ そうだね (笑)
(若林) すべるかもしれないなと
思いながら話して。
(春日)
そうよ 結果すべらなかった話って ことだよね。
すべるかもしれないスタートだよ
もう全部。
(若林) 結論がね。
(春日) そうそうそう そういうことよ。
(若林)
ちょっと もういい？聞いちゃって
(磯貝)
はい お２人に どうだったかを 判定していただければと。
(若林) あっ いいの？判定しちゃって
加藤君。
>> あっ はい お願いします。
(若林) もうすべってるなと思ったら→
すべってるって
言っちゃっていいの？
>> あ～っもう はい 全然。
(若林) 大丈夫？ハート強いね ずいぶん。
じゃあ１つ目から お願いします。
>> はい。
僕 実家の方で犬を→
飼ってまして。
で まぁ中学校の時に→
家に遊びに来た友達が→
僕の飼ってる犬に→
おっぱいっていう
技を教え込ませて。
友達がおっぱいって言ったら→
犬が こうバ～ッて走ってきて→
おっぱいをすごい舐めるっていう｡
こういう技なんですけど。
(若林) へぇ～っ うん。
で 普通に家族で
そのあと ご飯とか→
机 囲んで食べてたんですけど。
その時にテレビの画面から→
たまたま｢おっぱい｣っていう
言葉が聞こえてきたんですよね。
その瞬間に もう犬が反応して→
僕のお母さんのとこに
バ～ッと走っていって→
お母さんのおっぱい
もうバ～ッと舐めだして。
で 僕が親に｢あんた犬使って→
何か変なこと やってるん
ちゃうやろな｣みたいな感じで→
怒られてしまったんですよね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
話です。
(若林) あ～っ。
(春日) なるほどね。
(若林) 俺 何か面白いなと
思っちゃったんだよね。
(春日) 春日 厳しいよ。
(若林)
ＭＶＳ獲ってるからね 春日は。
(磯貝) あっ そうですよね。
(春日) そうですよ。
えぇ 獲ってますからね。
(若林) 春日さん的には どう？
(春日) う～ん。
すべらんなぁ。
ハハハ… (笑) いやいや。
(若林) お前が言うなよ (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 春日さんとかも
こう すべらない話とかで→
賞をもらったりしてるけど。
(春日) もちろん。
(若林) すべらない話に持ってくって
いうのはアレだけど→
すべるかもしれない話みたいなの
持ってるの？
(春日) すべるかもしれない？
(若林) うん。
(春日) 芸能人のゴルフ大会に
出たんですよ。
で まぁ たくさんの芸能人いて。
で ギャラリーも
すごい いっぱいいるの。
一般の人も何か その
無料で見に来れるのよ。
そのゴルフやってるところを。
で まぁ やってるじゃない？
そしたら一般の人から やっぱり
トゥース！とか言われて。
で まぁ やるじゃん
トゥース！とかって。
で 何か こうパター入れたときも
トゥース！とか。
さすがに こう振る時は
言ってこないんだけど。
まぁ 移動とか
次のホール向かうときとかも→
こうトゥース！って言われて
トゥース！ってやってたのよ。
で18ホールあるからさ。
結構しんどいわけ。
(若林) 毎回ね。
(春日)
毎回 毎回 こう対応するのが。
それで もう終わったあとよ。
あ～っ もう今日１日終わったと。
で 帰ろうと思ってクラブハウスに
こう歩いてるときに→
何か おじさんの声で
トゥース！って言われたのよ。
で もう結構まぁ
正直うんざりしてるというか→
もうね ちょっと疲れてるから→
後ろから言われたからね
振り返って ちょっと→
何か 疲れてますよみたいな。
トゥースぐらいの
感じでやったら→
そのトゥース！って
言って来たおじさんが→
柴田恭兵さんだったっていうね。
ハハハ… (笑)
｢すいません！｣みたいな (笑)
(若林) あぁ～。
(春日) 芸能人も いっぱいいるから。
ていう… (笑)
(若林) これは確かに危ないね。
(春日) 何でだよ！
(若林)
加藤的にはどう？春日の話は。
すべらないか すべるかもって
いうのあったとしたら。
>> すべるかもしれない。
(春日) すべらないよ！
すべらないよ。
(若林) すべるかもしれない ポ～ン。
｢かもしれない｣
｢かも｣！
(春日) ｢かも｣なんてスタンプ
ないんだよ。
｢すべらない｣しかないんだよ
何｢かもしれない｣って。
(若林) ありがとな。
>> はい。
ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
>> はい ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました 徳島から
はい ありがとうございました
ありがとうございます。
ありがとうございました。
(若林)
徳島から来てくれたんだもんなぁ｡
(春日) 徳島？徳島だった？
(若林) うん。
(磯貝) そう 徳島から わざわざ
来てくださったんですよ。
(若林) いや 俺も１個あるんだけど→
それは何か
すべるとかじゃなくて→
もしかしたら みんな気ぃ使って
笑わないかな？とか思って。
どこにも話してない話があって。
聞いてもらっていい？
お前にも初めて
しゃべるかもしれない。
(春日) ちょっと よく分かんない
まぁまぁ とりあえず何よ？
(若林)
もう時間がすごいたってるから→
お笑い芸人同士の仲だから
引かないでほしいんだけど。
マエケンさんが亡くなってね→
葬式…お葬式あって。
で マエケンさんの棺おけに→
花をみんなで入れるっていう。
で 俺マエケンさんに すごい
おごってもらったから 金ない時に
塙さんと原口さん先輩で→
塙さんと原口さんもこう下向いて
何かこう→
悲しみに耐えてるみたいな感じで｡
(春日) あぁ そりゃそうだ｡
(若林)
で 俺も いざ出棺ってなったら→
結構もう感極まっちゃって。
お花入れたけど 泣いちゃって→
下見てたのよ ずっと。
涙がポタポタ落ちて。
で そうしたら→
肩に手をこう。
(春日) あぁ～。
(若林) 回してきてくれた人がいて。
で 塙さんと原口さんが
横にいたから→
どっちかだなぁと思って
優しいなぁと思って→
いい先輩だなぁと思ったのよ。
で 顔パッて上げたら→
石原裕次郎のそっくりさんの→
ゆうたろうさんだったのね。
で 俺すごい泣いてるんだけど→
お前 あんま俺と
仲良くねぇだろ！と思ったの。
これ何か 話さない方が
いいのかなと思って→
ずっと話さなかったの。
何か やっぱ泣いてるときでも→
お前あんま仲良くないだろって
普通に思っちゃったんだよね。
ハハハ… (笑)
飯も食いに行ったことないし。
何か こんな こう裕次郎さん
みたいな顔で 何かこういう顔で｡
俺のことポンポンってやって。
えっ？はぁっ!?と思って (笑)
ハハハ… (笑)
(春日) あぁ はいはい…。
(若林) 春日さん的にどうですかね？
判定は。
(春日) すべらんなぁ～。
(若林) ちょっと おい
番組がヌルすぎるよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
うん 絶対的な自信っていうのは 何なんだろうと思って。
(春日) うん 何だろうね。
(若林) 気になりまして。
こちらの方です。
(ﾏﾙｹｽさん) お願いします。
(若林) どうぞどうぞ 座ってください。
お願いします。
(春日) 普通のお兄ちゃんだね。
(若林) ボクシングをやってるんだね。
え～っと マルケスさんですね。
>> はい。
(若林) プロではないんですよね？
>> アマチュアですね。
(若林) でも試合とかやってる？
>> まぁ そうですね はい。
(若林) 絶対的な自信っていうのは
どういうことなんですか？
まぁ シャドーボクシングの→
左フックが めちゃくちゃ
かっこいいんですけど。
(若林) かっこいい？
>> めちゃくちゃ。
(若林) その左フックのパンチ力が
めちゃくちゃすごいとか。
まぁ威力もあるんですけど→
見た目が めっちゃ
かっこいいです。
(若林) かっこいいっていう方に
自信がある？
>> まぁ そうですね。
(若林) で 言われるわけ？かっこいいって
そうですね 言われますし 今
結構 モテるようになりましたね｡
(若林)
この左フックが かっこよくて？ >> 左フック そうですね。
これ ちょっとでも とりあえず 見たいね。
見せてもらっていい？１回。
>> わかりました はい。
(若林) 左フックが かっこいい？
(若林) あぁ これが？
(春日) 普通の人は違うのかな？普通…。
(若林)
春日も やってたよね？Ｋ-１。
(春日) あぁまぁ…そうね 企画でね？
(若林) 試合 出てたから ちょっと
左フック見せてもらっていい？
ちょっと比較しないと。
(春日) 左フック？
(若林) だから かっこ悪くはないのよ
マルケスさんの左フックも全然。
(春日) うん まぁね。左フック？
こう こうして こうして
ハッハッ ハッ！
(若林) あっ やっぱり全然→
マルケスさんの方が。
(春日) えっ 変わりある？
(若林)
マルケスさんの方が かっこいいわ
全然かっこいい やっぱり。
(春日) 左フックだけがってこと？
(若林)
じゃあ左フックだけ やってみて？ 連続で５回。
(春日) 左フックだけ５回やるの？
(若林) うん ちょっと。
ちゃんと見たいから ちゃんと。
(春日) はい 左フックだけね？
(若林) うん。
(春日) ハッ！ハッハッハッ！
(若林) あぁ わかった わかった
かっこよさ。
じゃあマルケスさん左フック
５回連続でちょっと→
やってもらっていい？
>> ハハ (笑) わかりました。
ウシ ウシ ウシ ウシ ウシ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あんま変わんないだろ。
(若林) いや！これ…。
(若林) マジで全然かっこいい。
マルケスさんの方が。
(磯貝) うんうんうん…。
(若林)
だからマルケスさんの かっこよさ わかったわ。
(磯貝) で やっぱり
春日さんと比べても→
ちょっと仕方ないかもしれない
ということで。
(春日) 何だ 仕方ないって。
(磯貝) 今回 ぜひらーの中で→
左フックが得意なんじゃ
ないかという方を→
お呼びしています。
(若林) えっ 誰？
(磯貝) どうぞ～。
(春日) うん？
おぉ～！
チャンピオン！
(大石さん) お久しぶりです。
(春日) おぉ 久しぶりだね (笑)
⟨以前 もっとチヤホヤされたいと
クチコんでくれた→
キックボクシングの
世界チャンピオン 大石さん⟩
⟨果たして その実力や いかに⟩
(若林) チャンピオン 左フック
自信ありますか？ちなみに。
(大石さん) 自信あります。
(若林) あっ ありますか。
ちなみに今 マルケスさんの
ご覧になってました？
(大石さん) 見てました。
(若林) どうでした？
(大石さん) 普通ですね。
(春日) 普通？あぁ～。
(若林) 自信があるんだ。
(春日)
悪くもないし良くもないみたいな｡ (大石さん) まぁ そうですね｡
まぁ シャドーの中の
ただの左フック。
あれは倒せないです 人は。
(若林) あっ 倒せないですか。
(大石さん) はい。
(若林) 大石さんの見たいよね？
(春日) いやそりゃ
チャンピオンの見たいね。
世界チャンピオンだからさ。
(若林) いいですか？見せてもらって。
(大石さん) 左フックだけで
いいですかね？
(若林) はい。
おぉ～！
(春日) おぉ… (笑)
(若林) 全然違うじゃん！マルケスさん。
(ﾏﾙｹｽさん) いや～…。
(春日) 全然 違うじゃん！
(若林) マルケスさん 見た？今。
(ﾏﾙｹｽさん) いや 大したことないです
(若林) いや… (笑)
(ﾏﾙｹｽさん) 全然 大したことないです
(若林) いや！でも
これが かっこいいんだよ。
(春日) うん。
(ﾏﾙｹｽさん) いや…全然ダサいっす。
(若林) マルケスさん
ちょっと見せて ちょっと。
(ﾏﾙｹｽさん) ウシッ！
(若林) いや ちょっとちょっと…ねぇ！
何か 力入れたでしょ？さっきより
(ﾏﾙｹｽさん) いやいや。
(若林) 春日も じゃあ ちょっと
やってみよう。
倒すぞっていう気で。
(春日) 倒すぞって そうだね。
(若林)
言っちゃってもいいかもしんない 口に出して。
(春日) うん ＯＫ。
フッ フッ
倒すぞ！倒すぞ 倒すぞ！
(若林) ＯＫ ＯＫ ＯＫ…。
(春日) 倒すぞ！倒すぞ 倒すぞ！
(若林) 分かった分かった…。
(春日) 倒すぞ！倒すぞ！
(磯貝) 怖い… (笑)
(春日) 倒すぞ 倒すぞ！
(若林) ハハハ… (笑)
倒したぞ お前！
(春日) 後頭部 危険
ヨダレ出ちゃったもん今 (笑)
あれは…その 試合だったら
一発もうアウトでしょ あれは。
(大石さん) いや でも
いい左フックでしたよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 後頭部なんてもう→
一発でもう反則負けだろ あれ。
(若林) マルケスさん 今回はちょっと
大石さんには。
チャンピオンだからね？
(ﾏﾙｹｽさん) ハハハ (笑)
(若林) うん チャンピオンも
ありがとうございました また。
(春日) さすがチャンピオンだよ。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(大石さん) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(ﾏﾙｹｽさん) ありがとうございました｡
(大石さん) ありがとうございました｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～。
(若林) いや～。
左フックだけで
番組やってるんだから。
もう すごいよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) すごいよね。
(春日) うん。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
⟨春日がやれば
絶対にウケるというギャグを→
考えた浅井さん⟩
(浅井さん) めっそうもない！
⟨今回は どんなギャグを
プレゼントしてくれるのか⟩
(若林) こちらです。
>> こんにちは。
(若林) あっ どうもどうも。
あれ？大学生だったっけ？
>> はい そうです 大学生です。
(若林)
大学でどう 見たっていう人いた？ この番組。
>> あっ 結構いました。
(若林) ギャグの反応は どうだった？
ギャグは…まぁ→
春日さんが やったら
面白いねって言われました。
(若林) やっぱり それがもう
みんなの意見だよ。
(春日) なるほどね 好評だったんだ。
(若林) 自分が やったんじゃあ→
面白さは出ないって言うもんね？
>> はい そうです そうです本当に。
(若林) そうなんだよね？
>> そうです。
(若林) そもそも浅井さんは
春日のこと好きなの？
>> 好きっていうわけじゃないんです｡
(若林) 違うの？
(春日) 好きじゃないんかい
好きでいいだろ そこは ウソでも｡
何だよ。
(若林) そうなの？どういう感じなの？
好きっていうんじゃなくて？
>> 尊敬？
(若林) 尊敬だ。
>> そうです。
安定感とか信頼をおいて何か。
(若林) 信頼してんだよ。
>> 何でも面白くなるっていう。
(春日)
なるほど じゃあプラスふうには 思ってるってことね？
思ってくれてるってことだね？
>> はい プラスです。
(春日) あぁ じゃあじゃあ
まぁ良かった まだ。
(若林)
いや 今回も それでね ギャグを 考えてきてくれたんだから。
はい 番組ごとで→
状況ごとのギャグを
考えたんですけど。
(若林) はいはい どういうギャグ?
どういうシチュエーションで使う?
>> クイズ番組。
(若林) クイズ番組？
(春日) クイズ はぁはぁ…。
>> 問題 間違えた時に→
使えるギャグです。
(春日) そりゃもう絶対 起きるからね。
その場面はね やってくるから。
>> ｢潜在能力テスト｣で。
(若林) ｢潜在能力テスト｣で。
>> はい 使ってください。
いきます。
(若林) うん。
ピンポ～ン バナナ！ブ～！
いやいや そんなはずない。
トゥルース！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これを。
(磯貝) じゃあ 春日さんは そちらで。
(若林) 春日がやったら
さらに面白くなる。
(春日) おぉ～。
>> はい 春日さんがやれば 絶対に。
(若林) 春日が不正解だったんだよね。
>> そうです。
(若林) で ブブ～ッてなって→
｢そんなはずないじゃないですか｣
のあと｢トゥルース！｣
>> はい。
(若林) いいね？
意味は分かったね？
(春日) 意味は分かる 別にその…。
意味は分かったけど結構
勇気のいる作業だな これは。
(若林) じゃあ ちょっと
流れ全部やるんだよ。
(春日) じゃあ いきますよ。
ピンポ～ン！
バナナ！ブ～！
いやいや…。
そんなはずありませんよ。
トゥルース！
(若林) はい！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ｢はい｣じゃないんだよ。
(若林)
今の浅井さん 今のやり方 どう？
やっぱり いいと思います
すごいなと思った。
(春日) じゃあ これが仮によ？
｢潜在能力テスト｣だとして
若林さんＭＣですよ。
これ私がやったら
どう処理するの？返すの？
(若林) もう笑っちゃって返せないね。
(春日) いや (笑) そんなわけねぇだろ！
そんなわけないだろ！
(若林) ２つ目は
浅井さん どういう？
(浅井さん) 次は｢ソレダメ！｣とかで
すべった時に使えるギャグです。
(若林) あぁ｢ソレダメ！｣で。
(春日) ｢ソレダメ！｣で？うん。
>> シ～ン。
(若林) シ～ンとしちゃって 何かやって。
かす岸壁！
(若林) かす…？
(春日) かすがん？何？
>> 岸壁です。
(若林) あぁ 岸壁ね。
(春日) なるほど そういうことか。
(若林) はいはい。
｢トゥルース！｣やって すべって。
そのあと｢かす岸壁｣って感じで
いこうか。
(春日) ｢トゥルース！｣は
すべんないんでしょ？
(若林)
あれは すべります｢ソレダメ！｣は >> ハハハ… (笑)
(春日) あぁ そう。
(若林) ｢トゥルース！｣ってやって→
シ～ンってしてから｢かす岸壁｣
(春日) ＯＫ ＯＫ。
いやいや…！
そんなわけないでしょ。
トゥルース！
かす岸壁！
(若林) で 左フック。
(春日) 倒すぞ！
(若林) ＯＫ！
いいです (笑)
いいね。
(春日) これ やるよ？そしたら。
｢潜在能力テスト｣でやるし
｢ソレダメ！｣も若林さんだからね
どうする？
｢かす岸壁｣ってやったら。
(若林)
そしたら｢わか高波｣を やります。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや そんな小藪さん
困らせるわけにいかないぞ おい｡
(若林) 次は浅井さん どういう？
次は｢ヒルナンデス！｣とかの時の
日なたでのロケで→
他のタレントさんを
日差しから守るっていう。
ギャグで守ります。
暑いな。
春日が皆さんを日差しから
守りますよ！
ＵＶカット！
(春日) おぉ～。
(若林) いいね。
(春日) ワ～オ！
(若林) ＵＶカット。
(春日) ワオ！
(若林) これだけウケてるんだけど→
浅井さん 春日だったら
何倍ぐらいになる？
>> やっぱ150倍。
(若林) 150。
(磯貝) おぉ～。
>> これは。
(若林) 150倍です。
(春日) 違うのよ。
私なら いけるってことか。
(若林) はいはい。
ＵＶカット。
(春日) ＵＶカットかぁ。
ＯＫ ＯＫ。
カァ～ッ！カァ～ッ！
(若林) うん？ちょっと待って待って。
(春日) はい？
(若林) そんなのあったっけ？
(春日) いや 日差しでしょ。
(若林) いや ちょっと余計なの足さないで
なかったから。
(春日) 足させてよ。
素材のままだと なかなかさ
喉 通らないよ。
(若林) 分かりました。
(春日) 味付けさせてくれよ ちょっとさ。
(若林) じゃあ足しましょう。
(春日) うん。
カァ～ッ！
(春日) 暑い！カァ～ッ！
あぁ～ 暑い暑い…。
皆さん。
春日が日差しから守りますよ！
ＵＶカット！
フォ～ッ！
(若林) いや ちょっと おいおい。
おい！
(春日) 痛い (笑)
(若林) ＨＧさん 足してるから。
動きでリンクしちゃって 脳が。
(春日) いや (笑)
そのままだと ちょっとね。
(若林) 足してもいい？｢フォ～｣は。
(浅井さん) まぁ 足しても。
すごい やっぱり春日さんが
考えたの すごいなと思いました｡
(若林) なるほど。
(春日) 危ねぇ 良かった。
(若林)
発案は浅井さんだけど足すからね｡
(春日) アレンジはしてもいいんだね
多少はね。
(若林) いやぁ いいのいただいたね。
期待してみててヒルナンデス。
(若林) ありがとうございます。
(春日) ありがとね。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました
いや～ すごいね。