(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) ありますからね
つまんない回ね。
自分で見てても ありますもん。
こちらの方です。
(髙橋さん) お願いします。
(若林) よろしくお願いします
どうぞ 座ってください。
第1回からでしょう。
失礼します。
(若林) え～ 髙橋さん。
>> はい 髙橋勇登です。
(若林)
１回目から見てくれてるんですか? >> そうなんです はい。
Ｈｕｌｕで 第１回から。
(若林) Ｈｕｌｕで。
ありがとうございます。
() うれしいね。
(若林) じゃあもう結構 昔の人も
知ってるわけね？
今 出なくなった人とかね。
>> もう ぜひらーも知ってます。
(若林) ハズレ回は
やっぱタイトル見たら→
ちょっと怪しいなと思う？
>> そうですね はい。
やっぱ クチコミ見ただけで→
チャラ～ンって出てきたときの
クチコミで。
(若林) ここで。
>> はい あぁ ハズレだなと。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) へぇ～。
(若林) 何よ。
(春日) 結果的にそう思って見て→
やっぱり ハズレだと思う？
>> そうですね。
ハズレかなと思って
あぁ やっぱりハズレだったな。
(春日) あぁ じゃあ やっぱ
当たってるんだね。
お２人が送り出すときの
声のトーンで→
あっ やっぱ ハズレだったな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
出てる？２人の声のトーンで。 >> もう出てますね もう すごく。
(春日)
あっ そう それはよくないね。
(若林) でも俺たちは出る前は
分かんないわ。
>> 本当ですか？分かんないですか？
(若林) 分かんない。
大体 ハズレ回だなって
気づくのは もう→
２分ぐらい経ったときかな。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
>> 結構じゃあ早い段階で。
(若林) 結構ね ２～３分で分かる。
みんな分かってると思う
それは スタッフさんは。
>> スタッフさんも。
(若林) 空気 変わるから。
だから これ画期的ですよ これ
髙橋さんがね出る前 分かったら→
相談もできるかもしれない
これから。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) うん。
その法則っていうのが
どういう法則なの？
当たり ハズレの法則っていうのを
僕ちょっと見つけまして。
ちょっと お２人に聞いて
いただきたいんです。
(若林) 聞きたい それはマジで。
(春日) 知りたいね それはね参考にしたい
(市野瀬) ということで今日はですね
その法則を教えていただくために
髙橋さんが選んだクチコミを→
ちょっと こちらに
持ってきていただきますね。
(若林) はいはい。
>> あっ ありがとうございます。
(若林) あっ これが。
>> はい。
一応 この中に
当たりとハズレがありまして。
(若林) 堀とか石黒とか ほら。
(春日) 混ざってるんだ。
いろいろ 当たりのクチコミ
ハズレのクチコミというのが→
ちょっと 何個かあるんですけど
選んでいただければ。
(若林) こんなんさ 堀なんかさ
当たりだったよね。
大当たりだったよね。
>> そうなんですよ 正解です。
僕にとって当たりの回で。
(若林) どこが？
これ｢暇つぶし｣のワードの隣に→
｢プロ｣っていうのが
くっついてますよね。
ここで暇つぶしのプロって
これ何だ？っていう。
⟨自称 暇つぶしのプロ 堀さん⟩
⟨番組名物
ぜひらーの１人であり→
きれいな丸を描くなど→
数々の暇つぶし技を披露⟩
いわゆる僕はこれ ぶっ飛んでる系
て呼んでるんですけど。
もう｢暇つぶし｣で｢プロ｣で
｢一緒に暇をつぶしませんか｣て。
もう これ完全にぶっ飛んだ
当たりの回ですね。
(若林) あぁ～。
>> ぶっ飛んでる系は。
(若林)
なるほど 想像しやすいもんね何か >> そうですね。
(若林) 碌なヤツが出てこない感じ
するもんね。
暇つぶしのプロってね。
>> ちょっと やべぇヤツなんじゃ→
ないかなとかいう。
(若林) キャッチーなんだ。
これは どうだったっけ？
自分の表裏のない。
もう これは僕 イッチー系って
呼んでるんですけど。
やっぱりイッチーが絡むと
当たりが多いんですよね。
(若林) あぁ～ 市野瀬系ね。
>> 市野瀬系。
(若林)
だからが何かが起こるわけね。 >> 何かが起こる。
(若林) 市野瀬にバトル挑むのは
盛り上がるね。
(春日) 盛り上がる そうだね。
(市野瀬) フフフ (笑)
(春日) そういうことか。
(若林) ゲームのやつとか小説の朗読。
(春日) そうだね 何か
やってもらいたいとかね。
もう大当たりですね あれは。
(若林) その上野君って
全然 覚えてないんだけど。
これは ちょっと
ハズレかなっていう。
まぁ目的はっきり系。
まぁ予想がついちゃう系で。
ハードルを ちょっと
上げてる部分がありまして。
⟨ハードルを上げすぎてしまい→
ハズレ回に認定されてしまった→
上野君の回が こちら⟩
(上野さん) 君は どんどん強くなる。
僕の見込んだ通り。
ゾクゾクするよ。
⟨彼のモノマネにオードリーも
思わず この表情⟩
(若林) モノマネっていうのはね→
プロがいるから。
>> そうなんですよね。
(若林) ハードル上がっちゃうよね。
(春日)
それは何？我々はちょっと何か 渋い感じだった？
そうですね ちょっと
渋かったですね やっぱり。
(若林) のってなかった？やっぱり。
>> のってなかったですね。
(春日) ハハハ… (笑)
そこを何か見られてるのが
一番 恥ずかしいんだよね。
(市野瀬) ハハハハ… (笑)
(春日) 内容どうあれ。
(若林) これは？変な顔。
これ面白かったんじゃ
なかったっけ？
どういうのだった？
(春日) あぁ 何か やったね。
>> これも僕の中で ちょっとハズレで
(若林) ハズレ？
これ目的はっきり系で
予想できちゃう系。
⟨この回では写真を撮る際に→
目をつぶってしまうという
女性と→
写真を撮る練習⟩
⟨撮って撮って
撮りまくったのだ⟩
(若林) はい ３ ２ １ はい！
はい ありがとうございます。
予想できちゃうのがダメなのか。
>> そうなんですよ。
着地点が もう
見えてしまってるんですよね。
写真を撮られると
変な顔になるということは→
出てきて まぁ トークして。
ちょっと じゃあ
写真撮ってみようか。
(若林) うん なるよね。
>> はい で まぁ 写真撮ってみて。
あっ やっぱ変な顔だね。
(若林) うんうん…。
こうしたらいいんじゃない？
じゃあ これで。
(春日) うん そうなるよね。
>> ありがとうございました。
で もう やっぱトーンが
ちょっと低いような。
(若林) うん ハハハ… (笑)
(春日) はぁ～。
いや 私もね だから その変顔。
やっぱりね ちょっとね 分かる。
>> 分かりますか？
(春日)
あのね 目的はっきりしてる系って やっぱ不安なのよ。
>> そうなんですよ。
(春日) それ出した時に→
ハズレたら どうしようと思うから
そこ行くまで長くなっちゃうの。
(若林) 何か撮れとけば
パーソナルの部分でね。
(春日)
そうそう 何かこう もらっといて 変顔でハズしても→
ブワ～ッて バラまけば→
何とかなるんじゃないかなと
思って 探るんだけど→
何も無いから手ぶらで
変顔やらして→
ハズレて もう とんでもない
空気になるってのが多いね。
(若林) いや そりゃ無いよ。無いから
変顔で来てるんだから。
(春日) なるほどな だから
そういった意味じゃあ→
目的はっきりしてる系は もう→
すぐに やってもらっちゃえば
いいんだね。
そうなんですよ どうなるか
分からないのが→
やっぱ このクチコミで良い所に
なっていくんじゃないかなって。
このクチコミ来て あっ これ→
どういう着地点に
なるんだろうとか。
やっぱ どうなるか
分からない系が→
当たりのクチコミが→
多いんじゃないかなっていう。
(春日) なるほどな。
(若林) それでも やっぱ
つまんないのもないと→
｢オドぜひ｣は。
(春日) まぁ…まぁね。
若林さんの言う通り やっぱり→
この番組って ハズレの
こういう回は必要で→
やっぱりこう必要なんですよね。
(春日) あぁ そう。
(若林) 必要悪なんだね。
>> 必要悪。
やっぱり こう当たりが
どんどん続いちゃうと→
この番組の
このクチコミのハードルが→
ちょっと上がりすぎちゃって。
(若林) そうか。
レベル…ちょっと
出しづらいというか。
逆に モノマネ見て とか→
こういうハズレが来たほうが→
何だ こんなんでテレビ→
出れちゃうのかよっていうような｡
(春日) なるほど｡
ちょっと俺も送ってみようかな
ていう感じで。
ちょっとクチコミを送りやすく。
促進力になってるというか。
(若林) う～ん。
何か 本当ありがとうだな。
(市野瀬) ありがとうございます。
(春日) そうだな だから もう→
あんま考えずに
バンバンこうクチコミを→
送ってくれればいいってことだね｡
>> そうですね はい｡
(若林) じゃあ何だったんだ 今日は！
いや ありがとね。
>> ありがとうございます。
(若林) 参考になりました。
(春日) ありがとな。
>> ありがとうございました。
(若林) 今までどおりでいいんだな じゃあ
これからも見てくださいね。
>> あぁ はい。
(市野瀬)
どうも ありがとうございました。 >> ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
(若林) ははぁ～。
よく見てるな しかしな。
(市野瀬) ねぇ。
(春日) なるへそ。
(若林) う～ん。
(市野瀬)
それでは 続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) こちらの方です。
(渡邉さん) どうも。
(若林) おぉ～ どうぞ どうぞ。
(市野瀬) お願いします。
>> お願いします。
(若林) あっ。
(春日) おぉ～ いい声。
もう早速 そうか そうだよな。
(若林) いや～ 相当低いね。
(春日) そうだよな。
(若林) どうぞ どうぞ座ってください。
(春日) 口開いたら いい声だな。
(若林) じゃあ ちょっと ご自分で
名前と年齢。
自己紹介してもらえます？
>> はい。
渡邉充大 24歳。
会社員をやっております。
(若林) フフフ… (笑)
(市野瀬) へぇ～。
(若林) やっぱり もう本当に→
わざと やってるみたいに
聞こえる (笑)
誰かの モノマネしてないよね？今
>> いや 地声なんですよ。
(若林) 誰かに似てるよね？
あっ 藤岡 弘､さんだ。
>> アハハハ (笑)
(若林) ちょっと｢藤岡 弘､です｣って→
ちょっと言ってみてよ。
>> 藤岡 弘､です。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なるほど いいじゃん いいよ。
(若林) でも モテそうだけどね
こういう声だったら。
モテるんじゃない？
>> 全然 モテないんですよ。
(若林) ウソ？
(春日) え～？得したことあるでしょ 声で
>> いや 得したこと全く無いですね。
(春日) 無い？
(若林)
結構 声って言わない？女の人。 (市野瀬) 大事ですね 声。
何か 好きな所 どこ？みたいな。 >> 本当ですか？
(市野瀬)
実は渡邉さん 周りの女性から→
結構｢その声で何か頼まれたり→
言われたりしたら許しちゃいそう｣
｢何でも 言うことを聞いて
しまいそう｣っていうことを→
言われるらしいんですけど
実践したことがないと。
だから この番組で→
やってみたいっていう
ことなんですよね。
(若林) ちょっとイッチーのこと
口説いてみてもらっていいですか
>> あっ 分かりました。
(若林) うん ちょっと どんな感じ。
じゃあ イッチー 隣に。
(市野瀬) あっ は～い。
(若林)
まぁ イッチーも人妻ですからね 今や。
ちょっと まぁ 仮にとしてね
ちょっと口説いてみて。
あっ 分かりました。
やっぱ 市野瀬さん
テレビで見るより→
やっぱり おきれいですね すごく｡
(市野瀬) いいですよ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) あっ やっぱ いい？
(市野瀬) いいですよ。
(若林) いや それは言われたことが
じゃなくて？
言ったことは
ファンタジーだからね？
いや (笑)
いやいや そんなことない。
(市野瀬) いいですよ！
>> そんなことないです。
(春日) 内容じゃなくてな。
(若林) でも やっぱいい？
(市野瀬) いや 同じことを
違う方が言うよりも→
このトーンで
この感じで言われると→
ちょっとね ゾクッとする。
(若林) でも確かに 今の俺が言っても
ダメだと思うもん やっぱり。
信頼感が置けちゃう声質かもよ？
>> あっ 本当ですか？
(若林) うん。
ちょっと もうちょっといい？
続けてもらって。
>> 分かりました。
(若林) ア～クション。
もし良かったら このあと→
ご飯とか いかがですか？
(市野瀬) もちろん。
(春日) 速いな。
(若林) 渡邉さんさ→
ちょっと何か｢建もの探訪｣に
寄せてない？
(市野瀬) アハハハ… (笑)
>> いや (笑) そんなことないですよ？
(若林) だって24歳でしょ？
>> 24です。
(若林) 24で｢いかがですか？｣
｢このあと ご飯でもいかがですか｣
て 俺→
｢ご飯でもいかがですか｣なんて→
今でも言ったことないもん。
>> 本当ですか？
(若林) でも ちょっとな。
春日には勝てないかなって
感じがするのよ。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) ちょっと
移動してもらっていいですか？
(市野瀬) チェンジ…。
(若林) 隣 座ってもらって。
(春日) こっち側ね。
(若林) うん。
(市野瀬)
えっ 春日さん そうなんですか？ (若林) 春日 もともと→
声 高めでなテレビで。
(春日) そうね うん。
(市野瀬) ふ～ん。
(若林) じゃあ ちょっと あの。
(春日) 渋い感じでね。
(若林) イッチーのことを
口説いてもらって。
(春日) はい はい。
いや～ 市野瀬さんね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 本当に あなた→
おきれいだ。
(若林) アハハ (笑)
(春日) 私と一緒に→
食事に行きませんか？
おっと もう予約を…。
(若林)
ちょっと ちょっと春日 春日。 (春日) はい？
(若林) 何してんの？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 自前の (笑)
自前の低い声出して→
誰かのマネしてる
わけじゃないよね？
(春日) じゃない じゃない別に。
(若林) 普段の自分？
(春日) そう そう…。
(若林) どう？イッチー。
(市野瀬) いや結構です。
(若林) あぁ ちょっと違う？
(市野瀬) 違います 全然違う。
(春日) 同じだろうよ 低い声で。
(市野瀬)
気持ち悪さしかないですもん。 (春日) 気持ち悪い？
(若林)
気持ち悪さが出て ダンディさが 出るっていうことだよね？
(春日) 何が違うんだ？
(市野瀬) 全然 違います。
(若林) そしたら渡邉君が
このダンディで→
例えば下ネタを言っても
中和しあって。
(春日) なるへそ。
(若林) 意外といけるのかもね。
ちょっと じゃあ。
(春日) あぁ できるかも分からんな。
(若林) じゃあ ちょっと。
まぁ下着の色とか
ちょっと聞いてみて。
ちょっと今 うん いい声で。
>> 分かりました。
市野瀬さん よろしければ→
今日のパンティーの色を
お伺いしてもよろしいですか？
(若林) 下着の色とか
ちょっと聞いてみて。
ちょっと今 うん いい声で。
(渡邉さん) 分かりました。
市野瀬さん よろしければ→
今日のパンティーの色を
お伺いしてもよろしいですか？
(市野瀬) いや これは…。
(若林) どう？イッチー。
(市野瀬)
今カメラあるじゃないですか。
これね 普通に聞かれたら→
答えますよ 本当に。
いや今カメラ。カメラあるんで。
(若林) やってんなイッチー。
(市野瀬) いや違う。
(若林) 本当？
(市野瀬) いや あの こう言っちゃう。
自然と身をゆだねてしまう。
(春日) なるほど。
(市野瀬) そんな声なんですよ。
(若林) 渡邉君ちょっと もう１回→
パンティーって
言ってみてくれない？ちょっと。
>> パンティー。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと 下ネタ
フリースタイルダンジョン→
ちょっと やってほしいんだけど。
(春日) どういうことよ？
(若林) 渡邉さんが１個言ったら→
春日も１個イッチーに聞いて。
ひと言ずつ下ネタ
聞いてみてもらっていい？
じゃあ渡邉さんが
まずは じゃあ→
さっきと同じでパンティーの色で
お願いします。
市野瀬さん よろしければ→
本日のパンティーの色を
お伺いしてもよろしいですか？
(若林) いいね決まった春日さん。
(市野瀬) あ～。
(春日) いや～ 市野瀬さん。
何カップですか？
(若林) あぁ これは結構 直接
じゃあ渡邉さん。
あの もしよろしければ→
おっぱいを触らせていただいても
よろしいですか？
(若林) ハハハ (笑)
春日さん。
(春日) いやぁ～ 市野瀬さん。
縛ってください！
(市野瀬) アハハ (笑)
(若林) イッチー どっちの勝ち？
(市野瀬) いや！
断然 渡邉さん！
(春日) えっ！
(市野瀬) もう素晴らしい！
(春日) おかしいな。
(若林) 渡邉さんの。
いや でも だって でも (笑)
ダメに決まってるだろって
俺は思ったけどね。
｢よろしければ→
おっぱいを触らせて…｣
いやダメに決まってんだろって。
渡邉さん本来そういうこと
言う人じゃないから。
>> そうですね。
(若林) ちょっと今度→
ちょっと大会やらしてもらうんで｡
また来てください
チャンピオンとして。
>> 分かりました はい。
(若林) ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとね。
(市野瀬) いや 素敵な声。
>> ありがとうございます。
(若林) いい声だな。
(市野瀬) ありがとうございます
ねぇ いい声ですね。
(春日) 本来 春日あの声質だからね
普段が。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
全然 久しぶりじゃ
ないんですけどもね。
(若林) いや 私 選んだじゃない。
(春日)
だって ないんだからさ ｸﾁｺﾐがさ｡ (若林) クチコミがないなぁ。
堀ちゃんが協力してくれるって 言うから。
⟨番組のクチコミ激減問題に→
誰よりも危機感を
持ってくれている堀さん⟩
⟨先月に引き続き→
またまた自分の友達を
連れて来てくれたのだ⟩
(春日) 堀です バ～ン (笑)
頼むな 今週もな。
(市野瀬) お願いします。
(春日) はいはい…お友達と。
(堀さん) お久しぶりです。
(春日) 久しぶりじゃないだろ だから。
(若林)
堀もだから 衣装 変えちゃってる｡
(堀さん) いや…。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) そうだな
上着持ってきてくれてな。
帽子もかぶって。
また友人が。
(堀さん) そうなんですよ。
(春日)
すごい特技を持って まぁね前回と 同じようなクチコミですけども。
(堀さん) 前は特徴みたいな
感じだったんですけど→
今回は もう ちょっと
立派なスキルを持った男を。
(春日) あ～っ いい
そういうのがいいじゃない。
(堀さん) 僕 丸を描くで ちょっと→
この番組でブレークさして…。
(春日) 最初 そう。
まぁブレークかどうか
分かんないけど。
(若林) まぁ ブレークっていうかね。
(堀さん) ちょっと それに通ずる
特技を持ってるんですよ。
(若林) え～っ？
(春日) なになに？
(髙田さん) 一応 僕
カッターを使えば→
紙だろうが布だろうが
真っ直ぐ切れる。
直線で切れるという
特技を持ってまして。
(春日) フリーハンドで？
(堀さん) はい フリーハンドで。
(若林) それ すごいね。
(春日) へぇ～っ それは何？練習したの？
(髙田さん) 練習というか
もともと工場で働いてまして。
で そこのテーブルクロスをやる
工場だったんですけど。
そこのロールを切り取っていく
作業の時に→
段々 最初は
なみなみだったんですけど→
自分でも気付いていくうちに→
あれ？これ切り口
真っ直ぐだなってなって。
そこから もう
体に染み付いてますね。
(若林)
へぇ～っ プロだね じゃあね。
(髙田さん) プロですね。
(春日) あっ そう。
ちょっと じゃあ
見せてもらっていい？
やってもらおうよ。
(市野瀬) はい お願いします。
(若林)
よしよし いいぞ いいぞ 早いぞ。
⟨ということで長方形の白い紙と
カッターを用意⟩
⟨春日の付けた点から点へ→
真っ直ぐ切っていただきます⟩
(髙田さん) はい じゃあ。
(若林)
そんなの身につくもんなのかな。 (髙田さん) いきたいと思います。
両手で切るんですけど。
(若林) え～っ！そう？
(春日) えっ 両手で切るの？
(髙田さん) 両手で横でやると→
もう すぐ真っ直ぐになります。
(春日) へぇ～っ 片手じゃないんだ。
(髙田さん) いきます。
(春日) いや ちょいちょい…。
(市野瀬) うん？
(春日) おい これ 堀！おい。
(堀さん) はい。
(春日) これ どうなってるんだ？
(堀さん) びっくりしましたね 僕も。
(春日) いや ちょっと待ってくれよ｡
(髙田さん) ちょっと待ってください｡
この辺は真っ直ぐなんですよ はい
(春日) いや だって えっ？いや。
この辺…いや もう全然。
(若林) だいぶ山なりに
なっちゃってるな。
(堀さん) おい 恥じかかすなよ。
(春日) こんなんだよ ほら。
(若林) どっちかにしてよ。
(堀さん) はい。
(若林) できるなら できる。
できないんなら
もっとできないという。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(若林) ありがとうね髙田君｡
(髙田さん) ありがとうございました｡
(堀さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうね｡
(髙田さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうな。
(春日) う～ん。
(若林)
まぁ ちょっと クチコミの量が 減ってるってこともあって。
(春日) まぁそうだね。
(若林) なんとか こういう事で
やって行くしかないんじゃない。
ハハハ… (笑)
(春日) まぁその
次のスターが現れるまでね→
こういうので つないで
いかないとな 何とか もう。
(若林) 頑張っていきましょう。
(春日) ギリギリですよ もう。