(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) いや 何かちょっと
気になりますよね。
そういえば
すごい輝いてるように見えて→
実際 店行ってみると→
そういう人がいなかったり
するじゃないですか。
(春日)
そうね 今日 休みですかみたいな｡ (若林) そうそう｡
そういうのは
どうなってるのかなというね。
聞いてみたいと思います
この方です どうぞ。
あっ どうぞ 女性！
(春日) 女性だ！ へぇー。
(若林) へぇー 知り合いにですからね。
(若林)
これはデザインしている人って いうのは→
どういう つながりなんですか？
そもそも。
(五十川さん) そもそも
広告代理店にいまして。
(若林) あっ そうなんですか。
>> はい。
そこの会社員だったんですけど。
(若林) へぇ～。
そこで営業マンが
取ってきた仕事で。
(若林) はいはい。
>> やらせていただいて。
(若林) 何かよく思うんですよ
看板とか見て。
>> そうですね。
(若林) こんな きれいな人→
いっぱいいるんだっていって
入ってみると→
何か あれ？みたいな。
>> うん。
(若林)
でも空気的に言えないみたいな。
やっぱり 売れっ子は→
修正 ほとんどしなくても
きれいに使えるんですけど→
ほとんどが素人さんなので。
あと顔出しがＮＧの
女の子とかいるので。
(若林) いますよね そりゃ。
>> もう顔をちょっと変えちゃって→
分からないようにして人数を
いっぱい入れて載せるっていう。
(若林) へぇ～！
(春日) へぇ～！
(若林) そういうことなんですね。
>> はい。
(若林)
いや ちょっと気になりますね。
(市野瀬) ということで今日は
どのくらい変わるのか→
画像をね
持ってきていただきました。
こちらです。
(若林) いやぁ～ 違う！
これ全然 別人だね。
(春日) 全然 違うな。
ただ この方は
そこまで触ってない方で。
(春日) えっ これで？
だってもう服が同じぐらいでしょ
この２人。
(若林)
やっぱ すごい細くできるんですね
>> そうですね。
(若林) へぇ～。
これって何？
パソコンでやるんですか？
そうですね フォトショップって
いうソフトで。
(若林) へぇ～。
じゃあ別に この３人でも
きれいになったり→
するってことですか？
>> はい なります。
(若林) ちょっとじゃあ 我々３人も
できるっていうことで。
(市野瀬)
お願いしてもよろしいですか？ >> はい。
(若林)
どのぐらい変わるのかですよね。 (春日) そうだね。
はぁ～ でもこのぐらいの
ノートパソコンでできちゃうんだ
>> そうですね。
(春日) ねぇ すごいね。
(若林) これは私ですよね。
まぁでも どうですか？
素材としては→
別にそんなに悪くないですよね。
結構ちょっと ハードめな方かな。
(若林) 何言ってんですか。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
何やんわり言ってんですか もう。
(春日)
あぁ じゃあ腕が鳴る感じですね これはね。
(若林)
いや いいでしょ このままで。 (春日) なるほど やってもらおうよ。
大体 新人には
任せないパターンですね。
(若林)
だから何を言って…いいでしょ！ (春日) なるほどね。
>> ですね。
(春日) 難しいんだ。
(若林) 何かシワが。
どうやって消してるの？
(春日) 何か ツルッとしてきたよ。
(若林) 何か 肌をうつしてるんですか？
いろんなとこに。
>> そうですね。
肌をコピーしてる感じですね。
(春日) コピー。
(若林) あっ 俺のトレードマークの
ほうれい線が。
(市野瀬) あ～！
(若林) 薄くなってきますね。
あっ 右と左で顔が全然違うよ。
俺 20代の時あんな顔だったわ。
左側の顔だったよ 俺 20代の時｡
(市野瀬) えぇ～ すごい！
(若林) ちょっと目をね
大きくしてほしいんですよ。
そう よく言われますね。
(若林) ちょっとコンプレックスで。
>> そうですね。
(若林) ｢そうですね｣じゃないよ。
俺のコンプレックスなんだよ。
(春日)
やっぱ分かるんだよ プロだから そうでしょうねって言って。
(若林) あ～ こんぐらい目が
大きかったらな。
ですね。
(春日) いや もう違う… (笑)
(市野瀬) ハハハ (笑) あ～ 若林さん！
(若林) いや俺でしょ これ。
(市野瀬) えぇ～！
(春日) 分かんないよね。
(市野瀬) えっ ちょっと これ。
(若林) これ宣材写真にしようかな。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
最後に ちょっと微調整したのが
こちらですね。
(若林) あ～ いいですね！
>> フフフ (笑)
(市野瀬) えぇ～！
(若林) これ何か ギリギリ
許される範囲に 何か→
とどめてくれたっていうか。
まぁでも実際これぐらいの
幅の人はいますね ホストさん。
(若林) そうですか ホストさんで。
>> います います。
(春日) これは プロから見て修正の
レベルで言ったら軽い方ですか？
>> もう マックス。
(春日) マックス！
マックスじゃないかよ！
(若林) やりすぎてるぐらいですか？
う～ん もう
ギリギリのラインですね。
もう これ加えちゃうと
もうちょっとプロとして→
ダメになっちゃうので。
(市野瀬) へぇ～。
(若林)
これイッチーもできるんですか？
>> そうですね。
(市野瀬) おぉ！
市野瀬さんみたいな
きれいな方は→
あまり修正しても
変わらないですね。
なので ちょっと逆の修正っていう
メークを取るパターンで→
修正をかけてみました。
(若林) そんなこともできるんですか？
(春日) メークを取る？
>> はい そうです。
すっぴんに戻す はい。
(春日) あぁ これね。
(若林) あ～ これは縁結び。
このお守りもね
意味なかったですけど。
これをﾉｰﾒｰｸにできるんですか？
>> そうですね まぁ→
あくまで私の想像なんですけど。
(若林) 想像ね でも同じ女性だから→
分かるんじゃない？そういうの。
>> そうですね。
それが こちらです。
(市野瀬)
えぇっ！何これ 怖い！何これ。
怖いよ ちょっと待って。
(春日) おい。
(市野瀬)
ちょっと待って怖い怖いヤダ！ (春日) すごいな。
メークの力すごいね！
(市野瀬) ちょっと待って。
(若林) ずいぶん変わるんだね。
(春日) こんな感じなんだね。
(市野瀬)
何これ？怖いヤダ何ひどい！ (若林) ずいぶん変わるんだね。
(春日) へぇ～！
(市野瀬) ひどい ひどい！
(若林)
ちょっと どう？見れる？並べて。 (市野瀬) ちょっと待って何これ？
(若林) あ～。
(春日) あ～。
>> やっぱり黒コンが大きいですね。
(若林) 化粧すると。
(市野瀬) やだ ちょっと何これ！
修正ですっぴんにしましたよ。
化粧を取った場合っていう
肌っていうのは→
もう想像でしかないので。
まぁ 特に薄くなっていた
シミなどを→
より濃く戻したり。
(市野瀬) うわ～ ちょっと何これ ひどい！
(若林) だいたいイメージでいうと
こんな感じっていう。
(市野瀬)
全然 ないです こんなシミなんて｡
(春日) すごい頑張ってんだね
じゃあ市野瀬君は。
(若林) 勉強になりました。
>> 本当ですか？
(若林) すいません
ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) なるほどね。
ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだ…チコ
クチコミです。
(若林) 噛んでんじゃねぇよ お前。
何やってんだよ お前。
(春日) まぁ まぁ まぁ…。
(市野瀬) そんな言い方します？
何？｢お前｣って。
(若林) 何 噛んでんだよ。
(市野瀬)
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) なるほどね まぁ
たまに ありますよ。
何か 何でこの人 夢出てくんの？
みたいな時がね。
だけど よく出てくると。
若林さんにも聞いてみたいって
ことなんじゃない？
これ実際に
あったことですかねみたいな。
(若林) 本当にあったことなのでは？
でしょ？
(春日) うん。いきましょうか
バ～ン。
(小幡さん) わぁ～ こんにちは。
(春日) はい こんにちは いらっしゃい。
(市野瀬) お願いします。
>> こんにちは。
(若林)
これまた不思議だよね 夢ってね。 (春日) まぁ お座りなさい。
>> 失礼します。
(春日) うん えっと？小幡？
>> 小幡怜実と申します。
(春日) 怜実 小幡怜実君 18歳。
学生さんかね？
>> はい。
(春日) 今回クチコミをくれたって
いうことで まぁ。
若林君が出てくると 夢に。
>> はい。
(若林) あっ そう。
(春日) それ何？やっぱ若林君のことが→
好きで 好きすぎて
夢にまで出てきちゃうってこと？
>> いや 全然好きじゃない 別に。
(春日) へっ？
(若林) 好きじゃないの？
(春日) 好きじゃない。
>> 別に全然好きじゃない。
(春日) 意識を。
(若林) それなのに見るの？
>> はい。
(春日) あぁ でも何
よく出てくるということは→
どのぐらい今まで
出てきたことあんの？今まで。
半年ぐらい前から
結構出てくるんですけど。
５～６回は もう。
(春日) ５～６回？
>> はい。
(春日) で ２人で何を？どんな夢なの？
スケートに
行ったりしてました。
２人で。
(春日) スケート？２人で。
それ付き合ってるっていう
ことじゃなくて？
>> 全然 付き合ってないです。
(春日) スケート。
スケートに行ったのと あと→
池袋の
サンシャインでやっている→
九州の物産展に。
(春日) たまに何か そういうのあるよね。
>> はい 行って。
(春日) ２人で？
>> はい 若林ちゃんは。
(春日) 若林ちゃん？
あの若林ちゃんって
呼んでるんですよ。
(若林) 若林ちゃん？
>> 若林ちゃん。
(若林) ちゃん。
(春日) ちゃん付け それは もう→
全部の夢 共通して？
>> はい そうです。
(若林) あんまり呼ばれないな
若林ちゃんって。
(春日) 若林ちゃん。
>> 若林ちゃん。
(春日) それ何？常に２人なんだ？
>> えっと→
あるときはバカリズムさんと→
私と若林ちゃんで
温泉旅行に行きました。
(若林) これまた渋い３人だね。
(春日) へぇ～ じゃあ みんな
友達同士みたいなこと？
>> みんな友達で。
(若林) それは分かるよね でも。
>> はい ３人で行きました。
(春日) 温泉旅行 行って。
(若林)
でも その｢若林さん｣じゃなくて ｢若林ちゃん｣なわけじゃない。
やっぱ｢さん｣より
距離が近いじゃない。
だから好きなんじゃないの？
俺のこと やっぱ。
怜実ちゃんは。
>> いや好きじゃないです。
夢の中で若林ちゃんは→
｢若林ちゃんって言うの
やめてよ～｣って→
言ってました。
(若林) 言ってた？
(春日) ちょっと甘える感じ。
ちょっと何か弱いね。
(若林) 若林ちゃん。
(春日) ｢やめてよ｣それ何
バカリズムさんの前で？
そう バカリズムさんも
爆笑してましたし。
(若林) 何か不思議な関係だよね。
距離感がね。
(春日) それ何か常に設定が同じって
いうのが不思議だよね。
(若林) 確かに 確かに。
(春日) だから それがリアルすぎて→
だから本当にあったか どうかが
分からないってことだもんね。
>> そうですね。
(春日) どうなの若林ちゃん これ実際。
(若林) 若林ちゃん？
(春日) うん 本当に。
本当は行ってんじゃないのか？
そういうの。
(若林) それ何？どこに？
(春日) バカリズムさんと３人で温泉とか｡
(若林) 怜実さんと？
(春日) そうよ。
(若林) ３人で？うん 本当。
いや行ってないよね だって。
行ったかもしれない。
(若林) ちょっと待って。
ちょっと待って これはおかしい。
(春日) これは分からない もう。
(若林) ちょっと これ おかしい。
バカリズムさん 俺→
で怜実ちゃん。
(春日) うん。
(若林)
温泉 行ったか行かないかでも。
これは行ってないね？
>> いや？
(若林) いや (笑)
(春日)
いや これは もう分かんないよ。 (若林) ちょっと待って 怜実ちゃん。
俺と春日と怜実ちゃんで
温泉旅行 行ってないよね？
>> 行ってないです。
(若林) 行ってないよね。それと同じく→
バカリズムさん 俺 怜実ちゃんで
行ってないよね？温泉旅行。
いや…？
(春日) こりゃ もう分からんよ。
(若林) 何で分かんなくなっちゃうのかな?
(春日) リアルだからでしょ？
(若林) 夢って言ってんじゃん だって→
｢夢に｣って。
(春日) そっか でも写真とか撮って。
その写真は？
バカリズムさんが撮ってた。
たぶんバカリズムさんの携帯に
入ってる。
(春日) じゃあ今 分かんないね。
(市野瀬) え～！
(春日) これは もう分からんよ
我々…２人のことだから。
(市野瀬) そうですね。
(春日) ねぇ。
私は何か おかしな…行ってない
だろうなと思うけど→
行ったって言ってるから…。
(若林) どう証明すればいいだろうな。
行ってないんだけどな。
(春日) う～ん。
(若林) う～ん。
(春日) それでも本人的にはさ→
そもそも どっちなの？
若林君の夢を見るのが→
見たくないのか 見たいのか。
う～ん まぁ別に
なんとも思わないですけど。
(若林) あっ 見ても 見なくても？
>> はい。
(春日) なるほどね。
じゃあ だから今日は→
本当に あったことか どうなのか
っていう確認なだけで。
ちょっと それも…うん。
(春日) 別に見てもいいし
見なくてもいいと。 >> うん！
(春日) ハハハ… (笑)
いや 何か今…。
(若林) 難しいのよ もうリアクションが。
夢の話だし まず。
(春日) ハハハ… (笑)
ありがとうね。
>> はい。
また夢で会いましょう。
(若林) いや 春日みてぇだな。
(春日) まさに そうだもんね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 本当に夢で会うんだ。
(市野瀬)
どうも ありがとうございました。 (春日) ありがとうね。
(若林) いや何かもうキツネに
つままれたような話だな。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁ単純に気になるというね
ゲッツ大会。
あとね 私もゲッツ大好きなのよ。
(若林) あ～っ そう。
(春日) ゲッツって超面白くない？何か。
(若林)
じゃあ ちょっと一発ちょうだいよ そこで。
先にね。
(春日) じゃあ いきますよ。
(若林) うん。
(春日) ゲッツ！
(若林) あ～っ いいね いいね。
(春日) やっぱ 面白いんだよ。
(若林)
じゃあガチョ～ンもちょうだいよ ついでにガチョ～ン。
(春日) ガチョ～ンを？
(若林) うん ガチョ～ンも ちょっと ちょうだい。
(春日) いや ゲッツだよ。
(若林) ちょうだいよ とりあえず。
(春日) いきますよ ガチョ～ン。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 初めてやったよ テレビで。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) すいませんね カメラさんね。
(若林) カメラさんも これ…。
(市野瀬) カメラさん (笑)
(春日)
いや ちょっといい？呼び込んで。 (若林) あ～っ すいません。
(春日) 今ゲッツ大会だから ね？
いきましょうか バ～ン。
あっ いいね　いいね。
>> お願いします。
(若林) おっ 今日 いっぱい…。
(春日) あっ 多いな人数。
(市野瀬) お願いします。
(若林) なになに？どういう グループなんだろう。
(春日)
あっ 多いね なになに？若者。
まぁ座りたまえよ
座れる人はね。
(若林)
悪そうな５人だな また ほいで。
(春日) で 何？
(若林) あっ いいね。
(春日) 大晦日にゲッツ大会をやる。
(下田さん) そうですね｡
(春日) 何?どういうこと?ゲッツ大会って｡
(下田さん) 10年前ぐらいから
もう毎年 大晦日。
(春日) 14ぐらいの頃から？
(下田さん) そうですね はい。
で 各々アレンジした
ゲッツを披露して。
(若林) アレンジするんだ？
(下田さん) 誰が一番すごいか→
面白いかっていうのを
競ってますね。
(若林)
優勝者はいるの？この５人の中で｡
(下田さん) ちなみに自分が
出たやつは全部優勝してますね。
(若林) 絶対王者なんだ。
(下田さん) そうですね。
(春日) すげぇな。
(若林) じゃあ もうダンディさん 超えてんじゃないの？
ダンディさんが入っても
優勝できないでしょ 多分。
(春日) ちょっと見てみたいな
チャンピオンのさ 技を。
(市野瀬) ちょっとね はい。
(春日) ちょっと順番 決めてもらって。
(若林) 大会の感じでやって。
(市野瀬) あっ そうですね。
(若林)
なかなかハードル上がってるよな もう すでに。
(近藤さん) 120％ゲッツします。
うわ～～っ！
うわ～～っ！ゲ～ッツ！
＼ イェ～イ！
＼ ナイス ゲッツ。
(春日) ナイス ゲッツ。
ナイス ゲ～ッツ！
(若林) これより上いくってこと？
(春日) いけ～チャンピオン。
(樋口さん) 何％？
(下田さん) ２兆％です。
(樋口さん) ヤバッ！桁 違うやん。
(下田さん) うわ～～っ！
うわ～～っ！
う～わ～っ…！
う～っ…ゲ～ッツ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ナイス ゲ～ッツ！
(若林) 何なんだよ これ。
(春日) チャンピオン ゲ～ッツ。
(若林) いや 酒飲んでねぇと
ついてけねぇよ これ。
(若林) プロの力 見せてやれよ。
(市野瀬) お～っ。
(春日) プロのさ…。
(若林) まぁギャガーですからね。
４つしかないですけど ギャグ。
(春日) うん そうね。
８年で４つだけども。いきます。
２兆１％のゲッツやります。
(樋口さん) ヤバイ これ負けるよ。
(春日) あ～～っ！
あ～～っ！
あ～～っ！お～～っ！
お～～っ！
あ～～っ！
ゲッツ。
はい これだよ。
(中村さん) 変化球 ﾅｲｽ ｹﾞｯﾂだよ。
(下田さん) ナイス ゲッツです。
(春日) サンキュー ゲッツ。
サンキュー ゲッツだぜ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) これアレだね。
超 楽しいね。
(下田さん) ちょっと
市野瀬さんのゲッツも→
見てみたいですけど。
(市野瀬) はぁ？
(若林) 何％で？
(市野瀬) ちょっと待って 待って。
(下田さん) ３兆％ぐらいで。
(若林) ちょうど ギリいけるわ。
(下田さん) そう いけますね。
(市野瀬) 待って 待って。
(若林) ３兆超えると無理なんだけど。
３兆％ならね イッチー ギリギリ｡
(市野瀬)
えっ 何で？いいですよ 私は。 (若林) ３兆％のゲッツ。
(春日) いきなさいよ。
(市野瀬) 本当に？
(下田さん) お願いします。
(市野瀬) 何？何兆？
(若林) ３兆。
(春日) だから自分なりのやつで
ルールなんてないもんね。
(下田さん) ないですね。
(春日) その人の全力。
(市野瀬) えっ 本当にですか？
３兆％のゲッツ。
やります。
(春日) うん。
(市野瀬) うわ～～っ！
(市野瀬) ３兆％のゲッツ
やります。
(市野瀬) うわ～～っ！
うわ～～っ！
ゲッツ！
(下田さん) ナイス ゲッツ！
(中村さん) ナイス ゲッツです。
(市野瀬) イェ～イ！
(春日) ナイス ゲッツ。
どうどう…？初の女子の。
(下田さん) 最高です。
(春日) 最高？
(下田さん) 負けましたね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや ありがとうな。
うん ありがとう。
(林さん) ありがとうございます。
(春日) うん。