(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林)
｢オード…リーさん､ぜひ会って ほしい人がいるんです。｣の→
お時間がやってまいりました。
(磯貝) 大丈夫ですか？
(若林) あっ 大丈夫です。
ちょっと久しぶりの収録なんで。
(磯貝) いやいや… (笑)
(若林) ちょっと緊張しちゃって。
(磯貝) 本日２回目。
(若林) ハハハ… (笑)
それ言っちゃうとね 何かヘタに
見えちゃうんで あれですけど。
困りますけど。
１回｢激レアさん｣で→
｢本日の先生は こちら｣って
言っちゃって→
｢しくじり先生｣と
間違えたことがあって。
大変な空気に なったこと
ありますけどね。
(磯貝)
最近ちょっと いろいろあって→
腹が立つようなことが多くって。
そういうとき お二人は
どうやって→
怒りとか消化できないものを→
落ち着かせているのかな？って
いうのが→
お聞きしたかったんですよ。
(若林) あ～っ。
何か春日さんは 何か いつも こう
怒りとか わかないみたいな→
何か達観してる感じ出して 何か→
視聴者の支持 得ようとしますよね
(春日) やめてくれよ！
そういう 私のやり口をさ うん。
明かさないでくれよ。
やっぱり お店とか→
そういう何か ジムとかだったら→
私は もう すぐにクレーム。
ハハハ… (笑)
クレームというか それ相応の
手段を取るっていうね。
クレームって言い方は悪いな。
そういう何か正規の方法が
あるじゃない？
だって置いてあるんだもん
ジムとかに→
｢言いたい放題｣っていうさ。
(若林) カード？
(春日) 何か本部に行く
何か ハガキみたいなやつが。
(若林) あっ ハガキ。
(春日) とか。
｢お店に直接ご意見を｣みたいなの
あったりするじゃない？
(若林) はいはい…。
(春日) だから うん。
そういうところに
伝えるっていう作業だね。
(若林) はいはい…。
(春日) うん。
(磯貝) 根本的な解決をするって
いうことですね？
(春日) そう。そうだね。
(磯貝) 若林さん どうされるんですか？
(若林)
俺は大体 腹立つ人っていうのは→
何か 俺が気づくより
３年ぐらい遅れて→
社会が気づくっていうことに
気づいたんですよ。
この10年ぐらいで。
だから早く３年たたないかな？
て思いますね。
(春日) なるほど。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 早く こいつの こういうとこ
世間にバレねぇかなって。
早く３年たて！って
いつも思ってて。
でも 一番困るのが→
３年のあいだに自分で気づいて
調整するやつがいるんですよ。
(磯貝) あ～っ。
(春日) いそうだね。
(若林) 自分で気づきやがったか
こいつ！って思ってね→
悔しい思いをする。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) このように
毎度オープニングトークを→
させてもらっていると
思うんですが→
どんなに盛り上がっても→
ぜひらーの方との
やりとりが盛り上がると→
カットされてしまうことって
あるじゃないですか。
(若林) はいはい…。
(春日) はいはい。
(磯貝) で 結構ストックが
あるそうなんですよ。
(若林) はいはい…。
(春日) ほぉ。
(磯貝) なくなく 面白いから→
長めに使おうって言ってたけど
旬を逃してしまったとかで→
なくなくカットしてしまったもの
があるので。
ぜひ 視聴者の皆さまにも→
見ていただきたいということに
なりました。
⟨今夜は未公開の
オープニングトークが→
いっぱい 出ちゃうぞ⟩
(磯貝) ということで これまでに
お蔵入りになった ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾄｰｸ｡
まとめました こちらです。
今。
(若林) うんうん…。
(磯貝) ７本ぐらいですね。
(若林) １ ２…。
(磯貝) 覚えているものありますか？
(若林) あ～っ 何か覚えてますよ。
そういえば しゃべったなぁって
いう覚え…。
(磯貝)
春日さんは 記憶はありますか？
(春日) う～ん…うん。
(磯貝) 何となく？
(春日) そうね。
褒め合ってみるとか。
(磯貝) あ～っ。
(若林)
｢褒め合ってみませんか？｣は→
楽しくて。
(磯貝) あ～っ。
(若林) それで新幹線の帰りも 何か→
あのトーク何か面白かったなって
思い出すぐらい。
(磯貝) せっかくなので
お二人が気になるものを→
ご覧いただきたいなと
思うんですが→
じゃあ 褒め合う…。
(若林)
見てみる？｢みんなで褒め合って みませんか？｣って→
どんなだったか。
(春日) どれぐらいだったか そうね。
(若林) 客観的に。
(春日) 時間たってみて。
(磯貝) じゃあ ちょっと 若林さん
VTR振り お願いしていいですか？
(若林) あっ わかりました。
(磯貝) はい。
(若林) ７月収録の｢みんなで
褒め合ってみませんか？｣
見てから 考えましょうよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 最近 学校でも職場でも
あんまり叱ることって→
少なくなってきたと
思うんですけれども。
主流として やっぱり 褒め合う。
褒めることが 良しと
されているじゃないですか？
だから ちょっと きょうは
我々も→
褒め合いをしていければなと
思ったんですけど。
(若林) はいはい…。
(春日) ほぉ。
(磯貝) 何か ありませんか？
(若林) あんまり やってこなかった
ですもんね お互いにね。
まぁ だから春日と出会ってから
もう何年だ？
(磯貝) 20…。
(春日) 中学２年だからね。
(若林) 14歳。
(春日) 14歳。
(若林) 30…？
(磯貝) じゃあ もう30年近くですね。
(春日) 30年近く。
(若林) 30年近く (笑)
(春日) マジで そうだ29年 30年だね
(若林) うん 確かに。
もう30年ぐらい。
(春日) うん。
(若林)
生まれてきてくれて ありがとう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
やっぱり こういう機会じゃないと 言えないでしょう。
(春日) そうね。
(磯貝) うん そうですよね。
(若林) うん そうでしょ？
(春日) そうね。
そりゃ もう こっちも全く同じ
気持ちだしね。
(磯貝) あっ 春日さんも？
(春日) そうよ。
私も そうだし
やっぱ 若林さんにもね。
生まれてきてくれて→
ありがとう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 俺も。
俺も でも 同じ気持ち 本当に。
(春日) うん。
(若林)
生まれてきてくれて ありがとう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) このトーンで言わなきゃ。
(春日) ハハハ… (笑)
なるほど。
(若林) やってみ？
もう出会ってから何年？ってとこ
から助走しなきゃいけないから。
(春日) なるへそ。
(若林) いきなり言っちゃダメ。
面倒くせぇな こいつら。
(春日)
もう話的には終わってるよな もう
出会ってから もう何年だ？うん？
(若林) もう30年弱。
(春日) 30年近いかもしれないね。
う～ん。
まぁ これはね 本当に
そう考えるとね。
奇跡みたいなものですよ。
(若林) うん。
(春日) うん！そこでね 中学の時…。
(若林) 早く言えよ！お前。
(春日) ハハハ… (笑)
何て言ってたっけ？
そのあいだのやつ。
忘れちゃってさ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
グラデーションで入って
いかなきゃ！生まれてきて…。
(春日) ちょっと あの。
(若林) あんまり ダラダラすると→
遠くなるのよ。
(春日) あぁ そうか。
すぐで いいのか。
(若林) すぐで いいのよね。
30年弱っていうのを確認したい
(春日) はいはい。
若林さんと出会ってから
もう どれくらいかね？
(若林) 30年弱ぐらいじゃない？
(春日) 生まれてきてくれて…。
(若林) 早いな！
(春日) 何だよ！難しいな。
ハハハ… (笑)
(若林) 生まれてきてくれて→
ありがとう。
早く死んでください。
(春日) なんでだよ！
(一同) ハハハ… (笑)
(若林) 見てみると 体感よりは
面白くないですね やっぱり。
(磯貝) 帰りの新幹線は 楽しい気持ち
だったんですもんね？
(若林)
あのね この 体の中には すごく 面白かった記憶が あるんだけど→
こう客観的に見ると あんまり
別に 面白くなかったですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(若林)
悔しいですね そういうことって あるんだよね。
(磯貝)
でも ほかも いろいろ あるので。 (若林) うんうん。
(磯貝) 気になるものが あれば。
(若林) 逆いきたい！
自分たちは そうでもないけど→
｢面白いじゃん！｣っていうの
いきたい。
だから 俺が選ばないほうが
いいと思う。
春日さんか 磯貝が。
(春日) まぁ 何だろうな？
｢ジェネレーションギャップを
感じる瞬間｣
こんなの全然 覚えてないな。
(磯貝)
お～っ じゃあ それ いきますか？
(春日) 全然 覚えてないやつのほうが
いいのかもしれないな。
(磯貝)
もう半年以上 前とかですもんね 半年ぐらい 前。
じゃあ。
(春日) そうね。
(磯貝)
じゃあ 若林さん ＶＴＲ振りを。 (若林) いや なんでよ？
春日が選んだんだから→
春日が Ｖ振りしなきゃ
おかしいでしょ。
(春日) この番組では やっぱ
若林さんが振るっていうのが。
(磯貝)
やっぱり 皆さんが楽しみに…。
(若林) この番組以外で マジで
やったことないよ Ｖ振りなんて｡
｢ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｷﾞｬｯﾌﾟを感じる瞬間って
ありますか？｣のＶＴＲ→
見てみるしか ないですよね？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
私 最近 レーザーディスク？を 知らなくて→
スタッフに
びっくりされたんですよ。
(若林) あ～っ。
(春日) ほぉ。
(磯貝) お二人は ご存じ…？
(若林) 知ってる 知ってる。
(磯貝) あ～っ。
(春日) もちろんよ。
(磯貝) 何か そう すごく
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｷﾞｬｯﾌﾟだねって→
言われたんですけど。
(若林) はいはい… (笑)
(磯貝) そういうのを感じる場面って
お二人あるのかな？って思って｡
(春日) え～っ 何て答えた？
(若林) ＭＤは知ってる？
(磯貝) 知ってますよ。
(若林) あっ 知ってる？
(磯貝) はい。
(若林)
だって 学生時代とかも もう→
ＭＤなんて
使ってる人いなかったでしょ？
(磯貝) 使っては いなかったですね。
(若林) うん。
(磯貝) そう！でも
だから カセットテープも→
使っては 実際いないんですけど。
(若林) はいはい。
(磯貝) 漫画とかで 出てくるので。
(若林) あ～っ はいはい。
そういうことか。
(磯貝) 青春なイメージなんですよ。
(春日) はいはい…。
(若林) じゃあ あれ知ってる？
電車のホームで 普通に みんな
タバコ吸ってたの 知ってる？
(磯貝) 知らないかもしれない！
えっ？ウソですか？それ。
(若林)
いや 本当！みんな吸ってるんだよ
決まってなかったから 場所なんて
(磯貝) えっ？あっ 本当ですか？
(若林) もう モクモク煙で
サラリーマンが タバコ吸って。
あれ灰皿 置いてあったんだろうね
ホームに。
(春日) まぁ そうなんじゃない？
(磯貝) へぇ～！
(若林) 俺らが 高校ぐらいまでは
そうだよね？
ホームで吸ってたよね 平気で｡
(春日) あぁ 高校ぐらいなら そうかもね｡
(磯貝) あ～っ。
(若林) だから 自動改札以外
知らないでしょ？電車も。
(磯貝) はい。えっ？それ以外って？
(若林) パチパチ こう。
(春日) あれ 何ていうんだろうね？
(若林) 小さい切符を。
(春日) 何だっけ？
(若林)
映画とかじゃないと ないでしょ 昔の。
(磯貝) あ～っ…映画で見たのかな？
(春日) 場所によっては あるかな？
(若林)
あれ すごいよな！こういうふうに １人ずつ。
(春日) そう！
(若林) 受け取って 跡付けてたんだもんな
(春日)
だって改札 何か｢チンチンチン…｣ て ずっと聞こえてたんだもん。
(若林) こうやってね。
(春日) 駅員さんが ずっと こうやって。
切ってないときも
こうやって待ってるから→
｢チンチンチン…｣って (笑)
あれ何だっけ？挟むみたいなやつ
何て言うんだっけな？
(若林) よく考えたら すごいよな
いちいち こう。
人が来ない あいだに
何か こう止めないで→
常に駅員が動かして。
(春日) ｢チンチンチン…｣
(若林)
いいよ そんな説明は！アピールは (春日) いい いい…。
(若林) で その切ったあとの
小さい かけらが→
もう いっぱい
床に転がってるっていう。
(磯貝) いや 想像つかないです。
(春日) あるとき 自動改札になったから→
切符の裏が 黒くなったの。
(若林) そうそう。
(磯貝) あっ！
(春日) 今まで 切符の裏は白かったわけ。
何か オレンジ色っぽいじゃん？
表っていうか 字 書いてある。
その裏が真っ白だったけど。
(磯貝) へぇ～！
(春日) だから 磁気なんじゃない？
もう今のが おじさんだもん
｢あれ 知ってる？｣って言って。
｢切符の裏がさ｣って言ってる
もう おじさんじゃん。
何だ？何か つないでるのか？
これ 時間 埋めてるのか？これ。
もう 今の
おじさんの一連の やりとり。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
(若林) いや～。
ちょっと 見るに堪えないですね。
(春日) いや そうだね。
(若林) こんなの 本当
セットチェンジ中の会話ですよ。
(春日) いや 本当。
(磯貝) 何か体感でも このオープニングは
オープニングトークの中でも
オードリーさん お二人が→
すごく長めに しゃべって
くださったなっていう→
印象は あって。
(春日) ハハハ… (笑)
リアルタイムで
｢長いな｣と思ってたってこと？
(若林) いや そうしたら
そうしたら言って 磯貝が。
｢長いな！｣って。
(磯貝) 言わない 言わない (笑)
(春日) あれ もう おじさんが昔話に
夢中になってるやつだから 単純に
｢そうそう！｣って
お互いに出し合ってさ。
それを 若い娘に聞いてもらってる
ていう状況だから。
(若林) 俺だったら もう→
真ん中ぐらいで入るね
自分がＭＣだったら。
｢後ほどね 収録後
しゃべってください｣って言って｡
おじさん２人 ベテランのね。
(春日) うん。
(若林) でも２本 見てね
改めて思うんだけどね→
ちょっと変えたほうが いいなと
思うのが→
トークじゃなくて
最初のあいさつが暗い ３人とも｡
(磯貝) あ～っ！トーンですか？
(若林) トーンが 暗すぎる！
何か｢オードリーさん､
ぜひ会ってほしい…｣
いつから そうなったんだっけ？
(春日) もう初回からでしょ？
(若林) 初回から？
(春日) ｢さぁ 始まりました！｣
とかじゃないよ。
そんなの １回も (笑)
もう ロケぐらいじゃない？
地方の局 行った
ロケのときぐらいじゃない？
(若林) やっぱ 10秒は
スタジオ全員で拍手で→
クレーンで｢わ～っ｣て いって→
｢さぁ！始まりました
オドぜひ でございます！｣って→
｢イエ～イ！｣
みたいなのじゃないと。
もう 暗いよ。
(春日) ｢イエ～イ！｣も？
(磯貝)
｢ｲｴｰｲ!｣の似合わなさが すごい。 (春日) いや 合わないって。
(若林) いや 言う番組あるじゃない
｢やりましょ～!｣とか言って。
(春日)
確かに そういう番組は多いけどね (若林) ｢しくじり先生｣はさ→
｢しくじり先生
俺みたいになるな!!｣
｢イエ～イ！｣｢若様｣とか→
吉村が言ってて 始まるんだから。
(春日) 確かに。
(若林) 暗すぎるよ ３人とも。
ないよ こんな番組。
(磯貝) ハハハ… (笑)
一応
盛り上がった物っていうことで→
今回 選んであるんですけど
富田さんの おすすめと→
私の おすすめも
あるんですよ この中に。
(若林) あぁ そう。
(春日) へぇ～。
(磯貝)
富田さんの おすすめが一番上。
｢奥さんが私服を選ぶことって
あるんですか？｣
(若林) はい はい はい。
(春日) えっ？
(磯貝) で 私は ５月収録の→
｢家庭での役割ってあるんですか?｣
(若林) はい はい はい。
(磯貝)
どちらか また ＶＴＲ振りして いただければなって→
思うんですが。
(若林) どっち見るの？
(春日) えっ 両方とも覚えてないな。
(若林) まぁ じゃあ→
客観的に見てる富田さんが→
一番冷静に 見れてるんだと思うよ
(春日) あぁ～ 確かに。
(若林) 富田さんが この中で
一番いいと思うのが→
一番 面白いんだと思うよ
やっぱり。
(春日) そうかもしれんな。
(若林) 10年続いてる番組ですから。
富田さんが振るの？Ｖ振り。
(磯貝) ハハハ… (笑)
やっぱり ここは 若林さん。
(若林) 選んだ人が 振った方がいいじゃん
富田さん 振った方がいいよ。
富田さん 振ってください。
(富田) ＶＴＲどうぞ！
(若林) 誰が振ってるんだよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いいかげんにしろ お前。
(磯貝) どアップ (笑)
(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 私 最近でも
結構 ファッションについて→
母親から アドバイスもらうこと
多いんですけど。
お二人は 奥さんに
服を選んでもらうことって→
あるんですか？
(若林) あぁ～ それは ないですね。
(春日) ほぉ～。
(磯貝) ゼロですか？
(若林) 僕は もう スタイリストさんが→
着せてくれた服で…えっと…→
メークさんに ２回褒められたら
買い取るっていうルールで。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) もう 10年以上やってるんで。
そうなの そうなの。
服も だから あんまり
買いに行かないですよね。
(磯貝) あぁ～ もう 買い取りだけ？
(若林) 買い取り 買い取り。
でも ２回褒められたら
買わなきゃいけないんで。
結構 それが続くと→
スタイリストさんの
スマッシュヒットが続くと→
ちょっと苦しい時も ありましたね
ハハハ… (笑)
(磯貝) 春日さんは？
(春日) クミさんから→
言われる事はあるけどね。
あの なんか その…→
服 ズボンの色と 上のシャツが
なんか同じ色だから→
変えた方がいいとか。
(磯貝) あぁ～。
(春日) 基本的に あんまり
分からないから そういうの。
ズボンなんか もう固定なのよ
ほぼ。
夏は もう そのズボン
１本とかなの。
だいたい２か月 (笑)
(磯貝) あぁ～。
(春日) 今は なんか緑色っぽい (笑)
なんか 足首ぐらいまでのズボン。
あれも この夏ずっと
もう毎日だったね。
それ固定で
上だけ替えてったりするから。
それで ちょっと
言われたりとかしてね。
(磯貝) 夏ですよね？
(春日) 夏よ。
(磯貝) 結構 汗かきますよね。
(春日) かくだろうね 夏だから だって。
(磯貝)
じゃあ 結構 終盤すごいことに なってますよね。
(春日) 終盤 だから まぁ そうだね
なってるんじゃない？
(磯貝) えっ!?
(春日) 分からないけど。
(磯貝) 春日さん 下着は最近
ちゃんと洗ってますか？
(春日)
それはね うん。それはやっぱり→
お風呂があるから。
(磯貝) あぁ～ うん？
(春日) 大体 平均的に→
２日ぐらいになってるね。
その おパンツは。
(若林) それは洗えよ。
だって出せば洗ってくれるんじゃ
ないの？奥さんが。
(磯貝) ですよね。
(春日) まぁ そうだけど。
何か こうね 風呂に入らずに→
寝てしまうこととかも
あるじゃない。
で 次の日の朝とかになって。
そのまま お仕事 行くとか。
(磯貝) お風呂に入らない状態で
ベッドに入るってことですか？
(春日) そうだね うん。
クミさんの横に潜り込むのね
ハハハ… (笑)
(若林) お風呂 入ってない状態で？
(春日) この夏とかでも。
(若林) 俺も奥さんが夜勤のときさ→
風呂 入らないで寝るのが
最高なんだよね。
(春日) いいね いいね いいね！
(若林) 風呂 入らないでさ
ゲームやって もう寝ちゃう。
(春日) 最高だね。
(磯貝) えっ？
それで そのあと ちゃんと
シーツとか ご自分で洗濯されて?
(若林) いやいや 一切 洗濯しないし
言わない。
お風呂 入らないで
寝たっていうことを。
(磯貝) えっ？
(若林) いや これは この番組も
長くないね もうね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね。
(若林)
富田さんが これをイチオシって 言ってるっていうことは。
(磯貝) これ 今もですか？お二人。
(若林) うん。
(春日) まぁ 変わらない。
そんな昔のことでもないし。
(磯貝) 今もバレなければ→
お風呂に入らないまま
ベッドに入る？
(若林) あの～ そうですね 夜勤
月に何回かしかないですけど。
最高の日です。
(春日) そんな泥だらけで
帰るわけじゃないからね。
(磯貝) 今も２日に１回ですか？
下着の洗濯。
(春日) まぁ 毎回じゃないよ。
毎日 ２日に１回じゃないけど→
２日に１回 チャンスは
やっぱり あるよね。
(磯貝) チャンス？
(春日) ハハハ… (笑)
私にとっては もうチャンスよ
２日に１回 いけるな みたいな。
土曜なんか ラジオ終わって
帰るから深夜３時過ぎでしょ？
そしたら もう寝てるから。
おっ パンツ
２日チャンスだなと思って。
ハハハ… (笑)
風呂 入ろうが 入るまいが
寝てるから分からないんだもん。
(磯貝)
それ どういう気持ちなんですか？
翌日も同じのが はける
うれしいって思うんですか？
(春日) 昔は ずっと そうだったから
１人暮らしで。
２日どころじゃないからね。
そんなもん ４日 ５日
当たり前だったから。
だから その頃の気持ちを
思い出すというか。
何か独身時代に戻るというか
何ていうかな。
うん 何か うん。
アトラクションに乗るみたいな
そういう (笑) ワクワク感。
(磯貝) もう１本 いけるそうです。
(若林) う～ん。
今からでもティモンディ
呼べないかなと思ってますけどね｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 不安で しょうがない これ
１本分でしょ？きょう だって。
(春日) そうだね これだけで
いくわけですもんね。
(磯貝) これだけの放送があります。
(若林) 不安で しょうがないですよね。
でも分からないよね 自分たちじゃ
だらだら しゃべってるなって
思うけどね。
(春日) まぁ そうね。
(若林) 意外と こういうのが→
もしかしたら好評かも
分からないしね 放送してみたら｡
(磯貝) やっぱりファンの方
見てくださってる方に→
興味がある話なんじゃないかな？
ていうのもあるので。
(若林) あっ そうですか？
(磯貝) はい。
(若林) じゃあ｢好きなサンドイッチの
具材｣とか。
(磯貝)
じゃあＶＴＲ振り お願いします。 (若林) 俺がやるのね？また。
(磯貝) やっぱり｢オドぜひ｣といえば
若林さんのＶＴＲ振りなので。
(若林)
｢好きなサンドイッチの具材って なんですか？｣のＶＴＲ→
見ることになりました。
お付き合いください。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
暗いな！
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) これも新しく担当になった
ディレクターから→
聞いてほしいということ
だったんですけれども。
サンドイッチの具だと
何がお好きですか？
(若林) 新しいディレクターは→
｢オモウマい店｣から
来たんですかね？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
すごい 食べ物が続くなと思って。
先週も そうでしたし。
(磯貝) はい。
(若林) サンドイッチ？
軟弱だなって言われちゃうかも
しれないんですけど→
俺はマンゴーと
ホイップクリームですね。
(春日) 軟弱だな！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 言ってる！
よく差し入れとかで
あるじゃないですか。
マンゴーとか サンドイッチ。
あれが好きでね。
甘くて フルーツもフレッシュで。
(磯貝) おいしいですよね？
(若林) うん 大好き！
春日さんは？
(春日) 私はね う～ん。
何だろうな？
いろんな果物が入ったやつかな。
(若林) いろんな (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 軟弱だな てめぇ！
(春日) ｢てめぇ｣は やめなさいよ。
(若林) 分厚いハムとかよ
そういうキャラクターだろ お前｡
(春日) いやいや…
いっぱいね イチゴとか→
キウイとか バナナとか
マンゴーとか入った。
(若林) ツナマヨにしろ お前！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 春日は言ってたじゃん
フルーツも好きって。
(春日) うん。
(若林) でも知ってる？春日って→
ずっとチーズ好きなのよ。
(磯貝) あっ 30年くらい？
(若林) もう30年 中学のときから。
(春日) チーズ最高よ。
(若林)
で 何か Ｖでさ 他の番組でも→
何かにチーズかけるときにね→
必ず｢うまそっ｣て言うの。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) この言い方なの｢うまそっ｣
絶対 もう。
チーズあれば
何でもいいじゃんと思って。
何か フェアなね 舌を
してないんだよ 春日は。
(春日) チーズが かかってれば本当に
革靴でも食べられると思うよ。
ハハハ… (笑)
靴の この だから入れる中に→
たっぷたぷに
溶けたチーズが入ってれば→
それを こう…。
(若林)
その｢ＨＡＲＵＴＡ｣の革靴に… (春日) ハハハ… (笑)
(若林) チーズ入れて オーブンで
30分 焼いたら→
もう食べられる？
(春日) 食べられる。
食べられるし 見た瞬間に
本当に 何か→
｢うまそう！｣って言うと思う
ハハハ… (笑)
(磯貝) ちなみに今後のために
こういうテーマは→
困るみたいなのって あります？
(若林) でも何か いや自分たちで
言うのも なんだけど→
何か しゃべれちゃうんだよね。
(磯貝) おぉ～。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 何もなくても良いですよ！逆に。
(磯貝) おぉ～。
(若林) 「何もないんですけど
何か喋ってください」でも→
全然喋れちゃいます！
(磯貝) じゃ ちょっと 次回是非…
(若林) だから何か すごい
スタッフさんは 何か→
リラックスして
テーマ 持ってきてほしい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
ありがたい。
(若林) 結局 しゃべれちゃうから。
(春日) でも使われないことも
多いわけだからね。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) しゃべれたから いい
時間 埋められたからいいとは。
現に こんなに
使われてないわけだから。