(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 私 社会人になって…
(磯貝) ３年目になりまして。
(若林) なるほど。
(磯貝) いや まだ いろいろ こう→
日ごろも怒られることが
多いんですけど。
(若林) あっ そうなの？
(磯貝) はい。
オードリーさんは あるのかな？と
(若林) あぁ なるほどね。
(磯貝) はい。
(若林) 春日さんは ありますか？
何か怒られた。
(春日) 怒られた あぁ う～ん。
あの～ まぁ 初めて会った
おじいさんに→
すげぇ 怒られた。
(磯貝) えっ？
(春日) 若林さんもいたけどね。
(若林) えっ？何の時？
(春日) 若林さんも いたじゃない。
まぁ｢モニタリング｣ですよ。
でね 行った時に→
まぁ町をいろいろ こう
ぶらぶらするみたいなところで。
(若林) あぁ (笑)
(春日) 町の人と話す。
で 詩吟の教室に行ったのね。
詩吟をちょっと やらせて貰っても
いいですか なんて言って。
何か あるのよ 教科書みたいのが｡
で 見ながら何か→
♪｢これ～は～｣みたいなさ
そういう詩吟って感じじゃん。
で やっぱり
やっていく途中にさ→
やっぱり何かさ
起こしたいじゃない。
だから何か→
♪｢Ｏｈ～ Ｙｅａｈ～｣とか
やってたのよ (笑)
(若林) やってた やってた。
(春日) そしたら そこの何か
一番 何かその→
先生みたいなね おじいさんに→
もう やめろ！って (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 急によ？
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) えっ？
すごくない？これ｡
(磯貝) 神崎さんが送ってくださいました｡
(若林) えっ 本人が来てるの？
(磯貝) はい。
(若林) その何か マネジャーさんとか
ファンの人じゃなくて？
(磯貝) 本人です。
(若林) すごいね！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
いや だから これは名古屋でね→
我々がラジオのイベント
やった時に→
若林さんがお話した話の
地下アイドルの人ってことでしょ?
うん ちょっと
いってみましょうか？じゃあ。
はい 豊君です バ～ン。
(神崎) こんにちは！
(磯貝) こんばんは。
>> こんにちは。
(春日) 頼むね。
>> ヨシトメさん！
(春日) ヨシトメさん？
(若林) そうなんですよ！
私「ヨシトメ」という事になってるんです。
神崎さんの中で
詳しくは後で話すから。
(春日) いやいや まず神崎 豊君が→
まずね 実在したってことに
ちょっと びっくりしてるのよ。
(若林) いや すごいね
この番組 呼べるなんて。
(春日) まず ライブで聞いたのよ。
神崎君のね ライブイベントに
若林さんが行って→
すごいファンになったというね。
(若林) そう そう。
本当に その節は
ありがとうございました。
(若林) いや こちらこそですよ。
(春日) で まぁ 実際 行ったと。
で 若林君だっていうのは
やっぱり ねぇ。
言っても 何組かアイドルの人
出てるんだったら→
ちょっと若林 来てる
みたいな感じで→
楽屋で騒ぎになったり
しなかったの？それ。
そう 最初は何かちょっと
普段周りの方 すごい→
ラフな感じの格好をされてる方が
多いんですけど。
(春日) 他のファンの人は？
>> はい。
何か すごい上下 黒で→
すごい馴染んでるなって
思ってたんですけど。
途中から前に来て
踊ってくださってて→
あれ？あれ？って。
(春日) 若林君が？
(磯貝) 踊ってたんですか？
>> そう。
関係者の方かな？ぐらい
だったんですけど→
途中から踊ってらっしゃって
あれ？って。
(若林)
そうだ 最初は俺も地蔵だったのよ (春日) 地蔵？
(若林) うん？
(春日) 地蔵？
地蔵って何？地蔵って言うの？
(若林) 地蔵ね。
そう どっしりと構えて
見るタイプの方ですね。
(春日) それ地蔵って用語があるの？
>> 地蔵って言います そうです。
(春日) 用語 使うなよ！急に。
分かんねぇから。
(若林) ごめん ごめん。
(春日) 地蔵だったのが。
(若林) そうそう。
(春日)
地蔵だなって思ってたんだ あの人 >> そうです 地蔵だなと。
(春日) 関係者かな？と思ってた？
>> そうですね。
(春日)
どのタイミングで気づいたのよ 若林君だって。
タイミングは あとに
来てくださった物販の時に。
(若林)
そう 物販っていうのがあるから。 (春日) 物販行ったって言ってたね。
そうです そうです。
その時にラバーバンドと
ツーショットチェキを→
撮ってくださったんですけど。
(若林) そうそう。
>> そうです そうです。
(春日) あぁ～ 買って？写真 撮った？
>> そう 購入してくださって。
(春日) ２人で？
>> 撮りました。
(若林) もちろん そうよ。
(磯貝) そのツーショットチェキが
こちらです。
(春日) 何だ ぼけてるな 随分。
>> そう。
あれは ちょっと
自分のアイフォンで撮ったんで。
(春日) あっ なるほどね。
若林君の右側ね。
そう はじめましての方は
ちょっと名前 覚えたくて→
撮ってるんですけど。
それを今回も よしとめさん
撮っていただいて。
(若林) うん。
>> お邪魔しますって言って…。
(春日) 何だ？よしとめさんって
よしとめさんって書いてある。
ちゃんと よしとめさんって
書きましたよ。
(若林)
やっぱ ゴンちゃんの本名だから。 >> そうです。
(春日)
ビックスモールンのね ゴンのね。 (若林) そうそう。
いや トリッキーなんだ 名前が。
野村とかでいいじゃん 別に。
(若林) よしとめさんって
書いてる時には→
若林だろとは思ってたの？
いや ちょっと
似てる人なのかなっていう線も→
ちょっと考えてたんですけど。
(若林) そうでしょ？
しゃべれば しゃべるほど
若林さんで。
(若林) あぁ やっぱでも口調も
変えてかなきゃいけないか。
(春日) で 何かその 若林君が
欲しがってたＴシャツ。
>> そうなんですよ。
(春日) それ どういうこと？
物販の時にラバーバンド以外に
Ｔシャツが欲しいって。
(若林) そうなのよ。
>> その際に言ってくださってて。
(若林) そう だから俺は最初
チェキを撮ったのよ。
でも その時に→
あんまり しゃべれなかったから。
>> あぁ そうです。
(若林) しゃべる時間を稼ぐために
ラバーバンド買いに行ったの。
で まだ しゃべりたいから
Ｔシャツも また→
買いに行こうと思ったけど
なかったの その日は。
>> そうなんですよ その時には。
(春日) それ 何でなかったの？
ちょっと売り切れてて
なかったんですけど。
(春日) はぁ じゃあ人気なんだ。
>> そうです。
(春日) それを？
>> それを今回は ちょっと→
着ていただこうかなと思って。
(若林) えっ 本当？
>> 持ってきました。
(若林) マジで？
>> プレゼントで ちょっと。
(春日) へぇ～ だから物を買ったら
しゃべることが できるんだ。
そうですね。
着てもらってもいいですか？
(春日) お～なかなかのＴシャツだね これ
>> 着てください。
(春日) いやぁ～ (笑)
すごいね こんなに でかでかと。
>> そう ぜひ。
(春日) これが人気の？
>> そうですよ。
(磯貝) 表も かわいい。
(若林) で ここに こう。
>> そうですね。
(春日) お～お～お～。
(若林) ちょっと 俺
これを衣装にしようかな？
>> おっ！いいんですか？
(若林) うん。
だから みんなファンの方→
着てるんだよね これを。
>> そうですね。
(若林) これでやるっていうのは
どうかな？
>> いいじゃないですか！
(若林) いいよね。
いいじゃないですか
おしゃれな着方ですよ しかも。
(若林) どう？
>> どうですか？
(春日) いや まぁ今日はいいけどさ。
>> 今日 (笑)
(春日) 神崎君 来てくれて→
若林君がファンだから
着てるって分かるけど。
これ他の回とかだったらさ→
ちょっと よく分かんないじゃない
(若林) あっ そうですか？
(春日) だから やっぱプライベートで
着た方がいいと思うけどね。
(若林) はいはい じゃあ
プライベートで着ます。
>> はい 普段 着てください。
(春日) そうね その方が やっぱ→
長い時間 着れるしさ。
>> そう なんで。
(春日)
そっちの方がいいんじゃないの？ よかった よかった。
で そのライブっていうのがさ→
石黒さんと行ったわけでしょ？
(若林) そうだよ。
(春日)
石黒さんは結構 来るの？ライブに
石黒さんは週２とか３とか。
(春日) 週３？
>> そうですね。
週３ぐらいで お会いしますね。
⟨地下アイドルにハマる
名物ぜひらーの石黒さん⟩
⟨そんな石黒さんに何やら
神崎さんから→
クレームがあるそうです⟩
で それでなんですけど若林さんに
相談がありまして。
(若林) うん どうしたの？
>> あの～ その石黒さんが→
いろんなアイドルさんに
毒を吐きまくってて。
(若林) 毒を吐く？
(春日) 何 毒を吐くって。
そう 何か物販とかで そう
お話しする時間とかが→
あるんですけど その時に多分
大体 ライブの感想とか。
(若林) うん 言うよね。
>> 言ったりするんですけど。
｢自撮りと全然 実物が違うね｣とか
普通に言うんですよ。
(春日) え～っ？何だ あいつ。
>> そう。
(春日) 何だ それ。
(若林) いや ちょっと 良くないな。
(磯貝)
はい ということで今日は その→
アイドルの方々も
傷つけてしまっている→
石黒さんをスタジオに
お呼びしております。
(春日) あ～ いいね いいね。
(磯貝) どうぞ。
(若林) 来てるの？
(春日) 聞こう 話を。
(石黒さん) よろしくお願いします。
(春日) 着てるじゃねぇか それ。
うん？紫バージョン
着てるじゃねぇかよ！
(石黒さん) よろしくお願いします。
(春日) 何やってんだよ。
(若林) 同じ色違いだ 石黒さんと。
(神崎さん) そう。
(春日) 随分 着込んでるな この柄も
ちょっと薄くなってね。
(石黒さん) 相当そうですね
着て洗濯とかしてますんで はい
(若林) え でも石黒さん 今 神崎さん
言ってたの聞こえた？
(石黒さん) あ ちょっと
裏で聞いてました。
(若林) いや 石黒さん何か でも
そこまで何か→
直接言うとは思わなかったのよ
アイドルの子に。
直接 今みたいなこと言ってんの？
(石黒さん) 正直 まぁ
言っちゃいますかね。
あの まぁ 悪いことばっか
言ってるわけじゃないんですけど
やっぱ自分に正直でありたいって
いうのが常にありまして。
いいものはいいって
言うんですけど。
悪いものは悪いっては…。
何か多分やっぱりファンの人は→
いいことしか言わない方が
多いのかなと思って。
(春日) それ何？神崎君にも
言ったことあるの？
(石黒さん) 神崎さんは そんな
悪いとか そういうの無いので。
(神崎さん) そう 何か悪いとか
そういうのは無いんですけど。
いつもＴｗｉｔｔｅｒとかで→
毎月チェキを いろんなとこで
撮ってて→
それの順位をつけてて。
(石黒さん) あっ ランキング
発表してるんですよ 毎月。
(若林)
え？石黒さんがチェキの枚数を？ (石黒さん) 枚数ですね。
(神崎さん) そう 枚数のﾗﾝｷﾝｸﾞを。
(春日) 枚数 どういうこと？
誰と今月 何枚撮ったみたいな？
(若林) 石黒ランキングを？
(石黒さん) 石黒ランキング
毎月 発表してますね。
(神崎さん) そうなんですよ。
(若林) いや 何で発表するのよ？
(石黒さん) 結構 自分は いっぱい
応援してるｱｲﾄﾞﾙさんがいますんで｡
やっぱり時間帯
かぶることがあるんですね？
(若林) ライブが？
(石黒さん) そうですね。
その中で一番 料金が安くて→
応援してるｱｲﾄﾞﾙが いっぱいいる
ﾗｲﾌﾞ行こうっていうことなので。
(若林)
ちなみに１位は誰だったのよ。
(石黒さん) １位は ちょうど若林さん
一緒に見に行った時にいた→
きゃんぱれの
ひなりちゃんていう子が→
14枚でトップだったんですね。
(若林) あっ そうなんだ。
あ～ そうか でもまぁ
今 勢いあるか。
(石黒さん) まぁ…勢いありますよ。
(若林) そうだな～。
だから別の…えっ 辞めた２人は
どうなったの？
(石黒さん) 今 べりちょこって
新しいグループを結成して…。
(若林) あっ べりちょこって
そっちいってるのね。
(石黒さん) そうなんですよ。
(若林) そこは何？
(春日) いや！もういいよ もう！
地下アイドル… (笑)
(石黒さん) あっ でも そこも２位で
入ってますね 今月２位ﾗﾝｷﾝｸﾞ。
(春日)
地下アイドルファン同士の会話は いいんだよ。
(若林) いや～ １位取ってほしいわ。
重要だからね 石黒ランキングって
名古屋の…。
(春日) 関係ねぇだろ 別に！
誰なんだ こいつよ！
(若林) 強いよ！言い方が。
(春日) えぇ？
(若林)
お前…ﾗﾝｷﾝｸﾞ入れないぞ？お前。
(春日) 入りたかない (笑)
(若林) お前も地下ｱｲﾄﾞﾙの１人なんだから｡
(神崎さん) 圏外ですか？
(春日) 圏外ですか じゃないんだよ。
いいんだよ別に そんなもんは
それは何なんですか？
その 応援する しないっていう
基準というか。
(石黒さん) やっぱ一番の基準は
見た目が→
自分の好みかどうかですかね。
(春日) はぁ～… (笑)
(石黒さん) 神崎さんストライク
だったんで。 (神崎さん) 厳しい (笑)
(若林) 石黒さんはね だから その
神崎さん目の前にして→
しゃべれる話じゃないんだけど。
ちょっと そういう大人のね
お店を全国制覇して…。
(石黒さん) 目が肥えちゃってますね｡
(若林) そうそう…目が肥えちゃって｡
(神崎さん) 自分で (笑)
(春日) 目が肥えちゃってって何だよ。
(若林) で 俺はね すごい石黒さん
語ってくれて。
俺は神崎さんのその ライブの
ステージワークに感動して。
すごいなって言ってたの。
そしたら石黒さんも
結構 語ってくれて。
何が 誰がすごいかを。
で 石黒さんが推しのね
アイドルをね→
どういうとこで
見極めてんのって言って。
そんな詳しいし。
そしたら結構 被り気味に
｢おっぱいっすね｣って言って。
(春日) 何なんだ…。
(石黒さん) でも それも
正直ありますね。
(春日) 正直ありますじゃない
アイドルの見方じゃねぇだろ それ
(石黒さん) やっぱ ちょっと胸が
あると ちょっと あっと思って。
(春日) あぁ～ もう… (笑)
(石黒さん) やっぱり…。
(春日) それ 揺れ具合のランキング
なんじゃねぇのか。
その 石黒ランキング。
(石黒さん) でも神崎さん そうすると
あんまり上いかないんで もう。
(若林) 失礼だぞ お前！
(石黒さん) すいません。
(神崎さん) あぁ～。
(若林) それはダメですよね 神崎さんね？
(石黒さん) でも顔が すごい
好みなんですよ。
見た目がすごいタイプなんで。
(神崎さん) 上位でも
うれしくないですね。
(春日) ねぇ そんなのねぇ？
まぁまぁ応援してくれてるって
いうのは まぁ→
ありがたいっていう話なのか。
(若林)
春日も絶対 行ったほうがいいよね (石黒さん) そうです 絶対ｵｽｽﾒします
(神崎さん) 実は春日さんの分の
Ｔシャツも用意してきてる…。
(春日)
いや (笑) 大丈夫 私は大丈夫よ？ (若林) うん。
(春日) 本当だ 神崎…おぉ…。
(神崎さん) そう。
ちゃんと大きめのサイズで
作ってきたので。
(磯貝) 本当だ。
(春日) いやまぁ せっかくから まぁ→
着させてもらいますけどね。
(若林) いいね いいね。
(神崎さん) おぉ～ 上下白。
(若林) あれ？これで ENGEIｸﾞﾗﾝﾄﾞｽﾗﾑ
出ようかな。
(春日) いやいや もうウケねぇよ！
ネタ ウケないって！
気になっちゃって。
(若林) これで出てもいいですか？
ネタ番組 神崎さん。
(神崎さん) お願いします ぜひ！
(若林) はい。
(春日) ありがとね｡
(神崎さん) ありがとうございました｡
(春日) うん ありがと ありがと。
(若林) 似合うね 春日ね。
(神崎さん) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(神崎さん) よしとめさん！
(若林) うん ありがとうございました！
また ライブ行きま～す。
(神崎さん) 待ってま～す。
(石黒さん)
ありがとうございました。
(若林) また石黒さん お願いね！
(石黒さん) お願いします また。
(若林) メールするから。
(石黒さん) よろしくお願いします。
はい ありがとうございました。
(若林) よろしく。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) う～ん 山本君ね。
(春日) うん。
(若林) 結構 来てくれますよね。
(春日)
何だって言うんだろうね 今回は。
(若林)
紹介したいって言うんだから。 (春日) う～ん。
(若林) こちらの方です。
>> こんばんは。
(若林) あ どうぞ どうぞ。
(山本さん) よろしくお願いします。
(若林) あれっ？座ってください。
あっ 女性？
(春日) 女性の方 何？
(磯貝) こんばんは。
(若林) 女性だ 女性。
(春日) はい こんばんは。
(若林)
いや～山本さん 久しぶりですね。 (山本さん) ご無沙汰しております。
(若林) いつぶりぐらいかな？
結構 何か月かだよね もう。
(山本さん) そうですね 前回
石黒さんと組み体操をした回→
以来でございました。
⟨以前 石黒さんと→
おじさんだらけの運動会に
参加した山本さん⟩
⟨今回どうしても紹介したい→
珍しい職業の友人がいるそうで⟩
(若林) 今回は珍しい仕事
してるということで→
紹介したくなった？
(山本さん) はい。
(若林) 何で紹介したくなったのよ？
(山本さん) いや本当に
珍しい仕事をして…。
(若林)
そのまんまじゃない 山本さん。 (山本さん) はい。
まぁ こういう仕事を
している方が→
世の中には
いらっしゃるということを→
広く知っていただきたいと
思いまして はい。
(若林)
なるほど そういうことですね。 (春日) へぇ～っ 何だろう。
(若林) この格好
角南さんの この格好は→
その職業の格好ってことですよね?
(角南さん) はい そうです。
(若林) これ珍しい仕事って
山本さん 何なんですか？
(山本さん) 列車見張員という…。
(若林) 列車見張員？
へぇ～っ
どういう仕事なんですか？
(角南さん) 例えば 線路沿いとかで
検査したりとか→
あと踏切で検査
ちゃんと正常に動くかとか。
そういうのやってる時に
いちいちダイヤを見ながら→
作業員さん
できないじゃないですか。
列車いつ来るとかって。
(若林) はいはい。
(角南さん) なので 自分みたいな
そういう列車見張員が立って→
列車来ますよっていうのを
接近をお知らせして→
その作業員さん みんなを
退避させて→
スムーズに こう列車の進行を
妨げないように。
(若林)
結構大変ですね もう命懸かってる 仕事ですもんね。
(角南さん) そうですね はい。
来たよっていうふうに。
(春日) へぇ～っ。
(若林)
どうしたんですか？山本さん。
今ｶｯﾄｲﾝしてこようとしたでしょ？
(山本さん) はい。
(若林) ちょっと入ってこないで。
(山本さん) あっ すいません。
(若林)
ちょっと下がっててください。
なぜ…えっ？何か
何ですか今の。
手あげるから いや 今
角南さんに聞きたいのよ。
(山本さん) あっ はい。
ちょっと いいですか？
(若林) どうする？
(春日) いやいや だって角南さんから
聞きゃあね→
こと足りるわけだ。
(若林) 角南さんなのよ 今日の主役は。
角南さん 何で列車見張員に
なろうと思ったんですか？
(角南さん) もともと だから
警備員をやりたくって→
ウチの会社入ったんですけど。
(若林) へぇ～っ。
(角南さん) そしたら何か列車見張
ていう何か仕事があるから→
試験とかあるから
ちょっと受験してっていうか→
受けてっていうふうに。
(若林) あっ そうだったんですか。
(角南さん) はい そうなんですよ。
(若林) 何よ？
今しゃべってるのよ 角南さんと。
(山本さん) あ～っ そうですね。
(若林) 体調悪いの？
(山本さん) いえ違います。
(山本さん) 角南さんの仕事について
ちょっと→
ぜひアピールしたいことが
ありまして。
(若林) 何ですか？それは。
(山本さん) 列車見張員という
お仕事なんですけど。
まぁ ただ見張っている
だけとはいえ→
ちょっと すごい過酷な環境で→
見張りの仕事をされることが
あるんですよ。
(若林) 何だ？その
人工知能みたいな しゃべり方。
何なの？今の しゃべり方さぁ。
(山本さん) 例えば山奥で まぁ→
人里離れた場所で
鹿が そばにいて。
(山本さん) 夜に何か
目が光っていると思ったら→
実は それが鹿だったという…。
(若林) うん？
何？なぞなぞ？
なぞなぞ出してるの？
(山本さん) すいません 上手く…。
(若林)
鹿じゃなくて な～んだ？のやつ？ (山本さん) いや違います。
(春日) 何言ってるの？
(若林) 何言ってるの？この人。
(角南さん) 夜中に夜勤とか
やってたら→
たまに こう目が何か
光ってるのが見えて→
それを見たら鹿だったっていう。
(若林) あ～っ それは ある。
そういう時は角南さんの
仕事になってくるわけ？
鹿だと思ったら。
(角南さん) いや もう無視して。
(若林) あっ 無視してやるって。
まぁじゃあ そのぐらいの場所で
やってるってことだよね？
山奥とかでさ
ということでいいのね？
(山本さん) はい すいません。
(若林) 気をつけてよ
そんなヘタだった？｢オドぜひ｣
｢オドぜひ｣がヘタだな。
(山本さん) すいません。
かん かん かん
勘が鈍ってしまいました。
(若林) かん かん かん？
踏切をやるな 急に。
踏切の話に引っ張られてる脳が。
(山本さん) はい。
(若林)
見たいのよ実際 どうやって仕事を (春日) うん 見たいね。
(若林) お前 寝てた？今。
(春日) えっ？
いや 今は寝てない 別に。
(若林) お前 寝てただろ。
(春日) 今は寝てないよ。
(若林) いや 今 寝てたよね？
(春日) 寝てるわけないだろ 収録中に。
(若林) いや もう こうやるじゃん
大体 寝る時。
(春日) いや寝ては いないよ。
(若林) こうやるんだよ 新幹線でも寝る時
(春日)
いやいや ボ～ッとはしてたけど 別に 寝てはいないよ。
⟨列車見張員が
どのようなお仕事なのか⟩
⟨早速 見せてもらうことに⟩
(若林) で 列車どうしようかね。
何か列車やったことあるって
いう人いる？今まで。
(角南さん) 列車…いや (笑)
(春日) 本気のやつは ないかな。
あるの？
(若林) 何であるんだよ。
(角南さん) あるんですか？
(若林) 山ちゃん あるのね？
(山本さん) はい。
⟨ということで
列車役を山本さん⟩
⟨作業員役として
春日と磯貝アナ⟩
⟨若林が列車の動力となって→
現場を再現してもらいます⟩
(若林) じゃあ いきますよ。
(角南さん) はい。
(若林) よ～い ア～クション！
(角南さん) 列車接近！
(笛の音)
(山本さん) ウ～ン…。
(角南さん) 列車接近 退避 退避！
(若林) よ～い ア～クション！
(角南さん) 列車接近！
(笛の音)
(山本さん) ウ～ン…。
(角南さん) 列車接近 退避 退避…！
退避！春日さん 早く！
(春日) はいはいはい
ちょっと待ってくださいね。
(角南さん) 早く！
片手 水平上げ。
(山本さん) ウ～ン…。
(角南さん) 通過。
はい 列車通過よし！
(山本さん) ウ～ン…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
ハハ (笑)
(角南さん) あ～っ…。
行ってしまったんですけども。
(春日) うん。
(角南さん) 行ってしまわれたん
ですけども。
(磯貝) そうですね。
(春日) そう まぁＯＫかな。
(角南さん) そうですね。
ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(磯貝) ありがとうございました。
(角南さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうね｡
(磯貝) ありがとうございました。
(角南さん) すいません。
(春日) ありがとう ありがとう。
よいしょ。
いや若林さん
ここ戻ってきてもらってね。
(若林) え～っ 芸歴まぁ19年。
にも なろうとしているのですが→
まるで着地点が
見えなくなってしまいました。
今後はですね→
事前にプランを練ってから
収録に臨みたいと思います。
どうも すいませんでした。