(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん
この番組では→
アナウンサースペシャル
だったり→
あと ご当地タレント
スペシャルだったり。
地方ロケとかにも行って
全国各地の皆さんと→
関わりを持ってきては
いるんですが。
実はですね 系列局の中で
まだ ちょっと→
｢オドぜひ｣が
関われていないなっていう局が→
４局 あるんですよ。
(若林) はいはい。
(阿部) なので ちょっと ４局。
(若林) ４局？
(阿部) はい ちょっと
見てみようかなと思います。
それが こちらです。
｢秋田 山形 山口｣
(若林) ｢秋田 山形 山口｣
(春日) ｢大分｣もか。
(若林) 全くの未開拓ってこと？
(阿部) そうです。
(春日) じゃあ もう｢オドぜひ｣とか→
この県で言っても 何のことか
分からないぐらい？
(阿部) 一応 放送は してもらっては
いるんですけど。
(春日) そういうこと？
(阿部) 一応放送は してくれてはいるけど
(春日) 放送は してくれてるけど？
(阿部) 我々が 一切これまで。
(春日) そういうことか。
(阿部) はい 関わってきていない。
(春日) そうか アナウンサーの方とか
ご当地の方と→
我々は
絡んだことが ないってことね。
だから いわゆる あのパターンね
ごあいさつパターンでしょ？
テレビ局に。
(阿部) そうです ごあいさつだったり→
一度も 我々が
関係を持ってないから→
ちょっと｢これからも よろしくね｣
じゃないですけど。
(春日) なるへそ。
(阿部) ｢一緒に まだまだ→
盛り上げていこうよ｣っていう。
(春日) あ～っ。
逆のパターンは ないのかな？
この県の人たちが 来てもらって｡
｢放送させてもらって ありがとう
ございます｣みたいな 我々に“笑”
(阿部) 逆！
(春日) ｢まぁまぁ…｣とか言いながら。
ていうパターンは ないのかな？
(若林) すごい細かい話で
申し訳ないんだけど。
俺 ロケ行くの すごい好きなの。
何か この ご当地のテレビ局に。
(春日) 楽しいよね。
(若林) で そこで働いてる方
話すの すごい好きなの。
でも何か アナウンサーと
話したくないんだよね。
(阿部) え～っ！なんでですか？
(春日) どういうことなんだよ。
いや アナウンサーの方だって
その局の人じゃない。
(阿部) はい そうですよ！
(春日) 地方の人。
(若林) いや 何か 局員の人とかと
しゃべるの めっちゃ楽しいの。
｢そうなんだ｣とか
ディレクターさんとか。
係の方とか
プロデューサーさんとか。
アナウンサーの人たちと
しゃべりたくないんだよね。
(春日) まぁ 分からんでも ないけどね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) いや 違う！本当に だから
逆にというかね。
(阿部) もう言わないでください！
(春日) 申し訳ないっていうのも あるし。
そのアナウンサーの方も
局のアナウンス部長とかから→
｢お前 絶対 爪痕 残してこいよ｣
みたいなことを言われ…。
(阿部) あ～っ。
(春日) 板挟みになってるのが 何かね。
(若林) こいつです こいつ“笑”
(春日) かわいそうだなと思う“笑”
(若林) お前 多分 俺より思ってるよ。
(春日) いやいや！
そんなこと ない！
同じぐらいだと思う。
同じぐらいだと思うよ！
いや だから そんなに
頑張ってもらわなくても→
案内ぐらいのね 感じでさ。
クチコミをね。
(若林) これ ４つあって。
これ 正直 春日さんの中で→
一番 行きたいって言ったら
どこになります？
(阿部) それ 聞きたいです。
(春日) うわ～っ どこだろうね？
うわ～っ どこも いいんだな
結局な 秋田とかも 温泉もあるし｡
どの県も…。
フグとか あるもんね 山口ね。
｢関門海峡｣ね。
(若林) フグって
がっつり食べたことある？
プライベートとかで。
(阿部) がっつり。
(若林) 何か フグの専門の所…。
(阿部) ないです ないです。
(若林) ないよね？
(阿部) ないです。
(若林) 俺 がっつりは
食べたことないんだよ。
フグの お店に プライベートで。
フグってさ どういうの？
ふぐちりと 何があるの？
料理って ああいうのって。
(春日) 皿のさ ガ～ッていう 多分。
(若林) うんうん…。
(春日) あれでしょ あれ何て言うんだっけ
フグ刺し？
(若林) あ～っ。
(春日) フグ刺しと だから 鍋と。
(若林) 鍋。
(阿部) 唐揚げとかも ありましたよ。
(春日) 唐揚げも あるよね。
(若林) 唐揚げ。
(春日) 唐揚げも うまいよね。
(若林) へぇ～。
(春日) あと ひれ酒とかさ。
(若林) あ～っ。
(春日) 日本酒にさ。
(若林) えっ なんで そんな知ってるの？
フグ料理。
(春日) いやいや 行ったことあるからね。
(若林) あ～っ そのロケに？
(春日) ロケというか
｢体育会ＴＶ｣の打ち上げでさ。
(若林) あ～っ 行ってるんだ 山口。
(春日) 山口じゃないけど 東京だけどね。
(若林) あ～っ。
(春日) すごい うまかったけど。
(若林) うんうん…。
(春日) やっぱね 現地で食べたら。
(阿部) うん。
(若林) そういえばさ 一緒に ロケ行く人
とかっていうことじゃ→
なかったもんね 今までね。
(阿部) そうなんです 今までは。
(若林) メンバー的にね。
(春日) 松陰寺君とか 石川佳純君とかね。
(若林) うんうん。
(春日) 案内してもらってさ。
(若林) いや～ 石川佳純さんは出ないだろ
(春日) 卓球も やらせてもらってさ。
(阿部) 山口で？
(春日) 何か この ねぇ？
子どもの頃 通ってた→
卓球クラブみたいな所にさ
行って。
卓球 一緒に対決して。
(若林) はいはい…。
(春日) ねぇ オファーを
させてもらうっていうのは→
別に いい
自由なんだから それは。
(若林) 俺さ こういう機会でも
なければっていうのだったら→
大分は行きたいですね。
(阿部) あ～っ。
えっ １泊も ありですか？
(春日) まぁ 次の日の
午前中までみたいなさ。
お昼ぐらいまでみたいな。
一日半ぐらいは
いけるんじゃないの？
(若林) あ～っ なるほど。
(阿部) ねぇ！えっ いいじゃないですか。
(若林) 春日さん 大分に何か
行ったことあるの？
何か 仕事 プライベート…。
(春日) プライベートは
ないかも分からんけど→
何か ロケーションで
行ってるんじゃないのかな？
(若林) あれだよね やっぱ 温泉が何か
ロケで よく 別府。
(春日) いや でも 別府は
行ったことないと思うんだよね。
でも 行ったことない…。
まぁ 行ったのかもしれないけど→
覚えていないね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 何か どこかで降りて 飛行機で。
(春日) そうそう！大分 何か→
通り抜けたかも分からないし。
何か 行くじゃん 宮崎とかさ。
(若林) 大分あったような気がするなぁ。
(春日) ねぇ 福岡 鹿児島とか行くから
行ったことあるから。
(若林) 大分は 別府と何か 何だっけ？
(阿部) 湯布院とか ありますね。
(若林) そうそう！
(春日) 湯布院ね！行きたいよね。
湯布院とか 行ったことないもんな
(阿部) 地獄巡りとかね。
(若林) でも どこも そういうふうに
行きたい場所だよね。
(阿部) 確かに。
(春日) そうだね だから→
どこに行くとかじゃなくて
全部 行くみたいなことは→
できないわけ？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そういえば そもそも何か
１か所みたいな感じで→
前提で話してたけど ずっと。
(阿部) そうなんですよね。
(春日) 別に 行けば いいじゃない。
(阿部) まぁ 番組の予算…。
(春日) 予算？
(阿部) 厳しいところを…。
(春日) そんなの だって
１回 行ったらさ。
何？12本撮りとか
すれば いいじゃない。
(阿部) ハハハ…“笑”
そういうことですか？なるほど！
(春日) それは そうでしょ だって。
(若林) そんなの撮れないだろ。
(春日) 最大限 マックス
撮れば いいわけじゃん。
１回。
(若林) 撮れないだろ それは。
だから分かれても いいんじゃない
また。
スギちゃん 春日
阿部ちゃんチームと。
俺と 大平さんチームで。
(春日) 大平さん関係ないじゃん“笑”
石川 行くんじゃないんだから。
なんで石川の人が
山口 行かなきゃいけないんだよ｡
(阿部) ということで 今後も
この４局というのは→
気にしながら 番組を→
やっていきたいなというふうには
思っていますので。
(春日) そうね。
(阿部) はい 頑張っていきましょう。
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) ｢ある漫画｣
(阿部) はい。
(若林) 何の漫画だろう？
こちらの方です。
(斉藤さん) 失礼します。
(阿部) お願いします。
(若林) 60も出てる
漫画ってことだよね。
(若林) 斉藤さんは ご職業は？
>> はい スーパーの総菜売り場で
働いております。
(若林) あ～っ そうですか。
神奈川から 横浜から
来ていただいたんですね 今回ね｡
これは…。
もともと 漫画 好きですか？
>> そうですね 結構 好きですね。
(若林) へぇ～。
その中でも 好きな
漫画ってことですよね やっぱり｡
>> もちろん
｢三国志｣好きなんですけども。
(春日) ｢三国志｣
>> あっ！
(春日) ｢三国志｣だ！確かに 60巻。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 横山光輝版のね
横山光輝版｢三国志｣ね。
(若林) いや 当てるなよ！お前。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 当てるなよ。
(春日) いや 当てるんじゃなくてね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 告白が あったから。
(春日) ハハハ…“笑”
>> 申し訳ありません。
(春日) とんでもない とんでもない！
(若林) ｢三国志｣好きなんですね。
(斉藤さん) はい。
小学校の１年生のときに。
まだ あんまり漫画が
買いそろえられてないときに→
入学祝いに おじが。
漫画を贈っていただきまして｡
(春日) へぇ～ いい おじさんだね｡
>> それから 漫画｢三国志｣を
読んでたらっていう感じですかね｡
(春日) へぇ～ じゃあ もう
相当 読み込んだというか。
>> そうですね 結構もう読んでますね
(春日) 何回も 何回も 読んで？
>> そうですね。
(春日) はぁ～ 覚えちゃったんだ
なるへそ。
(若林) ｢三国志｣で言うと→
斉藤さん ご自身
誰に近いと思いますか？
>> 李厳ですね。
(若林) どういったところが？
>> 李厳は やはり 蜀の
食料調達係なので。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”なるほど！
(春日) なるほど。
>> はい。
(春日) 職業が かぶってるっていうことね
>> そういうことです。
(春日) 性格が どうとかじゃなくて。
>> 性格は ちょっと分からない。
(春日) あ～っ 性格は分からないんだ。
>> そうですね。
(春日) そんなに だから 描かれている
キャラクターじゃないんだ。
>> そうですね。
(春日) 私も 読んで…。
(若林) 好きだよね 春日。
(春日) 好きで 実家に１巻から60巻。
私も中学の頃にね 買って
何回も 読んだけど→
李厳って やっぱり
分からなかったもんね。
>> めっちゃ好きってことだよね
それが すぐ出てくるんだから。
(春日) 食料調達 兵糧係みたいな。
>> はい そうです。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) へぇ～。
(若林) すごいですね 読み込んでる。
(春日) すごいね“笑”
(若林) お総菜の中で 唐揚げって→
｢三国志｣で言うと
誰に なるんですかね？
>> まぁ 張飛でしょうね。
(春日) あ～っ でかい。
(阿部) なるほど“笑”
(春日) それは 張飛なんだね。
>> はい。
(若林) あ～っ そこ張飛なんですね“笑”
(春日) 関羽とかじゃなくて 張飛？
(若林) 関羽は？
>> 関羽は 焼き鳥ですかね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なんでなんだろう？
(阿部) 違いが“笑”
(春日) なんでなのかは 分からんけど
何か そんなような…。
(若林) 春日は 誰になりますかね？
｢三国志｣の物語の中で言うと。
>> 劉備玄徳。
(春日) いいね！斉藤ちゃん。
(若林) 一番なんじゃないの？だって。
(春日) 言ったら 主人公では あるしね。
はぁ～ じゃあ 唐揚げと
義兄弟っていうことです 私はね｡
>> もう そうです“笑”
(若林) そうか そうなるよね。
(春日) 唐揚げと 焼き鳥と 義兄弟。
(若林) 確かに 総菜で言うと
唐揚げだもんな 春日って。
(春日) ハハハ…“笑”唐揚げ。
(阿部) そう思います。
(春日) 若林さんは どう？じゃあ。
>> やはり 諸葛孔明が。
(若林) あ～っ。
じゃあ あれ？仲いいんじゃ
なかったでしたっけ？
>> はい 水魚の交わりということで。
(若林) 諸葛孔明と劉備の
コンビなんですか？“笑”
>> そうです｡
(若林) もうちょっと 上に いってたいわ｡
ハハハ…“笑”
(春日) いや でも すごいよ“笑”
(若林) 全然 国を攻めれてないじゃない。
(春日) 劉備と孔明の すごい。
(若林) 深夜で ずっと何か“笑”
｢唐揚げは 誰ですか？｣とか言って
(春日) そうだね 小さい蜀をね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) だいぶ 小規模の蜀をね
建国してますけど。
(若林) ありがとうございました 本当に。
>> とんでもないです いえいえ。
(阿部) まだまだ！ここからですから。
(若林) あっ そう？
(阿部) ここからですから！この番組は。
(春日) ｢特技がある｣｢モノマネが できる｣
ていうことでしょ？表紙の。
(若林) はいはい モノマネが
できるっていうことを→
これから やる…。
(春日) そう 見させてもらうっていうね。
我々を｢三国志｣に
例えるだけじゃないのよ。
こっちだね？特技はね。
>> そうです。
(春日) でも 今のも特技だと思うよ
｢三国志｣で言うと 誰みたいなのを
その場で 例えて。
(阿部) 確かに。
(春日) 自分の あのね 何だっけ 李厳？
>> 李厳 はい。
(春日) あれが もう 抜群の つかみだから
>> 本当ですか？“笑”
(春日) ｢ちなみに俺は 李厳なんだけど｣
て言ってから。
(若林) ｢誰？｣ってなって。
(春日) なって こうやってさ“笑”
(若林) 食料調達“笑”
(春日) 絶対 盛り上がると思うけど“笑”
(阿部) すごい。
(春日) やったほうが いいんじゃない？
やったほうが いいよね？
(若林) やってみましょう。
>> やらせていただけるなら はい。
(阿部) せっかくなので やってみましょう
(春日) 一応ね。
(若林) 用意してあるの？
(阿部) そうなんです 今回ですね→
60巻 全部 ご用意しました。
(春日) あっ！すごいじゃん！
(阿部) こちらです。
(若林) いや｢三国志｣ってさ。
(春日) 新品じゃん！
⟨スタジオには
｢三国志｣全60巻を用意⟩
⟨ＭＣの３人が選んだ
巻の表紙を→
斉藤さんが
全身を使って 完全再現します⟩
(若林) まぁ １は いけるんでしょ
どう考えたってね。
(阿部) まぁ そうですね。
(春日) １はね。
(若林) １から 見ていいですか？
ちょっと。
１回 後ろ 向いてもらって。
これですね。
(阿部) はい。
(若林) ちょっと １お願いします。
>> はい いきます。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) お～っ！何か 向きまで。
体まで やってるじゃないですか。
(春日) ちょっと左 向いて…。
(若林) ばっちり正解ですね。
>> はい。
(若林) 何巻ぐらいが 難しいんだろうな？
(春日) 基本 何か どこか見てるんだな。
(阿部) そうですね でも…。
(春日) これとか どうなんだろう？
これ どうやって やるんだろう？
(阿部) これも表現 難しいですね。
(春日) これは難しいぞ！だって。
(若林) どう…？
(阿部) 確かに どうやって表すんでしょう
(春日) 12巻 斉藤ちゃん。
>> はい いきます。
(春日) 12巻 どうする？
>> はい。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) あ～っ まぁ そうか。
(若林) 分かってるね。
(春日) ちゃんと右手を上げてるね。
(若林) 知ってる 知ってる。
(阿部) うわ～っ！
(春日) 左右 間違えないね。
(阿部) これは どういう場面ですか？
>> 曹操が
敵の追っ手から逃げるために→
馬に乗って
渓谷を駆け下りているというか。
そういうシーンです。
(阿部) まさに すごい！
(若林) 何か これ すごい
言ったら悪いんだけど→
後半 手 抜いてない？何か これ。
(阿部) ハハハ…“笑”
こことかね これとか。
(若林) だって これと これなんて。
だって これと これなんか
一緒…。
(阿部) これと これ“笑”
(春日) これ 違いを見せてもらえば？
違いが あるかもしれない。
(阿部) そうですね ２個 出してみません?
(若林) 違い できるのかな?
(春日) まず だから 55巻。
(阿部) 55と。
(若林) 55 お願いします。
>> はい。
(若林) はい。
>> いきます。
まぁまぁ…。
(阿部) あ～っ。
(若林) 57 お願いします 続けて。
>> 続けて はい。
(阿部) ハハハ…“笑”ちょっと待って！
あれ？えっ？
55。
(若林) 55！
57。
(春日) ちょっと引いてるんだ。
ちょっとアゴ引いてる
57のほうが。
(若林) 55。
(阿部) あ～っ でも 眉間…。
(若林) 57。
(春日) ちょっと引いてる。
(阿部) あ～っ。
(若林) あ～っ…。
(阿部) この眉間のシワが。
(若林) 55 もう１回 お願いします。
57。
あ～っ。
(春日) 違うの？まぁ…。
う～ん。
(若林) 何か 微妙に そうか。
違うは 違うから。
(阿部) はい。
確かに あ～ あ～っ！
(若林) これさ できないよね？
ほら 見て。
(阿部) あ～っ これは 確かに。
(若林) これが あるから。
これ できないよね？
(阿部) これ 難しいです。
どうするんですかね？
(春日) これ どうするんだろう？
６巻。
>> ６巻。
はい。
(春日) あ～っ。
(阿部) お～っ！
(春日) ２人いく！
(阿部) ２人いた ２人いた！“笑”
(春日) あ～っ 確かに 張飛そんな顔だ！
(阿部) 確かに あ～っ！
(春日) 笑顔でも ない 何か ちょっとね。
｢どんなもんだい｣みたいな
顔してるね 確かに 張飛は。
(阿部) ハハハ…“笑”すごい！なるほど。
なるほど！そうやって？
(春日) そういうことか ２人いくんだ。
いや～っ できるね！
(阿部) これは すごい 何でも できちゃう
だから ちょっと
逆も やりましょうよ。
お二人が 何か 選んで。
(若林) 選んで。
(阿部) これを
ちょっと表現してもらって→
それが 果たして
何巻なのかっていうのも ちょっと
ちょっと どれが いいです？
やりたいです？
(若林) そうだな。
じゃあ 春日さ 結構さ 激しめの。
春日 これ できるの？
(阿部) お～っ。
(若林) これは 当てられないんじゃない？
これ できる？できる？これ。
(春日) これは でも 確かに難しいかも。
だって こういうの
ちょっと あるもんね。
(阿部) そうですよね 何か
こういうのとかも似てますし。
(若林) これこれ…これは？
(春日) これは でも 何か ちょっと。
(若林) 当てられそう？
(阿部) ちょっと じゃあ 何か
もうちょっと 分かりやすい→
特徴的なの…。
(春日) ２人で やろうよ。
(阿部) いいじゃないですか！これ
これ結構 いい…。
(若林) これ…。
(春日) これ だから私 後ろ やるからさ。
(若林) ＯＫ ＯＫ。
(阿部) では これです いきます。
(春日) 私は どっちに いるんだ？
右側か。
(若林) 目の向き…。
(春日) 右側か。
はいはい ＯＫ ＯＫ。
(斉藤さん) はい 25巻です。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) あ～っ すごい！
(春日) すげぇ！
(阿部) すげぇ すげぇ！早かった！
>> 素晴らしい 素晴らしい。
すごいです 再現度が
すごかったので すぐ分かりました
(春日) うまかった？
>> はい。
(春日) 我々が うますぎた？
(阿部) うまい うまい！
(若林) 悔しい 悔しいなぁ。
(阿部) 悔しい？
あ～っ。
(若林) 悔しいなぁ。
(春日) 悔しいなぁ。
(阿部) これも。
(春日) これで いく？
(阿部) これは？
ハハハ…“笑”
(若林) これ じゃあ 春日こっちで。
俺 こっち やるわ。
春日 こっち。
(春日) はいはい。
(阿部) では。
ハハハ…“笑”
>> あ～っ。
(阿部) ハハハ…“笑”
あ～っ いいですね！
似てる 似てる“笑”
ハハハ…“笑”
>> その背景 何が いますか？
(阿部) 背景？
(春日) 背景 だから 阿部君やりなよ。
(阿部) 背景？背景？
(春日) 背景 阿部君 入りなよ。
>> え～っ？え～っ！
なんだ？
燃えてる？
後ろに いる…あっ あっ！
41巻！
(春日) 41巻？
>> 違うか？
(阿部) 違う。
(春日) どれ？41巻って。
(阿部) 41巻は。
>> 違うな。
(春日) これだ。
これね 41巻“笑”
(若林) 正解は 14巻。
>> あ～っ！
(春日) 14巻でした。
悔しい？
>> 構えが ちょっと悪かったかなって
いう気もしますけど。
(阿部) 厳しい“笑”
(若林) 何か 違った？春日。
(春日) 構え だって こうじゃん。
(若林) どんなので やってたの？
(春日) こうやって。
>> 向き 違いますよね まず。
(阿部) あっ 確かに違う！
春日さん 右に なってましたけど
確かに これ左向きですね。
(春日) こっちか。
やるとしたら？
>> やるとしたら これは もう。
(若林) あ～っ。
(阿部) あ～っ。
(若林) ２人！
(春日) ２人やるんだ。
(若林) あ～っ これ
だから 春日の再現度も。
(春日) そうか！逆だった。
(阿部) 体の向きとかも 大事なんですね。
(春日) そういうことか。
(阿部) なるほど なるほど。
(春日) 右と左 間違えちゃうわ。
(阿部) うわ～っ。
(若林) 上 １段あがってさ １段さ。
(阿部) あっ…。
(若林) これ どう…？どう思う？
(春日) あ～っ なるへそ。
(阿部) これ いいじゃないですか。
(春日) はいはい。
(若林) 春日 これだな。
(春日) これ？これ だから
こっちだね 向いてるのね。
うん ＯＫ ＯＫ。
(若林) 俺が これで 阿部ちゃん これね。
(阿部) 分かりました これ やります はい
>> お～っ。
え～っ？
う～ん。
春日さん 手ぶらですよね？
あっ しゃべらないんだ。う～ん。
難しいな。
あ～っ えっ？
１ ２ ３。
後ろの お二方は
何を表現してるんでしょうね？
やられてますよね？
刺されて やられてるのか。
でも 若林さんも
結構 苦しそうですよね。
24巻！
(春日) うん？
(阿部) フフフ…“笑”
(斉藤さん) 24巻！
(春日) うん？どれだっけ？
(若林) うん？
(春日) 24巻 どれだ？
>> いや 違うな。
(阿部) あっ！
(春日) 正解！
>> 本当ですか！？
(若林) すげぇ。
(阿部) 正解 すごい！
すごい！
(若林) すごい。
(春日) すごいじゃん。
>> いや～っ。
(若林) どうやって 出てきたんですか？
(阿部) どこで分かったんですか？
>> まず 後ろで
やられているっていうので。
何かなっていうのを ずっと 今
頭の中で １から。
(若林) 結構ありますもんね
後ろで やられてるの。
>> 振り返っていって で 春日さんが
手ぶらだったのも あったので。
じゃあ 槍･剣
持ってないってことは→
軍師系のやつかなと思いまして。
(春日) なるへそ。
(若林) なるほど。
>> はい。
(春日) すごいね。
(阿部) すごい！
(若林) ちょっと すごかったですね
とにかくね。
(春日) これは いい！すごいよ 特技だよ｡
(阿部) これ すごいですね｡
>> ありがとうございます。
(若林) こんな特技が あったんだな。
(春日) 忘年会とかで やったほうがいいよ
>> はい“笑”
(若林) 思いのほか 盛り上がっちゃった。
(春日) 60冊 持って行ってさ。
>> ハハハ…“笑”
(若林) これ 盛り上がるよ！
出すほうが 楽しいもん！
(春日) 机に バ～ッて広げてさ。
絶対 盛り上がるよ！
両方できるもん。
だって 出題も できるしさ。
(阿部) 確かに！
(若林) いいものを見せてもらいました
ありがとうございます。
(阿部) 特技ですね。
(春日) 面白いよ 楽しかったよ。
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございます。
(阿部) すごい！
(若林) すげぇな。
(阿部) へぇ～ よく分かりましたね。
(若林) 子どものときは 何か
こういう表紙。
あれ 何なんだろうな？
ずっと見てたよね 表紙とかを。
(阿部) うん！
(春日) うん。
(若林) 大人になると 見ないよな
表紙とかって。
(春日) まぁ あんまり気にしないよね。
(阿部) そうですね。
(若林) ずっと見てるんだろうね あれ
子どもってね こうやって。
こうやって 見てるんだろうね。
(春日) 見てるんじゃない？
(若林) そうじゃないと覚えないもんね。
(春日) また だから→
この中に 出てこない
コマだったりするから→
印象がね 深いのかな？
子どものときなんか 余計に。
(阿部) もう その巻を象徴する
表紙に なりますもんね。
(春日) まぁ そうだよね。
(若林) いや～っ 初めて見た特技だったな
(阿部) へぇ～ すごいな。