(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) うん。
(春日) まぁ だから→
もう一回 やらしてくれっていう
ことだよね。
(若林) 前 来てたもんね だって。
(阿部) はい。
(春日) う～ん。
アベタツ。
(阿部さん) お願いします。
(若林) あっ アベタツ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) アベタツ コノヤロー。
>> お願いします。
(若林) あれ？
(春日) えっ？
(若林) でも 失礼でしょ。
いきなり入って コノヤローは。
(春日) いやいや もうさ
知り合いだからさ。
(阿部) 知り合い“笑”
(春日) 知り合い…。
バ～ン。
>> お願いします。
(春日) 頼むぜ アベタツ！お前 ｺﾉﾔﾛｰ！
>> お願いします！
⟨２週間前→
なんでも半分に分けられるという
クチコミで登場した→
アベタツこと 阿部竜也さん⟩
(春日) 見ないでいけるの？
違うじゃねぇか お前！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 何やってるんだよ 帰れよ！
なぁ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 帰ってくれよ。
⟨20枚の お皿を→
10枚ずつに
分けるという特技に→
２回 挑戦してもらったのですが⟩
(春日) 違うじゃねぇかよ！
お前 何なんだよ！
(若林) ハハハ…“笑”
また 一緒だ“笑”
(春日) アベタツ！
⟨２回とも ９枚 11枚に
分けるという→
ある意味 奇跡を連発 そして⟩
(若林) また来て 絶対。
また来てもらう…
２週間後 来てくれる？
>> はい 分かりました。
(春日) 前回から ２週間？
>> はい。
(若林) ２週間？
(阿部) はい。
(若林) じゃあ 俺たちと同じｽｹｼﾞｭｰﾙで
来てるじゃん もう。
>> そうですね。
出るときに 若林さんに→
｢２週間後に また来て｣って
言われたので来ました。
(春日) あ～っ 言ってたか 若林さん。
>> はい。
(若林) それはさ なんか 文脈
捉えてほしいよ。
なんか｢２週間に また来てね｣
てことは→
｢もう来るなよ｣ってことだから。
>> あ～っ 本当ですか？
だったら僕 もう すぐ出ますけど
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや それは違うじゃん。
>> 違います？
(若林) それでも来たってことで
楽しませてよ。
(春日) そうだね。
(若林) ほかに楽しいこと ないんだからさ
>> あ～っ すみません すみません。
(若林) ハハハ…“笑”
>> すみません ちょっと じゃあ…｡
(春日) もう そこ 座っちゃってるからね｡
>> そうですね。じゃあ ちょっと
今回 やらせてもらいます。
(春日) 来ちゃってるんだから 杉並から
来ちゃってるんだからさ。
>> はい そうです。
(春日) だから｢もう帰ってくれ｣とは→
さすがにね 言えないけども。
(若林) 言えない！言えない 言えない。
(春日) うん やっぱり ２週間で→
髪も ちょっと 伸びてな。
>> はい。
(春日) どれぐらいのペースで
髪 切りに行ってるの？
>> まぁ １か月前後で 切ってますね｡
(春日) 杉並…だから
1000カットとかでしょ？
>> いや 全然。原宿で切ってます。
(若林) あっ そうなの。
(春日) 原宿で切ってるの？
>> はい。
(春日) 原宿の1000円カット？
>> 違います。
ちゃんとした｢バーバー｣のような
本当に はい。
(春日) ｢バーバー｣で？
>> はい。
(若林) 今 はやってるよね。
>> はい 本当に。
(春日) えっ 若者が行くような？
>> はい。
(春日) いくらぐらいするの？
>> 6000～7000円は しますね。
(春日) へぇ～。今 状態的には どう？
>> 今 もう だいぶ 切った方が いい｡
もう 伸びきって。
(若林) あ～っ そうなんだ。
(春日) これ 伸びきっちゃってる。
>> もう 伸びちゃって はい。
(春日) それ 切ってから来てもらっても
よかったけどね。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> そうなんですよね。
(春日) いい状態で出たいじゃない。
>> まぁ そうですね。
(春日) テレビだからね。
>> そうですね はい。
(春日) まぁ だから 一回 もう一回
おさらいしようよ。
結局 その 前回ね
同じｸﾁｺﾐなわけじゃないですか。
｢数が数えられるもの｣
例えば 皿とかでしょ？
お皿とか。
>> はい 皿とかです。
(春日) なんか タオルとか。
>> タオル はい。
(春日) それを きっちり パッと見て。
すぐ 半分に分けるってことね。
>> はい“笑”
(春日) 半々にね。
何 笑ってるんだ てめぇ！
>> ハハハ…“笑”
(春日) なぁ？
(春日) 何“笑”
今 どこだ？面白いポイント。
わしは きっちり
前回 見たことね。
見てない お客さんも
いるだろうから。
説明してるだけで。
>> ハハハ…“笑”
(春日) 何 笑ってるんだ？お前。
>> なんでもない“笑”
(春日) 何が面白かったの？
>> その…“笑”
説明してるなと思ったら“笑”
(春日) ふざけるな！“笑”
本来なら アベタツが
しなきゃいけないところをさ。
>> すみません すみません。
(春日) うん そこ なるべくね。
(若林) 一応 言ってあげたら？
｢お前 説明うまいな｣って。
>> 説明 上手ですね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 上手“笑”
そんな難しいことじゃないし。
やってること 単純なことだからね
これぐらいは できるのよ 私も。
>> よかったです。
(春日) ｢よかったです｣じゃないよ。
だから まぁ それで前回は
失敗しちゃったんだよね？
>> はい そうですね。
(春日) それが もう緊張したから→
できなかったみたいな？
>> はい そうですね。
(春日) どう？２回目の このスタジオ
もう なんか…。
>> もうホームですね。
(若林) ２回で？
>> ２回で ホームですね。
(春日) ２回目にして。
じゃあ もう きょうは完全に。
>> 絶対に。
(春日) ちなみに このさ 奇数の場合は
どうなんだっけ？
きっちり分かれない
だから23とかさ 数が。
>> 前も言ったように
割ることは できないので。
(若林) ｢同じこと言わせんなよ｣って。
>> 同じこと言わせんな。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
押さえ直してるんだよ！
こっちだって覚えてるわ
バカタレが！
２週間しか たってねぇんだからさ
だけど見たことない
お客さんが いるから。
そこを なんか
つぶしてるんだろうがよ！
(若林) ｢言って｣って言ってから
早いんだよな。
(春日) 何なんだよ
言ったまま全部 言うなよ！
>> すみません すみません。
(春日) 前回も そう。
危ないぞ それだと。
>> すみませんでした！すみません。
(春日) 若林さんが言ったまま そのまま
フィルターかけないで出すの→
危ないからな！
>> ごめんなさい すみません。
(春日) ちなみにさ 半分に
分けられるっていうのは→
それ 前々から できるってこと？
>> 前々から もう。
学生の頃からバイトしてきて。
(春日) どんなバイトしてきたのよ。
>> まぁ 飲食やら…。
同じこと言わせるな。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 指示 出てねぇだろうがよ！
(春日) 指示 出てから やれよ 言えよ。
>> すみません すみません。
(春日) なぁ。
⟨ということで 20枚のお皿を→
10枚ずつに分けられるか→
再チャレンジしていただきます⟩
(春日) どう？いけそう？
>> はい いけます。
(春日) いける。確かにな 顔つきが
やっぱ違うわ 前回と。
>> 違いました？
(春日) うん。やっぱ なんか→
前回は場に飲まれてた感じがする
今 考えるとな。
>> はい そうですね。
(春日) 今は なんか シュッとしてる。
(若林) ｢早くやらせろよ｣って言って…。
>> 早くやらせろよ。
(春日) かけろよ！だから フィルター！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ。そう言われたら
フィルターかける。
今のだったら 若林さんを
制さなきゃダメでしょ。
｢今 春日さんと話してるんだ｣
みたいなね。
そういうの必要だぞ。
>> すみません ちょっと。
(春日) 危ないぞ。
>> すみません。
(春日) やろう。
>> はい いきます。
(若林) よっしゃ やっちゃおう。
(春日) よし！
違うじゃねぇか お前！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 何なんだよ！なぁ。
(若林) これ毎回よ。
(春日) 毎回 違うじゃん！
(若林) 毎回 これなんだよ ２枚なんだよ｡
(春日) 帰れよ！何だよ。
(若林) いや 毎回 こうなる。
(春日) 何しに来たんだよ 名古屋までさ。
(若林) こうやるのが
うまいんじゃないの？
(阿部) ９枚と11枚。
(若林) 取り過ぎたよね。
(春日) 何なんだよ！
同じじゃない 前回と。
(若林) 前回も そうだよね。
９ 11なんだよ ９対11。
(阿部) そうでした 前回も。
(若林) これ９対11に できるのが
うまいんじゃない？
(春日) あぁ～ それは100％
今のところ 成功率100％。
(若林) 毎回 そうだもん。
(春日) ９と11に分けるんだったら→
もう完璧に できてる。
(若林) 意味 分からないけどな
テレビとしてな。
半分に分けるじゃなくて
９と11に分けるは。
(春日) 何でも９と11に。
(若林) これでも１回しか
挑戦できないからね これは。
成功するまで ちょっと
２週間おきに来てもらわないと。
>> ハハハ…“笑”
(春日) いや いいよ もう。
(若林) 隔週レギュラーに
なってもらわないと。
忙しい？２週間のペース。
>> もう全然 いけますよ 毎週。
(若林) いやいや…。
(春日) ｢いけますよ｣じゃないんだよ。
(若林) そんな生活 送るなよ。
(春日) なんで できなかった？
もう緊張じゃないでしょ？
(阿部さん) はい。
いや そうですね。
緊張感が足りなかったですね。
(春日) 逆に？
(若林) ホームすぎて？
>> はい そうです。
(春日) じゃあ 緩んじゃったんだ。
>> はい。
(春日) じゃあ どうしたらいいんだよ。
(若林) やるまで ちょっとね→
長かったっていうのが あるのかな
集中力 切れちゃう。
>> 確かに そうかもしれないですね。
(若林) そうなると
誰のせいになってくるの？
>> そうですね
春日さんのせいかなって。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) どうしたらいいんだよ じゃあ私は
じゃあ もう何？
理想は どんな感じなの？
もう バッと出てきて
すでに ここに用意されてて。
バ～ッと出てきて バ～ッて→
ドンって やるぐらいが
いいってこと？
自分の尺は どんな感じ？
>> 確かに 開けた瞬間に やった方が
できるかもしれないですね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) １回 座って 落ち着いちゃうんだ｡
>> そうです はい｡
(春日) じゃあ もう 扉の向こうで
気持ち作って→
で もう出てきて
ドンの方がいいってこと？
>> そうですね。
(春日) まぁまぁ…。
(若林) 俺たちも話しかけないよ 次は。
(春日) そうしよう。
(若林) 読んで 開けたら→
話しかけないから 入って…。
後ろ向いて 自分のタイミングで
やっていいよ。
>> はい 分かりました じゃあ それで
(若林) 次はね。
>> はい。
(春日) それなら どう？いけそう？
>> 絶対に できますよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 失敗してる。
>> いやいや。
(若林) ただ まぁ 次回は また こう
９ 11になったら→
もう トーク なしでいい？
そのまま帰ってもらうんで。
>> はい もう そのまま帰ります。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ＯＫ ＯＫ。
そのまま帰って じゃあ あのさ→
スタジオのさ あの脇のところにさ
荷物 置いて→
そのまま駅まで帰って。
>> もう そのまま もう向かいます。
名古屋まで はい。
(春日) 次回は そのまま もう→
こう来て バ～ッて
もう 止まらずに。
持って そのまま 中京テレビ 出て
>> 荷物 持ってきて
収録に もう来るんで。
(春日) そうね 失敗したらね。
>> はい 失敗したら。
(春日) 成功したら いろいろ聞かせてよ。
>> 分かりました。
(若林) 成功したあとで
ピンマイクも つけるから。
>> ハハハ…“笑”
(若林) それで いいね？
(春日) あっ そうだね。
(若林) 成功したら トークで。
>> そのまま帰りますもんね。
(春日) そうだね。
じゃあ もう そうしよう
じゃあ また２週間後。
>> はい すみません。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ。
(若林) 逆に すごいけどな。
(阿部) すごいですよね。
>> すみません じゃあ
また お願いします。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(春日) またな。
(若林) 成功が見たいな もう。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) うん 何だろうね。
(若林) うん。
(春日) オリジナルのゲームなのかね。
何だろうな。
何か この…うん。
セクシーなゲームなんじゃ
ないかなっていうね。
(若林) 夫婦で。
(春日) うん まいりましょうか。
バ～ン。
頼むね。
>> お願いします。
(若林) お願いします。
(阿部) よろしくお願いします。
(春日) さぁさぁ 座ってもらって。
>> 失礼します。
(春日) 吹春ご夫妻ということでね。
仲いいってことでしょうな。
(泰広さん) まぁ そこそこ。
(春日) ２人ね だって 夜な夜な
考えないもん ゲーム 普通。
うちは ないね クミさんは。
(若林) 確かにね ゲーム。
(春日) くだらないと しかも。
それは 何？盛り上がるわけ？
２人だけで やってる？
(泰広さん) ２人で
こそこそやってますね。
子どもが隣で寝てるので。
(春日) ほぉほぉ…。
(泰広さん) 子どもが寝てから
こそこそ やってます。
(春日) それは テレビでは言える？
(若林) 確かに。
(春日) ゲームでいいんだもん
本当 ゲームだもんね？
(泰広さん) はい。
(春日) どういうゲームなんですか？
(泰広さん) 説明するよりも
見てもらったほうが→
早いと思いますので。
⟨吹春夫婦が 夜な夜な
盛り上がっているゲームとは→
どんなものなのか⟩
⟨早速 実演していただくことに⟩
(博美さん) じゃあ
やらせていただきます。
(泰広さん) 寝室を仮定して。
(春日) はいはい。
２人で寝る。
寝そべる。
(博美さん) 今 締めた？
(泰広さん) 締めた。
(博美さん) 締めたよね“笑”
(泰広さん) というゲームです。
(春日) 終わり？
(若林) どこからがゲームなんだ？
(春日) ゲーム？
終わったの？
(博美さん) お尻の穴を→
締めたか 締めてないかを
当てるゲームなんですけど。
(春日) その確認をしてたんだ？
(博美さん) そうです。
(若林) だからか。
(春日) だから。
終わりというか始まりだろと
思ったんだけどね。
(博美さん) ハハハ…“笑”
お尻の筋肉だけで→
おケツの穴を締めたかどうかを。
(若林) 筋肉だけで。
(博美さん) そう。
(春日) なるほど 寄せるというかね。
(若林) でも なんか うん。
ゲームとしての完成度は
高いですね。
(春日) どこがだよ！
(泰広さん･博美さん) ハハハ…“笑”
(春日) なんか よく分からない
終わりも分からないしさ。
なんか 聞いてて
よく分からなかったよ 私は。
(若林) 分かんない？
(春日) 分かんない 分かんない。
(若林) 博美さん自体は でも自分で
スポーツマンシップっていうか。
穴に直接 触れちゃ
いけないですもんね。
(博美さん) でも やっぱり
ちょっと負け続けると→
ちょっと 穴の方にいきたくなる。
(若林) へぇ～。
でも それは だって 泰広さん→
穴 触られちゃったら
分かっちゃいますよね。
(泰広さん) ｢やめろよ｣って。
(若林) あぁ そこからは。
反則じゃないかな だから 直接は｡
(春日) なるほどね ラインが 多分
あるんだよね。
オーバーライン
しちゃうとってことでしょ？
オーバーホールっていうのかな？
オーバーホールというか。
(若林) エリア内に立ち入っちゃったら。
(春日) そうね。
ペナルティーエリアが
あるってことだ。
(若林) ３秒ルールね。
(春日) その前までに 決めなきゃいけない
(若林) ｺﾞｰﾙ下に あんまり長くいても ダメ
(春日) いても ダメとか。
これを我々も 共にやると。
(若林) うん。
(春日) うん。
まぁ やってみるか。
(若林) いや これは やらないと。
ゲームとしては
クオリティー高いんだし。
(春日) まぁ やってみないと ちょっとね
分からんからね。
(阿部) そうですね。
⟨公平を期すため→
オードリーも 同じ厚さの
布地の服に着替え→
お尻の穴を締めたか
締めてないかゲームに挑戦⟩
⟨まずは春日さん対
夫の泰広さんから⟩
(春日) じゃあ いきましょうか。
(若林) うん。
(若林) いやぁ～ すげぇな。
これ あれなの？
激しさは別に ないんですか？
ルールには 大丈夫？
(泰広さん) 激しい方が 多分
不利だと思いますね。
(若林) あぁ～ 逆に。
(阿部) あぁ～。
(若林) 結構 激し目…。
(泰広さん) 締めました。
(春日) えっ？
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 締めた？
(泰広さん) はい 勝ちです。
(春日) 締めてるかな？
１回さ なんか その…。
(若林) 早くやれよ。
(春日) 確認させてもらっていい？状態を｡
知らないから 締めた状態と。
ほら おかみさんは知ってるよ
長年ね 共に居るんだから。
締めた状態だったら
すでに知ったうえで→
ゲーム取り組んでるでしょ。
(若林) うるせぇな こいつ。
(春日) 操作方法というかさ。
(若林) お前 ベッドで
そんな しゃべるなよ。
(春日) だから これが緩めてるってことね
(泰広さん) これ今 緩めてます。
(春日) 緩めと締めを
１回 手に覚えさせたい。
これが緩めてる。
(泰広さん) 緩めて。
(春日) 締めて 締めて。
(泰広さん) はい。
(春日) あぁ～ でも あんまり
ないんだな 差がな。
(阿部) へぇ～！
(春日) うん。
(若林) あぁ そう。
(春日) ＯＫ ＯＫ じゃあ ちょっと
もう１回 やらせてもらっていい？
(若林) じゃあ もう ここからね 公式戦は
(春日) ここから すまん！
(若林) ラケット確認 済んで。
(春日) だから 置いたところから。
(泰広さん) はい。
(春日) じゃあ いきますよ。
(阿部) お願いします。
(春日) なんか おかみさん
かけ声みたいなの ないですかね？
(博美さん) レッツ ゴー。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) レッツ ゴーだよ。
(春日) レッツ ゴーなの？
よっ。
締めた！
(泰広さん) 負けました。
(春日) よし！
(阿部) すごい！
(春日) 締まってた？
(阿部) 締まりました？
(春日) でもね 本当 微妙。
(阿部) へぇ～！
(若林) 微妙なの？
(春日) 最初に やっぱり 緩めと締めを
覚えておかないと。
(阿部) あぁ～ 分からない？
(春日) でもね ちょっと 今
ギャンブルだったな。
(若林) 攻守交代。
(春日) いや これ 締め…そうだよな。
(若林) 長考ですね。
(泰広さん) 締めた。
(春日) クソ～！
(若林) おぉ～！
えっ 今 長かったのは？
(春日) これはね 本当に
目に見えない攻防。
(若林) 徐々に やってたの？
(春日) うん。
あと 間に
耐えられるか どうかっていう。
腹 決めて これはもう 本当に→
あしたの朝まで いくんだっていう
(若林) あぁ～。
(春日) それぐらいの覚悟。
ちょっと 場のアレに 負けて
いっちゃったな。
すごい 高度な。
手の動き以外の攻防があるわ
これは。
うん 奥が深い！
(阿部) すごい。
(春日) さぁ 若林さん。
(若林) あっ すごい 熱くなってるね
やっぱ ベッドが。
やっぱ２人が 熱戦だったから。
(阿部) 熱戦だった。
(春日) 最初は知っておいたほうがいいよ
緩い状態と締めたとき。
(若林) あぁ～ でも やっぱ
筋肉があるから→
分かりにくいのかもな。
よし。
(博美さん) レッツ ゴー。
(若林) う～ん。
あれ？
ハハハ…“笑”
(泰広さん) 締めました。
(春日) あぁ～っ！
(阿部) あぁ～ すごい。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 遅かったか 今｢あれ？｣で いけば｡
コールしてれば
いけたんじゃない？
なんで コールしなかったのよ？
(若林) いや 誘いかなと思ったの。
(春日) あぁ～。
(若林) いや でも やっぱ 締めてたよね。
(泰広さん) はい あのとき。
(春日) あぁ～ ほら 合ってたのよ。
(若林) クソ！もう 言っちゃえば
よかったね。
でも ないからね
｢あのとき言ってれば｣なんて。
この勝負に。
(春日) たられば ないから。
ディフェンス ディフェンス！
(若林) 締めました。
(泰広さん) 締めた。
(春日) あぁ～っ！うん？うん？
(若林) これは？
(泰広さん) 今の
ドローじゃないですかね。
(春日) これは もう もう…おかみさん。
(博美さん) えっ？
ドローです。
(若林) おぉ～。
(阿部) すごい。
(博美さん) ハハハ…“笑”
(阿部) わぁ～ 引き分け。
(泰広さん) いい勝負でした。
(春日) いい勝負だ。
(若林) あぁ～。
同時も あるのか。
(春日) うん。
第一戦で 取ってるからね。
(若林) そうか。
(春日) １勝１分で。
(若林) あぁ～ そうか！そうなるのか。
(春日) そうよ 泰広ちゃんの勝ちだ。
(若林) いや 悔いが残るな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) そうか そうか。
(春日) うわぁ～。
(阿部) そんなに奥深いんですか？
(春日) 奥深い。
(若林) 奥深いです。
(泰広さん･博美さん) ハハハ…“笑”
(若林) これは でも はやるかもしれない｡
(春日) これは あれだな 年末の｡
(若林) 春日の締めと開けだけ確認させて
勝負は いいから。
人によって違うのか
データ取りたくて。
(春日) まぁ それは あるだろうね。
(若林) 年末に向けて。
(春日) 年末にさ 向けていこうよ。
(若林) 今 これは緩めて？
(春日) もちろん もちろん。
これは 緩めてるね。
おい やめろや！おい！
(若林) ごめん えっ 触ってた？
(春日) えっ？
いや オーバー うん。
(若林) オーバーのとこ？
(春日) オーバーホールよ オーバーホール
(若林) オーバーホールが。
(春日) オーバー アンド
ｲﾝﾄｩﾎｰﾙだから ｲﾝﾄｩﾎｰﾙ。
(若林) イントゥは レッドだろ。
(春日) イントゥは一発 レッドよ。
イントゥは一発 レッドよ。
(若林) ごめん ごめん。
(春日) そうね。
(若林) 微妙なところ。
ここまでだよね？
ここまでだよね だから。
(春日) まぁ そうそう…。
(若林) これは？締めてない？
(春日) これは締めてないね。
(若林) あれ？締めて？
(春日) 締めてない まだね。
(若林) いや 締めてるでしょ これ。
(春日) 締めてないよ まだ。
(若林) これ 締めてるでしょ。
(春日) いや 締めてはいない まだ。
(若林) ちょっと確認していい？ちょっと｡
絶対 締めてるでしょ。
(春日) いや 見ても分かんねぇだろうよ。
見ても“笑”
見ても分からんだろ。
へい！
(若林) 締めて…どっち？
(春日) へい！
オープンホールは なしだって。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) オープンホールは永久追放よ。
(若林) 剥奪？
(春日) 剥奪だよ 資格 剥奪 これは。
あくまでも
締めてるか 締めてないかを→
手だけで探るんだから。
オープンホールはダメよ。
(若林) ウソ ついてるかなと思ったから。
ウソ ついてるかなと思ったら。
(春日) ダメダメ もう おしまい。
１人ね。
(若林) 真っ暗で 何も分からなかったけど
(春日) 見ても分からん 見ても。
(若林) 真っ暗だったから→
確認 できなかった。
(春日) ダメダメダメ。
もう おしまい おしまい。
(若林) すみません。
永久追放に なっちゃったよ。
(春日) 剥奪だから。
(若林) 年末に もしかしたら ジャッジしか できないかもしれない。
(春日) どうも お世話さま。
(泰広さん･博美さん)
ありがとうございました。
(春日) どうも どうもね。