(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) あの オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) どうしましょう？
(若林) どうしました？
(阿部) また クチコミが減っています。
(若林) あぁ～。
少なくなってる？
(阿部) だいぶ少なくなっているようで。
３年前と比べると半分近く…。
(春日) えっ？
(阿部) クチコミが減っていると
いうことなんですよ。
(若林) 50％減。
(春日) 半分？
(若林) でも ちょっと俺たちのせいとか→
番組のせいじゃないんじゃ
ないかなって思いもあるよ。
やっぱり 少子化。
(阿部) ハハハ…“笑”
大きなテーマですね それは。
(若林) 少子化なんじゃない？問題は。
みんな もう 大人に
なっちゃったということで。
ていうことじゃないですかね。
(春日) 結局 世代が入れ替わって→
ずっと続いていくみたいなこと
あるじゃない。
ずっと だから 子ども番組が
人気とかさ。
(阿部) あぁ～。
(春日) そういうことじゃない？
卒業しても また新たに入ってくる
みたいな。
それが ないんだろうね。
卒業ばっか していっちゃって。
(阿部) いや そうなんですよ。
まさに 10年以上 続いてる
番組じゃないですか。
そうすると 何か
素晴らしい特技を持ってても→
前に こういう人 いたから
無理かなとか。
ちょっと ためらってしまう人が
いるんじゃないかっていうのが→
｢オドぜひ｣のスタッフの
分析ではあるんですけど。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) うんうん。
(若林) いや そういうのは もう
気にしないで ほしいですよね。
(阿部) もう同じような特技でも。
(若林) 忘れてますし こっちもね“笑”
(春日) そう 忘れてるから。
なんだったら 昔 出た本人も→
当時と同じクチコミでも
いいと思うよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 覚えてないんだから だって。
(若林) いや それ あるよ。
(阿部) ありますか？
(春日) さまぁ～ずの三村さんに似てます
みたいな。
(阿部) あぁ！
(春日) ｢牛乳屋さんですけど 私｣
(若林) いたいた…。
(春日) ねぇ。
さまぁ～ずの三村さんに似てます
とかでも→
｢へぇ～！｣とか言って。
(若林) いや マジで そうだよね。
(春日) 初見のリアクションで
多分 いけると思うんだよ。
(阿部) あぁ～。
(春日) 忘れてるから。
(若林) 忘れてるんだよね。
(春日) そう。
(若林) いま一度 本当 地元。
名古屋。名古屋じゃない やっぱり
中京テレビは。
名古屋の人が いっぱい来たいって
番組にならなきゃ ダメだよ。
(阿部) あぁ～。
(若林) 原点回帰で。
最初は そこから始まったんだから
お前のせいで 番組
終わるかもしれないからな！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 呼びかけました。
(春日) そうそう 人に任せちゃいけない。
(若林) うん。
(春日) 誰かがクチコミ 送ってるだろう
じゃなくて。
そう お前が送らなきゃダメだ
お前がな。
うん いいか。
(若林) 終わるぞ もう 番組。
(春日) 終わるぞ？
(若林) あなた 送らないと。
(春日) そうだよ 頼むね。
(若林) 終わっちゃうからね 本当。
(春日) 終わっちゃうよ？前代未聞だよ。
(若林) 終わってからじゃ遅いよ。
(春日) 視聴率は そこそこ
いいんだけども。
クチコミがゼロになったんで“笑”
そんな終わり方 ないぞ？
(阿部) やだ 嫌です“笑”絶対 嫌です。
(春日) 恥ずかしいし！
(阿部) 恥ずかしい！
(春日) 恥ずかしいぞ そんな終わり方。
(阿部) 恥ずかしいですよ。
10何年も続けて。
(若林) でか盛りのＶ見るだけの
番組になるぞ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) ちょっと最後の１行が
気になってね。
(春日) そうだよね｢好きになって
しまいました｣は別に いいよね。
木村の そういうね
性質なわけだから。
(若林) 木村です。
(木村さん) お願いします。
(阿部) お願いします。
(若林) 木村感が すごいね〜。
(春日) 確かにな〜。
(若林) 木村でしょ？
>> 木村です！ (春日) 木村だな〜。
(春日) 名字は何でしょうかクイズでも
当てられるかもしれない。
｢木村｣って言って 一発で“笑”
(若林) 店員さんフェチっていうのはさ
いつ頃からなの？
>> 高校生ぐらいのときから。
当時 女の子と関わる機会がなくて
飲食店とかに行くと
やっぱ店員さんが すごい優しくて
それでですね
好きになっちゃうように。
(若林) そう 好きになっちゃうの？
>> 好きになっちゃいます。
向こうが僕に好意を持って
接してくれるので→
好きになっちゃいますね。
(若林) へぇ～。
えっ 向こうが好意を持ってる。
お店のマニュアルとかじゃなくて｡
>> 違います｡
(若林) 木村君に好意を持ってる？
>> はい。
(春日) あぁ それは見分けられるんだ。
>> 見分けられる。
(春日) マニュアルと その人の
好意なんだなっていうのは分かる?
>> 間違いなく分かります。
(若林) そういうの分からない男じゃ
ないもんね。
>> そんなこと ないですね。
(若林) 店員さんとして
マニュアルなんだな→
俺のこと好きなんだな は
分かるもんね？
>> そこまで分かりますね。
(春日) へぇ～ ラインが見えるのか。
(若林) 結構 モテるでしょ？
小学生ぐらいから ずっと。
>> いや まぁ モテないことは
ないかな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
聞かせてほしいな 中高時代の
モテ エピソード。
>> 中学高校はバスケを ずっと
やってたんですけど。
試合 終わって
ベンチとかに戻るときに→
全く知らない女の子から→
｢うまかったです｣って言われて。
(春日) 言われて。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
>> なんか タイマーをしてる
別の高校の女の子が→
明らか 僕のことを
ずっと見てるのかな とか。
(若林) やってるときに。
見てるなっていうの気づくんだ。
>> 気づきます。
(若林) 直接｢連絡先 教えてください｣
とかじゃないけど。
>> じゃないですね。
(若林) 俺に聞いてほしいんだろうな
みたいなことは→
いっぱいあった？
>> ありますね。
(若林) 結構 中高時代なんか
告白された回数でいうと→
６年間で どれぐらい？
>> 回数で言うと
まぁ…ゼロなんですけど。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
ゼロじゃねぇかよ。
(若林) 木村 いいな。
(春日) ゼロだけど だけど
モテてないわけじゃない？
>> はい そうですね。
(若林) 俺が いかなかっただけ
みたいな感じでしょ？
｢バスケ うまいですね｣とかも→
仲よくなりたいんだろうなって
気づいてるけど→
下品なマネしないってことだろ？
>> そうですね。
(阿部) あぁ～！
>> はい。
結構 誠実なので。
(春日) なるへそ なるへそ。
(若林) 高校のときぐらいから？
俺のこと好きなんだろうなって
お店で思うのは。
>> はい。
(若林) 店員フェチ 始まったのは。
>> 店員さんフェチですね はい。
｢お熱いので お気をつけください｣
とか。
｢油が跳ねますので｣とか。
(阿部) 言ってくれますね。
>> あれが もう一番 ヤバくて。
(若林) 好き？
>> 大好きで。
(若林) ｢油 跳ねますので気をつけて
しばらくしてから｣
(春日) それって
マニュアルなんじゃないの？
>> それは別に言う必要が
ないじゃないですか。
(春日) いや でもマニュアルで…。
なんかね 鉄板で
ジュ～ジュ～してるやつは→
なんか ほら鉄板の…
ステーキとか。
紙の なんか壁みたいなの
あるじゃん。
あれが付いてくるじゃない。
あれと共に
ひと言 添えるっていうのは→
マニュアルなんじゃないですか？
>> いや。
それ見たら 分かるじゃないですか
(若林) うん。
>> 油が跳ねるだろうなとか。
(若林) 音もしてるし。
>> なので言う必要がないのに
わざわざ言ってくるのは。
しかも僕の身を
案じるようなことを。
これは やっぱ僕に
好意があるのかな。
(春日) じゃあ木村にしか
まわりのテーブル見ても→
木村にしか言ってない感じ？
>> 僕にしか言ってないですね。
(春日) あぁ～。あっちの おじさんには
言ってないなみたいな？
>> はい ちゃんと見てるんですけど。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 油 跳ねてほしくないんだろうね。
>> はい 多分 そう。
(若林) 自分がいいなって思ってる
男性にね。
(春日) なるへそ。
>> というか この中京テレビにきょう
来させていただいたんですけど→
その中でも 結構 あって。
(春日) えっ もう あったの？
>> はい。
(阿部) えぇ～！
>> マイク つけてくれる方とかも。
(若林) 音声さん？
(春日) 音声さん？女性の方でね いる。
>> 明らかに 距離が近くて。
(春日) 他の人より？
>> はい。
(若林) 近かった？
>> いや 近かったですね。
(阿部) でも マイクって近くないと
つけられないじゃないですか。
(若林) そうだよね。
(春日) みんな 他の人も近かったよ 距離｡
(若林) どのぐらい？結構…｡
(春日) 私だったら これぐらいで
やってもらうのよ。
大体 これぐらいですよ。
>> はい。
(春日) 木村の場合は きょう
どうだったの？
私が木村だとして
音声さんだとして。
>> こういう…。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> これ 本当なんですよ。
(春日) ちょっと待て！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ちょっと前髪が当たったよ アゴに
(若林) めっちゃ面白い“笑”
(春日) ふぁさ～っていって。
そんな近かった？
>> そうです 本当に近くて。
(春日) ハハハ…“笑”それは近いわ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そんな近いことないもん。
>> いや 普通ないなと思って。
(阿部) ないです ないです。
(若林) まぁ実際にね 音声さんにはね
そこは聞かないよ。
それは俺たちだって
鬼じゃないんだから。
(春日) そうだね それ やぼだと思う。
(若林) 実際 どうだったかは聞かないよ。
(春日) そう そんな別に検証ね…
暴く番組じゃないから。
(若林) あそこまでは近くないわ
マイク つけるの。
笑顔だった？音声さん。
>> めっちゃ笑顔でした。
(若林) あぁ そう。
(春日) へぇ～。
>> 阿部アナウンサーも…。
(阿部) 私も？
(若林) 木村に？
>> はい。
好きなんじゃないかなと思って。
(若林) あった？
(木村さん) リハーサルのときに→
普通に これ
思わせぶりとかじゃなくて→
言われたんですけど。
(阿部) えっ？
>> やわらかい雰囲気で好きですって
いうふうに。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) はっきり言われた？
(春日) ｢好きです｣って言ってた？
>> まぁ そういうふうなことを→
言ってくださって。
(阿部) はい。
>> ｢そうなんだ｣と思って。
(阿部) えっ！
(若林) あぁ～。
それ言った？
(阿部) あの～…。
(春日) うん。
(阿部) 言いました。
(若林) ｢やわらかい雰囲気が好き｣
(阿部) 言ったけど なんか…。
やわらかい雰囲気って→
言われますって
よく おっしゃってて。
自分の雰囲気は
やわらかい雰囲気だって→
まわりの皆さんに言われますって
おっしゃってたので→
｢確かに そうですね｣
｢やわらかい雰囲気が→
見た瞬間から感じられますね｣
は 言いましたね。
｢好きです｣は言ってないと
思ったんですけど。
>> いや 言った気がするんですけど。
(阿部) 言ったんですか？
(若林) これ もう言った 言わないだから｡
(阿部) そうですよね｡
言った 言わない ちょっと私も
そこは記憶が曖昧で。
絶対 言ってないとも
言えないですし。
(若林) そうか ちょっと 分からない？
(阿部) ちょっと それは→
そこまで覚えてないんですけど。
(若林) いやぁ～ ちょっと申し訳ない。
ちょっと もう 本当 中京テレビも
会見しなきゃいけないかも…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そうだね。
(阿部) これで？これで？これで？えっ？
(春日) 説明をね。
(若林) 急に告白しちゃったらさ。
(阿部) 本当に いや…。
(春日) 説明しなきゃいけないから。
(若林) でも それ言っておいたほうが
いいんじゃない？
僕は彼女いますんでって
ちょっと困りますっていうのは。
>> いないんですけど。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そんなこと言わすなって！
(阿部) そうですよ。
(春日) こんだけ いろいろ
モテるって話してきて。
こんな なぁ？悲しいことを。
(若林) いやいや ごめん ごめん。
俺は かっこいいなと
いるもんだと思っちゃったから。
(春日) そうか 今の話からするとね。
(若林) 高校から付き合ってる彼女います
みたいな人いるじゃん。
(春日) 確かに。だから たまたま
いない時期ってこと？
>> そうですね。
(若林) 今 たまたま いない？
>> たまたまというか まぁ…。
人生 ほとんど いないですけど。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”いいですね。
(春日) そうか こっちから
いってないからね。
>> 僕から いってないんで。
(春日) こっちから いこうと思ったら→
すぐだもんな。
(阿部) 木村さんから いけばね。
>> いけば 絶対 付き合えます 正直
言い切らせてもらいますけど。
(若林) いいよね なんか
普遍的な勘違い野郎だから。
今の子とかじゃない“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なんていうこと言うんだよ。
(阿部) そうですよ。
(若林) ツッコミとして入れただけだから
木村君 これは。
(春日) なるほど なるほどね。
(若林) そういうのも分かるでしょ？
>> そういうの分かります。
(若林) 本気じゃないんだろうな 若林は。
ハハハ…“笑”
>> 視野 広いんで。
(若林) そうだよね 視野 広いしね
器も でかいしね。
>> でけぇです でけぇです。
(若林) ハハハ…“笑”
だから モテるわけだもんね？
>> だから モテるっす。
(若林) よっしゃ 帰ろう！
(春日) なるほど うらやましいな。
(若林) よし！気持ちいい！
(春日) うん。
(若林) 帰ろう 走って 帰ろう。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
>> ありがとうございます。
ありがとうございました。
(若林) 早い 早い 早いな。
(春日) ありがとな。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) 気をつけてね 帰りもね いろいろ｡
(阿部) そうですね 帰りも｡
(春日) 気をつけてな 多分
いろいろね あると思うけど。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) いいですね。
(阿部) いや いい。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) うん まぁ
どういうことなのかなってね。
とにかく 話を聞いてみないと
分かりませんわ これは。
いきましょうか バ～ン。
>> お邪魔します。
(春日) はい いらっしゃい。
(阿部) よろしくお願いします。
(春日) よく来たね。
ちょっと聞かせてもらおうか。
(若林) うん。
(春日) まぁね うん
まぁまぁ楽にしてもらって。
お座りなさいよ。
(羽生さん) 失礼します。
(春日) で どういうこと？鼻の穴…。
音が出るとか そういうこと？
鼻から 鼻の穴から。
(鈴木さん) いや 音というよりは
広げる。
(春日) 広げる？
(鈴木さん) はい。
(春日) 鼻の穴を？
鼻を膨らますような…？
(鈴木さん) そうですね はい。
(春日) それが何で返事になるわけ？
(鈴木さん) う～ん 返事と
捉えてくれたというような。
(春日) あぁ～ 羽生君がね。
(若林) 捉えてくれた。
(羽生さん)
結構 日常生活において→
ちょっと だらしないところが
ややあるんですけれども。
なんか 例えば ゴミを ちょっと
そのまんまにしておくとか。
そういうときに｢これ何で
捨てないの？｣みたいなことを→
聞いてみたら 無視されたんですよ
(春日) うん。
(羽生さん) で なんで
無視するんだろうと思って→
顔を よく見たら
鼻だけが ふわ～んって→
大きくなって ちっちゃくなって
ていうのをしていて。
あっ これ 鼻で
返事してるんだって。
(春日) そこに結びつく？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 一発で そこに
たどり着いたってこと？
(羽生さん) 申し訳なさそうな
顔をして→
鼻だけで ふわ～んって。
(春日) たまたまじゃなくて？
成立してるってことだよね？
(羽生さん) 共通言語には
なってますね。
(阿部) えぇ～？
(春日) ちょっと いい？見させて。
どういう感じなのか。
(若林) うん。
(羽生さん) じゃあ 大好きな
オードリーさんを前にした→
今の気持ちは どうですか？
(春日) えっ？
(春日) えっ 分かった？羽生君。
(羽生さん) 分かりました。
(春日) 何て言ってた？
(羽生さん) 早く帰りたいって
言ってます。
(阿部) えっ？
(春日) 早く帰りたい？
(羽生さん) 緊張しすぎて
早く帰りたいって。
(春日) 緊張しすぎて？
(若林) 鈴木君 それは合ってる？
(鈴木さん) 合ってますね。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) あれ？あれ 今のは どう判断…。
(若林) やりように なっちゃうよね。
(阿部) はい 今のは…。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いやいや 分からないよね でもね｡
(阿部) そうですよね｡
(春日) それは分からない ２人のね
関係性もあるだろうから。
ちょっと あんまりね
不用意なことは言えないけども。
(阿部) なんか ちょっと分かる気も
しなくもないので→
ちょっと いくつか質問を
用意してるので→
それを ちょっと 鈴木さんに
投げかけます。
なので オードリーの お二人と
羽生さんは→
それを何を言ってるのかって
いうのを→
ちょっと当てていただいても…。
(若林) 当てる？うん 分かった。
(鈴木さん) お願いします。
(阿部) じゃあ いきますね。
イヌ派ですか？ネコ派ですか？
１…。
(春日) 今のは難しいね。
(若林) １だったよね？
(春日) しかも どっちにしても
イヌ ネコだから ２文字だしね。
開いて閉じるで
１文字ずつなのかな？
それとも 長く ２文字を
１回でやってるのかな？
(阿部) 春日さん 何だと思いますか？
(春日) イヌ。
(阿部) イヌ。
(若林) あぁ～。
(阿部) 若林さんは？
(若林) 俺は やっぱ ネコかな。
(阿部) ネコ。
羽生さんは？
(羽生さん) ネコです。
(春日) ネコ あら。
どっちか 正解は？
(阿部) 正解は？
(鈴木さん) イヌです。
(春日) おっ！よし！
(阿部) あれ？
(若林) 複雑に なってきたな。
(阿部) おかしくなってきましたね これは
(羽生さん) おかしいな。
(若林) 外れてるじゃん めちゃめちゃ。
ウソつかないね だから 鈴木君は｡
(春日) そうだね 変えてないもんね
最初にやったのとね。
(鈴木さん) そうですね 全て本心で
(春日) 我々の答え 聞いて→
変えてないもんね？
(鈴木さん) もちろん。
(若林) じゃあ 答えればいいのにって
思うけどな。
(鈴木さん) うん まぁ。
(若林) まぁ それは違う やぼか。
(阿部) そうですね。
(春日) それは やぼってもんよ それは。
(鈴木さん) 言われちゃうと
ちょっと すみません。
(阿部) じゃあ 私が正解
聞いておきましょうか。
鈴木さんの。
(春日) そうだね！
(阿部) そうしたら 絶対
ごまかせなくないですか？
(春日) 変えられないからね。
(若林) やって。
(阿部) 私が質問して
その質問を ちゃんと聞いて。
(春日) 事前にね。
(若林) で 答えて。
(春日) 確かに。
(若林) で 阿部ちゃんが発表する。
(阿部) これなら逃げられなくないですか?
(若林) それが一番 解決。
(春日) それ どう？鈴木ちゃん
それは いける？
(鈴木さん) 全く 問題ございません
(春日) おぉ～。
じゃあ それで いこうよ。
(阿部) そうしましょう。
好きな食べ物は何ですか？
いいですか？聞いて。
(春日) 先にね。
(阿部) 聞こえないように。
ちっちゃい声で。
分かりました。
大丈夫ですか？皆さん
聞こえませんでした？
(若林) 聞こえない。
(阿部) 大丈夫でした？
では お願いします。
(阿部) お願いします。
(阿部) なるほど はぁ～。
(春日) えっ？
(若林) あぁ～ でも 羽生さん
うなずいてる。
(春日) でも 分かったわ。
(若林) 分かった？
(春日) 分かった。
なんか その やっぱ
１文字 １文字っていう→
原則はあるけど→
なんか この…強弱というか
長短？
(阿部) おぉ～！
(春日) カレー。
｢カレー｣だと思う。
(若林) あぁ～。
(春日) ちょっと ２回目がね
長かったから。
｢カレー｣伸ばしてたもん｢カレー｣
(若林) うんうん…。
(春日) カレーだな。若林さんは？
(若林) ラーメン。
(阿部) あぁ～。
(若林) ｢ラー｣って 膨らんだ。
膨らんでたな
１文字目がと思って。
(春日) 羽生君は？
(羽生さん) １個目の大きさで
｢きんぴら｣って言って→
｢ごぼう｣だと思います。
(春日) きんぴらごぼうを
今ので表したの？
(若林) えっ きんぴらごぼう？
(羽生さん) きんぴら ごぼう。
(春日) きんぴら ごぼう？
(若林) きんぴら ごぼう。
(阿部) きんぴら ごぼう。
(若林) いや これ すごいよ 当たったら。
(阿部) すごいですよね これは。
(春日) これ当たったら すごいぞ。
(阿部) はい。
(春日) うん。
(阿部) じゃあ正解を
私から言わせていただきます。
鈴木さんの好きな食べ物は。
カレーです。
(春日) よし！
(若林) えぇ～っ！
(春日) よし！そうだよね やっぱり！
｢カレー｣だったもん やっぱり
伸ばしてたもん。
(若林) すげぇ！
(春日) よしよし…。
(鈴木さん) すごいですね 本当に。
(春日) うん。
きんぴらごぼうって何？羽生君。
攻めすぎだろ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 面白いね。
(鈴木さん) 本当ですか？
(若林) なんか分かるもんなんだね｡
(阿部) すごいですね｡
(春日) 聞こえてくる 見えてくる…。
(鈴木さん) 本当ですか？
(春日) ちょっと年末 空けといて ２人。
(若林) いや 多いな 年末 来るやつ。
(春日) 仮押さえさせてもらっていい？
ちょっと１年 どうなるか
分かんないんだけど。
(鈴木さん) そうですよね。
(春日) 一応 押さえさせてもらいたい。
(若林) まぁまぁ 確かに。
(春日) ありがとね。
(阿部) ありがとうございました。
(鈴木さん) ありがとうございます｡
(羽生さん) お邪魔しました｡
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
ハハハ…“笑”
(阿部) すごい。
よく分かりましたね。
(春日) うん。
一緒に暮らしたら
もっと分かるかもしれないね。
(若林) いや だから実際 そうなのかもね｡
(阿部) うん｡
(春日) そういうの あるじゃん なんか
長年ね 連れ添った ご夫妻の→
なんか こうね 動きとか
｢ん｣とか。
同じ｢ん｣でも違うみたいなさ。
(阿部) あぁ～。
(春日) 言うじゃない これは
お茶を頼んでるときの｢ん｣とか。
ねぇ なんか
言ったりするじゃない。
(阿部) おうちでは されてないですか？
ちゃんと言葉で伝えてますか？
(春日) はっきりとは 確かに
言ってないかもね。
(若林) どういう感じなの？
(春日) なんか言われたときに→
｢あぁ～｣とか。
(若林) 怒られてるの？それは。
(春日) そうだね。
｢洗面台が水浸しだ｣
みたいなこと言われて。
(若林) あぁ～ そういうことか。
(春日) ｢なんで いつも そんな
何回も言ってるのにさ｣
｢はぁ～っ｣
ハハハ…“笑”
(阿部) えぇ～っ！なんか。
(若林) その返事の意味が分からない。
(阿部) はい。
(春日) それは だから その～。
いや その なんか うん。
まぁ すまんっていうのもあるね
｢すみません｣
(阿部) あっ すみませんも込みで？
(春日) すみません。
(若林) すみませんには聞こえないでしょ｡
(春日) すみません これから気をつけます
てことだから。
(阿部) 言ってるんですか？あれ“笑”
(春日) 言ってる。言ってるのを→
｢はぁ～っ！｣
(若林) なんか でもさ→
ちょっと不服そうなさ
トーンがあるじゃん？
(阿部) うんうん。
(春日) 一見 そう取れるかもしれない。
(若林) ｢それぐらい
いいじゃないか｣とか→
｢そっちで気づいたなら
お前が きれいにしとけよ｣とか→
いろんなことあるじゃん。
(春日) うんうん。
(若林) どれなの？気持ちとしては。
(春日) まぁ若林さんが今 言った
全部だよね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
いや それ よくないでしょ。
嫌でしょ？もし。
(阿部) 絶対 嫌です。
(若林) 絶対 言わないでしょ 旦那さん
｢あぁっ｣とかは。
(阿部) 言わないですね
｢洗面台 ぬれてるよ｣って。
｢すぐ拭く！ごめん！｣って
すぐ言うんで。
(若林) あぁ～。
(阿部) 我が家は許さないですね それは。
(若林) もし｢あぁ｣ってなったら
何？それってなる？
(阿部) はい。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ｢あんた 今 面倒くさいって
思ったでしょ？｣って→
いうところも含めて
怒りに行きます。
｢なんだ その返事は｣と。
(若林) うちは でも なんか ２人の
中間ぐらいかな それでいうと。
(春日) ほぉ どういうことですか 中間
言った 言わない？
(若林) ｢夜 ドタドタうるさいんだけど｣
て言って。
｢あっ？｣て俺が言う。
そしたら向こうが｢あっ？｣
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いやいや“笑”
(若林) うちは大体 そういう感じ。
(春日) それは一番 悪いじゃん。
(阿部) 一番 悪い“笑”
(春日) 一番 よくないよ。
(阿部) 一番 よくないと思います。
(春日) やり合いだ もう。
(若林) 本当に気が強いから
うちの奥さんは。
(春日) もう本当に フェイスオフみたいに
なってる ねぇ。
格闘技の。
(若林) ハハハ…“笑”
背中に｢セキュリティー｣って
書いてある人が→
止めに来るよ“笑”
(春日) ハハハ…“笑”