(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) もし お二人が お笑い芸人に
なっていなかったとしたら→
どんな仕事を
なさっていたと思いますか？
(若林) いやぁ～。
(春日) う～ん。
(若林) 確かにね。
あえて言うなら まぁ その→
たい焼き屋さんとかね。
(磯貝) あぁ～。
(若林) 今までやったバイトの中で→
一番 うまくいったのが
たい焼き屋だったので。
そのまま なってたかな？
でもまぁ これだけ
長いことやってる番組で→
テレビ１週目みたいな質問
されると思わなかったので。
いよいよ ネタ切れ感も
否めないなと思って。
もし 何なら こっちでトークを
持ってきましょうか？今度から。
(磯貝) お願いして いいですか？
(若林) まぁでも 春日さんに→
まだ聞いてないですからね。
(磯貝) そうか そうですね。
(春日) まぁ お笑いには
関わっていただろうね。
(磯貝) あぁ～。
(若林) どうしたってね。
(春日) どうしたって やっぱり。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それはもう宿命というか。
実際 そうだしね。
大学の頃 ディレクターさんとか。
テレビ局で働きたかったんで。
(磯貝) あぁ～。
(春日) マスコミセミナーみたいなの
通ってましたから。
(若林) はいはい。
(磯貝) へぇ～！
(春日)
だから もしかしたら フロアでね｡ (若林) はいはい｡
(春日) カンペとか出す。
(磯貝) あぁ～。
(春日) 白髪染めしてさ。
(若林) うん。
(春日) そこでね ゆるい格好して。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
ノンアルコールのビールを
飲みながら (笑)
(若林) 富田さん 店の
ノンアルコールビール→
全部 飲んだことあるからね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
｢もうありません｣て言われたから｡ (春日) そんな人 いないのよ｡
(磯貝)
最初のクチコミは こちらです。
(春日) うん まぁねぇ。
勝負したいって言うから
受けましょうよ。
いきましょうか バ～ン！
(小野さん) よろしくお願いします。
(春日) いらっしゃい。
(春日)野球が好きで
(若林)かっこいいね～
(春日) 野球が好きでもアメフトの
Ｔシャツ着ちゃってるけどな。
(若林) 本当だ テキサンズっていう。
(春日) テキサンズのＮＦＬの (笑)
(若林) ＮＦＬのチームで
ヒューストンのね。
(春日) アメフトも好きなの？
>> 大好きです。
(若林) へぇ～ スポーツが好きだ。
(春日) そういうことか。
Ｊ.Ｊ･ワットから
入ったんですよね 僕。
それからテキサンズの
大ファンなんですよ。
(春日)
あぁ そう えっ？ということは 何？若林さんからみたいな？
知ってます カージナルス
裏切ったのも知ってますよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) テキサンズ１本で？
>> テキサンズ１本です。
僕 ホプキンスとＪ.Ｊ･ワット
もう その２つ。
(若林) じゃあもう２人とも
出てっちゃったじゃんチーム。
何を応援すればいいか
分からないんですよね。
(春日) えぇ～ 出てっちゃっても…。
(若林) いやいや こんな話。
ＮＦＬクラブ…。
(春日) そうか ＮＦＬクラブだ。
(若林) ｢オドぜひ｣だから きょうは
誰も分からないよ そんな。
(春日) 確かにね うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうか 野球だ
野球に例えることが できる。
野球 詳しいってこと？
>> 詳しいんですけど→
僕 ここに出てる理由が
罰ゲームで来てるんですよ。
(若林) えっ？何？
(春日) 罰ゲーム？どういうこと？
>> ｢ＲＯＵＮＤ １｣で
バスケットのフリースローで→
一番 外したやつが投稿しろ
ていう 罰ゲームを受けてて。
(春日) おい なんだよ！それ。
(若林) おい！
(春日) 待て待て おい！
(若林) そんな罰ゲームに使うなよ！
(春日) 何なんだ それ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) クチコミも お前 自分で
考えろって言って？
(若林) ちょっと待って
｢ROUND 1｣それ何人でやったの？
(小野さん) 僕 ４人でやりました。
(若林) それで負けちゃったんだ。
10本 打って 僕
１本も入らなかったんですよ。
(春日)
バスケ (笑) フリースローが。
(若林) そんな罰ゲームにしないでよ
番組 出ることを。
俺たちがな やっと…。
(春日) いや 本当だよ。
(若林) やっと持ってる 冠番組で
罰ゲームにする (笑)
(春日) ｢えぇ～？｣とか言いながら
来たってこと？じゃあ。
(若林) 悔しいよ 俺は。
(春日) ハハハ… (笑)
裏で みんな オードリーさんと
会えるの→
楽しみだなって話した時
僕 ヤバイなって。
こんなとこに
来るはずじゃなかったので。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) こんなところにって言うなよ！
みんな就活してるのに
僕 ここにいるんですよ？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それ罰ゲームだな 確かにな。
(若林) 何年もやってるんだよ 俺たちは。
(春日) でも 野球 これができると。
>> はい。
まぁ リハーサルで ちょっと
とんでもない空気になりまして。
先ほど。
(若林) あっ 本当？
もう今 打席に入るのが
怖いんですよね。
(若林) あっ もう早速。
(春日) あっ いったね 打席。
(若林) 本当？
>> はい。
(若林)
じゃあウオーミングアップでは 結構 きょうは調子悪いなっていう
調子 こんな広いスタジオで→
みんな クエスチョンマーク
咲きまくってました。
(春日) 野球に詳しくないと
分からないからね これはね。
>> ヤバかったです。
(若林) じゃあアウェーだね。
>> めちゃくちゃ怖かったです もう。
(春日) あぁ そう。
まぁだから
罰ゲームとして来て (笑)
不本意ながら来て→
今から このね？春日と対決ですよ
>> はい。
(春日)
小野ちゃんの今の心境をじゃあ 例えてみてよ 野球で。
心境で例えると もう。
もう おろしてほしいです。
大炎上してるのに
まだ投げさせる…。
敗戦処理なんですよ もう僕は。
(春日) ハハハ… (笑) なるほどね。
もうリハーサルで
敗戦しちゃってるんですよね。
(春日) 懲罰投球みたいな。
>> はい そう 藤浪。
161球
投げさせられてるんですよ 僕は｡
(春日)
ハハハ (笑) あったね そんなことね >> ありました。
(春日) 全然 代えないし。
(若林) 盛り上がってるな (笑)
金本さんみたいに ベンチ
蹴り上げたいですもん 今。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 大丈夫？そこから 今から
勝負だけど メンタル的に。
もうメンタルはボロボロ
なんですけど まぁ やります。
(春日) やろうか じゃあ。
⟨ということで
罰ゲームでやってきた→
小野さんと春日さんで→
野球例え対決です⟩
(磯貝) 今から若林さんと私が
トークをしていますので→
小野さん 春日さんは
野球で例えられると思ったら→
随時 野球例えを
していってください。
(春日) なるへそ へい。
(若林) じゃあ もう始めて。
磯貝は あれ？
この収録 終わったら→
俺ら すぐ帰るじゃない 新幹線で｡
(磯貝) はい｡
(若林) 終わったら どんな感じなの？
いつも。
しゃべったりするの？
(磯貝) 私は そうですね。
制作の反省会に居て。
(若林) うんうん。
(磯貝) で いろいろ こうだったね
ああだったね しゃべって。
(若林) へぇ～。
(磯貝) で 帰るって感じです。
そうですね 中日の福谷選手も
試合 終わったあと→
反省ノートを書くって言って。
(若林) ハハハ… (笑)
>> とても真面目ですね やっぱ。
(若林) あっ そうなんだ。
はい 慶應大学 出身なので
同じ エリート同士 やっぱ→
共通点 感じますね。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林)
時間だと どれぐらい やるの？ 何時間ぐらい？
(磯貝) 30分ぐらいですかね。
(若林) 30分ぐらいなんだ 反省会は。
(春日)
あれだな あの プロ野球選手の 試合前のウオーミングアップの→
ストレッチの時間と
同じぐらいだな。
(若林) へぇ～ 30… (笑)
>> もうちょっと ある。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 野球例えなのかな？
まぁ 野球例えか。
(春日) 野球 野球。
(若林) あぁ～ そうなんだ。
(磯貝)
若林さん 新幹線の中で いつも 何してらっしゃるんですか？
(若林) 新幹線の中で やっぱり。
メシは食うんだよね
新幹線 乗って すぐメシを食って｡
で そのあと でも 何か
やっぱ本とかも読むよ。
(磯貝) おぉ～！
>> これも 福谷選手と一緒ですね。
福谷選手 読書家なんですよ。
(若林) そうなんだ？
>> 福谷選手は よく本も読むという。
Twitterに あがってます 本も。
(若林) そうか そうか。
でも意外と 腰が痛くなっちゃって
腰とか 肩が。
肩が張っちゃったりするんだよね
ずっと 新幹線…。
(春日) あの～…。
ピッチャー！投げ終わった
ピッチャーと一緒だな。
(若林) ハハハ… (笑)
ちょっと１回 すみません。
(春日) 何が？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) だって本当に期待外れ ２人とも。
(春日) 何が？いい感じでね 競ってるよね
(若林) なんで俺が 例えのほうに
吸い寄せられていくんだよ。
だいぶ寄っていってるぞ (笑)
>> ケツバットしてほしいです。
(春日) いや 全然…全然 全然。
(若林) でも最近 何か 肩が こう
凝っちゃうから→
肩甲骨のストレッチとか
こうやって 動かしたりも…。
(春日) マエケン体操だな。
それは ほぼマエケン体操だな。
(若林) してるんだよね そう。
で 頭の回転 よくなるって
聞いたから こう ガムをね→
結構 かむようにしたり。
>> メジャーリーガーです。
(春日) メジャーリーガーだな。
(若林) ハハハ… (笑)
ひまわりの種
投げちゃったりしてね。
(若林) 新幹線も。
(春日) 新幹線？あの…。
移動してる野球選手だな！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと すみません。
例えてないのよ さっきから。
(春日) 例えてるだろうよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 新幹線移動 するでしょうが！
(若林) 同じことを言ってるのよ
何か その→
例えたことで
分かりやすくとかじゃない。
(春日)
例えって こういうことでしょ？ だって。
(若林) 新幹線も でも 160kmぐらい
出るらしい…。
そうそう 大谷選手も
160km 投げれますよね。
チャップマンは 169km
投げれますから。
(若林) 磯貝は休みの日とかは
何してるの？
(磯貝) 休みの日は でも 基本 最近は
もう家から出ないですね。
(若林) あっ 家から？ずっと？
(春日) 先発をしたピッチャーの
あの～ 次の日だな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
先発ローテーションに入ってる ピッチャーの次の日。
ノースローの
ノースローの日だな！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん それはな。
(若林)
休みの日 じゃあ家から出ないで。 (磯貝) はい。
(若林) 家の中で 何やってるの？
料理とか？
(磯貝)
家の中では 料理も しますし。
大体ラジオ ずっと つけてて
料理して 掃除して。
(若林) 料理って 何の料理がするの
好きなの？得意なの？
(磯貝)
最近は 健康的に生きようと思って
このあいだの お休み食べたのは→
具だくさんの豚汁と
ほうれん草の おひたしと→
大根の煮物です。
>> そうです 丸選手は 最近→
ブロッコリーを食べてるらしい
ていう ウワサを。
野菜を食べないんで ﾌﾞﾛｯｺﾘｰで
栄養を とるというのを→
ちょっと見ましたね
ネットニュースで。
(若林) ハハハ… (笑)
豆知識なのね ２人とも。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そんなこと ないよな？
野球例えじゃん。
バンバン 決まってるじゃないの。
>> バリバリ入ってますよ。
(春日) なぁ！
>> ど真ん中。
(若林) 豚汁って でもさ
具だくさんだよね。
それぞれが いい仕事してるよね。
>> そうですね 多彩ですよね。
ダルビッシュの変化球と一緒！
多彩ですよね 本当に。
(若林)
ニンジンも 野菜も とれるし。
ねぇ？お肉も とれるし。
>> 二刀流ですよね 本当に。
(若林) フフフ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> おかずと汁物 二刀流。
(若林) もうオールスターだよね。
俺が
例えちゃってるじゃねぇかよ！
(春日) おい 出すなよ！そっちから。
(若林) だって 寄って… (笑)
(春日) 出すなって！
今のね｢オールスター｣いけたよな｡
>> ですよね 僕 言おうと思ったら→
言われちゃいましたもん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 言われちゃったよ。
(若林)
あっ どちらが？今 これで終了？ (磯貝) はい 終了です。
ということで 若林さん
どちらのほうが 上手だったか→
判定してください。
(若林) これ 口で言うのか。
(磯貝) はい。
これは そこまで厳密なのではない
(若林) いや 本当に申し訳ない。
没収試合です。
(春日) なんでだよ！
なんで没収試合？
乱闘も起きてねぇしさ！
>> そう！ですよね？やっぱり。
(春日) ねぇ！なんで没収試合に なるのよ
(若林) いや 本当に ちょっと。
本当 ロースコア。
(春日) 確かに 投手戦だったな。
>> ですよね 熱戦でした。
(春日) お互いが エース対決
山本投手とね 千賀投手みたいな。
(若林)
スコアレス ドローなんですよ。
いや～ だって その。
タイムリー打った？だって
２人は 例えの。
>> 手応えは ないですね。
(春日) そうだね。
(若林) でもね。
(春日) うん。
(若林) 何か すごい面白かった。
(磯貝) 面白かった？ (笑)
(春日) 非常に 締まった試合には
なったよね。
>> ですよね いや 逆に…。
(春日) 引き締まった。
玄人好みのね ホームラン１本も
出なかったからね やっぱ。
(若林)
こっちもね 本当 すごい選球眼。
いっぱい投げたけどね
なかなか振らない。
(春日) そう。ストライクゾーン
来てるんだけど→
手 出したら
絶対 凡打になるってヤツね。
怖くて 手が出ないです。
(春日)
難しい球ばっかりだったもんな。 >> はい。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) ゲームセットです。
>> また延長戦で お願いします。
(若林)
いや ゲームセットでお願いします >> ハハハ… (笑)
ありがとうございました。
(若林) ありがとうね。
>> 失礼しました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝)
何か もう春日さんの目が すごい｡
(春日) ハハハ… (笑) それは もう
こっちも 拾う気満々でさ。
(若林) 豆知識を言うからさ。
(春日)
途中から｢例えって何なんだろう｣ と 思っちゃったもんな。
(若林)
難しかったかもしれないですね でも→
しびれるは しびれる試合でしたよ
⟨ここからは 過去のぜひらーと
リモートでつなぐ→
不定期企画…⟩
(磯貝) こちらの方です。
(春日) ほぉ。
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ～ はいはい…。
(磯貝) あっ ちょっと記憶に…。
(若林) 覚えてますよ。
(磯貝) あっ ありそうですね。
(若林) 川越さん はい。
(磯貝)
友達がいないというクチコミで 応募してくださった→
川越さんです。
(若林) はいはい。
⟨43歳にして→
友達が 全くいないという→
衝撃的なクチコミで登場した
川越さん⟩
(川越さん) 僕も何人か探そうと→
思ったんですが 誰もいない。
あれっ？ちょっと待てよ
友達もいない。
て なって もう怖くなってですね｡
(春日) ハハハ… (笑)
>> あっ！俺 いないわ。
(若林) ハハハ… (笑)
>> もうダメ！
(春日) うわっ 悲しい発覚ですね それね｡
⟨そこで 友達を作るため→
会社でのゴルフサークルに
入ることを決意⟩
⟨コースに出たときの→
シミュレーションを
やってみたのですが→
ここで 意外な欠点が明らかに⟩
(春日)
球 なくなっちゃったよ これ。
う～ん きょう 球いくつあっても
これ 分かんねぇな。
たりねぇかもしれんな
持ってきた数 なぁ。
うん？
>> はい…はい。
(春日) 教えてやろうか？俺が。
>> いや いいです。
練習します。
(若林) ダメだよ お前 そんなの。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 断るな！
>> むかついちゃって。
(春日) ｢むかついちゃって｣
ダメだって。
(若林) 何か 最初はね
物腰やわらかくて→
友達いないタイプには
見えないんだなと思ったら→
何か しゃべれば しゃべるほど
嫌なヤツだなと思って。
(春日) 何ていうこと言うんだよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
お友達募集を
カメラに向かってされていて。
(春日) あのあとね。
(磯貝) はい その後→
できたのか どうかも含めて。
(春日) そうか そうだよね。
(磯貝) 今 つながってますので。
(若林) ちょっと 聞いてみましょう？
あっ 川越さん どうも。
>> こんにちは。
(若林) お久しぶりです。
お久しぶりです。
(若林) あの…どうでした？
収録のあとに
何か 言われたりしましたか？
いや これがですね
一度も 誰にも→
声をかけられないという
現象が起きまして。
(若林) ゴルフサークルは
実際 入ったんですか？それで。
それがですね あの…→
結局 誰からも
声をかけられないので→
あの…自分で行くしかない！と。
(若林) はい。
サークルの 何か 責任者
みたいなヤツを見つけてですね→
そいつ 年下だったんで
そいつに 俺を入れてくれと。
(春日) へぇ～。
>> で 上司と行ってきまして。
(春日) あぁ～ いいじゃないですか。
それが あの むちゃくちゃ
つまらなくてですね。
ず～っと 怒られっぱなしで。
(春日) つまらない？
もう信じられないぐらい
怒られまして。
まずボールの打ち方が
まず悪いと言われて。
どこ打ってるんだと。
で ＯＢになる前に→
まず走って探しに行けと。
ひと言も教えてもらう事もなく→
ただ打って走って→
打って走ってって。
(若林) えぇ～ はい。
全然 楽しくなくて。
ちょっと もう 嫌になってますね
ゴルフは。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
いやぁ～ これ 大事なんですよね 一番 人生で→
一番最初に回る時の人って。
>> なるほど。
(磯貝) へぇ～。
>> なるほど なるほど。
(若林) 川越さん以外のプレーでは
一緒に回った人は→
しゃべってるんですか？みんな。
>> そうです。
(若林) 和気あいあいと。
>> はい。
すごい楽しそうに
しゃベってましたね はい。
(若林) ちょっとまずいな これは。
(春日) ほぉ～。
これ どうしたらいいですかね？
本当に。
(若林) ゴルフより もうちょい手前の
話かもしれないな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> 手前？
(若林) 川越さん ちなみに
あの…部下の方に最初→
お願いしたんですよね？
>> そうです そうです。
(若林) その部下の方は
｢あぁ～いいじゃないですか→
一緒に行きましょうよ｣っていう
感じだったんですか？
リアクションが。
>> 何かね どうも→
ウラで 何か もう
みんな話してるみたいで。
(春日) ウラで？
>> 僕の知らないところで 何か→
うわさを してるみたいで 何か→
すごい嫌な感じなんですよね。
(春日) えっ？
(若林)
いや～ ちょっと 難しいな これは (春日) どういう うわさなんですか？
例えばですね 今回 僕 放送の話→
誰も
言ってこなかったんですけど→
僕に直接。 (若林･春日) はいはい。
(川越さん) ていうのは
誰かが しゃべってるのを→
聞こえたっていうのは
あるんですよ。
(若林) あぁ～！
>> ｢あの人テレビ出てたよ｣みたいな｡
(春日) あぁ～ やっぱり 見てる人は
いるんじゃないですか。
いたんじゃないですか。
>> いるって言うんですけど→
直接 誰も
言ってこないんですよ 僕に。
誰か言ってきてねって
思うんですけど→
誰も言ってこないんで。
(春日) まぁね 自分から寄っていって→
｢出てたんですよ｣って言うのも
変ですしね。
うん おかしいじゃないですか
やっぱり。
ちょっと たんなる
目立ちたがりなんで。
(若林) ちょっと すいません。
(春日) 何よ？何よ？
急に今 話してたじゃないのよ。
(若林) ちょっと すいません。
ちょっと１回
タイムしていただいて。
いや これ ちょっと もう無理よ。
(春日) 何？どうしたのよ？
(若林)
いや だって嫌われてるんだもん。 (春日) そんなことは ないよ！
ない…そんなことは ない (笑)
(若林) いや｢そんなこと ない｣
じゃなくて→
ＥＸＡＭＰＬＥが出過ぎなのよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 嫌われてるじゃん。
どう考えてもさ。
それを言わずに進められないよ。
どうするの？これ。
(春日) いや…。
いや う～ん そうだな (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ 変われることは
変われるんじゃない？
本人的には やっぱりね→
ゴルフを きっかけに
変わりたいというか。
ていう思いは あるけど。
(若林) だから ちょっと
そこで しゃべってみようか。
嫌われてるんですよっていうのは
言わずにね。
(春日) まぁね 本人も…そうだね。
(若林)
ちょっと話してみましょうか。
あっ すいません川越さん。
>> あっ はい！はい！
(若林) すいません。
>> すいません はい。
(若林) さっきの話 戻るんですけど。
｢あの人 テレビ出てたよね｣って
聞こえたのは→
どういうシチュエーションの時
なんですか？
えっと…仕事してて→
僕の部屋の中に→
何人か いるんですよ
他の部署の人が。
で その時に ひそひそ話で→
｢そういえば出てた
らしいんだよね｣ていうのが→
ちょっと聞こえそうな感じで
言ってくるんで→
｢おい 言ってこいや ボケ！｣
>> と思って→
ちょっと待ってたんですけど。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 春日さん。
(春日) いや ちょっと
話すたびに どんどん その…→
確定のランプが濃く。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 今まで審議ぐらいだったけど
｢確｣っていう (笑)
のに もう ほぼほぼ
変わって来ちゃってるな。
(若林) 性格が悪いんだもん だって。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) しょうがないじゃん だって。
(若林) ゴルフを続けたいか どうか
まだ聞いてないから→
ちょっと そこ聞いてみよう。
(春日) あ～っ そうだね。
(若林) 続けるんだったら みんなでさ。
(春日) いや そうかゴルフでなんとかね。
(若林) 力に なるような言葉をさ。
(春日) 唯一のね。
(若林) 絞りだそうよ。
(春日) うん。
(若林) 川越さん すいません
お待たせしました。
(川越さん) はい。はいはい…。
(若林) 川越さん それで
ゴルフサークルなんですけども。
>> はい。
(若林) 今後も続けていくって感じですか?
何とか改善をしたいとは
思っております。
(若林) あ～っ なるほど なるほど。
(春日) ほぉほぉ。
(若林)
じゃあ 今後もゴルフ 職場の人と 回っていきたいってことですよね
そうですね はい
もう ちょっと円滑に回りたいと｡
(若林)
ちなみになんですけど 川越さん。 >> はい。
(若林) 自分以外のショットを
打った人に→
｢ナイス ショット｣とか→
｢いや すごいですね｣とか
｢上手ですね｣とかって→
言いました？
あっ それは
ちゃんと言ったんです。
覚えて はい。
そうやって言うんだって
思うんですけど。
何でもかんでも｢ナイス ショット｣
て言ってたんで→
だいぶ機嫌悪くなったみたいな
人も いたんですけど。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや 川越さん。
(春日) いや 分かるでしょうよ。
(若林) 分かるでしょ？
｢ナイス ショット｣って
言うやつは。
一番 最初に
川越が言っちゃダメなのよ。
分かんないんだから
何がナイス ショットか。
そうですよね でも
真っ先に言わなきゃって→
思うじゃないですか やっぱりね。
(若林) まさか じゃあフェアウエーに
乗ってないような→
ＯＢギリギリみたいな
ショットも→
｢ナイス ショット｣とか
言っちゃって。
いや ナイス ショット…。
うん まぁ｢残ってますよね｣
みたいな感じで→
こう ニタニタしてました。
(若林) あ～っ。
ざまぁみろ！って
ちょっと思ってたんで。
(若林) 130ぐらいのヤツが
｢まぁ残ってますよね｣って→
言ってたら
そりゃ嫌われますよ 川越さん。
あ～っ
そういうのはダメなんですね？
(春日) そうだね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
何か しゃべっちゃうんですよ
何かね やっぱり こう。
(若林)
あ～っ しゃべっちゃうから…。 >> 全部しゃべっちゃう。
職場でも そうなんでしょうね。
そうですね 職場でも
大体しゃべっちゃいますね…。
(若林) 川越さん。
>> あっ はい。はいはい。
(若林) 嫌われてますよね？会社で。
えっ そうなんですか？
いや 嫌われてると→
思わないんですけどね。
(若林) 今まで小さい頃から人生で→
所属する集団内で→
嫌われたことってないですか？
>> う～ん…と 僕は思ってますね。
(春日) はぁ～。
そういう記憶にない…
あっ 気づいてない…。
勘が良いんで僕は結構。
そういうのは ないと
思うんですけど。
(春日) あ～っ…じゃあ 何か この
例えば いろんなね→
仲間っていたと思うんですけど。
急に何か連絡
取れなくなったりとか→
急に何か…話さなくなった
みたいなことは ないですか？
それに気づいたのが
この間の出演の時ですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
>> それまで気づかなかったですね。
(若林) ハハハ… (笑)
そうだよね
だってクチコミ送ろう。
友達と行こうかなって思ったら→
｢あっ 俺 友達いねぇんだ｣って
思ったのが (笑)
そうです そうです
初めて気づいた…。
(春日) 気づいたわけですね？
やっぱ勘が良いからね。
この間 気づいたんだね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 川越さん。
>> はい。
(若林) でもね ゴルフサークルは
続けましょう。
あっ 分かりました。
(若林) いいと思うんで
何か また聞きたいですから。
(春日) うん。
>> はい 分かりました。
(若林) ｢すごい楽しかったんですよ｣
ていうのも→
ちょっと いずれは聞きたいので。
>> そうですね。
きょう ちょっと いろいろ
オードリーさんと お話しできて→
また 気づいたこともありますので
(若林) あ～っ。
どういったこと気づきました？
ちなみに。
>> 僕 たぶん嫌われてるんですよね？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そんなことないですって！
川越さん！
ほら～…｢ほら｣って言うか。
(若林) ｢そんなこと ない｣は
ありえないから。
(若林) しょうがないじゃんだって。
(若林) 俺は仲良くなれそうなんだけど。
(春日) はい はい はい はい
(若林) 一般社会じゃ
難しいだろうなと思うのよ。
(春日) まぁ そうかもね。
直接…そうだね。
(若林) 川越さんが放送作家だったら
よかったのにな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 仕事に生かせるのに。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) 一般職じゃ難しい あの性格は。
(春日) うん。