(阿部) それでは 最初の
クチコミは こちらです。
(春日) ほぉ。
(若林) これは ちょっと→
僕は あんまり詳しくないんで
分からないです。
こんなこと あるんだ。
(春日) どういうこと？チワワじゃない？
(若林) こちらの方です。
(丸山さん) こんにちは
お願いします。
(若林) はい 丸山さん。
(丸山さん) はい。
(若林) チワワだと思って 飼い始めたは
飼い始めたんですか？
>> はい。
(若林) そうですよね。
(若林) それで→
でも｢チワワじゃなくない？｣って
疑われてる？
>> はい そうなんです。
(若林) それは 何か 結構→
周りの知り合いの方から？
>> そうですね お散歩してても→
｢チワワじゃない｣って
言われますし。
(若林) え～っ？
>> あと チワワ飼ってる友人からも→
｢ちょっと
これは違うんじゃない？｣とか。
(若林) そんなこと あるのかな？
>> あと→
ちょっと一番 びっくりしたのが
獣医さんから→
｢これ本当に チワワですか？｣って
言われたので→
ちょっと 疑いを持ってます。
(若林) 獣医さんなんか 詳しいだろうから
>> はい。
(若林) いつ頃から 飼い始めたんですか？
>> 飼ったのは ４年前です。
(若林) ４年ぐらい前？
>> はい。
(若林) そのときから ちょっと
チワワっぽくないなって→
思っては いないわけですか？
>> でも 正直 最初 見たときに→
あ～っ ちょっと 何か
思ってた チワワとは→
ちょっと違うかなと“笑”
(若林) え～っ？そんなこと あるの？
何か こう 店というか。
｢チワワです｣っていう 何て言うの
血統書みたいなのって…。
>> あります きょう ちょっと
持ってきたんですけれども。
こちら もし よろしければ。
(若林) いいですか？
>> はい。
(若林) チワワって書いてあるのかな 実際
(春日) はぁ～。
(若林) あっ 書いてある 書いてある！
(阿部) 書いてありますね これ。
(若林) 一番上に。
もう 完全に
｢チワワ｣って書いてあるから→
間違いないはずなんですけどね。
>> はい。ありがとうございます。
(若林) チワワ以外だと→
ほかの犬種じゃないかって→
言われること あるんですか？
>> そうですね。
皆さん 結構 言われるのが
豆柴とか。
(若林) 豆柴。
>> はい。
(若林) え～っ えっ？豆柴とチワワって
結構 離れてるよな。
(阿部) はい 結構 違います。
(若林) うん 気もするけど。
(阿部) 今回
いわゆる 一般的なチワワと→
一般的な豆柴の違い ちょっと
用意しました こちらです。
ちょっと見ていきましょう。
(若林) いや だいぶ違うよね。
>> だいぶ違う。
(若林) 全然 違うよね。
(阿部) はい。
(春日) そうだよね だって もう
国が まず違うじゃんね。
(阿部) そうです チワワはメキシコ原産。
一方 豆柴は まぁ ご存じの方が
多いとおり→
日本原産で 柴犬の小型種。
(若林) 全然 違うと思う。
(春日) これは 間違えないよね。
(若林) うん。
で これ 春日さんも
チワワ飼ってるんでしたっけ？
(春日) チワワ 飼ってますよ
私のほうが ベテラン。
11年ぐらいね
毎日 見てますから。
>> ちゃちゃ。
(春日) うん ちゃちゃね。
まぁ でも見たら分かります
私は だって。
(若林) 本当？判定できる？
(春日) できる できる。
(若林) へぇ～。
(春日) うん。
>> なので
きょう 見ていただきたくて→
ちょっと 連れてきたので。
(春日) いいね いいね！
やっぱ 生 見たいよね 生ね。
>> これから 連れてきます。
(若林) どうだろう？
(春日) いや はっきりね 違うもんね
写真からしたら。
(阿部) 本当 チワワって特徴的ですもんね
(若林) うん。
(春日) そうだね。
>> ひょこっ。
(春日) あれ？
>> ひょこ ひょこ ひょこ。
(若林) あれ？
(阿部) ク～ッ！
(春日) うん？
(丸山さん) こんにちは。
(阿部) こんにちは！
(若林) あれ？
(春日) でかい。
(若林) 大きい？
春日さんの家のチワワより
大きい？
(春日) うちの ちゃちゃよりも
でっかいし 足もね→
ちゃちゃの３倍ぐらい あるな。
(阿部) そうですよね。
(若林) ３倍？３倍？
(春日) ３倍ぐらい あるよ。
だって チワワって足が細いから
危ないのよ。
うちの ちゃちゃも
１歳ぐらいのときに→
クミさんのね 肩に乗ろうとして→
飛びついてきて 失敗して
落ちて 足 折ったからね。
(若林) へぇ～。
(春日) それぐらいね やっぱり こう→
繊細というか。でも 結構ちゃんと
しっかりした。
(阿部) ねぇ。
(春日) 足腰しっかりしてる 足ね。
>> あと ちょっと長いんですよね足が
(春日) 長いね。
(阿部) 長い。
(若林) お名前は？ちなみに。
>> たぬきです。
(春日) たぬき？ややこしいな！
(若林) チワワで 豆柴っぽくて たぬき。
(春日) 名前が たぬきなんだ。
(若林) 素人目だと
写真 見る チワワとは→
全然 違うように見えますよ。
(春日) そうだね だから この
ロング…何でしたっけ？
(阿部) コート。
(春日) ロングコートだから→
このチワワよりは
毛が長いですよね。
(若林) そうなの？
(春日) これ多分 ｽﾄﾚｰﾄﾁﾜﾜなんじゃない？
写真は。
(阿部) スムースヘアですね この子。
(春日) そうね 毛が短いもんね。
(若林) じゃあ そのﾛﾝｸﾞｺｰﾄの方だったら→
全然 チワワなの？じゃあ。
(春日) まぁ ロングコートっていう
そうだね。
(阿部) でも もうちょっと
毛が 何て言うんでしょう？
しっかり長くないですか？
ロングコートチワワちゃんは。
こんな
もふもふしてないっていうか。
(若林) そうなんだ。でも｢チワワ｣って
書いてあるからね 血統書には。
(春日) そうなんだよね。
>> ちょっと もし よければ→
直接 見ていただいて。
(春日) いける？
(阿部) あ～っ。
(春日) どうした？たぬ おい。
ちょっと 来てみそ。
(阿部) あ～っ たぬちゃん！
(春日) たぬよ。ここ触ったら かまれる
みたいなところ ありますか？
>> ないです 人は大好きです。
(春日) そうですか。
うちの ちゃちゃはね
このあたり触ったらね→
誰彼 構わず かむから。
(若林) そうなの？
(阿部) そうなんですか？
(春日) そう 腰のあたり。
(若林) 結構 触るところじゃん
これ 普通に。
(春日) そうそう。
(阿部) 尻尾 何か 尻尾が。
(春日) 尻尾も 巻いてるよな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 何か 全然。
(春日) いや そうそう。
(阿部) こう くるって しないこと
多くないですか？
(春日) しないよね うちの ちゃちゃも
巻いては いないからね。
かといって 豆柴っていうことでも
ないよね。
(若林) うん。
(春日) 豆柴 ど真ん中って感じじゃない。
(若林) ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟの人が言うんですもんね。
>> はい。ただ ちょっと
ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟで売れ残ってた時期が→
長かった…“笑”
何か それも
ちょっと引っかかる ポイント。
(春日) なるへそ。
だったら もう
チワワで いっちゃおうかと。
チワワじゃないけど。
なかなか売れないから
チワワは 人気あるから→
チワワで いこうじゃないかって
なった可能性がっていう？
>> うん。
(若林) でも そうなってくるとさ 急に→
その出会った ペットショップが
怪しくなってきちゃいますよね。
何かね。何か ちょっと…。
>> しかも 今ないんですよ もう。
(若林) 今もう ない？
(春日) そこの お店が。
(若林) 何か より 一気に→
ジャーナリズムのほう
いっちゃうっていうか。
>> 何か 値段も もともと 多分→
半額ぐらいに なってたので。
(春日) あ～っ なかなか こうね
もらわれないから。
(阿部) なるほど。
(若林) おかしいね そうなってくると。
(春日) まぁ いろんなことが
そう考えると いろんなことが→
怪しく
思えてきちゃうってことだよね。
(若林) まぁね
かわいいは かわいいけどさ。
(春日) チワワじゃ ないんじゃないかって
いうのをスタートにして。
>> ちょっと なので 今
何も信じられない状況なので。
(春日) そんなことに なっちゃってるの？
えらいこっちゃ これは。
>> きょう 春日さんの判断に“笑”
(春日) はいはい。
こんな 人 いるのに
吠えも しないし。
(若林) でも 春日さんが
チワワって言ったら→
丸山さんも チワワだと思って
一緒に これから 家族として。
>> 胸を張って。
(若林) 暮らしていくんですもんね？
>> はい。
(若林) じゃあ 春日さん ちょっと
判定してもらって いいですか？
(春日) はいはい。
>> たぬちゃん 判定してもらって。
(春日) どっちでも ないんだよな
寄ってないというか。
チワワであれば チワワだし→
豆柴っていわれたら
豆柴っぽいしね。
(若林) うん。
(春日) うん まぁ 判定しましょうか。
(春日) こちらの子は。
もう タヌキです タヌキ。
>> ハハハ…“笑”
(若林) えっ？イヌでも ない？
(春日) イヌでも ない！
だから本当 奇跡的に
バチッと名前を付けたと。
タヌキです！イヌじゃなかった。
タヌキですね。
(若林) タヌキ？
(春日) タヌキ！だって本当に
どっちでも ないんだもん。
チワワでも 豆柴でも ないから。
そうなってくると 一番 近いのは
タヌキっぽいじゃない。
(若林) 何か そうだよね。
(春日) ねぇ？尻尾の感じとか。
(阿部) そうですね。
(春日) タヌキですね。
(若林) うん。
>> 分かりました。
(若林) 大丈夫ですか？丸山さん タヌキ。
>> じゃあ 今度から 聞かれたら→
｢タヌキです｣って答えます。
(春日) チワワでも 豆柴でも…
何ですか？って聞かれたら→
｢タヌキです｣って言って。
>> ｢タヌキです｣
(春日) そうしたらね お相手も
｢あぁ～｣って納得すると思うんで｡
(若林) いや ちょっと有名になっちゃうよ
丸山さんが。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) タヌキとして 生きていこう。
(春日) おさめて いただいて。
どうも どうも それじゃあ たぬ。
>> じゃあ たぬちゃん 帰りましょう｡
(春日) お世話さま｡
(若林) 初めて
わんちゃんが登場したような。
(阿部) ｢オドぜひ｣の歴史で。
(春日) そうだね。
(若林) 落ち着いてるね でもね。
(阿部) そうですね。
(若林) こんな カメラの前で。
(春日) 本当だよ。
どの ぜひらーよりも緊張してない
>> たぬちゃん｢さようなら｣って。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) 素晴らしいね。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) 結構 もう 何回目だろう？
(阿部) そうですね。
(春日) ３回目 ４回目ぐらい？ねぇ。
(阿部) ３回目ですかね？
(春日) もう常連だよね。
(阿部) はい。
(春日) いきましょうか バ～ン。
(小林さん) お久しぶりです。
(春日) いらっしゃい 髪切った？
>> はい 切りました。
(春日) 髪切ったね！
こんなに だって 後ろ頭ね
すっきりしてなかったもんね。
(若林) いいね！
(春日) 夏だね。
(阿部) そうですね。
(春日) コバちゃん ４回目ということで。
>> お久しぶりです。
(春日) 今までは対決でね
いろいろ やって。
記憶力対決だ なんだって
やってきましたけど。
どれぐらいぶりだろうね？
>> １年半ぶりぐらいですかね。
(春日) １年半ぶりぐらい？
前回 あれでしょ？何か 対決。
顔のさ 何か 外国の人の 何かね
顔と名前 覚えて。
(若林) そうだよ。
(春日) で 何か→
就職するから最後だ
みたいなことを言って→
去って行ったじゃない。
>> はい。
⟨2021年に…⟩
⟨…として出演した
小林 瞭さん⟩
⟨過去 番組で行った
記憶力対決では⟩
30番｢金沢21世紀美術館｣
(若林) あったなぁ。
(春日) お～い！
>> 29番｢東京スカイツリー｣
(春日) よっ。お～い！
⟨メモリースポーツの
日本記録保持者として→
幾度となく その実力を
見せつけてきましたが⟩
(春日) えっ？もう引退しちゃうんだ。
>> そうですね。
今 大学４年生なんですけど
就職するので。
やっぱ ちょっと 競技の第一線
からは 離れるなっていうのが。
⟨就職を機に
メモリースポーツから 引退⟩
⟨最後は
顔と名前を覚えるという→
最高難度の
記憶力を見せてくれました⟩
⟨あれから およそ１年半⟩
⟨実は 小林さん⟩
あのあと 大学 卒業して 去年。
卒業して 一般企業 就職して。
で １年 働いたんですけれども
今年３月から 仕事 辞めて→
今 モンゴルで
プロサッカー選手として→
今 プレーしてます。
(春日) えっ？
(若林) 何を言ってるの？
>> ハハハ…“笑”
(春日) また 冗談を。
(若林) ウソは やめてよ。
(春日) 何を言ってるの？わざわざ
ここまで 名古屋まで 来てさ。
(若林) 何か 膨らませるは いいけど
ウソは やめようよ。
(春日) ０ １は ダメよ
１ 100は まぁ いいけど。
>> 本当なんです。
(春日) ウソは ダメ。
(若林) メモリースポーツの コバとして
聞いてるから。
(春日) そうそう。
(若林) サッカーとか スポーツ方面→
聞いてないのよ この番組。ねぇ？
(春日) 言ってないでしょ？
>> 言ってないです。
(春日) じゃあ ウソだね？
>> いや ウソじゃないです。
(春日) ウソじゃないの？だって
言うでしょ サッカー そんな。
>> 実は 高校まで やってて
高３のとき→
本当 プロ目指して
やってたんですけれども。
まぁ 一般企業 就職して
１年 働いて。
このまま 人生 普通の感じで
いくのかな？みたいな。
結構 何と言うか
想像できちゃうというか。
やっぱ 自分の やりたいことを
やりたいなと思って。
で 友達が。
中学の友達が モンゴルで
プロサッカー やってたんで→
それ 見に行って
｢自分も なるぞ｣と思って。
(若林) へぇ～。
(春日) で もう 今やってるの？
>> 今 やってます 今 帰国。
シーズン この前 先々週ぐらい
終わって→
先週 モンゴルから帰国して
今 ｼｰｽﾞﾝｵﾌ中っていう感じですね｡
(若林) 見に行きたいね
小林君が やってるのね。
(阿部) いいですね。
(春日) そうだね。
(阿部) ということで 気になることは
たくさん あるんですが→
ここで 小林さんに いくつか→
質問をさせていただこうかなと
思います。
⟨ここからは
あまり知られていない→
モンゴルでの
サッカー生活について→
阿部アナから
質問をしていくのですが→
実は 内緒で 小林さんの
記憶力を試させてもらいます⟩
⟨皆さんも 会話を
よく聞きながら ご覧ください⟩
(阿部) まず こちら。
(阿部) どのぐらい あるんですか？
>> 一般的に １部と２部って
いわれているんですけども→
プロリーグまで。
その下も あるんですけれども。
とりあえず １部と２部は
10チームずつですね。
１部 10チーム
２部 10チーム。
(春日) はぁ～ で やっぱり ２部から
１部に上がるみたいなことが→
あるってこと？
>> そうですね はい。
(若林) モンゴルで試合 出てるの？じゃあ
>> はい そうですね。
モンゴル２部なんですけれど
10試合 一応 出て。
(春日) え～っ？
>> フォワードなんですけれども→
10ゴール ３アシストで。
(春日) えっ？すげぇ 点 取ってるじゃん
モンゴルで。
モンゴルで
大暴れしてるじゃねぇかよ。
何だよ！知らなかったわ。
(阿部) 実際にですね 小林さんが
モンゴルでプレーしてる→
お写真 ちょっと 借りたので
見てみましょう こちらです。
(若林) あぁ～ やってる。
(春日) やってる サッカー。
モンゴルのプロサッカーリーグの｡
>> 外国人 助っ人として はい
入ってるって感じ…。
(春日) 助っ人やってるの？今。
>> はい 今 助っ人で。
(春日) あっ そう。
(阿部) 他にもですね
こんな写真もあります。
>> はい これ 集合写真ですね
試合前の。
(春日) やってるね。
(若林) うん。
>> 下の左から２番目の。
(春日) はいはい そうだね。
(若林) 何ていうチームに所属してるの？
>> Khovd Westernっていうチーム。
(阿部) 次 こちら。
>> そうですね さきほど言った通り
10試合あって→
10ゴールと
３アシストっていう形です。
(若林) すごいじゃん。
(春日) １試合１ゴール決めてるってこと?
>> そうですね もちろん取れない日も
あったんですけれども→
他のハットトリックした日とか
あったりして。
(春日) ハットトリックしたの？
モンゴルで？
コバちゃん。
(阿部) へぇ～。
(春日) あっ そう。
(阿部) すごい“笑”
(春日) すごいね。
これモンゴルの選手たちはさ→
メモリースポーツの
コバだってことは知ってるの？
>> いや 知らないですね。
(春日) なんで 言わねぇんだよ！
ハハハ…“笑”我々がね
今 このように驚いたように。
モンゴルのサッカー選手って。
向こうの人も言っておかないと
驚くよ。
お前 メモリースポーツの
コバだったのか？って言って。
>> 確かに。
(春日) 言わなきゃ お互い。
我々にも そうだし 向こうにも。
あっ そう。
>> はい。
(阿部) じゃあ 次です こちら。
(春日) 確かに。
>> そうですね。
あっちの平均賃金が本当に
５～６万といわれてる所なので。
正直 少ないですね
数万とかしか もらえないような｡
けど まぁ 住居とかは別に
クラブが保証してくれているので｡
(春日) あっ そう。
>> かかるお金は ほぼ全然→
食費とか かかったりぐらいですね
(若林) あぁ～。
(春日) なるほどね。
(阿部) じゃあ続いてです こちら。
>> 一番 困ったところ。
やっぱ あっちの人たち
仕事に対する→
考え方みたいなのが
ちょっと違くて。
割と 例えばスーパーとか
コンビニとかの人たちは→
みんな携帯 いじりながらとか
接客するし。
この前 床屋 行ったときに→
電話しながらバリカン
バ～ッて やられて。
(春日) それ？その頭？
>> これは ちょっと
日本で やったんですけど。
この前 ヤバかったです 本当に
もう ガッタガタで。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
>> マジかと。
(春日) はぁ～。
(若林) でもさ モンゴルのさ
選手の名前ってさ→
カタカナで
結構 長かったりするでしょ？
>> そうですね。
(若林) 覚えれる？すぐ。
>> まぁ なんか略語みたいなの
みんな使ってたんで。
ニックネームみたいなのを。
(若林) やっぱ顔と名前 覚えるの早いの？
>> 早いですね。
(若林) なんか言われなかった？
気づいてる人。
お前 なんか早くねぇか？って。
>> けど モンゴル語 覚えるの
早いねとは言われました。
(若林) 頭いいのは。
(阿部) そうか すごいですね。
(若林) 言葉 覚えるのってさ→
どのぐらい かかったの？実際
しゃべれるぐらいになるまで。
>> けど本当にサッカーで使う
言葉なんで。
本当 やっていきながら
選手に聞いたりして覚えて。
(若林) じゃあ全く 日本で勉強してから
行ったってことじゃないの？
>> そうですね 日本では そうですね｡
(若林) いきなり向こう 行って？
>> はい。
(春日) 通訳の人 いないの？
>> いないですね。
(春日) いないんだ。
>> はい。
(春日) じゃあ 分からないじゃん
だって普通 いるでしょ？
>> けど まぁ 英語しゃべれる人が
何人か いたんで。
まぁ英語 自分 できるんで。
(春日) 英語 できるの？
>> 英語 はい。
(若林) まぁ できるよな あれだけの。
(春日) それも言ってないじゃない。
(阿部) さぁ 続いて こちらですね。
>> さきほど言ったとおり
コミュニケーションの部分で→
最初 モンゴル語とか
人の名前とか覚えるとか。
この人が どんなプレー得意か
みたいな。
こっちに出してほしいとか。
そういうのは特徴みたいなの
覚えるのには→
すごい役に立ったかなとは
思いますね。
(春日) おぉ～。
(若林) いや そうでしょ。
なんかモンゴルの字と→
なんか ロシアの字を
両方 使ってたりするじゃん。
>> そうですね はい｡
(若林) 全然 何が何だか そういうのもね｡
>> はい 文字を覚えるのは
最初 苦労しましたね。
けどまぁ メモリースポーツ
やってたんで 覚えられるんですよ
(若林) メモリースポーツって すごいね。
(春日) 生かされてるね。
>> すごいです 本当に
みんな やるべきだと思いますね。
(阿部) 最後 これ。
>> 今後の目標は今回 半期
半分で入ったんで。
試合数 みんなより
少なかったんで→
得点王とか
できなかったんですけれども。
次からは１部で
モンゴルリーグで→
得点王 目指して
頑張りたいと思います。
(春日) あぁ～ いや すごいね。
(阿部) はい。
では ここで小林さんの記憶力が
なまってないかを→
確認させていただこうかなと
思います。
(若林) 急だね。
>> マジか。
(阿部) 私がした６個の質問を→
順番通りに お答えください。
>> うわぁ～ マジで警戒してなかった
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) こういうのって
どうなんだろうね？
覚えましょうって言ってから
覚えれるものなのか。
こういう記憶も すごいのか。
(阿部) そうですね。
(若林) 本物ならね これもってことだよね
(阿部) いや そうですよ。
(小林さん) うわぁ～ マジか
マジで覚えてないよ これ。
(若林) 本物か偽物かだよね。
(阿部) ハットトリック
決めてるんですから。
(若林) そうだよね。
(阿部) そうですよ。
(春日) 順番通りだからね しかも。
(阿部) 順番通りにお願いしたいですね。
(春日) 最初は…もう覚えてないもんね。
(若林) うん。
(春日) 私も全然 覚えてないもん。
(若林) もう？
(春日) もう 覚えてない。
(若林) 確かに。
(春日) まず１個目だよね。
>> １個目は…。
１個目は｢プロチームの数は｣
ていう質問でした。
(阿部) おっ！はい まさに。
(春日) そんなん あったわ。
(阿部) ありました。
(春日) １個目だった？
(阿部) 一番最初が はい こちら。
正解です モンゴルにプロリーグ
いくつありますかと。
ということですね。
チーム数 正解です。
(若林) ６個あるからね。
(阿部) はい。
(若林) 順番通り？
(阿部) 順番通りです。
>> これは ちょっと…。
(春日) その次ね。
(阿部) 次ですね ２問目。
>> ｢今シーズンの成績は？｣
違うかな？
(阿部) 正解です！
>> あぁ～ 成績か。
(阿部) 素晴らしい！
(若林) すごい すごい…。
いけるんじゃないの？
(阿部) まさに。
>> 成績なんだな。
(春日) いけるよ いけるよ。
>> えぇ～ ちょっと待って これ。
(春日) うん その次ね。
(若林) うん。
>> ｢困ってることは｣違う…。
それ どこだ？
３か４なんだよな。
(若林) ３か４で迷ってる？
>> ３か４で はい。
｢困っていることは｣と…。
最後｢今後の目標は｣みたいな。
(阿部) はい。
(春日) ほぉ。
(阿部) はいはい…。
>> ぐらいなんだよね 今。
(若林) うんうん…。
>> 次｢困っていることは？｣
(小林さん)
次｢困っていることは？｣
(阿部) 惜しい。
>> 違うか。
(若林) あっ 違う？
(阿部) 次の質問は こっちでした。
>> あぁ～ お金か！
(春日) あ～っ！残念！
(阿部) 残念 惜しかったですね。
(春日) 失敗です！
(若林) あぁ～ これは。
>> ウソ。
(春日) うん ノーゴール。
(若林) 失敗だね。
(阿部) 惜しかったですね。
(若林) １個 浮かんでないんだよね？
質問 多分。
>> そうですね。
(阿部) そうですよね これが３つ目でした
４つ目は まさに迷っていた通りで
>> ｢困ったこと｣
(阿部) こちら 困ったことは何ですか？
(若林) じゃあ５個目か。
(阿部) で ５個目が…。
>> メモリースポーツ。
(阿部) そうです メモリースポーツは
役に立っているか。
>> ｢目標｣
(阿部) そして一番最後が目標という。
(春日) うわぁ～ 順番だね。
(若林) 順番だ 本当に。
(阿部) 惜しかったですね。
(春日) 逆になってたんだ ３と４が。
(若林) ねぇ。
>> ハハハ…“笑”
(若林) なんか 覚えましょうって
やらないと できないのか。
(春日) ちゃんと準備してね。
>> 実際 そうです。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> 実際。
(若林) 実際？
(阿部) ムチャぶりしちゃいました。
(若林) ねぇ。
>> けど さっきのみたいな 本当
不測の事態に→
対応できるようでないと
活躍できないと思うんで。
(春日) 生かされる？モンゴル。
(若林) 急にスポーツ選手っぽくなった。
>> ありがとうございます
勉強になりました。
(春日) そうだな これをね
この失敗をさ→
次に つなげてくれよ なぁ。
(若林) はいはい。
(春日) よかった よかった
役に立った１日でよかった。
(春日) ありがとね。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) 頑張って。
(若林) いやぁ～。