(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい 若林さん。
(若林) はい。
(磯貝) ちょっと私 最近
傷ついたことがあるんですけど。
(若林) うん 何よ？
(磯貝) 若林さん インスタグラム
されてますよね？
(若林) う～ん。
やってないけどね。
(磯貝) いや ちょっと待ってくださいよ。
結構 視聴者の皆さんも
ご存じだと思うんですけど。
(若林) そう？
(磯貝) 私も拝見してますし。
番組のインスタグラムの
アカウントでも→
若林さんをフォローさせて
いただいているんですが。
(若林) おぉ ありがとうございます。
(磯貝) まず 若林さん。
｢オドぜひ｣のアカウントは
フォローしていらっしゃらない。
(春日) あれ？あれ？
(若林) いや ちょっと待ってよ。
(春日) してるのに番組側から。
(磯貝) はい。
(若林) ていうかさ 俺 別に
番組のアカウントがあるって→
知らなかったもん｢オドぜひ｣の。
あるの？インスタグラム。
(磯貝) いや あるんですよ。
そこも やっぱりアンテナ
張ってほしかったなっていう→
ところではあるんですけど。
で 他の番組の告知を→
よく していらっしゃると
思うんです 若林さん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(磯貝) ただ｢オドぜひ｣は
告知していただいたことは→
ないなっていう。
(春日) あら。
(若林) いや そんなさ細かい話さ
回ってる時 言う？
(磯貝)
いやでも やっぱり違うんですよ。
(若林) この番組だけだよ
そんな ちっちゃい話じゃん。
(磯貝) 細かくないんですよ。
(若林) 細かくなくないよ。
(磯貝) これは そこから推察するに→
やっぱり若林さんの中で
｢オドぜひ｣がちょっと→
恥ずかしい存在になっているの
ではないかっていう懸念です。
(若林)
いや だってさ その何だろうな。
何だろうな。
恥ずかしいよ。
(磯貝) えっ？
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) やる人はいるけど
日本一似てるに食いついて。
(若林) こちらの方です。
おぉ～ どうぞ どうぞ。
(春日) 普通のお兄ちゃんだね。
(藤田さん) どうも どうも。
(春日) そんなにドナルドダックの
モノマネって→
変わりあるもんなの？
(若林) なるほど 確かにね。
(春日) そもそも。
(若林)
藤田君は25歳でございますね。 >> はい。
(若林) いつ頃からドナルドダックの
モノマネ やってるの？
えぇ～？そうですね
大学の受験が終わって→
めちゃくちゃ暇になったんですよ｡
それでインターネット
いろんな動画サイトを漁ってて。
ドナルドが 日本語で。
やまちゃんが しゃべってて。
(若林) はいはい。
僕もできるかなと思ったら→
ものの２～３分ぐらいで。
(若林) あぁ～。
じゃあもう 向いてたのかもね。
>> かもしれないですね。
(若林) ドナルドのモノマネがね。
周りの友達とかにはやってみたの?
>> 友達には 何人かには。
(若林) どう？評判いい？やっぱり。
>> 一応 やっぱり すげぇなと。
(若林) 日本一 じゃあ ちょっと
早速だけど→
一発 ドナルドのマネ
お願いしちゃっていい？
(春日) まぁ ちょっと聞きたいね
でも そんなに だって…。
(磯貝) 聞きたいです｡
(春日) うん 違いないじゃん 日本一とか｡
(若林)
じゃあ藤田君 お願いしていい？ >> はい 分かりました。
(若林) うん お願いします。
>> では いきます。
(ﾄﾞﾅﾙﾄﾞﾀﾞｯｸのﾓﾉﾏﾈ)
どうも ドナルドダックだぞ！
わぁ～！
(若林) あぁ～。
(ﾄﾞﾅﾙﾄﾞﾀﾞｯｸのﾓﾉﾏﾈ) どうですか？
(若林) いやぁ～ 本当にうまいね。
(ﾄﾞﾅﾙﾄﾞﾀﾞｯｸのﾓﾉﾏﾈ)
ありがとうございます。
(磯貝) すごい！
(若林) いや 普通にうまいじゃない。
>> ありがとうございます。
(若林) ちょっともう アニメでも
そのままバレないで いけそうだね
すごい すごいね
ありがとう 来てくれて。
はい ありがとうございました！
(ﾄﾞﾅﾙﾄﾞﾀﾞｯｸのﾓﾉﾏﾈ) ちょっとちょっと
もっと もっと…！
ハハハ… (笑)
(春日) 笑ってる ねぇ。
>> えぇ どうも。
(春日) 笑ってるね。
(若林) ドナルドらしいね 返しで
ありがとうございます。
どうも こちらこそ
(若林) で 伝授するので→
みんなで やってみませんかって
いうことですよ。
伝授してもらおうか じゃあ
どうやるの？
この上の歯の奥歯 ありますよね。
そのさらに
もうちょっと奥の方に→
息を吹き当てるんですよ。
(若林) うん。
ハッ ハッ…！
(ﾄﾞﾅﾙﾄﾞﾀﾞｯｸのﾓﾉﾏﾈ) もっと もっと。
ハッ ハッ…。
(ﾄﾞﾅﾙﾄﾞﾀﾞｯｸのﾓﾉﾏﾈ) ハッ ハッ
ハァ～！ハァ～！
(若林) ハァ ハァ…。
(春日) ハァ～ ハァ～。
(若林) 何か ならねぇな ならねぇし
面倒くさくなってきたな。
いやいや…！
(若林) 努力するのが。
>> 努力しましょう。
(若林) いけるかな？
>> いけますよ。
(春日) ハァ～。
(若林) 何か できそうじゃん！
(春日) ハァ～｡
>> あ～ いい感じです いい感じです｡
(春日) ハァ～…。
>> もっと あっ いい 今の！
いい感じですね。
(若林) あっ！
(春日) こんにちは。
(若林) 違うだろ！
アシュラマンじゃねぇか お前！
>> ハハハ… (笑)
(若林) 何で じょじょに
アシュラマンになってたんだよ。
ドナルドから。
(春日) いや ドナルドだよ。
(若林)
もう 明らかに｢キン肉マン｣って 言ってたよね。
(春日) キン肉マンじゃない (笑)
(若林) 言ってた 言ってた！
(春日) ｢こんにちは｣だよ。
(若林) ｢キン肉マン｣って言ってたよ。
(春日) ドナルドダックが
キン肉マン呼ばねぇだろ。
(若林) もう１回 もう１回やって
キン肉マンって。
｢こんにちは｣って言ってた？
(春日) キン肉マン！
>> ハハハ… (笑)
(若林)
｢キン肉マン｣って言ってるじゃん｡
今は 寄せたね。
(春日) 今のはね。
(若林) 今のは しょうがないよな。
(若林) 寄せる意外ないもんな。
(春日) ないもん だって。
(若林) これ何て しゃべるのが
一番 似るの？
>> トマト。
(若林) トマト？マジで？
(春日) トマト？
(若林) ちょっと やってみて。
(ﾄﾞﾅﾙﾄﾞﾀﾞｯｸのﾓﾉﾏﾈ) トマト。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
トマト…トマトも ここで言うの？ >> そうです。
(若林) トマト トマト。
(春日) トマト。
(磯貝) トマト。
(若林) トマト トマト。
(春日) トマト。
(若林) トマト。
(春日) トマト！
(磯貝) トマト。
(春日) トマト。
(若林) お前。
(春日) うん？トマトよ。
(若林)
ＴＫＯの木本さん呼んでないよね? (春日) いやいや (笑)
先輩を呼び捨てで
呼ぶわけないじゃない そんな。
トマト！
(若林) もう１回 もう１回。
(春日) トマトだよ。
木本！
>> ハハハ… (笑)
(若林) 平泉 成さんが
木本さん呼ぶときじゃん。
(春日) おい 木本！
(若林) ハハハ… (笑)
平泉 成さんが
セットチェンジ中に→
木本さん呼ぶときじゃん それ。
(春日) ハハハ… (笑)
いや 難しいわ。
(若林) 春日 一番うまい。
>> もう。
(若林)
トマトの次は何を言えばいいの？ >> トマトの次はトマトジュースで。
(若林) トマトジュース
トマトジュースやってみて。
(ﾄﾞﾅﾙﾄﾞﾀﾞｯｸのﾓﾉﾏﾈ) トマトジュース。
(若林) あぁ～ でも何か すごいね。
>> 本当ですか？
(若林) そこまでは無理よ。
>> はい 日本一なんで。
(若林) トマト…トマトジュース。
トマトジュースは いける？
(春日) いける。
(若林) うん いける？
(春日) 木本ジュース！
>> ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
木本ジュースになっちゃうわ。
(若林) 新しい商品リリースするなよ。
(春日) 木本ジュースになっちゃう
難しい。
(若林) 難しいんだね やっぱりね。
(春日) いや これ本当 難しいよ
できないよ。
(若林) すごいわ 驚いた。
>> 本当ですか？
(若林) 夢のコラボだな。
>> そうですね。
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございます。
(若林) いや すごかった。
>> はい。
(若林) 芸だね これは。
(春日) サンキューな。
サンキューサンキュー。
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(ﾄﾞﾅﾙﾄﾞﾀﾞｯｸのﾓﾉﾏﾈ)
ありがとうございました。
(若林)
おぉ～ すごい いや～ やるなぁ。 (春日) いや 難しいわ。
(若林) モノマネの人 特有だよね。
誰かで最後→
去っていくっていう。
(春日) うん。
(若林) いっぱいいたわ ショーパブに
ああいう人。
(磯貝) アハハ (笑)
(若林) 楽屋で教わってたの→
何か思い出すな。
(春日) うん。
(若林) 何か こんな感じだよね？
｢オドぜひ｣ってね？
(春日) こんな感じ。
(若林) だから ようやく何か。
(春日)
こんな感じだし全然いい方だよ？ (若林) う～ん。
(磯貝) そうですね。
(春日) 全然いい方 いい方。
(若林)
そうだね 何か いい方なのに→
もっと求めちゃうってことは
意識しちゃってんだね。
(春日)
あぁ 危ないね それ危ないよ。 (若林) うん ね 危ないね。
うん そんな高く跳べないんだから そんなのさ もともと。
(若林) 確かにな。
(春日) 跳ぼうとしちゃダメよ そんなの。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これはね ぜひ俺なんか
勉強したい。
(春日) ほぉ。
(若林) 春日は ほら 彼女と→
写真撮られてたから こういうこと
できると思うけどな？
(春日) あぁまぁ 狙ってる女ね？
(若林) うん。あっ 狙ってる女か。
付き合ってはいないんですよね？
(春日) うん 今 大事な時期だからさ。
うん 撮られちゃ大変だよ
そう 狙ってんだ 今ね。
(若林)
お父さんに挨拶行ったんでしょ？ 狙ってますって。
(春日) まぁ 挨拶というか
お会いしたんでね→
お邪魔するから向こうの実家には
やっぱ頻繁に行ってるからね。
(若林) 聞いてみましょう。
どうぞ どうぞ…。
(渡邉さん) お願いします。
(若林) 座ってください。
(春日) うん。
頼むね。
>> アハハ (笑) お願いします。
(若林) いや 勉強しないとさ。
(春日) そうね。
もう よく言われるよね 日本人の
男は地味だってね？
(若林) 何か海外の人の方が
全然その何ていうの？
レディーファースト？
>> もちろん そうです。
(若林)
全然すごいって言いますよね。 >> 全然 違いますもう。
(若林) 付き合ってたのは
どこの方なんですか？
>> えっと アメリカ人なんですけど…
(若林) へぇ～！
>> チャイニーズアメリカン。
(若林) あぁ～。
やっぱ全然 日本人の男の子と
違いますか？
もう全然 違います
優しさが もうハンパないです。
(若林) 優しい？へぇ～｡
>> もう愛情表現もハンパないですし｡
(春日) あぁ～ それ よく言うよね。
(若林) ちなみに→
見習ってほしいっていうのは
どういうところなの？
でも一番は本当に愛情表現の
ところかなっていうふうに→
思ってて。
(若林) 愛情表現？うん。
もう手つないだり腕組んだり
とかはすると思うんですけど→
人前で あんまりチューとか
しないじゃないですか。
(若林)
はいはい…じゃあ もう渡邉さん 全然 平気なんだ？
外でキスするの。
>> 全然平気… (笑)
(春日) へぇ～。
(若林) うん へぇ～。
それ春日さん どうですか？
外で 例の彼女とキス。
(春日) あぁまぁ狙ってる状態だから
あんまりね？
(若林) キスはしてないの？
(春日) あぁいや それはもちろん
してますけど。
(若林)
狙ってんのにキスはしてるの？ (春日) 不思議な話だよね？
あぁ～難しいんだね 女心だから。 (春日) 難しいんだよな。
(若林) それ難しいんだ。
(春日) う～ん。
(若林) するは するんだ？外でも。
(春日) 外ではしないよ！
(若林) あぁ～。
(春日) やっぱ人の目が気になるし→
逆に言ったら 何か そのそんな→
人にね？見せるもんでも
ないじゃない？
(若林) あぁ～ 磯貝はどうなの？
外でキスしたりするの？
(磯貝) いや～ 私はしたことない
ですけど→
でも何かドラマで見るので→
その 嫌なイメージは
そんなにないです。
(若林) 外でキスするの？
(磯貝) 外でキスしてる人がいたら→
私は すごいジロジロ見て
通り過ぎます。
(若林) あぁ～。
(春日) アハハ (笑) ほら。
こういう人もいるからね？
何か そう。
そういう人もいるからさ。
(磯貝) おぉ～って思って。
(春日) そのパターンの
気になるのもあるじゃん。
(若林) なるほどね
日本人がやってくるのと→
海外の人が
やってくるのは違うよな。
(磯貝) 同じことしてても
ちょっと違いますよね。
(春日) いや そうね。
(若林) 他にある？何か 彼の特徴。
やっぱ外国人て個性が強いので→
彼も強いから自分も何か
同じ対等の立場なので→
自分 言いたいこと全部
言うんです。
だからもう けんかすると
もうヤバいんですよ。
お互い泣いちゃうんです もう。
言いたいこと全部 言い合うから。
(磯貝) へぇ～。
>> ひどいことも全部 言い合うんです
(春日) えぇ～？
(若林) だから そのぐらい心を
開いてるから→
やっぱり泣けるんだろうね。
>> そうです。
(若林) 渡邉さん じゃあ結構
英語わかるんだ？
>> 割と…。
(若林) ガンガンいけるんだ？
春日も東大のさ
センター試験のさ→
合格ラインに到達する
ぐらいだから英語で→
軽く けんかするぐらいは
いけるんじゃない？
(春日)
いや全然 到達しなかったんだよ！
失礼な。
(若林) あっ そう。
(春日) え～？100点ぐらい
足らなかったわ 今年も。
(若林) そうなの？
(春日) そうだよ。
(若林) でも じゃあ ちょっと
けんかでさ→
全部 感情を出す
けんかしてみようよ 一回。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 英語で？
(若林) もう泣く 号泣するぐらい
自分の気持ちを→
渡邉さんに伝えるっていう。
例えば ここに お前が→
楽しみにしたプディ…プリン
プディングがあります。
(春日) プリンでいいだろ 別に。
>> Pudding OK Pudding.
(若林) Ｐｕｄｄｉｎｇ.
>> Ｐｕｄｄｉｎｇ ＯＫ.
(若林)
それを渡邉さんが食べちゃって もう 大げんか。
(春日) あぁ～。
(若林) で 泣くほど自分の気持ちを伝える
(春日)
なるほど 食べたかったんだという (若林) そう。英語でだよ？
(春日) ＯＫ！
(若林) うん。
(春日) ＯＫ ＯＫ！
(若林) じゃあ いきますよ？
これ食べられちゃって
戻ってくるとこから。
(春日) 戻ってくるところ？
(若林) ないの。
お前のプリンが 食べちゃってて。
いきますよ？
もろもろ良ければ回しま～す！
よぉ～い ア～クション！
♪フ～フ～ン I like Pudding.
♪I want Pudding.
♪I like I want eat Pudding.
♪Oh Pudding Pudding Pudding.
痛っ (笑)
>> アハハハ… (笑)
(春日) Ｈｅｙ！
(春日) 何だよ！
(若林) いや それ おかしいじゃん。
(春日) 何が おかしいんだよ。
(若林) 何か助走が。
早く けんかしろよ。
(春日) いや 振りでしょうが。
(若林)
お前 恥ずかしくないの？ﾃﾚﾋﾞで。 (春日) 恥ずかしくない。
♪I like Pudding って言って。 (春日) ハハハ… (笑)
いや どんだけ好きかを→
やっぱ出したほうが
落差があるでしょ？
けんかのさ
種になりやすいじゃん。
(若林) いらないんだよ そんなん。
(春日) じゃあもう ここからいくわ
ここからな？
(若林) うん ここからいけ。
(春日) うん。
(若林) よ～い ア～クション！
(春日) あ～っ…。
>> Ｗｈａｔ ｈａｐｐｅｎｅｄ？
Ａｒｅ ｙｏｕ ＯＫ？
(春日) Ｎｏ.
Ｎｏ ｐｕｄｄｉｎｇ.
>> ハハハ… (笑)
Ｎｏ ｐｕｄｄｉｎｇ？
ハハハ… (笑)
(若林)
いや 渡邉さん笑いすぎよ あなた｡
けんかだよ けんか 渡邉さん。
(春日) 何で笑う？それ もうダメよ。
>> 顔が めっちゃ面白かった (笑)
(春日) いやいや… (笑)
(若林) 顔で笑ってた (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日)
いや全力で悲しむって言うからさ｡ >> ハハハ… (笑)
(若林) 渡邉さん 笑っちゃうから→
磯貝がやろう。
>> そうですね。
(磯貝) 渡邉さん役を？
(若林) そう。
渡邉さん こっちで。
磯貝と春日の英語力
同じぐらいだから。
(磯貝) そうですね (笑)
(若林) 東大。同じ東大なんだから。
(春日) いやいや こっちは落ちてるのよ。
(若林)
でも磯貝は磯貝で譲らないわけ 食べたことをね。
よ～い ア～クション。
(春日) う～…。
(磯貝) Ｗｈａｔ ｈａｐｐｅｎｅｄ？
(春日)
Ｎｏ…Ｗｈａｔ ｈａｐｐｅｎｅｄ
Ｉ…ｐｕｄｄｉｎｇ.
Ｉａｍ.
(磯貝) Ｗｈａｔ？
(春日) Ｌｏｓｔ ｐｕｄｄｉｎｇ.
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ｙｏｕ ｌｏｓｔ
ｐｕｄｄｉｎｇ？
(春日) うぅ…。
(磯貝) あ～っ。
(春日) Ｙｏｕ！
(磯貝) Ｙｅｓ Ｉ ｅａｔｅｄ.
(春日) Ｙｏｕ ｅａｔ？
Ｉ ｃａｎ ｎｏｔ ｅａｔ
ｐｕｄｄｉｎｇ.
ハハハ… (笑)
(磯貝)
Ｉｔ’ｓ ＯＫ！ｙｏｕ ｃａｎ ｂｕｙ ｔｈａ ａｇａｉｎ
(春日) Ｏｈ ｍｙ….
(若林) Ｈｅｙ….
Ｈｅｙ ｊｕｓｔ ｍｏｍｅｎｔ….
ｊｕｓｔ ｍｏｍｅｎｔ
ｐｌｅａｓｅ.
(春日) Ｗｈａｔ？
(若林) Ｙｏｕ ｗａｉｔ ｗａｉｔ….
(若林) Ｔｈｉｓ ｐｕｄｄｉｎｇ
ｐｒｅｓｅｎｔ ｆｏｒ ｙｏｕ！
(春日) ウワ～オ！
Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ Ｍｒ.
ｐｕｄｄｉｎｇ.
(若林) Ｙｅｓ.
>> ハハハ… (笑)
(春日) ワ～オ～！
(若林) Ｙｅｓ ｐｕｄｄｉｎｇ.
(春日) Ｏｈ.
(若林) Ｇｏ ｅａｔ.
(春日) Ｏｈ….
(若林) Ｇｏ ｅａｔ ｉｎ.
(春日) Ｏｈ.
(若林) Ｎｏ ｐｕｄｄｉｎｇ
Ｎｏ ｌｉｆｅ.
(春日) Ｙｅｓ！
(若林) Ｙｅａｈ？
(若林) Ｙｏｕ ｋｎｏｗ？
(春日) Ｙｅｓ！
(若林) ｅａｔ ｅａｔ…！
(春日)
Ｉ ｌｉｋｅ ｐｕｄｄｉｎｇ！
Ｏｈ ｍｙ ｇｏｄ！
(若林) Ｙｅｓ！ｅａｔ ｅａｔ…！
(春日) あ～っ！
Ｈｅｙ！
Ｈｅｙ！Ｎｏ！
(若林) Ｎｏ！
Ｄｏｎ’ｔ ｔｏｕｃｈ ｍｅ！
(春日) Ｎｏ！
Ｏｈ ｏｈ ｏｈ…！
(若林) これは何だ これは！
ハハハ… (笑)
(若林) バカヤロウか お前。
(春日) こういうことでしょ？
>> そう (笑)
(若林) こんなテレビやってないんだよ 今
でも やっぱ このぐらい
感情出してもいいってことだよ。
日本人も ね。
(春日) まぁ そうね。
ぶつかりあった方が
いいんだろうね。
(若林) 勉強になりました。
(春日) うんうん…。
(若林) ありがとう渡邉さん。
(春日) ありがとうね。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日)
うん サンキュー サンキュー。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) サンキュー。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) うん。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) う～ん。
まぁね 春日も負けず嫌いだけど。
(若林) いや そうなの？ (笑)
(春日)
じゃんけんで負けて悔しいって あんまない。
そこまでじゃないんだよな
いきましょうか。
(春日) じゃんけんで負けて
悔しいって あんまない。
そこまでじゃないんだよな
いきましょうか。
バ～ン。
(齊木さん) こんにちは。
(春日)
うん いらっしゃい お兄ちゃんね いいね。
(若林) 負けず嫌いなんだな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
結構さわやかな笑顔だけどね。 (春日) そうね うん 陸登ちゃん。
負けるのやだ？
>> いやですね。
(春日)
それ何?じゃんけん以外のことも? >> 全部いやです。
(春日) 全部やだ？
>> はい。
(春日) じゃんけんって何か ちょっと
遊びというか そんなにさ→
何か真剣勝負ってほどでも
ないじゃない？
いや 実力が出るんですよ
じゃんけんて。
(春日) じゃんけんて？
漫画で読んだんですけど→
あれって何か こうやって
出してるあいだに→
その相手の出してる
その形を見て→
その瞬時に もう こう
自分が出すんですよ。
(若林) うん。
(磯貝) うん。
それに加えて
相手が出しやすい形とか→
人間が出しやすい形とか
いろいろあるんですよ。
(若林) へぇ～っ。
(春日) あ～っ 何か 言うね。
なので 勝って当然なんですよ
僕からしたら。
(春日) それ どんな相手でも？
>> そうですね。
(春日) そりゃあ だって
負けることもあるじゃん。
それ もう確率の問題でさ。
>> いや でも ないんですよ。
(春日) あ～っ 負けちゃった
しょうがないなと思えないんだ？
>> それ キツイです。
(春日) どのぐらい悔しいのよ？
何か１回
足で踏んでみてもいいですか？
(春日) 足で踏む？
>> 悔しい度合いを。
(春日) あ～っ はいはい…。
(若林) あ～っ。
じゃんけんで負けた時のね。
(春日) 負けた じゃあ負けました。
負けました。
(春日) めちゃくちゃ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
めちゃくちゃ悔しがる そんなに？ (若林) ハハハ… (笑)
>> なっちゃうんですよ でも。
(春日) そんなに？
いや もちろん
それを顔には出さないですよ。
(春日) あ～っ まぁね。
>> 出さないですけど→
中は そのぐらい
煮えくり返ってるんで。
(春日)
それ遊びの じゃんけんだったら そこまで悔しくないでしょ？
>> 遊びって？
(春日) いや… (笑)
(若林) 遊びの じゃんけんなんか
ないんだよね。
遊びなんてないんですよ。
(春日) 遊びというか
例えば 何かをやる時の→
先攻後攻 決めるじゃんけんとさ→
何か１つのもの
それこそ１つのね→
まぁプリンでいいや
何かプリンと (笑)
みんなで５人ぐらい いて
誰が食べるかのじゃんけん。
その度合いが違うじゃん
じゃんけんの重さの。
(若林) なるほどね。
(春日) それは変わってくるでしょ？
>> それは もちろん変わってきます。
(春日) あ～っ…。
それは変わってきますけど→
でも どれに関しても
むちゃくちゃ悔しいです。
(春日) 何かのゲームで先攻後攻の
じゃんけんで負けても→
その時点で もう悔しいんだ？
>> 悔しいですね。
(春日) ゲームやる前に？
>> もう そこで決まるんですよ。
それが多分…ボディビルダー
やられてるじゃないですか。
それが多分５位とかで終わる
原因じゃないですか？
(若林) ハハハ… (笑)
>> 多分。
(若林) やめろ やめろ おい
抑えろ それは。
(春日) 今の関係ないだろ だって！
(若林) わかりますけど (笑)
(春日) じゃんけんの話して
何でボディビルの予選落ちの→
ことを出してきて。
(若林) いや それは あの まぁ→
齊木君の言ってることは
正論ていや正論だから。
(春日) 改善をしたいわけね？
>> 改善はしたいんですよ。
友達が ちゃんといてほしいんで。
(若林) なるほどね。
(春日) この先 このままだと
いなくなる可能性があると。
そうですね
ちょっと怖いなと思って。
⟨負けても悔しさを
表に出さずにいられるのか？⟩
⟨春日と あっちむいてほいの
勝負をして→
感情を抑える練習をすることに⟩
(若林)
これで齊木ちゃんが負けても→
友達ほしいから
まず足とか表に出さないで。
>> そうですね さすがに…。
(若林) もう きれいに笑顔で→
いや～負けちゃった 強いっすね～
このぐらいでいこうよ。
>> 分かりました。
(若林) うん。
そうじゃないとね
改善にならないから。
(春日) いや そうね。
(若林) うん。
お願いします。
(春日･齊木さん) 最初はグー
じゃんけんほい！
(春日) あっちむいてほい！
(春日･齊木さん) じゃんけんほい。
(齊木さん) あっちむいてほい。
(春日･齊木さん) じゃんけんほい
あいこでほい。
(春日) あっちむいてほい。
(春日･齊木さん) じゃんけんほい
あいこでほい。
あいこでほい あいこでほい…。
(春日･齊木さん) じゃんけんほい
あいこでほい。
(春日) あっちむいてほい。
(春日･齊木さん) じゃんけんほい
あいこでほい。
あいこでほい あいこでほい…。
(齊木さん) お～っ！
あっちむいてほい。
(春日･齊木さん) じゃんけんほい
あいこでほい。
(齊木さん) あっちむいてほい。
(春日･齊木さん) じゃんけんほい。
(春日) あっちむいてほい。
(若林) どうだ？
(若林) あっ。
(春日･齊木さん) じゃんけんほい。
(齊木さん) あっちむいてほい。
(若林) あら？まだ決まらない。
(春日･齊木さん) じゃんけんほい。
(春日) あっちむいてほい。
(若林) あら すごい。
(齊木さん) あっちむいてほい。
(春日･齊木さん) じゃんけんほい。
(若林) これ いつ決まるの？
(春日) あっちむいてほい。
(若林) あっ！
(齊木さん) うわ～っ！
(若林) いや (笑)
(春日) よ～～～～し！
(若林) いやいや…。
(春日) よっしゃ～！
うお～～し！
(若林) いや 何も変わってない。
何ならもう
盛り上がっちゃってさ (笑)
いや全然 違うじゃん齊木ちゃん。
いや忘れちゃったんですよ
長すぎて。
(若林)
あと喜びすぎてもダメなんだよ？ これ。
友達の前で。
(磯貝) うんうん…。
(春日) あ～っ そうか そうだね。
(若林)
いや何か俺 分かったんだけど。 (春日) うん。
(若林) 負けず嫌い度が
ちょうど同じなのよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
だから何か盛り上がっちゃうし。
こういう時は何か ほら→
バラエティーのことを
どこかで考えたりするんだけど→
真剣に あっちむいてほい…。
(春日) なるほどね。
(若林) ありがとう。
ちょっと抑え気味でね！
齊木ちゃんには友達と
接してもらうってことでさ。
>> ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) ハハハ… (笑)
やっぱ いくつになっても→
あっちむいてほいは
悔しいもんですか？
(春日) まぁ やっぱ
ちょっと熱くなっちゃうね。
うん ちょっと抑えめにいこうと
思うんだけど そりゃ やっぱり。
(若林)
すごい あいこが多かったよね。
(春日) いや まぁそうね
だから まぁ う～ん。
相性はいいんだろう だからね。
(若林) 同じ何か…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 同じ階級なんだよ。
(磯貝) うん。