(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) この番組の このスタジオの
セットなんですけれども。
もう丸５年 変えずに
きたんですよね。
(若林)
あ～っ そういえば そうですね。 (春日) お～っ。
(市野瀬)
なので ちょっと この６年目に 入ったタイミングで→
どこか１か所。
(若林) はいはい…。
(市野瀬) 変えようかなという
お話もあるんですけれども。
(春日) はぁ。
(若林) あっ そう。
(市野瀬)
変えるなら どこでしょうかね？
(若林) じゃあ あの入場のとこ
あるじゃん。
あれ自動ドアにできないの？
(市野瀬)
いや 予算の関係もありますから。
(若林) いや ちょっと待ってよ。
変えましょうか？って言って
予算がないって何よ？
(市野瀬) いやいや 予算… (笑)
(若林)
俺だって うすうす分かってるよ 予算ないこと。
予算ないくせに→
何 変えますとか言ってんの？って
思っちゃうじゃん。
(市野瀬) いや だから…。
(若林) できないのに言われてもなぁ。
(市野瀬)
いや できます できます…。 (春日) じゃあ できるのは何だ？
(市野瀬) そんなに大きな所…。
(春日) じゃあさ あそこのプラモデル
作ろうよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) もう これ考えたら…。
(春日) ずっと置きっぱだよ ５年。
(若林) ５年ずっと ここにあって
中入ってるのかな？
違う これ誰かの物で作って
空なんじゃないの？
(春日) あっ 空なのかな？
(若林) これ空でしょ？
(市野瀬) 持ってみてください。
(春日) この辺 何か出来上がってたら。
(若林) だって これ誰かの家から
持ってきたんでしょ？結局。
(春日)
私物？私物ってことないだろ。
(若林) ５年間も入ってないだろ
中身がだって。
(春日)
私物ってことは ないんじゃない？
(若林) いや 私物なもんじゃないの？
うわっ 入ってる。
(市野瀬) 入ってる！
(春日) わっ 入ってた。
(市野瀬) 入ってます。
(若林)
あっ じゃあ これ買って置いて→
ずっと作らず置いてんだ。
じゃあ いいんじゃない？
(春日) 作ろう これ全部 城 作ってさ。
置くとこないか。
(若林) いや これ誰作るのよ？
でも 作るって言ったって。
(春日)
それだから手分けして全部 ほら。
(若林) ぜひらーが減ってるから→
こっちに何か ちょっと
ケータリングみたいな。
ちょっと何かお菓子とか食べれる｡
(春日) はぁ｡
(若林)
ちょっと こっち見たことない。
(春日) こっちは私 何回か
何もないよ別に。
(若林) あっ そうか
たまにアレしてるから。
(春日) たまに出てきてみたいな。
(若林) 多分このあとの人が待ってると 思うのよ こっちに。
ほらほら…。
(市野瀬) あ～っ！ちょっと待って！ ダメですよ 見ちゃ。
まだダメですよ 若林さん。
(春日) すげぇ待ってるよ。
(市野瀬) 若林さんダメ！
(若林) ほら すごい待ってる。
(市野瀬) ダメです ダメです！
(春日) これはダメだよ 何か…。
(市野瀬) ダメ！若林さん ダメです！
(春日) いやもう風俗の待合室だよ
風俗の待合室。
男ばっかり。
(若林) 今日 混んでんな～っていう。
(春日) 混んでんな 店。
(市野瀬) これ まだダメですよ (笑)
(春日) 大変だぞ 30分待ちだ
30分待ち。
(若林) 何もないでしょ？
飲み物も お菓子もね？
>> 欲しいです ちょっと。
(若林) 欲しいでしょ？
(春日) 欲しいか。
(若林) もう ちょっと待っててくださいね
(春日) 待っててくれな。
(市野瀬) あ～っ ダメですよ。
(春日) それこそ でもそれ→
テレビ見てる人は
分かんないからな。
(市野瀬) 失礼いたしました。
(若林) 何だ 今日 全員男か。
(春日) 男だよ。
(市野瀬)
ダメですよ だからダメですよ。
(若林)
あんなふうに待ってるんだね。
(春日) 知らなかった。
(若林) 俺 何か１組ずつ呼ぶんだと思った
１組が終わりそうになったら。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) 全員が。３組目の人は
結構 待ってるんだ。
(市野瀬) そうなんですよね。
(春日) １時間ぐらい待つのかね。
(若林)
いや でも それこそテーブルと→
お菓子があれば
いいんじゃないの？
(春日) あ～っ まぁ そうか。
(若林) もう ぜひらーが減ってるから→
また来てくれるようにさ。
(春日) 待遇をね。
(若林) ブラックな番組だと
思われたくないじゃない。
(春日) 確かにそうだな。
(若林) お菓子も軽食も飲み物も出ないで 待たすっていうさ。
待合室に 風俗の待合室に。
(市野瀬) 違う 違う (笑)
違いますよ。
(若林) ハハハ… (笑)
お菓子でいいね じゃあね。
(春日) まぁ お菓子と飲み物？
(市野瀬) 飲み物。
(春日)
ご自由にお飲みくださいみたいな｡ (若林) じゃあテーブル１個置いて→
その上に置きましょうよ ね。
テーブルを置きましょう １個。
(春日) そうだね テーブル…だから
ちょっと殺風景だったからね。
やっぱテーブル置いて
お菓子入れて→
あと もうＬ字のソファか何か
置いときゃいいんじゃないの？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ピンクの。
(若林)
完全に待合室だけどな そしたら。
(春日) こういうやつ (笑)
(市野瀬)
ちょっと検討したいと思いますね｡ (若林) あ～っ はい 分かりました｡
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
⟨以前 本物そっくりの
ニセくしゃみを→
披露してくれた西岡さん⟩
⟨今回 自慢の特技を生かす
方法を引っさげ→
見せてくれるのは一体？⟩
(若林) これ もしマスターできたら
いいですよね？
(春日) そうだね 何だろうね。
(若林) こちらの方です。
(西岡さん) お久しぶりです。
(市野瀬) お願いします。
>> お願いします。
(春日) 結構 出てるよな。
ちょこちょこ来るよな。
(若林) 何回目？
>> 今で4回目です。
(春日・市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) なんか西岡ちょくちょく
来てくれるよな。 >> 1年に1回のペースで。
(若林) で 今回は女の子との→
コミュニケーション術だよね。
>> そうです。
(若林) これ ちょっと教えてよ。
これ飲み会の時に使えることで→
新しく ニセしゃっくりと→
あと くしゃみを使って
確実に女の子と→
ふれあえるっていうのを
編み出したんです。
(若林) ニセしゃっくり？
>> はい。
(若林) 今度は しゃっくりに
手伸ばしてんの？
そうです。あとは まだニセいびき
ていうのもあるんですけど。
(若林) ニセいびき？
>> はい。
全てを掛け合わせて
落とすっていう。
(若林) 女の子を？
>> はい。
(若林) マジで言ってんの？
(春日) え～？それで落ちる？
(若林)
だって どうやって落としてんのよ それ。
何か実演してくれる？じゃあ。
>> あっ 実演できます。
(若林) どうしたら いいかなぁ？
じゃあ ちょっと イッチー
飲み会だとして。
西岡とちょっと しゃべる感じで
お願いしたいんだけど。
じゃあ これ初対面としてもいい？
>> 初対面で。
(春日) これ だから結構
距離がある状況であっても→
いけるってこと？
>> そうですね 初対面でも全然。
(春日) 別に こっちが好意もってるな
とかじゃなくても？
>> じゃなくても。
(春日) もう引っ張れるってこと？
(若林)
いきますよ よ～い アクション。
(市野瀬) 凌君 お疲れ 乾杯～。
>> お疲れ 乾杯～。
(若林) 慣れてるな イッチーが。
(市野瀬) あぁ～っ！
>> あぁ～っ。
(市野瀬) いいね～ お仕事のあとの１杯。
最高！
>> 最高。
ヒック。
(市野瀬) どうした？えっ？
大丈夫？しゃっくり？
>> ちょっと酔っ払ってきて。
ヒック ヒック。
(市野瀬) えっ？
ちょっと めちゃめちゃ
気持ち悪くて ちょっと待って。
体調も悪くて。ゲホッ。
(市野瀬) ちょっと大丈夫？
>> ゲホッ ゲホッ…。
(市野瀬) えっ？
(市野瀬) 大丈夫？
>> ハックション！
(市野瀬) え～？風邪？
風邪ひいてんの？風邪？
>> ちょっと待って。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) え～？ちょっと。
>> 眠気も ちょっとしてきた。
(市野瀬) 眠いの？
>> グゥ～…。
(市野瀬) え～？ちょっと。え～？
(市野瀬) えっ？凌君？
>> グゥ～…あっ。
(市野瀬) 凌君 大丈夫？
あっ 気持ち悪いの？
>> ちょっと気持ち悪いから…トイレ｡
(市野瀬)
あっ 吐く？あっ そっかそっか。
ＯＫ ＯＫ。はい せ～の。
>> はぁ…あぁ～…。
(市野瀬) え～？大丈夫？ちょっと～。
>> 以上です。
(若林) 以上じゃねぇよ！
(市野瀬) アハハ… (笑)
(若林) どこが口説けてんだよ。
(春日) まぁ トイレまでは連れてって
もらえると思うよ？
(若林) だってイッチー
イッチーだって→
変な人の隣になっちゃった
って感じだよね？
(市野瀬) えぇ まぁ ちょっと
そういうのもありますけど→
ちょっと半分 心配
半分 変な人かなっていう。
(若林) これで 落としたことある？
この やり方で。
いやまぁ めちゃめちゃ心配
されたことあるんですけど。
(若林) うん。
>> まぁ 落とせはしないですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ違うじゃねえかよ。
(若林) ちょっと最近 うそのクチコミ
多くないか？
(春日) うそじゃねえかよ。
(若林) 何で だって
方法を編み出したっていうからさ
え～？で 春日が じゃあアレか。
今のやってみる？イッチーに。
(市野瀬) 何でですか。
(春日) いや いいよ 別に。
(若林)
じゃあ やってみてよ ちょっと 西岡と交代して。
(春日) いや いいよ。
(若林) そういえば あんまり見た事ないね
春日とイッチーの何か絡みって。
これレアだね。
(春日) いや別に いいよ。
(若林)
じゃあ お願いします いきますよ｡ (市野瀬) はい｡
(若林) よ～い！アクション。
(春日) 乾杯～！
(市野瀬) じゃあ乾杯～！
(市野瀬) う～ん  おいしい！
おぉ～？いくね いくね～！
おぉ～！
(春日) カァ～ッ！
(市野瀬) いい飲みっぷり！
(春日) うまいんだな これが！
ヘックシュン！
ゲホゲホ…。
(市野瀬) 大丈夫ですか？
(春日) ゲホゲホ…。急に来すぎて。
(市野瀬) えっ？
(春日) アレルギーがあってね。
(市野瀬) はい。
(春日) ビールを飲むとね
ちょっと くしゃみ出ちゃうのよ｡
(若林) じゃあ何で飲むんだよ。
(市野瀬) じゃあ飲まないほうが。
違うのにしますか？
(春日) 全然 大丈夫 大丈夫。
ちょっと何か食べたら
食べたら全然いけるから。
(市野瀬) あぁ そうですか。
(春日) ちょっと ごめんね。
(若林) 何で寿司屋なんだよ！
何で寿司屋で合コンやってんだよ｡
(春日) うまいね！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ヒック。
(市野瀬) えっ？
(市野瀬) えっ？しゃっくり？
(春日) ヒック。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) 水もらう？
(春日) ヒック。
ちょっとね 白身のアレルギーでさ
(市野瀬) あぁ～。
(春日) しゃっくり出ちゃうのよ。
(市野瀬) あぁ アレルギー。
(春日) グゥ～…。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) え～？ちょっと！
(若林) 西川君じゃねぇか。
(春日) グゥ～…。
(若林) 告白 告白
絶対 成功するよ ここまで。
告白してみ？絶対 成功する。
(春日) 今夜お前を抱きたい。
(市野瀬) いやっ 大丈夫です。
(若林) 大丈夫なんかい！
終わりだよ！くだらねぇな！
(春日) ダメじゃねぇかよ！
西岡よ！
(若林) ハハハ… (笑)
え～ ＯＫです。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) だろうな。
(若林) ね？西岡。
また定期的に見せてくれよ？
新しいの。
(春日) ありがとな。
(若林) ありがとな。
>> ありがとうございます。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) いや～。
(市野瀬) それでは続いての
クチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) 何だろうなという。
単純に興味ですよね。
うん いきましょうか。
バ～ン。
(村山さん) こんにちは。
(春日) あぁ いらっしゃい。
(若林) 村山君。
(市野瀬) お願いします。
(春日) 村山ちゃんね。
さぁさぁ お座りなさいよ うん。
29歳。仕事は何してんのかね？
会社のほうで
経理をやってます。
(春日)
おぉ～ 経理 デスクワークだ。 (若林) 真面目だ。
ちゃんとした ほぉ なるほど…。
で 明日から試して…不思議な技？
>> はい。
(春日)
その技を まぁ 一緒に我々と→
やってくれるってことなのかな？
>> そうですね はい。
(春日) あぁ それ どんな技？
まぁ 例えば人体の構造上→
聞いただけでは できそうに
思えるんですけれども→
絶対できない というようなこと。
(若林) へぇ～ どういうこと？
(春日) ほぉ～ 例えば どういうこと？
例えば 皆さん こう
座ってるじゃないですか。
(春日) うん。
>> まぁ 座ってるところに→
こう 指を おでこに あてると。
(若林) フフフ… (笑)
>> 絶対に立ち上がれないという。
(春日) なるほど。
>> えっ どうしたんですか？
(市野瀬) ちょっと (笑)
(若林) いやいや こっちが。
どうしたんですかといえば。
(春日) なるほどな。
盛り上がるんだもんね。
>> 盛り上が…えっ？
(若林) 村山君あの。
あれだよね こう
立てなくなるっていう。
よく小学校とか中学のとき
教室でやったやつ。
えっ 小学校？
(若林) 教室でやらなかった これ。
どこでやったの村山君は。
つい１か月ぐらい前の飲み会で。
(春日) あ～ なるほど なるほど
それは村山君が発見というか。
>> まぁネットで見て。
(若林) あ～。
(春日) なるほどね やってみて。
(若林)
それを みんなでやるってこと？
やったら楽しいかなと思いまして｡
(春日) じゃあ まぁ やってみようか
そうだな。
じゃあ私こう座ってて
村山ちゃんが。
まぁ普通は立てますよね。
(春日)
普通こんなん立てるぞ 当たり前。 >> そうですよね。
これが何と こう おでこに当てる｡
(春日) はいはい なるほど｡
>> と ちょっと立ってみてください。
(春日) はいはい。
よっ！
よっ！えっ。
と こう ちょっと
すごくないですか これ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) おぉ。
(若林) いや あの。
まいったな いや。
(春日) 何？どうしたのよ。
>> どうしたんですか？
(春日) どうしたの ねぇ もう。
(若林) もう これ他ある？
>> 他も いくつかあります。
(春日) まだある？あ～ いこうよ。
(若林) それ 他のやろう。
(春日) いくつか ポンポン
やってっちゃおうよ。
そうですね じゃあちょっと
立ってもらって。
(春日) 立って？うん。
>> 立ってもらって。
(春日) 今度は立つ。
>> そうですね。
手をこう開く。
(春日) 開く？
開く力を出してもらって→
それを僕が押さえますんで。
(春日) はいはい。
まぁ10秒ほどして→
私 手 離しますんで。
(春日) はい はい。
そのときに まぁ→
手を力入れないでも
こう開いちゃうっていう。
すごく楽しい。
(春日) 盛り上がった？
>> これ盛り上がり 大盛り上がりです
(春日) おぉ。
>> じゃあ。
(春日) やってみよう。
もう思いっきり？開けばいいね。
>> 思いっきり どうぞ。
(春日) うん おらっ！うん。
はぁ～っ！
>> 離します！
(春日) はい。
あっ はぁ～。
くっそ～ 何だこれ！
>> これ すごくないですか？
これ すごくないですか？これ。
(春日) 何だ～！
あ～ わざとじゃないよ
わざとじゃないよ。
>> もう１回いきます？
(春日) もう大丈夫です。
(若林) いや 何でよ。
もう１回 村山君が
いくって聞いてんだから。
(春日) いや だって ほら同じ。
(若林)
ごめんね もう１回お願いしていい
逆でやって逆で。
(春日) 逆で？
(若林) 村山君も そうなるかな？
いや なりますね僕もなりました。
(春日) ダメよ こう自分の意思で
やろうとしちゃ離した後は。
>> そうです そうですね。
(春日) 自然体でな。
じゃあ いくぞ うん。
10秒ぐらいね数えるから
せ～の！
>> ふんっ！
(春日) １ ２ ３→
４ ５ ６→
７ ８→
９ 10 はい！
>> あ～ これこれ！
(若林) いや村山君 本当？
いやいや。
(春日) いや若林さん いく？
(若林) いや恥ずかしいよ。
(春日) いや やりなよ。
>> いや やりましょうよ。
(春日) そうだね みんなでやった方が
いいんだろ？
(若林) 何で やるとなると
ガンガンくるの村山は。
(春日) じゃあ村山ちゃん押さえてさ
若林さんの腕を。
(若林) 俺これ小学生ぶりよ これ。
小学生の塾で やってたもん。
>> 僕 １か月ぶりですね。
(若林) あぁ～！よいしょ～！
あぁ～っ！
(春日) ４ ５ ６→
７ ８ ９ 10！
(若林) うぅ～っ！
(春日) はい。
>> はい 離します！
(若林) はい。
あれ？ほらほら…！
(春日) 上がるね。
>> 上がりますよ。
村山ちゃん 上がるね。
(若林) 引っ張られてる感じ 何か。
(春日) あんなに言ってたのに。
>> 楽しい。
やってみたら
楽しいじゃないですか これ。
(若林)
いや 俺は何も言ってないんだけど
(春日) あんな感じで
盛り上がるってことね。
>> そうですね。
(春日) なるほどね。
(若林) ２つ やったじゃん。
(春日) ２つ やったよ。
(若林) ２つとも知ってた？
(春日) うん？
いや それは別に いいじゃん。
それは知ってる 知らないじゃ
ないんだよ。
盛り上がるか どうかで今やってる
知ってる知らないじゃないんだよ
(若林) 女の子って知ってた？これ。
(市野瀬) 私は この手を上げるのは
小学校の時にやってました。
(若林) やったよね。
(市野瀬) 小学校の時 やってました。
(若林)
村山君 小学校の時 やらなかった?
やってないですね。
(春日) 知ったのはいつ？
(若林) 知ったの いつ？これ。
２か月ぐらい前です。
(春日) それ何？教えてもらったの？
誰かに。
ネット見てたら→
クチコミ送ろうと思って。
(若林)
あぁ ありがたい 本当に それは。 (市野瀬) そうですね。
(春日) クチコミ送ろうって思うのが
先だったんだ。
そうですね それから探しました。
(春日) そしたらネットに
指で立ち上がれないのと→
これが載ってて。
何か 本当 すまんな
この番組のために。すまん！
(若林) 村山君 ちなみにさ→
今日 持って来てくれた
一緒に遊ぶもの。
(春日) ネタ。
(若林) ネタ。
いくつぐらい持って来てくれたの?
あとは手のひらを開いたまま→
小指だけを閉じることが
できないっていう。
(若林) うん？
(春日) あぁ こうなっちゃうってこと？
薬指とかが動いちゃうっていう。
(春日) でも 閉じてるよ。
>> あっ。
(市野瀬) えっ すごい。
(若林) お前…。
(春日) ごめん ごめん。
(若林) お前 何やってんだよ。
(春日) いや…。
(若林) お前 ダメだよ それ
ルール違反だよ お前。
(春日) いや でも やってみたら。
(若林) 調べて持って来たんだから。
何でできるんだよ お前それで。
(春日) すまんな。
まだ でも あるんだもんね？
>> まだありますね。
(若林) あと何？
>> あとは まぁ→
壁に おでこをつけて→
さらに つま先をつけると→
つま先立ちが できないっていう。
(村山さん) おでこをつけて
さらに つま先をつけると→
つま先立ちが できないっていう。
これ本当 すごいですから。
(春日) イチオシ？
>> イチオシですね これ。
これ絶対
できると思うじゃないですか。
(若林) どこでやればいい？
(春日) 壁に？
(若林) ドアしかない？
(春日) はいはい こういうこと？
村山ちゃん。
そうですね おでこと つま先が。
(若林) つま先立ちができない？
>> できないです。
(若林) じゃあ ちょっと
村山イリュージョンって言葉→
もらっていい？ひと言。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
ごめん レッツ村山イリュージョン ていう言葉。
>> 村山イリュージョン はい。
(若林) そしたら つま先立ちするから。
じゃあ いきましょう
よ～い アクション！
レッツ村山イリュージョン！
(春日) よっ！あっ。
よっ あっ。
(若林) これは できてない？
>> これ できてないですね。
これ面白くないですか？これ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 持ってったね 今ね。
声のでかさで
持ってったね村山ちゃん。
>> はい。
(若林) 村山君やってみてよ。
(春日) きれいには できないよ。
(若林) 言ってよ？
レッツ村山イリュージョン。
で つま先立ちを自分で。
じゃあ いきましょう
よ～い スタート！
レッツ村山イリュージョン！
(若林) じゃあ いきましょう
よ～い スタート！
(村山さん)
レッツ村山イリュージョン！
(若林)
ちょっと そのまま帰ってもらって (市野瀬) あっ。
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) イリュージョンだね
(若林)
これが村山イリュージョンだよ。 (春日) なるほど 消えたよ。
(若林・市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林・春日) なんだよ あいつ。
(若林) レッツ村山イリュージョン。
不思議な人だったね。
つかみどころのないっていうのは
こういうことだな。
(春日) そうだね でもやっぱり
番組のことを思って。
(若林) いや 本当 そうなのよ。
(春日) 自分が なんとかしなきゃ
いけないっていう正義感だよ。
(若林) だからクチコミがね 少なく
なってるっていうのが結構あって
このぐらいでいいんで
来てくださいね スタジオに。
(春日) 本当 頼むよ
他人事じゃないからね。
自分が主役になってないと。
他の人に任せたらね
こういうことが度々 起こるぞ。
こういうことが起きると
どうなるか分かるか？
番組が終わるんだよ！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 頼むぞ！
(若林) こんなことは もう二度と
起こしちゃいけないよ。
何がレッツ村山イリュージョンだ｡
(市野瀬) ハハハ… (笑)