(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん
このイベント苦手だなみたいな→
イベントとかって
あったりしますか？
(若林) なんで苦手な方から聞くのよ。
好きだなじゃなくて。
(春日) 苦手なもの。
(若林) 実際 苦手なのあるの？
イベントで。
(春日) とりあえずで何か催される番組の
飲み会みたいなのが→
嫌だけどね。
(若林) あぁ どういうこと？とりあえず。
(春日) とりあえず 何かね。
しばらく飲んでないから
みんなで飯食ってないから→
行きましょうみたいな。
そんなに誰も
ノってないみたいなさ。
(若林) はいはい…。
(春日) 向こうも気を使ってくれてるし→
気を使って催してるし→
こっちも催してもらったから
行くしみたいな。
誰も ノってない飲み会
みたいな方が嫌だけどね。
(若林) あ～っ やらなきゃみたいなやつか
(春日) だったらハロウィーンで
行列参加した方が全然いいけどね｡
(若林) まぁね。
(春日) 目的が分かるからさ。
(阿部) そういうふうですね。
(若林) 俺は だから→
イベントってことでもないけど→
書く方も もらう方もなんだけど
寄せ書きが苦手で。
(阿部) お～っ。
(若林) 番組卒業のときとか
終わるときとか もらう→
誕生日のときも もらうか。
(春日) はいはい。
(若林) うれしいんですけど 何か→
書くのも苦手だし もらうのも
苦手かもしれないね。
(春日) まぁね 確かにね。
(阿部) へぇ～。
もらうのもですか？
(若林) 何か本当に思いが
あふれてるなら別に→
１対１で手紙 書いてきたり
するもんだから。
そんな誰かから ひと言
お願いしますって強制されて→
何か大喜利ひねり出した
みたいなやつで→
みんなが寄せて
渡してくんなよってことか。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 誰の文章に力があってね→
力が ないかは
読解できるのよ こっちも。
(阿部) ハハハ…“笑”あのカードで。
(若林) 申し訳ないけど。
(阿部) そんなこと言う人
初めて出会いました。
(若林) 本当？
(阿部) はい 寄せ書き…。
(若林) 嫌じゃない?
(阿部) 愛をもらったなって感じしません?
(春日) お～っ。
(若林) いや あっ でも→
阿部が いるから
絶やせねぇんだよ！
(春日) そうだよ。
(若林) この文化が。
(阿部) え～っ ウソ。
(春日) 本当だよ。
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) まぁね ちょっと一緒に→
ゲームしてくれってね
吉水が言ってるから。
やりましょうか バ～ン。
(吉水さん) お願いします。
(春日) 頼むな。
(春日) 吉水ちゃん22になった。
>> 22ですね。
(春日) 万物ギャンブル。
何？それ。
(若林) 早い！やりたいんだね。
(春日) もうね そこ気になるからね。
(阿部) 気になりますね なんだろう？
>> 万物ギャンブルっていうのは→
まず２人でやる
タイマン形式なんですけど→
親と子を設定します。
で６回に分けて→
せ～ので あらゆるものの中から→
１個ものを言うんですよ。
で それは６回以内に→
子は親と同じのを言うことを
目指すんです。
なんでもいいんだけど→
親と奇跡的に
同じことが言えたら→
子の勝ち。
子が負けることっていうのは
基本的に ないんですけど。
それで親は負けたら
罰ゲームとか→
何かおごるとかっていうふうに
して遊ぶものですね。
(春日) 親の負けしかないんだ。
(若林) えっ？
(春日) それって…そういう意味で
万物ってこと？
>> なんでもいいのでってことですね｡
(若林) なんでもいいの？
(春日) 同じこと言っちゃいけないの？
親は。
>> 同じこと言っても 別に大丈夫です
(春日) まぁ いいのか。
はぁ 全てのもの？
(若林) 絶対 当たらないよね。
(春日) 当たらないよね。
(若林) 万物だったら。
>> と思うじゃないですか。これが
親のスキルに かかっている。
(若林) 駆け引きがあるの？
>> 駆け引きがあります これは。
(春日) 固定しない 動物とかで
固定しないってことでしょ？
>> はい もう本当になんでもいいです
ネジとか。
(若林) へぇ～。
(春日) 当たらないだろ。
(若林) もう やってみなよ とりあえず。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) これ 何か。
(春日) そう…やるんだけど→
そりゃ ゆくゆくは
もちろん やるけども。
(若林) それじゃ どっちが親やるか
１対１でしょ？
>> そうです。
(春日) それ 吉水ちゃんじゃない？
>> そうですね まずは僕が親。
(阿部) 例として。
(若林) 分かんない？
(春日) 分かんないでしょ だって。
だから今いろいろ聞いてて。
(若林) やらせてもらいなよ。
(春日) なんでも…せ～のみたいなことで
いいの？
>> せ～ので言いますね。
(阿部) 春日さんが吉水さんが
言いそうなことに→
合わせていけばいいんですよね
どんどん。
>> そうです ６回の内に１回でも。
(春日) はいはい…。
なんでもいいんでしょ？
万物だもんね。
>> グローブとか なんでもいいんで。
(春日) 当たるかな。
(阿部) そうですよね。
(若林) やらせてもらえよ お前。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) うるせぇな四の五の。
(春日) いやいや いろいろ考えて…
それ 何？その何か→
物のこと？例えば概念とかは
入ってこない？
>> いやもう概念でもいいです。
(春日) え～っ やる気とかでもいいの？
>> やる気とかでもいいです。
(春日) え～っ。
>> 元気とかでもいいです。
(春日) 人の名前は？
(若林) やれよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いやいや ある程度
当てたいから こっちも。
万物といえども
これはダメみたいなのは ない？
>> まぁ本当に ないです。
(春日) か～っ 当たんないだろ これ。
>> 当たらなそうですよね。
(阿部) よく分からないので。
(春日) どうする？やる？
(若林) やるに決まってるだろ！お前。
(春日) やってみるか じゃあ。
(若林) 情けねぇな お前。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) ハハハ…“笑”
>> どうしようかな。
じゃあ決まりました？
(春日) 決まったというか うん。
(若林) もう これで始まるの？
>> じゃあ まず６回の内の
まず１回目からになります。
(若林) え～っ？
>> はい決まりました。
いきます せ～の。
やる気。
(春日) 新幹線。
やる気できた
私がさっき言ったやつ。
(阿部) あ～っ なるほど。
>> もう こないと思いましたよね？
やる気は。
(春日) やる気なんて全く。
>> さっき言っちゃったから→
ないと思いましたよね？
(春日) そうだね。
私のやつ やる気は
春日のやつだろうが。
(若林) えっ 今のはどうなの？
(阿部) あと５回の内 春日さんが→
同じ言葉を言えたら
春日さんの勝ち。
(春日) 吉水ちゃんとでしょ 親とでしょ。
(阿部) はい。
言えなかったら吉水さんの
勝ちってことですね。
(春日) これは何を予想…
まず初対面だからね。
(阿部) そうですよね｡
(春日) 好きなもの何も分からないからさ｡
>> はい 決まりました。
(春日) いいよ。
>> いきます。
(春日) うん。
>> せ～の 元気。
(春日) ライト。
元気できた やる気 元気。
>> 一応さっき やる気 元気って
いうふうには言ってたんで。
(春日) 私のやつじゃん 取るなよ！
>> いやもう油断してるんですよ
そこが。
(春日) なるほど。
>> ないと思っている。
(若林) なんて言ったの？
(春日) ライト 何か上見てたからさ。
(若林) あ～っ さしにいったのね。
(春日) なんでもいいわけでしょ？
新幹線も名古屋まで
来てるわけだから。
(若林) あ～っ。
(春日) 神奈川から来て。
>> もう自分 今ので決まりました
完全に。
いきます 大丈夫ですか？
(春日) ＯＫ。
>> いきます。
せ～の 新幹線。
(春日) 井脇。
か～っ また取ってきたよ。
(若林) ここで また新幹線。
(春日) 取るなよ！
(若林) やる気 元気 井脇。
>> あぶねぇ。
(春日) やる気 元気ときたら→
井脇だろうが どう考えても。
(若林) もう１回 新幹線。
(春日) やる気 元気できたら
森脇か井脇か２択なんだよ。
そんなもんは。
>> これがヒリヒリするんです。
(春日) ズルいぞ。
やる気 元気までいっといて
はしごを外すなよ。
(春日) これで もう３つ
すぎちゃったってことでしょ？
(吉水さん) はい あと３です。
(阿部) あ～っ。
>> ふぅ。
よし。
(春日) よし。
>> いきますよ？
(春日) うん。
>> せ～の 新幹線。
(春日) 森脇。
>> よし！
(春日) もう１回きた 取れよ森脇を！
(阿部) ハハハ…“笑”
>> よっしゃ～。
(若林) なるほど。
(春日) 取れよ ずっと取ってきたんだから
同じやつ取るなよ新幹線。
(若林) なるほど。
(春日) 森脇 取れよ！
(若林) いけるか？春日お前。
>> ３ ４連続で新幹線ですね。
(阿部) そうですよね。
吉水さんが３回４回
新幹線って言った。
(春日) その井脇じゃなくて森脇の方
取ると思ったんだよな。
(若林) なるほど。
>> それは もうバレバレです。
下手ですよ やり方が。
(若林) そうなの？
(春日) ハハハ…“笑”
>> 一番に外しました それは。
(春日) 井脇 森脇は？
>> 誘導してきてるなと思って。
(春日) クソ 当ててぇな。
>> 次が５ですね。
(阿部) 次が５回目です。
>> 決まりました。
(若林) 意外と もっと質問すると思ったら
意外と ないんだね これ。
(阿部) このくらいで いくんですね。
(春日) そうだね。ＯＫ。
>> いけます？
(春日) うん。
>> せ～の 新幹線。
(春日) ライト。
>> よっしゃ よし！
(春日) うわぁ。
>> 連続できたじゃないですか
新幹線が。
今 上見てたからライトって。
(春日) しゃべるの やめて。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なんか その…。
うん こっちからしゃべらせて。
>> 余裕で通るんですよ。
(春日) うわぁ ライトか。
>> 完全に油断してた新幹線が。
今 上見といたんで先に。
(春日) なるほどな。
(阿部) 誘導されてますよ春日さん。
(春日) 知らないあいだに→
誘導されていたかもしれない。
(若林) すごいね新幹線。
>> 次が最後６回目。
(春日) もう最後だよ。
(阿部) そうですね ラスト。
>> はい。
ふ～っ よし。
(阿部) 次 何だろう？
(春日) よし いこうよ。
(阿部) あれじゃないですか？
>> いきます 僕もせ～の。
井脇。
(春日) 森脇。
うわぁ～ くそ。
>> よし よし！
(春日) 井脇を森脇 取れよ。
>> あぶねぇ！
(春日) なぁ森脇だろ 取るだら。
取るだら～森脇の方だろ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) どこ弁？
(春日) 井脇じゃなくて。
>> あぶねぇ。
直前まで もう迷ってました
森脇と井脇を。
(阿部) すごい。
(春日) そうだよ 絶対ね。
(若林) ここまで
合ってくるもんなんだな｡
(阿部) なるほど だから
万物と言いながら→
だんだん この頭脳戦で
絞られる。
(若林) ６いくまでに。
>> それが こっち側は
ヒリつきがあって楽しい。
(春日) こっちの 取られたりしてると
何か腹立つね。
取らせたやつを だから。
いやでも これは おもしろい
ゲームだわ ありがとね。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) サンキュー サンキュー。
サンキューな。
(春日) ありがとな。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
>> はい 失礼します。
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
学生時代 モンゴルへ留学し→
全日本ホーミー選手権で→
優勝した経験もある
友人がいます“笑”
(春日) 早いね。
(阿部) オードリーさんの一芸にも→
なると思うので
一緒にやってみませんか？
かほりさん33歳
東京都品川区の方からです。
(若林) 僕も
旅行したことあるんですけど→
すごい非常に気になりました。
こちらの方です。
(春日) 早いね。
(阿部) 早いですね｡
(若林) よろしくお願いします。
(かほりさん) お願いします。
(阿部) お願いします。
(春日) はい いらっしゃい。
(若林) モンゴル どうぞ どうぞ
座ってください。
モンゴルに留学って
珍しくないですか？
(かおりさん) そうなんですよ
私じゃなくて彼なんですけど。
(若林) そうか しょうおんさんですよね。
(かほりさん) そうなんですけど。
(若林) ご関係は どういう
ご関係なんですか？２人は。
(かほりさん) 大学時代の
先輩と後輩で。
その大学が
東京外国語大学っていう→
外国語をいろいろやるような
大学だったんですけど。
彼がモンゴル語学科。
(若林) へぇ～。
(かほりさん) モンゴル語専攻。
(若林) 勉強されてたんですね。
(しょうおんさん) それを勉強しに
ﾓﾝｺﾞﾙに留学に行ったんですけど。
気づいたらホーミーを
やってたっていう。
(若林) でも何か ずっと大学生のときから
仲良くて→
今も ずっと仲いいんですね。
(かほりさん) 何か 実際これ
応募させていただいて→
すごい久しぶりに会って。
(若林) そうなんですか。
(かほりさん) というのも彼が
海上職って→
海の上で船乗りを
やっているので。
ほとんど いなくて。
(春日) いないんだ ジャパンに。
(若林) 海ですか？
(しょうおんさん) 海の上に。
(若林) どういう お仕事なんですか？
海で。
(しょうおんさん)
日本で輸入している→
コンテナとか
物を運んでいる船なんですけど。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～。
一発 行ったら何か月も
帰ってこないみたいな？
(しょうおんさん) そうですね
半年くらい出て→
また２か月 休みみたいな。
(若林) ずっと海の上に
いるってことですよね？
(しょうおんさん) そうです。
(若林) すごいね 人生ね。
あの高羽がね スーパー人間の。
(阿部) そうなんですよね。
(若林) コンテナの荷物 全部間違えたって
(春日) あ～っ そう あったね。
(若林) そういうやつが いたんですよ。
ぜひらーで→
コンテナに積む荷物を
他の船と全部間違えたっていう。
ヤバいですか？
しょうおんさんからしたら。
(しょうおんさん) ヤバいです。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ヤバいね それの被害を
受ける側の人ってことだよね。
おい どうなってんだよ！っていう
言う側の人だね“笑”
(若林) 僕も モンゴルに→
旅行行ったことあるんですけど｡
(しょうおんさん) そうなんですね｡
(若林) そのとき １人で 何かね→
何時に草原で
夕日が見れるからね→
参加する人みたいに
なったんですよ。
泊まってるゲルのフロントで。
俺 見てみたいからって言って
応募したら→
応募が俺１人しか いなくて。
(春日) え～っ 見たいけどな。
(若林) 俺１人のためにワンボックスで
草原のところに行って→
レジャーシートに座って
夕日を見てたら→
サプライズで そのホーミーの
現地の方が来て→
１対１でホーミーを聞かされた。
(春日) いいじゃん ぜいたくな話。
(若林) 困るぜ 目の前の１ １の
ホーミーは。
(春日) いやいや…でもね若林さんのため
だけだから そりゃね。
伝わるじゃん ずっとそれは。
しっかり聞いたわけでしょ？
(若林) 結局 感動して
泣いちゃったんだけど。
(春日) 泣いてるじゃないか。
(阿部) いいじゃないですか。
(若林) 合うのよ ホーミーが草原の夕日と
(春日) なるへそ。
(若林) そんな思い出もあるから
何か ここでね。
これあと すみません
全日本ﾎｰﾐｰ選手権というのは→
本当にあるんですか？これは。
(かほりさん) ハハハ…“笑”
(若林) この選手権 企画とかの
タイトルじゃないですよね？
(しょうおんさん) いや
あったんですよ。
私が大学生のときに
第３回ホーミー大会というのが。
(若林) 第３回だったんですね。
(しょうおんさん) そこに出て
出場者15名くらいだった…。
(若林) 結構いますね。
(しょうおんさん) 何かプロの
歌手の人とかも出てて。
(若林) へぇ～ 実力は確か。
難しいですよね？あれ。
何か不思議なやつですよね。
(しょうおんさん) 難しいですね。
(春日) なんだ？ホーミーって。
聞いたことあるけど なんとなく。
(阿部) そうですよね ホーミーが→
そもそも どんなものなのかという
イメージがね→
わかない方も いらっしゃるかも
しれませんので→
実際にモンゴルの方が歌っている
ホーミーの映像というのを→
用意しましたので ちょっと
これ一度 見てみましょう。
お願いします。
(若林) そうだ あれを１対１で草原で。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なかなかだね それはね。
(若林) なかなかでしょ。
(阿部) すごいですね 確かに何 見たら
いいか分からなくなりますよね。
(若林) そう。
(阿部) うん。
(若林) ２つの音が出るんですか？
(しょうおんさん) そうなんですよ｡
１人の歌手が２つの音を同時に
出して歌うっていう。
(春日) へぇ～｡
(しょうおんさん) 歌い方なんです｡
(若林) どこから音が２つ出るんですか？
声帯ですか？
(しょうおんさん) 声帯から
元となる音を出してて→
で その音 出しながら→
口の上に舌をつけるんですよ。
ここの口の上と舌の空間の
なんていうんですか？
隙間を調節すると
この音を調整できる。
音が出せる。
(春日) そんなことできるの？２つの。
(若林) 喉笛 口笛っていうか 何か。
(かほりさん) でも 彼の喉の形が→
すごい めっちゃ
ホーミー向きの喉らしくて→
師匠も なかなかの逸材みたいな。
(春日) へぇ～ ジャパニーズなのに。
(若林) 実際 向いてるとかあるんですね。
(かほりさん) あるらしいです。
(若林) やってみたら
向いてたんですよね？
(しょうおんさん) やってみたら
意外と いけたみたいな。
(阿部) へぇ～ すごい。
(若林) 興味あるな。
(春日) そうだね せっかくだからね。
(若林) 聞いてみたい。
(阿部) 実際に しょうおんさんが
やっているホーミーというのを→
聞かせてもらうことは
できますか？
(しょうおんさん) ちょっと
やらせていただきます。
(阿部) お願いします。
(春日) それは ありなんだ。
(若林) 馬頭琴も弾けるんですね。
(阿部) うわぁ すごい
それが馬頭琴ですか？
(しょうおんさん) これ馬頭琴
じゃなくて→
トヴシュールという
楽器なんですけど。
(若林) モンゴルの？
(しょうおんさん) ﾓﾝｺﾞﾙの楽器です｡
ちょっと
発声練習してもいいですか？
(若林) はい。
(♪～)
(しょうおんさん) “ホーミーの発声練習”
ちょっと じゃあ いきます。
(♪～)
(しょうおんさん) “ホーミー”
(若林) あ～っ 結構 負担が
かかっているような。
(しょうおんさん) 何か これ
練習してるときに→
１回 気を失って。
(阿部) え～っ！
(春日) 酸欠みたいなことですか？
(しょうおんさん) 酸欠で→
一瞬 意識を失う。
(若林) ずっと出してるから。
(春日) 吸うタイミングが
なかなか難しいですね。
(しょうおんさん) そうなんですよ
息切れしちゃって。
(若林) 結構 あぶないですね。
(かほりさん) ハハハ…“笑”
(しょうおんさん) あぶないです。
(春日) あぶないね。
(しょうおんさん) 寿命が
短いらしいです ホーミーやる人は
(春日) ハハハ…“笑”命懸けで歌ってんの?
(若林) 負担かかるんだ やっぱり。
(しょうおんさん)
早死にするって聞きました。
(春日) 早死にするんだ。
(春日) やれるもんなのかな。
(若林) どうすれば いいですか？
我々 やるとしたら。
(しょうおんさん) そうですね。
最初 この したの音を
練習するんですよ。
さっき発声練習で
やったみたいな。
“ホーミーの発声練習”
(しょうおんさん) こういう。
(春日) これは そうか １音か。
(しょうおんさん)
これを出しつつ→
舌を前歯の裏につける。
そうすると ビ～って音が
鳴るんですよ。
したの音は
喉をしめるっていいますか。
スネ夫みたいな声を。
(春日) えっ それは今？今のスネ夫？
昔のスネ夫？
(若林) そこは いいだろう。
(かほりさん) ハハハ…“笑”
(若林) どっちでもいいだろ それ。
だいたい あんな声だろ。
(しょうおんさん) 昔の。
(春日) 昔のね。
(阿部) 昔の。
(春日) ちょっと 今 高いから。
(若林) 最初 どんな声を出せばいいですか
(しょうおんさん) 最初はもう
ひたすら この…。
｢あ～っ｣て この声を。
(春日) それは できそうだよね。
(若林) ｢あ～｣
(しょうおんさん) そんな感じです｡
(春日) ｢あ～ あ～｣
喉 しめる感じでしょ？
(しょうおんさん) そうです。
(若林) ｢あ～｣
(春日) ちょっと苦しそうに→
出せばいいんだよ 多分。
(若林) これキツイね やっぱりね。
｢あ～｣
(春日) ｢あ～｣
(しょうおんさん)
この音 出しつつ。
(若林) スネ夫だ スネ夫。
(しょうおんさん) “ホーミー”
この舌を上につける。
(若林) “ホーミーもどき”
ケッホ！
(阿部) 寿命が縮む。
(春日) 寿命がね｡
(若林) もう終わっちゃったかもしれない｡
(春日) “ホーミーもどき”
“ホーミーもどき”
(若林) 何か うん。
(春日) “ホーミーもどき”
ゲッホ ゲホゲホ…。
(若林) 寿命が。
(かほりさん) 寿命が。
(阿部) 寿命が短くなっちゃう。
(春日) あぁ 何か でも咳込むね。
(若林･春日･阿部)
“ホーミーもどき”
(阿部) お～っ。
(若林･春日) “ホーミーもどき”
(若林) ケッホ。
(春日) “ホーミーもどき”
ケッホ ケホ ゲッホゲホ。
(若林) ハハハ…“笑”
しょうおんさんも“笑”咳がね。
(春日) えっ チャンピオン。
(阿部) 最初 春日さん惜しかった
気がしますけど いい音。
(若林) 出てました？
(しょうおんさん) 出てます。
(阿部) ホーミーできてますか？
(若林) すごくないですか？
(しょうおんさん)
才能あると思います。
(春日) ホーミー向きの喉かもしれない。
(若林) ちょっともう一回やって。
(春日) “ホーミーもどき”
ゲッホ ケホケホ。
あ゛～っ。
(若林) 新橋じゃん。
(春日) あ゛～っ。
(若林) 新橋のトイレ。
(春日) あ゛～っ ゲホッ ゲホッ。
(若林) 新橋のトイレじゃん
個室の向こうから聞こえる。
大丈夫かな？みたいな。
(春日) ゲッホゲホ。
(阿部) 心配。
(春日) プッて…。
(阿部) 汚い。
(若林) ｽﾄﾚｽもあるんだろうなっていう→
個室の中から聞こえる。
(春日) 大丈夫ですか？って言ってね。
(若林) そうそう。
(春日) あぁ難しいね。
(阿部) 難しい。
(若林) ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
(しょうおんさん)
ありがとうございました。