(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) はいはい ありましたね。
(春日) えぇ 行きました。
(若林) すごい面白かったですね。
女性アナウンサーが同期でね。
やっぱり こう いろんな
自分のアピールで。
戦乱どころじゃ なかったですね。
(磯貝) というわけで今週は
静岡第一テレビさんでの→
ロケの模様を放送します。
若林さん ＶＴＲ振りを
お願いします。
(若林) はい。
俺が振るんだよね この番組ね。
(磯貝) はい。
(若林) ハハハ… (笑)
そうですね 皆さん
女性アナウンサー。
我々はテレビね
リモコンつけたら→
何の気なしに見てますけども→
内側には
いろんな戦いがありました。
それではＶＴＲ 面白いですよぅ。
これ やめたいのよ。
(磯貝) オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) ｢オドぜひ｣を静岡で
放送してくださっている→
静岡第一テレビさんに
やって来ました。
(春日) あ～ はいはいはい。
(若林)
天気が良すぎてカンペに反射して 見えないんだけど。
早速 中 入って行こうと
いうことで。
(磯貝) あっ もう入るんですか？
(若林) はい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
こちらの番組 あっ 出川さんが アンバサダーになってるから。
(磯貝) はい 40周年のキャラクターが
出川さん。
(若林) いろいろ…これは？
(春日) あっ やってるじゃん。
(若林) ねぇ あぁ。
(春日) うん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
ダメです。
(春日) ダメよ。
(若林)
以前の山ちゃんじゃないんだよ 若林君。
(春日) 怒られるよ！ 静岡の人に。
>> いらっしゃいませ。
よろしくお願いいたします。 (若林) よろしくお願いいたします。
(磯貝) よろしくお願いいたします。
(永見) オードリーさん 磯貝さん！
違います 違います (笑)
(若林) 失礼いたしました。
>> すみません。
(若林)
いや アナウンサーの人にしては 声 デカいなと思って。
>> あれ？あれ？あれ？
(春日) 芸人のボリュームですよ。
>> 永見佳織と申します。
(若林) よろしくお願いします。
お待ちしておりました｡
⟨今回 クチコミを
送ってくれたのは…⟩
⟨静岡の情報･バラエティー番組→
｢まるごと｣や｢しずプリ｣を
担当する→
中堅人気アナウンサー⟩
⟨クチコミにもあった
アナウンサー戦国時代とは？⟩
弊社ですね…
(春日) ほぉ。
>> しかも…
(若林) へぇ～。
(磯貝) あぁ～。
これ やっぱり３人そろいますと→
三つどもえの争いになるんですね｡
(若林) なるほど｡
珍しいですね ３人同期で入られる
>> そうなんですよ。
ちょっと このような３人なので
私 まとめてまいりまして。
こんな感じになっております。
⟨今 静岡第一テレビで
起きている→
アナウンサー戦国時代⟩
⟨その登場人物が この３人⟩
⟨１人目は…⟩
⟨学生時代にテニスで→
インターハイに出場した
経歴を生かし→
スポーツ番組｢Ｄスポ｣の
メインＭＣを担当⟩
⟨続いては…⟩
⟨静岡の夕方の顔といえば彼女⟩
⟨報道番組｢news every.しずおか｣
のＭＣを担当⟩
⟨最後は…⟩
⟨静岡の大人気
情報･バラエティー番組→
｢まるごと｣を担当し→
スタジオだけではなく
ロケでも大活躍⟩
⟨この同期入社の３人⟩
⟨仕事だけではなく→
プライベートを
比較されることが多い→
ライバル関係にあるのだ⟩
(若林) そういうの あるの？磯貝
何か女性の戦いみたいのは。
まぁ 同期…。
(磯貝) いや 私は そう 同期が男性で→
めちゃくちゃ仲がいいんですよ。
(若林) はいはい。
(磯貝) で 周りの人に…
…て 散々言われて育ってきたので
(若林) あ～ じゃあ
あるにはあるってこと？
(磯貝) あるのかもしれないなとは
思いますね。
⟨一体 ３人のアナウンサーは→
お互いを どう思っているのか？⟩
⟨静岡第一テレビの
仲良し女性アナ３人組に→
仲良くする秘けつを
聞きに来たという ていで→
まずは磯貝アナ １人で→
アナウンス部へ潜入⟩
⟨その様子を…⟩
⟨３人の
同期女性アナウンサーの…⟩
⟨磯貝アナが静岡第一テレビ→
同期３人の女性アナに突撃調査⟩
(磯貝) …仲はいいと
思ってるんですけど→
やっぱり同性の
アナウンサーの方が→
もっと いろいろ
近いんじゃないかなと思って。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) 同期で同い年ですかね？
(臼井) そうです｡ (垣内) 同い年で…
(若林) へぇ～！
(磯貝) おっ へぇ～！
(垣内) 誕生月もみんな一緒で。
(春日) え～っ！
(若林)
じゃあ一緒に誕生日会とかやるの? (春日) あ～ そうだ。
お互いﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを渡し合ったりとか。
(磯貝) 合同誕生日会みたいなのを…？
(若林) やれよ！
(春日) 何でやらねぇんだよ！
(磯貝) やっぱり３人で
女子トークしながら→
旅行みたいなのとかも
あるんですか？
(若林) 行けよ (笑)
行けよ。
(鳥越) 日程的にはね 無理。
(垣内) ねぇ 無理。
(鳥越) 日程的に難しいんだよね？
(垣内) うんうん…。
(磯貝)
おでかけとかはするんですか？
(若林) しねぇじゃねぇかよ！
(春日) 全然ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄで会わねぇな。
(垣内) どこに出かけたいかって
特にないしね？
(鳥越) 普段ロケでね いろんな
場所行っちゃうから→
休日 遊びに行こう！みたいな
気分にね？
そんなまず…ない。
(垣内) ないねぇ。
(若林) じゃあ１回ちょっと磯貝→
いいなぁ３人で 同期がいて
うらやましいですって1回いれよう
(磯貝)
３人も同期がいると楽しそうだな と思って→
うらやましいです。
(若林) ハハハハ… (笑)
(磯貝) 本当に楽しいですか？
(垣内) 本当に楽しいです本当に。
(鳥越) 楽しいです本当に。
(垣内) ねぇ？楽しいよね？
(春日) でも全然 飯行かねぇじゃねぇか。
(垣内) ねぇ 楽しいよね？
(若林) これ ちょっと…
(永見) そうですね…
(春日) う～ん。
(永見) はい。
(若林) やっぱり同期だと悩みとか→
話せるんですか？みたいな。
聞いてみてください。
(磯貝) 私も普段→
悩みとか失敗したこと
全部 同期に→
相談してるんですけど
(鳥越) そうなんだ。
(磯貝)
何か３人いるとお互いに こう→
悩みを共有したり？いろいろ…
(垣内) あぁ～。
(磯貝)
何だろう反省会 一緒にしたりとか そういうのもあるんですかね？
(春日) ないじゃねぇか！
何があるんだじゃあ この３人は！
(永見) して！お願いだからして！
(若林) もう絶対 １人ずつだよ。
(臼井) …報告ぐらいは。
(若林) １人ずつだよ この人たち。
全然 仲良くないよ。
もう ちょっと
聞いてもらおうかな？
そんなに仲良くは
ないんですかね？って→
聞いてみてもらえる？
磯貝 もう。
もう聞いちゃって？
(臼井･鳥越) そんなことはない。
⟨結果…⟩
⟨…ということが判明⟩
(春日)
こんなにね お互いが お互いに 興味がないっていうことだと。
(若林) いや そうそう！だから…
(永見) ハハハ (笑)
(若林)
興味があった上でライバル心･嫉妬
これはバラエティーに向いてるよ
ただ…
(春日) そうだね。
(若林) これはオモシロにならないよ？
永見さん。
(永見) あぁ～！
⟨先輩である…⟩
⟨ということで問題の３人を
呼び出して→
オードリーと一緒に話をする
機会をもうけることに⟩
(永見) まもなく３人が来ると
思いますので→
よろしくお願いいたします。
(若林) よろしくお願いします。
(永見) はい。あっ！
(臼井) こんにちは！
(若林)
どうも！おはようございます！ (臼井) おはようございます！
失礼いたしま～す。
(春日) どうも どうも…。
(臼井) お願いしま～す。
⟨３人が腹を割って話し合い→
お互いのことを理解する
きっかけになるよう→
｢オドぜひ｣が準備したのが→
アナウンサー三大ぶっちゃけ
ランキング⟩
⟨まず最初のお題は⟩
(磯貝)
まず最初のテーマはこちらです。
結婚できなそうな人ランキング。
(春日) はぁ～。
(磯貝) これは どういうことかと…。
(春日) いきなり一発目から？
(磯貝) はい 言いますと…。
(春日) なかなかハードですよ？
(磯貝) やっぱりアナウンサー
結婚を機に→
仕事を辞めてしまう人が
多いとも言われていますので。
まぁ 静岡第一テレビの顔として→
長く仕事を続けられそうな人が
誰かということで。
(若林) なるほど。
(磯貝) このランキングを。
(春日) そういうことか うん。
(磯貝) はい用意しております。
春日さん ちょっと第一印象で。
(春日) えっ？
(磯貝)
お三方のパネル用意しましたので｡ (春日) いきなり？今？
今 会ったばっかりよ？
(臼井) えぇ～？
(春日) しょうがないね 本当に。
(若林) できるは できるのね？
(春日) しょうがないな。
(若林) じゃあ さっさとやってくださいよ
(春日) ハハハ (笑)
まぁだから仕事 長く
続けそうってことでしょ？
(磯貝) はい。
(若林) 聞き方がまたね？
(春日) まぁね こんな感じ？
(鳥越) ハハハ… (笑)
(臼井) ちょっと待ってください。
(若林) わかるんだ？
(臼井) えっ ちょっと待って！
待って待って…。えっ？
(春日) うん。いやいや…
(臼井) いや まずじゃあ…
(春日) 順位が一番最初が仕事 恋愛
みたいな感じってことですよ。
(臼井) あぁ～。
(春日) そういう うん イメージよ？
(臼井) いやいや私…
(若林) ハハハ… (笑)
(鳥越) 願望はね。
(若林) 体重乗ってたね コメントに。
(春日)
それは すまんね それは すまん。 (若林) もうすでに したいんだ？
(臼井) もう したいです！もう…
(若林) そんなに？
(臼井) はい。
(若林)
でも春日さん…こう見えて で…
これ出たとき。
(春日) そうね ものすごい反応が。
(若林) どういうことなの それは。
(臼井) どういうこと？
(若林) はぁはぁ…。
(春日) へぇ～。
(垣内) うん。 (鳥越) だから別に…
(若林)
なるほど 家族に愛されてるから。 (鳥越) 愛されてるから。
(若林) で これ鳥越さんは２位は→
自分では？
(鳥越) まぁ悔しいけど→
まぁ 自覚はあります。
(若林) あぁ そう？
２位だろうな？
(鳥越) はい ２位だろうなという。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(鳥越) できるだろうと。
(臼井) 言い方ですよ！言い方。
(若林) ハハハ… (笑)
垣内さんは？一番できそう？
(垣内) あぁでも うれしいです
私も本当に→
すぐ結婚したいので。
(若林) ２人よりは早そう？自分は。
ハハハ… (笑)
(臼井) いや～ 腹立つ！
(鳥越) やだ！
(若林) 何で 何で？理由は。
(垣内) まぁ こっちはもう
家族が好きすぎますし→
この子はもう普段…
(春日) 何してるかわかんない？
(若林) 謎？
(永見) いろんなことを こう
彼女は隠すんですよ。
(若林) 鳥越さんが？
(鳥越) いやいや…。
(垣内) いると思うんですよ。
(春日) ニオわせてくる？
(臼井) ニオわせるんですよ。
(春日) 例えばどういう？
(鳥越) ニオわせてない…！
(垣内) ＬＩＮＥの
プロフィール写真に→
確実に 男の影を感じるんですよ。
(磯貝) え～っ！
(鳥越) 違うよ！ (垣内) 絶対 男！
(若林) 何それ！どういうこと…？
どういう写真なの？それ。
(春日) どういう写真？
(垣内) 絶対
彼氏が撮ったあろう写真が。
(若林) なるほど！
(鳥越) 違う 違う 違う！
(垣内) 浴衣の 後ろ姿。
(若林) あ～ そういうのは分かるんだね。
(春日) ハハハ… (笑)
(鳥越) て 言ってるじゃん！
(垣内) 冬は
イルミネーションですから。
(磯貝) あ～っ！
(春日) あぁ～。
(鳥越) いいじゃないですか！
行きますよね？
(若林) 言わないんだね それを。
(春日) ちょっと怪しいと。
(若林) 怪しいね。
⟨続いての お題は…⟩
⟨あざといと言われようとも→
視聴者の心を つかむことは
必要なのです⟩
(春日)
これは 難しいよ だって もう。
男性と接してるところを
見てないわけだからさ こっちは｡
(若林) 男は また 見抜けないからね
こういうとこね。
(春日) そう！気づかないから。
(磯貝) あ～。
(春日) 女子同士は 分かるんでしょ？
こんな感じかな？
(臼井) え～っ！
(鳥越) ハハハ… (笑)
(春日) いや まぁ まぁ イメージよ。
(垣内)
えっ？だって 初対面ですよね？
(春日) 初対面 そうよ。
(垣内) そんな すぐに？
(春日) 消去法じゃないけど まぁ…
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あざとさっていうか 何か その。
(磯貝) なさそう。
(臼井) どういうことですか？
(春日)
何か そういう 計算とかは しない 女子のね。
(若林) なるほど。
(春日) まぁ 写真とかから見て→
やっぱり 何か 男ウケ…。
何か こう 好きそうな感じのね。
写真の撮り方だなみたいな 垣内君
(若林)
どう？垣内さん １位に選ばれて。
(垣内) まぁ でも やっぱり
写真でいうと やっぱり…
(垣内) …て思って。
(春日) じゃあ あざといじゃん。
(垣内) はい。
(春日) 合ってるじゃねえか これ！
ちょっと
何か 怒られたみたいな…。
合ってるじゃねぇか！
(若林) でも 確かにね 表裏が。
鳥越さん ２位は？
この順位だろうなって感じ？
(鳥越) そうですね…
(若林) それは何？なんで？
どういう部分が？
(春日) なんで？何か あったの？
(鳥越) いや本当に カワイイから。
(若林) はい はい…。
(鳥越) あっ だから えっと…。
(若林) 画面上は ﾃﾚﾋﾞ上はってことでしょ
(鳥越) Ｖフリとかの目線が
あざとカワイイ。
(若林) ハハハ… (笑)
(垣内) Ｖフリ？
そんな したことない。
そんな Ｖフリ したことない。
(若林) あぁ そう。
(垣内) そんな したことない。
⟨最後は…⟩
⟨私服のセンスは 必要不可欠⟩
⟨３人の中で
ダサい人は誰なのか？⟩
(若林) 今は ちなみに？
(鳥越) 私服です。
(若林) あぁ～ そうか。
(春日) これ 私服なんだ。
ダサい…別に…分からないよな
女子の服って その。
いや～ でも こうだな これは。
(垣内) ダサい順。
(春日) そうねダサい順です。
こういう感じ。
(垣内) 違う 違う…！
(鳥越) やった～！
(春日) 分からないもん。
(臼井) 絶対 違う！
(若林) あぁ そう？
(鳥越) なんで？なんで…？
(垣内) だって！
(臼井) だって 見てください！
(鳥越) これは！
(若林)
いつも はいてくるの？これは。 (春日) 結構はいてるんだ レギュラーだ。
(鳥越) そう レギュラーです。
(臼井) 結構…
(鳥越) うん。
(臼井) だから 今日も…
(臼井) …と思って。 (鳥越) えっ？
(若林) 撮影が あったりするのに。
(春日) それ！なんで 思ってるのに
言わないんだよ。
(鳥越) １回も 聞いたことない。
(若林)
垣内さんも 思ってたんだもんね？ それに対してね いつもね。
ハハハ… (笑)
(鳥越) ひどい 聞いたことないよ！
(垣内) 大体…
(春日) えっ？真緑。
(垣内) ピーターパンみたいな。
(鳥越) ハハハ… (笑)
(垣内) 持ってるんですよ
それも よく はいてて。
(若林)
垣内さん的に 臼井さんのほうが おしゃれ？やっぱり どう？
(垣内) 臼井のほうが おしゃれ
ていうのも ありますし…
(若林) あぁ。
(垣内) …かなって。
(若林)
結構じゃあ お高いものを着てる？
(臼井) まぁ 自分の中では…
(若林) ちなみに これ
言っちゃいけないのかな？
全部 合わせて。
(臼井) まぁ
アクセサリーが あるので。
25万ぐらい。 (鳥越) えっ!?
(若林) ハハハ… (笑)
(鳥越) そんなするの?何が 高いの?
(臼井) ちょっと待って
アクセサリー！
アクセサリーが。
(春日) あぁ そう。
(垣内) これ ティファニーでしょ？
(臼井) そう。
アクセサリーが。
(若林) 売れてるなぁ。
(永見) まだ 入社する前に
研修として→
高校サッカー選手権の決勝に→
必ず見に行くんです 内定者って。
(若林) へぇ。
(永見) そのときに 堂々と
モンクレーを着て来た子です。
(若林) 何？そのトーク。
(永見) 堂々と！
(若林) 何？そのモンクレー着地。
(若林) いや 分かるよ
モンクレーは いいものだよ。
モンクレー着てるって あるよね
１個ね やっぱり。
(春日) まぁ…。
(臼井) いや いや…。
(若林)
これは もう本当に 逆に全然 違う ていうところが 見れたね。
(春日) 全然 違った。
(若林) 永見さん どうですか？
参考に なりましたかね？
(永見) そうですね。
特性も お二人のおかげで
分かりましたので。
ある程度
参考には なったんですが。
(若林) はい。
(春日) そうですか？
(若林) えっ？
(春日) まだ あるの？
(若林) 何よ。
(春日) 多いだろ 問題が。
(若林) えっ？
(永見) それが こちら。
ジャン。
超大型新人 澤井志帆というのが
おります。
⟨今年…⟩
⟨圧倒的な透明感を持つ
澤井アナの今後の進路が→
新たな争いの火種になると→
永見アナは予想しているんです⟩
(永見) まぁ最初に行くのが
情報･バラエティーなんですよね｡
夕方の。だからまず
鳥越とバッティングしますよね。
で さらに
ニュースを読み始めますと→
ニュースの面白さも
分かってきますから→
この報道 垣内にも
バッティングしてきますよね。
で さらに一部の情報によりますと
最近 運動を始めたらしいので。
(春日) なんなんだよ その…。
(若林) 永見。
(永見) えっ？
ハハハ… (笑)
(若林) 何で もめさそうとするのよ。
(春日) ドン･キングじゃねぇか
なんなんだ。
プロモーターじゃねぇか。
(若林) プロモーターだよ おい。
(春日)
いいカードを組もうとするなよ。
(永見) そうなるとスポーツの臼井
にもバッティングということで→
どれにも
当てはまってしまうという。
(若林) 怖いね。
(永見) 怖い！
(若林) ３人は怖いんだもんね。
(永見) はい。
(若林) いや そうか。
⟨早速 うわさの澤井アナが
いるというメイク室へ⟩
⟨果たして永見アナが
言っていることは本当なのか⟩
(永見) では ちょっと居ますので…
(若林) はい。
何なんだ あの人。
楽しんでる 何が目的なんだよ。
(春日) １番 楽しんでるじゃないか。
(永見) 連れてまいりました。
(澤井) おはようございます
はじめまして。
第一ＴＶの新人
澤井志帆と申します。
よろしくお願いします。
(春日) いいね パッと こう何か
明るくなった…。
そうね。
(若林) 風吹いたよね 爽やかな。
(春日) ちょっと あおられちゃったよ
もう 何か ちょっと。
(若林) すごい おしゃれですね
これは衣装ですよね？
(春日) 私服!?
(若林) あっ 私服!?
(春日) あ～っ！
(若林) いや～…お花が きれいだね。
(澤井) 色合わせました黄色 黄色で
(春日) 素晴らしいね。
(若林) あ～っ そうか 合わせてね。
(春日) へぇ～っ ちなみに…
(澤井) あ～っ あれ…
(春日)
あっ まだ持ってない？なるほどね (若林) まだ買えないよね？なかなか。
仕事 頑張って！
(春日) そりゃそう 社会人になってからね
そりゃ そう そりゃ そう。
(澤井) 頑張ってﾎﾞｰﾅｽで買います！
(春日) そうね。
(若林) いや～ もうね。
(永見) あと またですね…
(春日) えっ？
(澤井) そんな本当に…。
(春日) モデル？
(澤井) 本当にすごくないんです。
(若林) モデルもやってたの？
(春日) 撮られてたって どういう？
(澤井) カタログモデルとか
そんな感じですね。
(若林) あ～っ モデルさん
カタログモデルね。
(澤井) はい。
(若林) あっ じゃあ…
(春日) カタログモデル。
(若林) カタログモデルね。
(臼井) ハハハ… (笑)
(垣内) まぁまぁ…。
⟨超 大型新人
澤井アナは 今後…⟩
⟨スケッチブックに
書いてもらいます⟩
(若林) ３人は今後の関係が
ギクシャクすると あれなんで→
ちょっと それは見ないで
目をつぶっててもらうっていう。
我々も もうリアクションは
言葉にはしないから。
(春日)
それを見ちゃうとね３人は ほら…
(鳥越) そんなことしない。
(臼井) そんなことしないですよ。
(春日) 周りが分かんない感じで
潰しにかかるから。
(臼井) そんなことない。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
垣内だけ こうやらないじゃんよ。 (春日) ハハハ… (笑)
怖いわ！
(若林) 潰します！みたいな (笑)
(春日) やりなさい 怖いわ。
(永見) 目つぶっててもらっていい?
(若林) そうね ちょっと永見さん３人をね
(春日)
そう 中でもやりたいやつですよ。 (永見) そうそう…。
(若林) それじゃあ声を出さずに
発表してください。
お願いします！
ハハハ… (笑)
(春日) お～っ (笑)
(若林) はいはい スケッチブックを。
(鳥越) いや なになに…？
(若林)
皆さん目 開けて大丈夫ですよ。
(垣内) いいですか？
(若林) 目開けて大丈夫です はいはい…。
そうですか。
(春日) いや もう本当にね…
がんばって 本当に。
誰とはね 言わないけど。
(若林) うん そうですね。
(春日) ウマく行かないな と思ったら
連絡して！ そしたら…。 (澤井) ハハハ… (笑)
(若林) できる範囲でやってみるから。
(若林)
澤井さん 圧倒的に輝いてたね。 (春日) うん。
(磯貝) キラッキラしてましたね。
(若林) ハハハ… (笑)
そんなこと言っちゃ
いけないんだろうけども。
何か もう そうは言っても
このハードル上がってて→
大丈夫かな？と思ったら
圧倒的に輝いてたね。
(春日) そうだね。
(磯貝) まぶしかった。
(春日) あれは同期の３人で争ってる
場合じゃないだろ あれ。
力を合わせてね 澤井君と
戦ってかなきゃいけないよ あれ｡
(若林) いや本当だよ。
⟨次回も静岡ロケ スペシャル⟩
⟨静岡第一テレビの
人気番組のロケ中に→
オードリーがボケ倒し→
磯貝アナが つっこむ
裏企画を敢行⟩
⟨そこで大波乱が⟩
(春日) すいません…。
ハハハ… (笑)