⟨｢オドぜひ｣…⟩
⟨後半戦⟩
⟨前回の放送では
顔出しが苦手な…⟩
⟨…に ベテランから
強烈なアドバイスが⟩
(中條) ハハハ… (笑)
(松井) 会社員でしょ？
(松井) 会社が そういうふうに…。
⟨さらに…⟩
⟨後輩に舐められるという
悲しい事実を 赤裸々告白⟩
(春日) ｢紗由利ちゃん｣
｢先輩とかじゃなくていいよ｣って
言ったんじゃなくて？
(小野) いや 違います 私は毎回…
(若林) ｢な｣って言うんだ。
(春日) ｢先輩な｣だ。
⟨今回は世代も性別も異なる
２人のアナウンサーが→
生々しい悩みを告白⟩
⟨毒と愛に
スタジオが包まれます⟩
⟨後半戦⟩
(阿部) それでは続いての
クチコミは こちらです。
(若林) これは何か
穏やかじゃないですよね。
｢顔を譲ってもらいたい｣
⟨アナウンサーになって
18年目⟩
⟨プライベートでは
３児のママの…⟩
⟨長野県の超人気番組→
｢ゆうがたＧｅｔ！｣で
ＭＣを務め→
主婦目線から
ニュース バラエティーなど→
マルチに活躍⟩
⟨そんな
ベテランアナウンサーから→
衝撃的なクチコミを
いただきました⟩
(松井) 私 今 夕方の情報番組を→
2008年から10年以上→
担当しているんですけど。
(春日) へぇ～ すごいな。
(松井) まぁ10年以上
やってますので→
信州の顔といいますか→
信州の夕方の顔という
自負してるところは…。
少なからずあるんですね。
ただ視聴者の方からすると
この番組に→
20年以上 出ている→
ベテランアナウンサーが
おりまして。
その方が何をするにしても→
目立ってるんですよね。
(若林) なるほど。
(松井) だから まぁ
私よりも そっちの方が→
信州の顔っていうイメージが
強いというか。
認識があるかなという
印象なんです。
(若林) 視聴者の方から すると？
(松井) そうですね。
(若林) それを譲ってもらいたいと
いうことですかね？
(松井) 譲って…。
(若林) で そうなってくると→
大ベテランの方に→
引退してもらいたいってこと…？
(松井) いやいや！
(春日) ていうか それしかないよね。
(若林)
これは小野さんの｢紗由利ちゃん｣ どころじゃ ないですよ。
松井さんが言ってる…。
(小野) 本当ですね。
(若林) 先輩に
どいてくれっていう話だから。
４人の中で一番 何か 若いですよ
メンタルは。
(松井) いやいや。
(若林) ハングリーですよ 松井さん。
(松井) どいてくれっていう
わけでは ないんですけど。
(若林) わけでは なくはないんですよ
松井さん。
(松井) ハハハ… (笑)
(春日) そういうことだよね。
(若林) これは松井さん的には
どうなんですか？
例えば 13～14年
やってるわけですよね？
(松井) もう10年以上
やってますね。
(若林) 例えば 後輩 どんどん
入ってくるわけじゃないですか。
(松井) 入ってきてます。
(若林) 後輩に帯→
代わったりするじゃないですか
テレビ 見てると。
譲ろうかなっていう
気持ちは どうですか？
(松井) いやですね 何か。
(若林) ハハハ… (笑)
(松井) 私も産休 育休中に→
やはり 穴を開けるというか
お休み いただいてるあいだは→
後輩アナウンサーが入ったり。
また そのベテランアナウンサーが
入ったりっていうことを→
していたんですけれども。
(若林) はいはい。
(松井) やっぱり こう
なんて言うんだろう。
穏やかじゃないというか。
(若林) 気持ち的には。
(松井) 気持ち的に。
(若林) 私だったら こうするな とか？
(松井) あっ そうですね それは。
(若林) まだまだ負けてないなと。
(松井) 長くやってた分
ありますけど。
(若林) 直接 しゃべったこと
あるんですか？その先輩と。
(松井) ベテランとですか？
(若林) ベテランの。
(松井) いや そんな｢譲って｣とか→
そういうことは もちろん
言わないですし。
もちろん ＭＣというか→
第一線からは いったん
ちょっと距離を置いて→
今は週１の中継に。
(若林) はいはい。
(松井) 毎週
出ていらっしゃるんですけど。
その週１の中継ですら→
やっぱり インパクトが
見ている方には強いというか。
(若林) すごい人ですね。
(松井) すごいですね。
私が
ちょっと最近…。
(春日) 何だ？
どうしたの？
(松井) 小野さん どうした？
(春日) どうした 急に。
(小野) 怖いです。
(松井･中條) ハハハ… (笑)
(春日) 怖い？
(小野) 怖い。
(若林) それは大丈夫よ 別に。
(春日) 何が？
(小野) 怖い (笑)
(春日) テレビ信州の話だから。
(若林)
小野さんの仕事を譲らないとか そういうことは話してないから。
(春日)
福島中央じゃないわけだから。 (小野) そうか。
(若林) そうそう。
(小野) 冷や汗が 今。
(若林) 中條さんも 大丈夫だから。
あんまり出たくないよね
テレビね。
うん (笑)
(松井) あなたも組織の人間だから｡
(若林) その話は 今もう
終わりましたから １回。
(春日) 局が違うから やっぱりね。
(若林) １回 終わりましたから。
(春日) テレビ信州じゃないから。
(若林) 何ていう方なんですか？
(松井) 伊東陽司アナウンサー
なんですね。
こちらです。 (宮澤) あぁ～。
(春日) ほぉ！
(松井) 以前ですね
この｢オドぜひ｣の→
スギちゃんドッキリの
仕掛け人としても→
参加させていただいたことが
あるんですけれども。
(春日) やったね 長野で はいはい。
(若林) うん。
(松井) 長野県民だったら
もう みんな知ってる。
この顔を見て子どもたちは育った｡
(春日) ほぉ｡
(松井) 知らない人は
もぐりだっていうぐらい→
もう子どもの頃から この顔が
植え付けられてるっていう。
(若林) なるほど なるほど
すごい人なんだ。
(松井) もう本当に
レジェンドですね。
(春日) はぁ～。
(若林) なるほど。
松井さんに俺が言うのも
変なんですけども。
松井さんも
組織の人間なんですから。
(春日) ハハハ… (笑)
(松井) ハハハ… (笑)
(若林)
やっぱり そうやって こう帯でね 任せてもらって→
伊東さんも大事だ テレビ信州の
宝ですよ 言ったら 顔って。
(松井) そうですね はい。
(春日) そうなんだろうね もう。
(若林) そういうのも
両方 いい影響があるには→
２人とも頑張るで
いいじゃないですか ねぇ。
(松井) ただ やっぱり伊東も→
譲らない部分もあるし。
(若林) はい。
(松井) まぁ 私もあんまり まだ
譲りたくない。
(春日) じゃあ 同じじゃん。
(若林)
縮図ですよ 今 日本の社会の縮図｡
テレビ信州の その帯番組が。
(春日) 確かに そうだね。
(若林) うん。
(春日) そうかもね うん。
(阿部) ということで
テレビ信州の→
伊東アナウンサーと
つながっております。
伊東アナ！
(若林) あら つながってるの？
(松井) やだ！
(春日) あら！
(若林) 伊東さん。
(春日) 聞いてた 聞いてたんだ。
(若林) お久しぶりです。
(伊東) どうも！テレビ信州の
伊東陽司でございます。
ご無沙汰しております。
(若林) 明るいですね。
やっぱり 元気いっぱい！
(伊東) きょうは すみません。
うちの松井が
お世話になってまして→
ありがとうございます。
(若林) こちらこそ ありがとうございます
(春日) えぇ すいませんね。
(伊東) 誰が どいてくれだって？
(松井) ハハハ… (笑)
(若林) 言ってましたよね。
(春日) 聞いてた 聞かれてたのかな？
(若林) 今 聞いて 松井アナの。
信州の顔を 譲って
もらいたいっていうことで。
(伊東) えぇ。
(若林) 松井さんは。
まぁ｢ゆうがたＧｅｔ！｣？
卒業してほしいみたいなんですよ｡
(松井) いやいや 言ってない！
言ってないです！
言ってないですよ。
(春日) それしか ないよね。
(松井) 言ってないです。
(若林) びっくりしました 私たちも。
(松井) 違います 違う！
言ってないです 本当に。
本当に 陽司さんね。
伊東アナウンサーが担当している
中継が始まると もう→
視聴率が ググッて上がって。
(若林) はい。
(松井) もう本当に もうチャンネル
みんな 変えないんですよ！
(若林)
じゃあ｢一緒に頑張っていこう｣で いいですよね？松井さん。
(春日) じゃあ別に 今まで通り。
(若林) 今まで通りで いいですよね？
ハハハ… (笑)
(春日) やっぱ やめてほしいんじゃん！
(伊東)
追い詰められてるじゃないかよ！
(松井) もう いいです！
もう陽司さん ずっと出てください
もう本当に。
(若林) 違う！締めないで 勝手に。
(松井) もう本当。
(若林) 信州の顔は 伊東さん
まだ譲る気は ないですよね？
(伊東) まぁ 私も→
できる限りは
やっていきたいなと思いますよ。
(若林) でも 俺としては→
ちょっと
伊東さんと 松井さんから→
若手に
帯番組 譲ってほしいんですよ。
やっぱ 世代交代っていうのが
あるから。
だから すみませんけど
２人とも→
卒業してもらえますか？
｢ゆうがたＧｅｔ！｣俺からの…。
(伊東) ２人とも!?
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうね 公平にね 平等に。
(松井) いや それは もう→
我々 手を組んででも阻止します。
(若林) ハハハ… (笑)
(伊東) ちょっと でも 松井さん
ひと言 言っておくけどね。
(松井) えぇ。えっ 何ですか？
(伊東) 今回ね。
私のことを ネタにしたから
そこに呼ばれたんだよ。
(松井) ハハハ… (笑)
ありがとうございます！
(伊東) そこ食いついて
きちゃったんだよ 中京ﾃﾚﾋﾞさんが｡
(春日) 食いついてきちゃったね。
(松井) ありがとうございます。
(伊東) リサーチのあと すぐに
私のところに 連絡きたから。
(若林) 本番中に言わなくても
いいじゃないですか！
(春日)
そう！それは長野 戻ってからね 話してくださいよ。
(伊東) だけど。 (松井) はい。
(伊東) おかげさまで
俺も出られて よかった。
(若林) 中継 切ってください。
(春日) もう 早く。
(伊東) 今度 そちらのスタジオにも
呼んでくださいよ。
(若林) 来るな！
(松井) あっ (笑)
いなくなっちゃった (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
松井さん やっぱ… (笑)
やっぱり こう
お仕事 好きなんですね→
松井さん 本当に。
(松井) 大好きですね。
(若林)
だから ちょっと こう先輩で。
尊敬する先輩では あるけども。
(松井) はい。
(若林) 信州の顔として 乗り越えたい
先輩でも あるってことですよね？
(松井) そうですね 陽司さんって
いう存在が あるからこそ→
やっぱり 越えたいと思うし→
まだまだ続けていきたいっていう
気持ちは ありますよね。
(若林) なるほど。中條さんも だから
目指してくださいね。
帯のメインＭＣっていうところを｡
(中條) 目指します！
今 でも ニュースキャスターを→
２曜日
やらせてもらってるんですよ。
だったら あと３曜日も
欲しいなっていう 欲は→
ちょっと今 だんだん出てきました
(春日) いいじゃない いいじゃない！
(中條) ちょっと
きょうで勇気 出ました。
(松井) その意気 その意気！
(中條) はい！負けずに→
岡山 香川の顔に いつか。
(若林) そうね。
(中條) 頑張ります！
(若林) 必要とされてるってことですから｡
(中條) ありがたいですね。
(若林) これは どうなんでしょう？
例えば 宮澤君。
何て言うのかな？先輩が。
｢この仕事 譲ってくれたらな｣
とか→
｢やりたいな 俺｣とかって
希望あります？
(宮澤) 僕は→
夕方ワイドの番組が
ウチあるんですけど。
そのＭＣを やってるのが
アナウンス部の部長なんですよ。
(若林) あ～っ。
(宮澤) で そこを→
どうにか
譲ってもらいたいなっていう。
(若林) やる気だ！
やりたい？やっぱり。
(松井) 同じ？
(宮澤) バチバチ
出て行きたいですね。
僕 週に出れて
５分 10分なんですよ 番組に。
(若林) 自分が出る？スポーツの？
(宮澤) スポーツの。
(若林) ちょっと ハマってないね
熊本のテレビ局。
(宮澤) ちょっと やめてくださいよ
ちょっと そんなこと。
(若林)
いや～ だって 週で ５分でしょ？ (宮澤) 週５分です。
(若林) 全然 ハマってない 上に。
(宮澤) えっ？
(若林)
だから なんでなんだろうな？って
ちょっと フックが ほしいね
宮澤さんが こう。
何か ないかな？
春日が協力できること。
(春日) いや ないよ！
なんで 何か やらそうと。
絡まそうとするのよ。
(宮澤) それこそ でも 僕 今→
企画で ダイエット企画を
してもらってまして。
ぜひ ちょっと
教えていただきたいんですよ。
(若林) そうですね！
(宮澤) はい。
(若林) コーナーのタイトル
何ていうタイトル…？
まだ決まってない？
(宮澤) まだ決まってなくて。
｢宮澤アナ ダイエット挑戦｣
>> みたいな感じで。
(若林)
それは でも じゃあ いいですよ ｢宮澤奎太と オードリー春日の→
宮澤奎太 ダイエットへの挑戦｣
(春日) なんでだよ！
(宮澤) ありがとうございます！
(春日) きょう 初めて会って…
(宮澤) ありがとうございます。
(春日) なんで そこまで
やらなきゃ いけないんだよ！
(宮澤) うれしいな｡
(春日) ｢ありがとうございます｣じゃない｡
(宮澤) うれしいな。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) では 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) えっ 何？芸人だったの？
⟨今回 唯一の男性アナ⟩
⟨定時ニュースから 中継→
さらには スポーツ実況等
マルチな活躍ぶりで→
次世代を担う
若手のホープの はずなのですが⟩
⟨ついつい 力が入り→
空回りすることも 多いという
宮澤アナ⟩
⟨その原因は？⟩
(宮澤) 大学時代に 友達と→
アマチュアで漫才を 芸人で
やっていたことが ありまして。
で一度ですね ありがたいことに→
全国３位に なったことも
あったんですよ。
で そのときの こう。
まぁ お笑いが好きだったりとか
癖が抜けなくてですね。
(若林) 好きなんだよね？
(宮澤) そうなんですよ。
だから 中継とか ロケで→
どうしても こう
面白さを求めてしまって。
(若林) はいはい…。
(春日) ほぉ。
(宮澤) 空回りして。
(若林) あ～っ はいはい。
(宮澤) ディレクターさんとかに
すごく怒られたり→
白い目で見られたりするっていう
ことが。
(若林) 最悪だね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ディレクターさんに
白い目で見られるって。
(宮澤) 白い目で見られる。
(若林) アナウンサーが。
１回 反省せぇ！って
言われたことが あります。
(春日)
あ～っ ストレートに怒られてるね (若林) 熊本だ。
(宮澤) 熊本です。
(若林) 反省せぇ！か。
>> 反省せぇ！
(春日) まぁ でも悪いことじゃないよね。
(若林) 春日さん 気持ちは分かる？
(春日) 分かる 分かる 私も…。
(若林)
そうだよ 類似タレントだもんね。 (春日) いや いつだよ！いつ類似…。
(若林) 類似タレントといえば 春日
宮澤奎太の。
(春日) そこまでじゃ ないよ。
(小野) そっくり。
(阿部) ちなみに 宮澤アナが→
頑張りすぎちゃった ロケが
一体 どんなものなのか→
ＶＴＲが ありますので。
(若林) これは 見たいな！
これは 見たい！
(春日) 本当 だから バランスだから。
(若林) これは 見たいな。
⟨頑張りすぎちゃう 宮澤アナ⟩
⟨まずは 岩ガキの養殖場から
中継を行った際は⟩
(宮澤) この身をですね…
＼大きいね！
(若林) 大きい！
ひと口で 無理じゃない？
岩ガキ。
(春日)
いや スタジオのリアクションも いいじゃない！ありがたいね。
⟨巨大 岩ガキを ひと口で食べ→
スタジオからの ツッコミ待ち⟩
(宮澤) おいしい～！
＼おいしいね！
⟨さらに ロケで
水上アスレチックに→
挑戦したときには⟩
＼ハハハ… (笑)
⟨足を踏み外しにいったあと→
自ら水面に顔をつけにいく様子が
明らかに⟩
(若林) ああは ならないもんね。
(春日) うん。
(若林) あ～っ なるほど。
(春日) なるへそ。
(若林) うん 何とかね→
盛り上げようと思う
気持ちですよね。
(宮澤) 爪痕 残したいなと
思ったゆえに→
テレビとかで あとで見ると→
やりにいっているというか。
(若林) はいはい。
でも やっぱ 何だろうな？
そんなはず ないから。
(春日) そうなんだよね。
(若林) そんなはず ないなっていう
違和感は出るね 画面から。
(宮澤) 嫌だな 嫌だな。
(若林) いや こっちが。
こっちがよ 嫌なのは (笑)
(宮澤) こういうの嫌だな (笑)
(松井) 何か見てると→
こう…まだ ちょっとブレーキが
かかっているというか。
(宮澤) えっ？
(春日) はぁ。
(松井) 視聴者の方も
そんなバカじゃないから→
やりにいってるっていうのって
結構→
分かると思うんですよね。
(若林) もうね 今は もう。
(松井) だって25歳でしょ？
(宮澤) はい。
(松井) 25歳が考えていること
以上のことを→
見てる人っていうのは
分かってるから。
だから もう これも本当に
場数を こなすことで→
見ている方も｢あっ この子は もう
そういう子なんだね｣って→
いうのが こう
分かってくるというか。
躊躇するから見てる人も やっぱり
ちょっと苦しい所もあるし。
(宮澤) はい。 (松井) うん。
(宮澤) 収録 ここまでは
楽しかったんですけどね。
何か ちょっと (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
でも…春日さんも言ってたよね。
一生懸命やるしかないっていう
状況ってあるって。
(宮澤) お～っ。
(春日) そうね。
(若林) うん ボケにいくと
やっぱ さすがに それは…。
(春日) そう やっぱ そこだけ
浮いちゃうからね。
一生懸命やったあとに
何か起きないかなって→
期待するって だから
今の その松井アナの言葉は→
響きましたね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) いや 昔そうだったよね。
昔 何か ちょっと 落ちるはずない
所で落ちてたりしてたもんね。
(春日) そうね。
(宮澤) そういう 考えが変わる
タイミングとか→
きっかけって あったんですか？
春日さん。
(春日)
タイミング…まぁ これといって 事件が あったわけじゃないけどね
うん だんだん 分かってきた。
やっぱり この 松井アナの
言葉を借りるようで悪いけども。
視聴者はバカじゃないからね (笑)
(松井) そうですよね。
(春日) そういうことですよね。
(若林) あっ 言いたいのは→
宮澤はバカだけど…
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 視聴者は バカじゃないって
ことだよね？
(宮澤) 何てことを！
(若林) 松井さんと春日さんが→
言いたいことは。
(春日) そうね ストレートに言う…。
｢お前みたいに バカじゃないから｣
て (笑)
(若林) それは よくないよ！
(宮澤) 春日さんのロケ
付いていっていいですか？今度。
(若林) もちろん いいですよ。
(宮澤) 勉強させて…。
いいですか？
(春日) 何で いいのよ？
おかしいじゃん！
(宮澤) すごい僕…師だなと思って｡
(若林) 逆に何か 提案なんだけど→
くまもと県民テレビの方で
できる？
そのコーナー。
(宮澤) あっ 全然 多分…。
(春日) どういうことよ？
(若林) 春日にﾘｱｸｼｮﾝを学ぼうのコーナー｡
｢宮澤奎太の春日にリアクションを
学ぼう！｣のコーナー。
(宮澤) いいですね！
めちゃくちゃ やりたいです。
(春日) できるわけないだろうよ！
(宮澤) やりたいな。
(春日)
週に５分しか出てないヤツが→
冠のコーナー 持たせてもらえる
わけないじゃん！
(宮澤) お願いします
５分のために…。
(春日) もっと だから頑張ってくれよ！
(若林) コーナーじゃないのよ 番組よ。
(春日) 番組なの？嫌だよ。
(若林)
リベンジしましょう あのＶの。 (宮澤) 頑張りましょう！
(春日) 嫌だよ
で あのスタジオ戻ってさ→
男性の方に｢よかったですね｣
とか言われて (笑)
(一同) ハハハ… (笑)
(春日) 終わるんでしょ？
嫌だよ！ (笑)
(若林) 阿部ちゃんは あります？
爪痕 残そうとして→
変なことしちゃったの。
(阿部) 何か
爪痕 残そうというよりかは→
私 この｢オドぜひ｣に
ついてからは もう 本当に…。
(阿部) 私 この｢オドぜひ｣に
ついてからは もう 本当に→
｢自然体で いて｣って
すごい言われるんですよ。
(若林) なるほど なるほど。
(阿部) 顔も→
そんな頑張って 笑ったりとか→
もう｢うん うん｣って
深く うなずきとかも→
アナウンサーらしいことを
しなくていいって→
言われるんですけど。
(宮澤) へぇ～っ。
(阿部)
でも ｱﾅｳﾝｻｰって ｱﾅｳﾝｻｰらしく しちゃいませんか？
(若林) 難しいですね 何か
イップスになりそうな。
(阿部) そうなんです
アナウンサーだと→
｢分かります！｣
(若林) うんうん。
(阿部) ｢そうですよね｣
みたいに やっちゃうんですよ。
でも これを どうにか抜けと。
(若林) へぇ～っ！難しい。
また番組によって違うのかね？
(阿部) そうなんですよ。
何か どうにかしないとなって
思っちゃうんですよ。
何か｢自分が居る意味を
見いだしたい｣みたいな。
(若林) はいはい…。
(阿部) 気持ちとか。
何か…何て言うんでしょう。
｢私が ここに居るんだよ｣を→
何か 誰かに ちゃんと
伝わってるのかな？とか。
何か 私でいいのかな？とか
何か もう本当に 何か…。
どうしたらいいんですか？
(中條) ちょっと通じるものが
あるかもしれない (笑)
(若林) 考えちゃう 考えちゃう。
(阿部) どうしたらいい。
もう ね？
どんな顔で ここに座って…。
(中條) そう。そうなんです
いいのかな？みたいな。
(阿部) いつ うなずいて
で しゃべり方って→
｢えっ どうやって
しゃべってたっけ？私｣みたいな｡
(中條) 分かります 分かります
本当に分かります。
(阿部) ねぇ そうなんです。
(松井) 考えすぎじゃないですかね
やっぱりね。
本当に あの…→
何か 自分の立ち位置を
そんな思うよりは→
オードリーさん どういうふうにね
ふったら→
気持ちよくできるか とか。
だから
自分 自分になってるから→
そこが ちょっと違うというか。
だから
中條さんも そうなんですけど。
自分が どうキラキラ見せるかとか
(春日) 参戦させられた。
上げられた リングに。
(松井) ていうことじゃ なくて。
オードリーさんの番組だから
オードリーさんが いかに楽しく→
円滑に できるかっていう所が
やっぱり その→
考える所じゃないかな？って
いうふうに。
ねぇ 小野さん 思うよね？
(小野) ハハハ…。
(若林) 笑うしかないよ。
(春日) 笑っちゃったよ 笑っちゃったよ。
(小野) ハハハ…
ふらないでください。
いや でも 私は逆に
アナウンサーらしくないから→
アナウンサーらしく
しなさいって言われて→
この10年きたので
逆に うらやましいですね。
(若林) 逆の悩みね。
(小野) はい。
(阿部) 何か うれしいです
ありがとうございます。
(宮澤) ハハハ… (笑)
(若林) 松井さんの どう？
アドバイスは 阿部ちゃん。
軸をって言う。
(阿部) 何か もう おっしゃる通り。
もう…。
え～っ！
(宮澤) 泣いちゃった (笑)
(中條) 阿部さん…！
(宮澤) えっ？ (中條) 阿部さん。
(若林) 響いちゃってね。
俺も でも 本当 つい…→
本当 先月ぐらいよ。
｢オドぜひ｣で ようやく
固まってきたっていうのは。
今までは 本当に…。
(春日) えっ？
(若林)どうしていいか 分かんなくて。
軸を自分から抜いてみたんですよ。
(若林) やっぱ 春日が
やりやすいように。
やっぱ 春日が収録後
｢助かったな｣とか→
そういう場面が あれば。
自分からグイグイ出てくるんじゃ
ないかな。
そうすれば いいんだって
思った瞬間から→
パ～っと開けたんですよね 前が
それがね 先月です。
(春日) 遅いな！
何年やってんだよ！
で 開けた結果が 宮澤アナと
とにかく番組やらすっていう。
開けてねぇぞ！それは 多分。
(若林) これはマジだから。
(春日) うん。
⟨ご参加いただき…⟩