(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) アシスタントになってから
まぁ結構 たったんですけど。
最近も勉強のために→
結構 昔の｢オドぜひ｣を
よく見返すんですよ。
(春日) いいね 素晴らしいね。
(磯貝) 昔って
準レギュラーみたいな形で→
同じ方が何度も
出てくださることって→
多かったですよね？
(若林) そうですね。
(磯貝)
結構 覚えてらっしゃる方って？
(若林) 何回も出てたのは覚前とか。
(磯貝) あぁ～。
(春日) そうね チェリーの。
(春日)
チェリーじゃない 何だっけな？ あの子とか。
あっ 玉岡。
(若林) あぁ～ 懐かしいね 玉岡って。
(磯貝)
玉岡さんの回とか私 就職試験。
中京テレビ受けに来る時に→
ＹｏｕＴｕｂｅで
見てたなっていうので→
たまに思い出すんですよ。
(若林) よく それで そのまま
引き返さなかったね。
それ見て 中京テレビから。
(春日) そうだね。
(磯貝)
それで受けに来てカメラテストが ｢オドぜひ｣のセットで。
(若林) すごいね ここで
カメラテストなんてやるの？
(春日) 玉岡は人気があったんだよね。
支持する人が多かったもん。
(若林) そうそうそう。
(春日) 視聴者に人気あったんだよ。
(若林) うん。
(磯貝) 何度も出てくださってる方
多かった中で→
以前 オードリーさんが
疇地さんの近況が気になると。
(若林) はいはい。
(春日) あぁ～ そうね。
(磯貝)
おっしゃっていたということで。 (春日) うんうん。
(磯貝) 今日は疇地さんとリモートで
つながっております。
(若林) 疇地 何やってるんだ？今。
(磯貝) ぜひ 呼びかけてみてください。
(若林) いや 呼びかけはしないけど。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) なんて言うんだろう？
(春日) そうね。
(若林) 何してるんだろう？っていう
気持ちはあるよね やっぱり。
(春日) いろいろ だから そうね。
来てるんだなって思いながら
話をしようよ ここで。
⟨今夜は｢オドぜひ｣初期の
カリスマ ぜひらー→
疇地さんが帰ってきます⟩
(若林) 疇地…。
(春日) 逆に向こうが なんか→
報告したいこととか
あったりするのかな？
(磯貝) あるかもしれないので
せっかくですから。
(若林) 結婚してるとかね。
(春日) とかね！
(若林) あるかもしれないから。
(磯貝) あるかもしれない ぜひ。
(若林) 疇地 どう？結婚してるの？
(疇地さん) いや 結婚してないです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうか。
(若林) そうか そうか。
(疇地さん) 今はバイトも何も
やってないですね。
(若林) えっ 仕事もバイトも…。
(疇地さん) はい。
家のソファでゴロゴロ。
⟨女性は苦手だが
ギャルが好きなニートという→
強烈なインパクトで
登場して以来→
番組初期に準レギュラー的な
出演回数で…⟩
⟨カリスマぜひらー⟩
⟨年末スペシャルやロケ回など→
さまざまな場面で
活躍してくれましたが→
2015年→
突如 東京で芸人になるという
夢を かなえるため→
惜しまれながらも卒業⟩
⟨あれから７年⟩
⟨今の疇地さんは
どうなっているのでしょうか？⟩
(若林)
今 どこにいるの？それで。東京？ (春日) 東京？
いや 今はですね 父親がちょっと
ケガをしまして。
それを機にちょっと今
地元へ戻ってきてます。
(若林) あっ そうなんだ。
(春日) あぁ～ そう。
(若林) 疇地 今 緊張してる？
>> そうですね かなりしてます。
(若林) あぁ～ ちょっと ごめんだけど→
緊張してる疇地と
しゃべりたくないから→
１回 切っていい？回線。
>> いやいや ちょっと待ってください
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) 本当に切っちゃった。
(若林)
あのね やっぱり緊張してる疇地と しゃべりたくないのよ。
(磯貝) あぁ～ もっと楽しく
しゃべりたかった？
(若林) うん やっぱり 来た時は→
結構もう 若者のＮだったから。
(磯貝) あぁ～。
(若林) バカヤロウと思って
絡んでたんだけど。
５年あって たぶん いろいろ
経験した顔をしてたのよ。
(春日) そうね。
(磯貝) そうですね。
(若林)
その上で現場っていうもののね 価値が分かっちゃって→
緊張してるのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そういうやつと
しゃべりたくないからさ。
(春日)
そうね そういう番組でもないし。
⟨芸人を目指し
上京したのですが→
現在は…⟩
⟨そんな疇地さんの
｢オドぜひ｣初期の伝説回⟩
⟨真冬の滝行ロケを
ご覧いただきましょう⟩
(市野瀬) ｢以前 番組に出演した
疇地です｣
(若林) 疇地ね。
(市野瀬) はい。
⟨岐阜の山奥で
真冬の滝行に挑戦した疇地さん⟩
⟨衝撃のオチが
最後に待っていた⟩
(春日) あっ いい いいね。
(若林) ヤバイ！
(疇地さん) ここ 入り口ですよね？
(ｽﾀｯﾌ) ちょっと１回
降りて見てみる？
(疇地さん) ここ 入り口ですよね？
(ｽﾀｯﾌ) ちょっと１回
降りて見てみる？
(疇地さん) そうですね。
⟨なんと 前日の寒波の影響で
滝への入り口は→
雪で完全に
ふさがれてしまっていた⟩
⟨滝までの距離は およそ１キロ⟩
⟨ここからは極寒の雪山を
歩いて行かなければいけない⟩
⟨地獄の道のりが始まった⟩
⟨歩き始めて10分⟩
⟨１歩１歩 前に進むものの⟩
(市野瀬) わぁ 寒そう。
うわ～。
(若林) 素足だね。
(市野瀬) ねぇ！
⟨前日に降った雪は
まだ やわらかく→
足元の不安定さは 想像以上⟩
⟨さらに気温は マイナス３℃⟩
⟨手足の感覚は
すぐに奪われてしまった⟩
⟨寒さと疲労で みるみるうちに→
表情が ゆがんでいく⟩
⟨ここで１軒の ほこらを発見⟩
(疇地さん) お参りしておきたいと
思います。
よし。
ていうか これ
どう行ったら いいんや。
よいしょ。
(疇地さん) あれっ？よいしょ…。
(疇地さん) くっ…。
(若林) いや 立ってやれよ
ちゃんと。
それ つかむなよ。
(疇地さん) よし よいしょ！
(疇地さん) よし。
(疇地さん) あれっ？
あれっ。
これ
どうやったら いいんですか？
(ｽﾀｯﾌ) 多分 下 持って
やるんじゃないですか？
(コーン)
(若林) 弱いな。
⟨お参りをすませ
再び歩き始める⟩
⟨すでに体は満身創痍⟩
⟨普段は実家で ゴロゴロしている
ニートなのだ⟩
⟨疲れと寒さは スタッフにも⟩
(ｶﾒﾗﾏﾝ) おぉっ…。
(若林) あぁ～！
(春日) あ～ そうか。
(若林) 過酷だよね このロケは
カメラさんは。
いや本当だよ。
(疇地さん) ありましたよ！
あれじゃないですか？
あの滝じゃないですか？
いやいや…！
(疇地さん) あれ滝なんですか？
⟨ついに姿を現した…⟩
⟨なんと あまりの寒さのため→
８割以上が 凍ってしまっていた⟩
⟨夏と比べても ご覧の通り⟩
⟨もはや
滝行どころの騒ぎではない⟩
(若林) これ滝行できるの？
これ マジな話。
(疇地さん) いやいや でも僕には
そんなの関係ないですけどね。
(ｽﾀｯﾌ) 本当に？ (疇地さん) 行くしか
ないんですよ もう。
じゃあ行って来ます。
(若林) うわっ。
(市野瀬) うわ～。
(若林) これ バカッて
なるんじゃないの？
(市野瀬) そうですよね。
(若林) あれ氷 割れるよね？
(市野瀬) うん。
うわぁ～…。
(若林) あれ？ここ大丈夫なの？氷。
(市野瀬) 風も
強いですよね。
(春日) あれっ!?
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑) 消えた！
消えた！危ない…！
(市野瀬) 危ない！
⟨滝まで あと少しと思われた
その時⟩
⟨水面を覆う氷が→
90キロの巨体を
支えきれず 大破⟩
⟨全身もろとも
滝壺に姿を消した⟩
(若林) いや そうなるよ。
(春日) もう…前も出ちゃって
ほら もう。
(疇地さん) あ～ あ～っ…。
あぁ 無理 無理 無理！はぁ。
はぁ はぁ…。
これ…
これ いや 全然
深さ違いましたよ あっちと！
え～っ？と思いましたよ！
⟨厄を落とす前に
自分が落ちるという 結末⟩
⟨ある意味 衝撃映像を残し→
疇地の挑戦は幕を閉じた⟩
(春日) 終わり!?
⟨続いては 疇地さんの初登場回⟩
⟨女性不信のギャル好き
ニートの伝説は→
ここから始まったのです⟩
(市野瀬) それでは最初の
クチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 2013年？
(春日) 初登場ってこと？
(磯貝) はい。
７年前ぐらいですね。
(春日) こんな クチコミで
来たんだっけ。
(若林) 27年間 彼女がいなくて。
(疇地さん) そうですね はい。
(若林) 今 お仕事は してるの？
(疇地さん) 今は→
バイトも何も やってないですね。
(若林)
えっ？仕事もバイトもしてない？ (疇地さん) はい。
(若林) 家？
(疇地さん) 家のソファで ゴロゴロ。
(若林) まず そこ ちょっと
まず そこに なっちゃうな。
彼女どうこうの
レベルじゃないね まだね。
お母さん お父さんに 何か→
｢早く働きなさいよ｣なんて
言われてて？
(疇地さん) そうですね｢もう出てけ｣
みたいな感じで 言われて。
(若林) 出てけって 言われてるの？
早く働いて 出ていけと。
(疇地さん) はい。
(若林) えっ どうなの？高校卒業して
１回 働いたりしてるの？
大学卒業したりして。
(疇地さん) 専門学校 卒業しまして。
(若林) 専門学校 行って。
(疇地さん) 調理師免許を
取ったんですけど。
(若林) あぁ 立派じゃないの。
(疇地さん) で あの。
何か 飲食店って→
苦手な イケイケのギャルが
何か働いてそうな イメージで。
(若林) イケイケのギャルが？
(疇地さん) はい。
(若林) えっ？でも ギャル
好きなタイプなんでしょ？
(疇地さん) 好きなんですけど
苦手なんですよね。
(若林) なるほどね。
で 調理師。免許 持ってる。
じゃあ すぐ働けるじゃん調理師で
(疇地さん) ただ ちょっと
まだ いいかなっていう はい。
(若林) いや 分かるよ まだ
タイミングじゃないんだよね。
(疇地さん) まだ そうですね はい。
(若林) 分かる 分かる！まだ→
疇地の料理に
時代が追いつかないんだよ。
今 １番 得意料理 何？作るの。
(疇地さん) １番 得意料理は。
野菜炒め。
(若林) フフフ… (笑)
(疇地さん) はい。
(若林) 食べてみたいね。
27年間 彼女いないってことは→
チェリーボーイ的なことですか？
(疇地さん) いや あの そういう
夜の店は ちょっと大好きなので。
それで ちょっと。
(春日) いや ちょっと待ってくれよ。
(若林) 店は行くんだね？
(疇地さん) そうですね。
(春日) その夜の店に行く お金は
どうしてるわけ？
(疇地さん) やっぱり友達に ちょっと
おごっていただいたり。
(若林)
そういう時は ｱｸﾞﾚｯｼﾌﾞに やっぱり お金 払ってるっていう→
強みが あるから。
(疇地さん) そうですね。
(若林) いけるわけ？
(疇地さん) はい。
(若林) 指名する派？
(疇地さん) 指名するんですけど。
ちょっと
イケイケのギャルが苦手で。
本当に 地味なほうに
いってしまうんですよね。
(若林)
そうか 本当は ギャル好きなのに 怖いから。
でも俺も結構 いろんなタイプの人
指名したけど。
ギャルの子のほうが→
終わったあとのトーク
優しかったりするよ。
清純派が 意外に淡泊だったり
１回 指名してみなよ。
(疇地さん) ちょっと やっぱ
どうしても。
(若林)
いや お客さん オススメですよ。
いや 個人的にですよ これは。
店的に こんなこと言うのは
怒られるかも しれませんけど→
疇地さんと 私の関係で言います
この子は オススメです。
こういうトークが あるのよ
イッチー。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 受付で。
(市野瀬) そうなんですか？
(若林) そうそう…。
１回 今度 でも 指名してみなよ。
今度 行こうよ！
俺 名古屋に泊まりのときさ。
そのとき 俺 おごるから
そのときは 疇地 ギャル。
絶対 一番 ガンギャルを
指名してよ。
(疇地さん) それは ちょっと
ありがたいですね。
(若林) でも 疇地には 本当に
ギャル指名してほしいんだけど。
自分から １歩
踏み出せないでしょ？
(疇地さん) そうですね
ひと押しが ちょっと欲しい。
(若林) 欲しいでしょ？
だから 今日 ひと押し。
やっぱ 俺 救済したいから 疇地を
ひと押ししたいと思って
ある方々 呼んだんですよ。
ちょっと すみません！
お入りください。
どうぞ。
はいはい…。
こんにちは。
(若林) 思い出します？
⟨名古屋の合コン姉妹として→
ちまたで有名だった→
森 優子･あやこ姉妹⟩
⟨姉妹ならではの
巧みなコンビプレーで→
数々の 男性たちを
とりこにしてきました⟩
(あやこさん) お久しぶりです
トシさん 久しぶり。
(春日) 久しぶりだね。
(若林) まぁ 森姉妹ですけど。
合コン姉妹ということでね→
この番組では 知られてますけども
森姉妹 ちょっと いい？
いつもの 合コンの感じで→
疇地と接してもらう。
(あやこさん) 分かりました。
(若林)
じゃあ 合コン スタートです。
(優子さん) 乾杯！
(あやこさん) 乾杯！イェ～イ！
お疲れ。 (優子さん) お疲れ。
名前 なんていうの？
(疇地さん) 疇地邦洋 27歳です。
(あやこさん) あぜっちじゃん！よろしく
(優子さん) あぜっち よろしく。
(春日)
いけ いけ…！そこ いけ いけ…！ (若林) いいの いいのよ。
(優子さん) 普段 仕事 何してるの？
(疇地さん) いや あの。
ちょっと 今…
今は 何も やってないです。
(あやこさん) じゃあ すごい
時間 とりやすいんだね。
(優子さん) ねぇ。
(若林) いい！プラスに
持っていってくれる 森姉妹はね。
あれで ロックするんだよ。
(あやこさん) 趣味は？何？
(疇地さん) 趣味は。
特に ないですね。 (あやこさん) え～！
特に ないんだって。
ウケるね。 (優子さん) ねぇ！
(あやこさん) 冬だし スノボ行こうよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(優子さん) スポーツから始めれば
楽しいよ。 (あやこさん) 行きたい！
(優子さん) ねぇ。
(あやこさん) 行こう 行こう。
(疇地さん) そうですね。
(若林) ハハハ… (笑)
かわいいな 疇地が。
いけたんじゃないの？
(疇地さん) 興奮は しました。
(若林)
そうなの 興奮と怖いっていうのが せめぎ合う。
すごい あぜっちにも
いい刺激に なってたと思う。
森姉妹 どう？こういう男性は。
(優子さん) ニートが。
働いてほしいかな。
(あやこさん) ていうか 働けよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 最後に 言われちゃったのか。
働いてから
合コンに来いっていう感じか。
(あやこさん) 資格ない。
(若林) 免許は 持ってるけど→
本当の意味での資格は ないという
(あやこさん) ない。
(若林) あぜっち あの。
(疇地さん) はい。
(若林) 働こうか。
(疇地さん) そうですね。
(若林) そうだな ハハハ… (笑)
あ～ 懐かしいな。
でも やっぱ この年になると
かわいいなって思う 疇地が。
だから疇地も そうだったと思う
今の疇地も そうだろ？
そうですね はい
すごく かわいいです。
(若林) あの頃から 比べ…。
かわいいわけ ねぇだろ！お前。
調子乗ってるんじゃないぞ 疇地。
>> すみません。
(若林)
だいぶ 成長した？あの頃から。
そうですね ギャルも
平気には なったと思います。
(春日) おぉ。
(若林) 女性と→
しゃべってみる？じゃあ。
えっ？
(若林) いや｢えっ？｣じゃなくて。
(磯貝) フフフ… (笑)
(若林) ｢えっ？｣じゃなくてさ。
(磯貝) そうですね せっかく ７年間
いろいろな経験を→
積まれたということなので。
今日は 疇地さんと しゃべって
いただこうということで。
コミュニケーションの プロの→
あの方々と つないでおります。
お願いします。
(春日) あっ！
(優子さん) あぜっち 元気？
(若林) 森姉妹じゃない。
(あやこさん) ハハハ… (笑)
(春日)
あれ？ちょっと雰囲気 変わったね
妹？妹か？右側は。
(優子さん) 姉です。
(春日) 姉は まぁ ね。
(あやこさん) 妹です。
(春日) 妹ちょっと変わったね 雰囲気が。
髪の色とか。
(若林)
えっ？じゃあさ 今 森姉妹はさ→
合コンとか
もう 行かなくなったの？
(優子さん) 私は 結構 リモートで
合コンしたりとか。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あ～ さすがだね。
(若林) あぁ 健在だ じゃあね。
(春日) 二人で行くことは ないんだ？
(優子さん) ちょっと減りましたね。
(若林) あっ そう。
まぁ さすがにそうか
ご時世もね ご時世だし。
(優子さん) そうなんですよ。
(若林) でもリモートで続けてるって
いうのは頼もしいね 本当にね。
(春日) そうね
やっぱり おこたってないね。
(若林) ありがたいね。
(優子さん) そこは変えずに。
(春日) 素晴らしいね。
(若林) 何か あの…。
あっ 疇地の表情が何か暗いね。
(優子さん) え～っ。
(疇地さん) あっ すいません。
(若林)
いや疇地 だっていろんな現場も 経験したんだからさ。
当然しゃべれると思う ちょっと
時間 もうけてみる？じゃあ。
(春日)
そうね だから今回は疇地の方が グイグイ行くというかさ。
回すじゃないけどさ。
(若林) 疇地は何か やってみたい
ﾃﾚﾋﾞ電話のｼﾁｭｴｰｼｮﾝとかあるの？
(疇地さん) あ～っ そうですね。
何か 落ち込んだときとか→
優しく慰めてもらいたいですね。
(若林) あ～っ なるほど なるほど。
(磯貝) あ～っ。
(若林) 落ち込んだ悩みを
ちょっと相談してみ？森姉妹に。
じゃあ いきます よ～い。
(磯貝) はい。
(若林) イ～クション。
(疇地さん) 何か
仕事が うまくいかなくて。
(あやこさん) うんうん…。
(疇地さん) 何か すごい
落ち込んでるんですけど。
(優子さん) なに？失敗した？
(疇地さん) いや 何か失敗
まぁ…はい。
(春日) いや 何の失敗だよ。
(優子さん) ハハハ… (笑)
(あやこさん) 全然しゃべんねぇやん。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 妹が怒るの早いから。
早いよ！妹 ちょっと！
(春日) 妹 ちょっとね。
でも分かる 分かる そうね。
(若林) びっくりしちゃうから 疇地が
そんなトーンで→
｢全然しゃべんねぇやん｣て
言ったら。
(優子さん) ていうか あぜっち→
かっこよくなったんじゃない？
もっと近くで顔見せてよ。
(若林) いいね このリモート。
(あやこさん) あっ 何か垢抜けたんじゃ
ないですか？
(優子さん) うん ちょっと痩せた！
(疇地さん) あっ 本当ですか？
あ～っ。
(優子さん) すごい
かっこよくなった気がする。
髪の毛も きれいに
セットされてるし。
(疇地さん) ありがとうございます。
(優子さん) 似合ってる。
かっこよくなったね。
(疇地さん) はい。
(優子さん) それだけさ
かっこよくなったしさ→
彼女とかは？
何か ちょっと香ばしい話題。
(若林) うまいね引き出すのが。
(疇地さん) いや 彼女は ちょっと
できたことないんですよ。
(優子さん) あっ そうなんだ。
(疇地さん) はい。
(優子さん) じゃあ もう
かわいいまんまの→
うちらの あぜっちのまんまだね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(あやこさん) ハハハ… (笑)
(若林) すごいね お姉ちゃんの
何か持っていき方。
(あやこさん) でも何か あぜっちさ
お姉ちゃんばっか見てない？
(疇地さん) いや…。
(若林) あっ つかまった。
(疇地さん) あ～っ…。
(優子さん) だって しょうがないよね
あぜっち あのときは
ギャルが好きって言ってたしね。
(疇地さん) はい
ギャルは好きです はい。
(あやこさん) ねぇ 見てるとこ だってさ
(優子さん) あぜっち どこ見てるの？
うちらの。
(疇地さん) えっ?あっ…。
(優子さん) どこ見てしゃべってるの?
(疇地さん) いや あの
お二人を見ながら はい。
しゃべってます。 (あやこさん) 本当？
(疇地さん) はい。
(若林) かたいな。
(あやこさん) ねぇ ちょっと
トイレ行ってきてもいい？
(優子さん) うん いいよ。
(若林)
あれ？何か作戦なんじゃないの？ 森姉妹の。
(春日) トイレ行っちゃったよ。
(若林) 森姉妹の。
(優子さん) ていうかさ ぶっちゃけ→
私と妹 どっちの方がタイプなの？
(若林) 席 外したから。
(疇地さん) ほぉ～…。
(優子さん) ていうかさ ぶっちゃけ→
私と妹 どっちの方がタイプなの？
(若林) 席 外したから。
(疇地さん) ほぉ～…。
(春日) うん 言った方がいいよ
それは。
(疇地さん) あ～っ そうですね。
(優子さん) 教えて。
(疇地さん) お姉さんの方が…→
お姉さんの方がタイプです。
(優子さん) え～っ！マジで？
(疇地さん) はい。
(若林) 何だよ これよ。
(春日) 何だよ これ。
何 見せられてるんだよ。
(あやこさん) 待って 待って
なに話してたの？
(優子さん) 今？何か あぜっちに→
どっちがタイプ？って聞いたら→
お姉ちゃんの方がタイプだって。
(あやこさん) え～っ ひどい～！
(春日) ハハハ… (笑)
(あやこさん) 何か勝手に ふられたし。
(優子さん) 告白する前にね。
(若林) 完成されてる。
(疇地さん) いやいや。
(あやこさん) ショック。
(若林) これも何かの縁だから。
(疇地さん) はい。
(若林) 連絡先ぐらい聞きなよ。
(疇地さん) 連絡先 よかったら…。
(若林) 早いな 聞くのが。
(疇地さん) 教えて
いただけないでしょうか？
(あやこさん) 教えなよ。
(優子さん) いや ちょっとそれは。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと１回 止めてくれよ
ちょっと。
(春日) 断られてる 何だよ。
(若林) 断られてるじゃない 疇地！
(春日) うん。
(若林) でも春日さん あれね。
疇地も７年前からすると
だいぶ成長したよね。
(春日) どこがだよ！
ほとんど
再放送だったじゃねぇかよ。
(若林) 森姉妹も ありがとうね。
(優子さん) ありがとうございます。
(あやこさん) ありがとうございます。
(若林) 久しぶりだったけど。
(春日) そうね。
(優子さん) 久しぶりに会えて
うれしかったです。
(春日) 本当 ご健在よ｡
(優子さん) たまには呼んでください｡
(若林) そうですね スタジオに
来てください またね。
今度良かったら
俺たちの事も挟んで下さいね。
(優子さん) もちろんです！
(若林) よろしくお願いします
ありがとうございました。
(春日) どうも どうも お世話さま。
(若林) いや～。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 俺たちは
こういうことぐらいでしか→
女性と
しゃべれなくなってるから。
(春日) まぁ そうね。
(若林) うん。
だから ジャンジャンやってほしい
この番組で。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) スカしてたね やっぱ33とか。
(春日) うん。
(若林) 今 思うと何か→
ああいうときぐらいしか
経験できないんだから 何か。
もっと何か 抱きついたりすれば
よかったなと思って。