(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) なんい ちょっと 良く分からないし。
(若林) う～ん。
(春日)
まぁ 体験してみようじゃないか､という事で。
(春日) お～い 凌！
(若林) 本物感 あるよな でも何か｡
(春日) どういうことなんだろう？
(磯谷さん) こんにちは。
(春日) はい いらっしゃい。
お～っ あっ 陸上！そうか。
>> はい。
(春日) チームメートの→
きょうは 紹介ということで。
>> よろしくお願いします。
(春日)
はぁ～ 凌ちゃんも やってるんだ｡ >> そうですね｡
自分も 陸上の短距離選手として
現役で やっております。
(若林) 現役で？
>> はい。
(春日)
それは どういう陸上チームなの？ 企業の なのか。
社会人として
僕らで陸上チームを作り上げて。
(若林) 作って？へぇ～。
>> はい 陸上やっております。
(春日) へぇ～！で 練習して
大会 出たりとかして。
>> はい そうです。
(春日) そのチームメートに。
この 何？
｢短距離界の歴史を変えた｣？
そうですね 実際に日本の歴史を
変えた スプリンターは→
桐生選手っていう。
(若林) あっ！桐生さん。
はい。日本人 初の100メートル
９秒台の選手が→
桐生選手なんですけども。
その雰囲気を持ってるヤツが
チームメートに います。
(若林) そっくりさんとかじゃ なくて
雰囲気なんだ？
いや もう そっくりを超して。
ほぼ本人。
(春日) えっ？
(若林) じゃあ 桐生さんが来てるって
ことに なるんじゃないの？
そうですね 自分は｢ニセ桐生君｣
て 呼んでるんですけど。
(若林) ハハハ…“笑”それ もう
ショーパブの芸名じゃないですか｡
本人に すごい似てるので。
大会とかでも→
｢桐生選手 サインください｣とか。
(春日) えっ？
そうやって 求められることが
よく…。
(春日)
それは リアルに間違えられてる？ イジられてるわけじゃ ない？
>> いや 間違えられてることがあって
(春日) 間違えて？
やっぱ 愛知県とかでは
ちょっとした有名人っていうか。
(若林) あ～っ。
(春日) へぇ～。
>> そんな感じで。
(春日) あぁ そう？じゃあ もう→
｢大会に
桐生選手が出てる｣みたいな。
でも そんな大きい大会じゃ
ないでしょ？
まぁ そうですね
名古屋市とかの 小さい。
(春日) 名古屋市の大会 いるかね？
桐生選手。
ハハハ…“笑”急に。
全国大会とかだったら
まだ分かるけど。
名古屋市の大会 ピンポイントで。
あ～っ でも そんなのも
気にならないぐらい→
見た人は｢あ～っ 桐生選手が！｣
>> もう 間違えて。
(春日) 来てると。
>> はい 皆さん 間違えます。
(春日) そんなに？
>> 本当に似てます。
(阿部) なので ちょっと今から→
その 桐生選手に似てるという
この方を→
モニター越しで。
(若林) 来るんじゃなくて？ここに。
(阿部) はい 見ていただこうかなと
いうふうに思います。
ちょっと世界のね 雰囲気を
味わってみようと思います。
(若林) 見たいです 見たいです。
(阿部) ということで→
特に似ているシーンが
２つ あるんですが。
まず見ていただきたい シーンが
こちらです。
(若林) え～っ？
(春日) はぁ。
(若林) この姿が似てるってこと？
(春日) これは 何ですか？
これはですね 桐生選手が→
日本人 初の
９秒台を出したあとに→
掲示板に
｢９秒98｣って出るんですけど→
それを出た瞬間に
見せつけるポーズですね。
(春日) なるへそ
｢出たよ！｣って言ってるとこね。
あぁ そういうこと？
その 何か そういう→
桐生選手の何か１つを 切り取って
見せてくれるっていうことね？
>> はい。
(若林) 似てるのかな？
(春日)
これね？これ覚えておいたほうが いいってことね。
(阿部)
ということで オードリーさんに 呼びかけていただいたら→
このシーンを再現してくれる
ということなので。
呼びかけを お願いします。
(若林) もう やってるってこと？
じゃあ 春日さん。
(春日) はいはい…。
では 桐生選手！
ほぉ ほぉ…出ましたと ９秒。
(若林) えっ？
走って。
(春日) うん。
(春日) 桐生選手！
出ましたと ９秒。
(若林) えっ？
走って。
(春日) うん。
(若林) ハハハ…“笑”
あ～っ。
(春日) う～ん。
まぁ…。
(若林) 似てるは 似てる。
(春日) ちゃんと見たかったけどね
何か 動いてたからね。
ハハハ…“笑”
似て…でも そうか いいのか
｢雰囲気｣って言ってるからね。
(阿部) そうですね。
(春日) うん。
(阿部) はい ということで
もう ひとパターンありますので｡
もう１つ 見てみましょうか
こちらです。
このシーン。
(春日) あ～っ これ有名だよね。
(若林)
止まってるポーズじゃん これ。
(春日) これ いいじゃん。
(若林) これ いいじゃん。
(春日) はいはい…。
(阿部)
９秒98のね 記念撮影をしている シーンなんですけど。
(春日) これ何か ニュース映像とかで
見たことある。
(阿部)
このシーンも 再現していただける ということで。
(若林) これが いいよ。
(春日) これ ちゃんと見れるじゃない。
じゃあ いきましょうか。
桐生選手！
(春日) あっ すぐ出た。
(若林) う～ん。
(春日) う～ん。
(若林) 何か 言っていいのかな？
頭 悪そうなんだよね。
でも
似てる 似てる！
(春日) 何かな“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
ニセ桐生さんは→
100メートル走ですか？
普段やってるのは。
(長谷川さん) はい そうです
100メートル １本で やってます｡
(若林) 100メートル １本で。
(長谷川さん) はい。
(若林) タイムは？
(長谷川さん) 12秒33です。
(春日) 遅い！
遅い！
12秒だと どうなんですか？
やっぱり 遅いほう？
(磯谷さん) 遅いですね 中学生とか。
(春日) ハハハ…“笑”
(磯谷さん) そのぐらいのなので。
(若林) でも 好きだからね。
今後も 続けていくんですよね
100メートル走。
(長谷川さん) はい もちろんです
死ぬまで やります。
(若林) 12秒33っていうことは→
今後の目標のタイムは？
(長谷川さん) そうですね まず→
しっかり 11秒
出すってことですね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) まず そこからですよね。
(若林) じゃあ 指ささないでください
9.98。
(春日)
それ 関係ないタイムなんでね。 (若林) 拝んでください むしろ。
ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
ありがとうね ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あ～っ
でも体験して よかったですよ。
(磯谷さん) ありがとうございます。
(春日) ありがとうね。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとう ありがとう“笑”
(若林)
ものまね番組とか 来そうだけどな 話が。
(春日) どうぞ どうぞ。
>> はい ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) 一瞬 出るやつさ。
回転したりして。
(春日) いや でも
全然いけるんじゃない？
(若林) こうやって 指さしてね
ぐる～って 回って。
ウケそうだよね。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 10周年の
記念グッズのことについて→
富田プロデューサーから ちょっと
お話があるそうなんですけど→
呼んでみてもいいですか？
(若林) まぁ 短い時間なら。
(阿部) ハハハ…“笑”わかりました。
(若林) はい。
(阿部) 富田さん お願いします。
(若林) うん まぁ いいですけども。
きょうは なんか あれですね
清潔感がありますよね。
(春日) どこがだよ！
(富田) ハハハ…“笑”
(若林) やっぱ出るから
いつもと違いますね。
(春日)
どこがよ？出ること分かってたら もっとＴシャツ あったでしょうよ
それ２枚 着てるけど
２枚とも だるだるじゃないかよ｡
>> ハハハ…“笑”
(春日) そんなことある？
>> はいはい。
(春日) なんですか？
>> まぁ そんなわけでですね。
(春日) そんなわけですって何だよ。
10周年の記念に
何かグッズを作って→
視聴者の皆さんに
プレゼントしたりとか→
そういうことで ちょっと展開して
いきたいななんて話をして。
で 一度 お話ししたときに→
お二人から
視聴者の皆さんの意見も→
聞いてみたら どうなんだっていう
話もありましてですね。
(春日) 言いましたな 確か。
>> はい で募集したんですよ 実は。
(春日) へぇ～！
>> はいはい で 募集してですね→
さまざまな意見をいただきました｡
(阿部) はい そうなんですよね｡
視聴者の方から多かったもの
まとめてみましたので。
(春日) へぇ～。
(阿部) それが こちらです。
これ 実は多かったものなんですよ
(春日)｢缶バッジ｣
>> そうなんですよ。
(春日)｢タオル｣｢ステッカー｣
そうなんですね
まぁ タオルとかステッカーは→
今までも作ってたもので。
やっぱり人気があるんだなと
思いました。
で 注目すべきは この
アクリルスタンド。
(春日)
何ですか？アクリルスタンドって｡ >> そうなんですよ｡
これ分からないんですよ 僕らも。
(春日) 分からない。
で 分からないんですけども
これ よく調べるとですね→
アニメだとか アイドルの方の→
アクリルで その…
シールみたいなの貼って。
(若林･春日) うん。
(阿部) ハハハ…“笑”
(富田) スタンドに
なってるんですよ。
アクリルのスタンド。
(若林) 知っとるわ！
>> 知ってましたか？
(若林) いや なんか→
よく アニメとかのキャラが
アクリルスタンドになってて→
一緒にカフェに持って行くとか→
そんなロケ してるんですよ
｢ヒルナンデス！｣で。
>> ハハハ…“笑”
(春日) あぁ～ あれか。
(若林) それを こういう言い方しちゃ
悪いけど→
54のジジイにね。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 説明される筋合いは
ないんだよ“笑”
とにかく これがリアルな人気で→
アクリルスタンドっていう
未知なものが出てきたっていう。
(春日) なるへそ。
>> そういうことです。
でね さぁ ここから どうしようと
いうことなんですけども。
(春日) なんですか？はい。
>> ちょっとね １回→
我々 試作品を作ったんですよ。
(若林) へぇ～。
ちょっと それ見ていただいて→
ちょっと ご意見を
いただきたいなと思いまして。
(若林)
なんか すごい 力 入ってるね。
試作品 作るなんて。
>> そうなんですよ。
(富田) これが
アクリルスタンドです。
こういう感じの
ものなんですけども。
なんか割と 良くないですかね？
(春日) うん。
(若林) なるほど。
悔しいですけど いいですね。
>> ですよね？
(若林) これ めっちゃいいですね
アクリルスタンド 正直。
>> おっ！
(阿部) おぉ～。
(若林) いろんな ぜひらーで
作るってことですよね？
できれば 作りたいですよね。
(若林) ただ ぜひらー誰で作るかは
どうするんですか？
総選挙とかですか？
そこまでは
考えてなかったんですけれども→
やってもいいかもしれないですね
ちょっと。
まぁ だからな ぜひらーに
あんまり優劣 つけるのもね。
(若林) ハハハ…“笑”
でも だって全員 作るわけには
いかないじゃないですか。
そうですね。
(若林) だから こっちで選ぶ優劣か→
みんなで選ぶ優劣か
選ばなきゃいけないですよね。
全員は無理ですもんね？
>> そうですね。
でもまぁ 20～30は
作りたいですけどね。
種類としてはね。
(若林) なるほどね。
でもまぁ これは方向的には
いいなって感じですか？
(若林)
これは いいんじゃないですか？ アクリルスタンドは やってみても
なるほど なるほど。
まぁ皆さんも望んでますんでね。
ちなみに
隣に置いてあるのはですね。
うちの番組 そういえば
よく考えたら ＬＩＮＥスタンプ→
作ってなかったんで
ちょっとヤバイと思って。
ちょっと１回 作ってみました。
(若林) はいはい。
これは まぁ もう すぐにでも→
やれるんじゃないかなと
僕は思ってるんですよ。
いかがですか？使いますか？
(若林) スタンプ あんまり最近
使わないですね。
やってもいいんじゃないですか？
>> なるほど なるほど。
(若林) これは すぐに できるし。
>> はいはい。
(阿部) これ ほしいです。
(若林) あぁ～ いい？これ スタンプ。
(阿部) これ 使いたいです。
>> 分かりました。
じゃあ まぁ ここまでは→
いったん これで
おしまいなんですけども。
実はね もう１個 あってですね。
(若林) えっ？
このあいだの収録で春日さんが→
バスボムがほしいって
言ってたじゃないですか。
(春日) あぁ～ 言いましたな。
ちょっとね バスボムも
作ってみたんですよ。
(春日) えぇ～！
>> ちょっと いったん すみません。
(若林) ありますよね。
(春日) そうそう。
(若林) 人形 出てくるやつ。
(春日) そう 溶けたら
なんか ちょっとしたね→
人形 出てきて。
これ 楽しいのよ。
これ ちょっと形はですね
いびつで あれなんですけども。
これ スタッフが
手作りしたものなんですね。
(春日) 手作り？
>> 手作りです。
(春日) えっ 作れるんですか？
こういうのって。
>> ネット見て 作ったみたいです。
(春日) へぇ～。
(若林) でかいですね。
>> ちょっと１回 入れてもらって。
(若林)
こんな でかいバスボム ある？
(春日) はぁ～ あぁ なんか…。
(阿部) あ～っ！
>> ハハハ…“笑”
(若林)
出てきちゃってるじゃねぇかよ お前 何やってんだよ！
(春日) おい 待て待て…！
(若林) 最悪だよ！
割ってんじゃん！
(春日) いやいや“笑”
こんなに もろいとは
思わなかったわ。
(若林)
スタッフが一生懸命 作ったのにさ
(春日) これは申し訳なかったけども
まさか こんなに。
いや バスボムって経験があるから
(若林)
なんか 振っただろ ちょっと 今。
(春日) 振った 振った 音がしたから
これが入ってたんだね。
(若林) びっくりした。
(春日) こんなに もろいとは思わず“笑”
(若林) 急に石黒さん 出てきて。
(春日) そうだね“笑”
とりあえず 開けてください
こういうのが入ってました。
(春日)
入ってるね あぁ いいじゃない。
(若林) まぁ でも…。
(春日) あっ。
これも だから そう 石黒さんの。
(若林) カプセルに入ってるから。
(春日)
あっ いいじゃん“笑”石黒さん。
で これ実は本当は人形に
したかったんですけども→
ちょっと人形は
さすがに試作品とはいえ→
お金と時間が かかるので。
(春日) いや 難しいでしょ。
>> いったん これにしましたけども。
(春日) はいはい。
>> できれば人形の方がリアルな…。
(春日) そうね。
これぐらいのサイズの
人形が見たいね。
>> そうですね。
(春日) えぇ。
まぁ という感じで 今 いったん
作っていますけども。
まぁ こんなような感じで
ちょっと僕らも じゃあ。
まぁ 今 ご意見いただいて→
アクリルスタンドは
ちょっと じゃあ ちょっと。
どういうふうにしていくかって
いうのは これから決めますけど｡
(若林) いやぁ～ そうですね。
(春日) まぁ いいんじゃない？
だって リクエスト…だから→
作ってほしいっていう声が
あったんですもんね。
(若林) あと 誰が選ばれるかですよ。
(春日) そこだよね。
(阿部) そうですね。
(若林) 全員は さすがに→
絶対 作れないわけですから。
>> そうですね。
(若林) 伊倉とか 持ってたら。
伊倉だったら全身にしてほしいな｡
>> あぁ～ そうですね｡
(若林)
伊倉とかあったら 落ち込んでる時 見たら 元気 出そうだな。
やっぱり自分より下のやつ見ると
元気 出るじゃないですか“笑”
(春日) 失敬な！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そんな はっきりと
言わんでもいいじゃない。
ぼやかしなさいよ！
(若林) 上下じゃないけどね そんな。
(春日) いや 下だよ あれは 伊倉は。
(若林) ハハハ…“笑”
(若林) 全然 溶けないじゃん このバスボム。