(若林) 真麻が おかしいんだよ
ここに座ってるのが。
⟨高橋真麻さんをアシスタント
代行にお迎えしてお送りする→
オドぜひ 全国の女性アナウンサー
大集合 後編⟩
⟨全国のアナウンサーから
オードリーへ→
さまざまなクチコミが
寄せられました⟩
⟨先週は⟩
(竹内) 川西さんが巨乳好きだから
乳 寄せてるんじゃないかとか。
すごい言われるように
なってしまって。
(高橋) 真麻ちゃんが→
寂しいって言ってるけど→
どうして もっと構ってくれないの
て言ってるよ？
⟨そして今週は⟩
(高橋) 春日さんが選びました。
⟨友達のつくり方を
教えてほしい→
松岡アナからのクチコミ⟩
⟨実際アナウンサーの
交友関係や→
恋愛事情とは⟩
(若林) 松岡さんは 何でだろうね。
何か 磯貝よりは来る者は拒まずな→
感じなんじゃないの？
(松岡) そうです！そうです。
(松岡) なので先輩方とかに
誘っていただいたら→
もちろん快く はい
うれしいですし。
誘いには 断ったこと
あんまりないんですよ。
(若林) 人と飲むのがツライとか
疲れるじゃないんでしょ？
(松岡) あんまり そういうことは
飲むことも好きなので。
(若林)
合コンとか あるんじゃないの？ (春日) うん。
(松岡) 合コン。
何か やっぱり
アナウンサーなのでね→
何かスポーツ選手との
合コンとか→
あるのかな？
なんて思ってたんですけど。
それが私には全く声がかからない｡
(若林) えっ 何でなんだろう？
(春日) え～っ？
(松岡) 他のアナウンサーは
やってる らしい。
ていうのは聞くんですけど (笑)
(若林) それは やってるでしょう。
聞いてみようか？じゃあ。
(春日) うん。
(若林) まぁ そうか５人いるけど
既婚者の方もいるけども。
ここ１か月で合コンに→
参加したことがある！っていう人
スイッチを押してください。
(春日) うん。
(若林) うん どう？
あれ？
(春日) １人！
(若林) そんなもん？
(春日) １人しかいないの？
(若林) え～っ じゃあ？
(春日) え～っ？
(若林) 竹内さんだけか じゃあ。
(竹内) いや 私じゃありません。
(若林) いや だって
多いって言ってたから。
(竹内) 愛媛は合コンとかないです｡
(若林) ない？
(竹内) 愛媛…はい 周りでも
合コンしてる人いない…。
(春日) いや 愛媛だってあるでしょ。
(若林) 愛媛に合コンなしは そんな事ない
えっ？じゃあ だって
松岡さんと磯貝はなくて→
定常さんは既婚者だもんね。
(定常) はい。
(若林) じゃあ… (笑)
(春日) あれ 後藤君ってこと？
(後藤) えっ すごい これﾄｰﾀﾗｲｻﾞｰの
意味ないですけど 私じゃない。
(春日) あっ 違う？
(後藤) 私 行かないです。
(若林) でも変な話じゃん。
(後藤) いや 変な話ですよね。
(若林) 定常さん…。
(定常) いや 押してない…[笑
(若林) あれ？どうなってんの？
(春日) そんな訳ない １人いるんだから。
(若林) 誰かが すごい
演技上手いってことだよね？
(春日) ねぇ。
(若林) これ すごいよね 演技だったら。
(高橋) 別の企画になっちゃった。
(若林) うん。
でも行ってる人はいるんだね？
(春日) あ～っ でも ないんだね。
(若林) 行ってないね ほとんどね。
真麻は どうだったの？結構…。
(高橋) いや でも
知り合いは多いですけれど→
本当の友達って言われたら
数人ですね。
悩み事を話したりとか
一緒にいて楽とか→
体調悪くて｢あっ ごめん
途中で帰る｣って本当に言える人｡
(若林) ハハハ… (笑)
それは いいラインだね。
体調悪かった時に途中で
帰れるっていうのあるよね。
(春日) 気ぃ使わないってことね。
(若林)
心配してもらいながら帰るもんね 友達だったらね。
(磯貝) やっぱり アナウンサーだよ
て紹介してもらうと→
その場を せめて良い印象を
持ってもらいたいので→
盛り上げなきゃと思って→
何か こう無いストックを
引っ張り出して→
しゃべっちゃうんですよ。
帰ったあとに｢初奈ちゃん明るくて
楽しくていい人だったね｣って→
言ってたよって言ってもらうと→
もう それは私じゃないから。
(春日) ハハハ… (笑)
難しいな！
それを見せたんだろ！
だって その場で。
そうなるだろう！周りの反応は。
(若林) いや～磯貝は重症だな。
(春日) 難しい あっ そうか。
(磯貝) やっぱり嫌われたく
ないなって思っちゃうんで。
(春日) まぁ そっちが
先行しちゃうってことね。
(若林)
磯貝の友達になってあげたいって 人 聞こうよ。
(磯貝) ちょっと待ってください！
それは私 傷つくだけじゃ
ないですか！
(若林) でも１人でもいたら
友達になれるよ？
(磯貝) あっ まぁそうですね。
(春日) そうよ それ もう友達だよ。
(若林)
ちょっと聞いてみよう それは。 (磯貝) はい。
(若林) じゃあ４人ね。
磯貝と友達になって
あげたいなって思ってる人。
スイッチ オン！
これで あとでさ→
控え室で
ＬＩＮＥとか交換してさ→
一緒に旅行…お～っ！
(春日) ３。
(若林) ３人。
う～ん。
(春日) う～ん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや まぁ こんなこと言うの
あれだけど→
０か１がいいのよ！
３…。
(春日) そうね。
３ていうか まぁ１人だけね→
友達になりたくないって人の方が
リアル。
(若林)
でも後藤ちゃん それはないんじゃ ない？それは さすがに (笑)
(後藤) ごめんなさい。
(春日) うん 押してよ。
｢ごめんなさい｣じゃないよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(後藤) 押さない流れかなと
思ったんですよ。
(高橋) 空気 読んでる。
(若林) 難しいなぁ？
(後藤) 難しい 失敗しちゃいました
ごめんなさい。
(若林) 難しいなぁ バラエティー。
(後藤) ごめんなさい。
(若林) でも みんなってことだね
じゃあね。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) そうか そうか。
(高橋) さぁ 続いてのクチコミは
こちらです。
若林さんが選びました。
(若林)
自分を押し殺してるの？もう。
(後藤) ちょっと押し殺すまでは
言いすぎかなとは思うんですけど
思ったことを→
あまり強く言いすぎちゃ
ダメなのかな？っていうのは…。
(若林) まぁイメージもあるし→
噂がね 広まっちゃうか。
(後藤) 例えばなんですけど
タクシーに乗った時に→
新人なんですけど
よろしくお願いしますって こう→
言われることって
あるじゃないですか。
でも それが私は
よく分からない時があって。
(若林) あっ 厳しいね。
(後藤) そうなんですよ。
新人さんでも それでも私
アナウンサーも一緒だと思ってて
新人も そうじゃない人も→
もうプロとして
その場に出ているのであれば→
ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽは きちんとできなければ
いけないんじゃないかなって→
思うんですよ。
(若林) まぁ だから
自分から言うべきじゃないよね。
(後藤) そうです そうです はい。
(若林) どっちみち→
ベストパフォーマンスを
目指すべきだ 黙ってね。
(後藤) はい。
(若林) 仕事人だな おい！
ハハハ… (笑)
それは 言えないしょ？
道とか間違えられたら もし
タクシーの運転手に。
それは言えるの？
(後藤) いや それが
言えなかったんですよ。
でも１回だけ
言ってしまったことがあって。
まぁ 道も間違えて→
いつもより料金も ちょっと多めに
かかっちゃったんですよ。
本来だったら多分そんなに
かからないはずなんですけど。
でも これは私も悪いのかも
しれないんですけど。
お財布の中に一万円札しか
入っていなくって→
料金的に お釣りが
多くなってしまうので→
運転手さんに ちょっと細かいの
ないの？って言われたんですよ。
(若林) あっ そう。
(後藤) 細かいお金 用意して→
乗ってちょうだいねって
言われてしまって。
私は何か その時に→
タクシーの運転手さんて
大変なお仕事ですねって→
ひと言いって
降りちゃったんですよ。
(若林)
それは あてつけみたいなやつ？ (後藤) 私なりの反発心というか。
(若林) ハハハ… (笑)
だから その 言えないからね。
(後藤) そう。
(若林) それはね 春日さんにね
聞いた方がいいと思う。
春日さんは ほら
タクシーカードあるじゃん？
クレームの電話する。
あれ 東京の全部なくなっちゃった
もんな あれな。
(春日) そんなわけねぇだろうが！
乗るたびに取ってないわ！
全部のタクシー。
(若林) 何か春日さんて→
キャラ的にさ 言わなそうじゃん。
(後藤) 言わなさそうです はい。
(若林) クレーマーなのよ
結構こっちなのよ。
(春日) クレーマーというか→
直接言うとやっぱ角が立つし。
(若林) 知らないでしょ？
(春日) 何かこの ねぇ？
変なやっぱ けんかとかになっても
嫌じゃない？
だから その場合だったら
あぁ すいませんって言って→
降り際に このね
タクシーカードをパッと取って→
名前のとこ見て
何とかさんですね？
ありがとうございました
みたいなこと言って→
そのカードを取って→
もう家帰って すぐ電話ね。
あの～ 何とかさんの
乗って降りたんですけど。
これってね どうなんですかね～？
失礼しま～すって もう それよ。
(後藤) へぇ～。
(若林) でもやっぱ それだけあってね
春日ってね→
カラオケボックスとかさ
旅館の部屋とかにさ→
注意事項みたいなのあるじゃん？
あんなの読まないじゃん？
全部 読むんだよね。
(高橋) えぇ～っ？
(若林) ルール好きなのよ 春日って。
(春日)
ホテルの部屋とかって あるじゃん 何か冊子みたいなの。
引き出しの中とかに。
あれをこう出して
全部こう読んで→
なるほどって言って
何かあった時のために ハハハ (笑)
(後藤) えぇ～っ？
(高橋) すご～い。
(竹内) お二人は
アナウンサーとかが例えば→
放送局のアナウンサーが
ちょっと→
立ち居振る舞いが良くなかった
ていったら→
その放送局とかにもクレームの
電話とか入れたり…？
(春日) 入れるわけないだろ。
(高橋) あぁ～。
(春日)
入れるわけないだろ そんなもん。
(若林) 何で俺らで仕事した後
テレビ局に電話して→
あのアナウンサー
おかしいんじゃない？ (笑)
(春日) で バレるしね？我々だって。
ロケをね街ぶらしたんですけど…
て バレるじゃん。
だったら直接言った方がいいよ
それなら。
(若林) しないよ そんなこと｡
(春日) そんな言い方するわけないじゃん｡
(竹内) 回り回って来るよりは→
直接言っていただきたいなって
いう気持ちがあるので。
(若林) そうか竹内さん 今日
オープンだね。
(竹内) そうなんですよ。
(若林) 真麻も言えないでしょ？もう
うわさ広まっちゃうもんね？
(高橋) いや 私 全然言えます。
(若林) 言うの？
(磯貝) タクシーでも
あんまりストレスないですか？
(高橋) いや あります あります。
私 結構 けんかしちゃうタイプで｡
(磯貝) えぇ～っ？
(春日) いや やめた方がいいよ。
(若林) いや 逆にやめてくれ！
何？何言うの？
どういうことで言うのよ？
(高橋)
いや 昨日も私は左車線に行って くださいと言ったんですよ。
なのに もう頑として
右車線のままなんですよ。
だから私が えっ？何 何 何？
怖い怖い怖い。
えっ？左にどうして行けないの？
左にどうして行けないの？って→
ずっと連呼して (笑)
(春日) えっ 言ってたの？
今の感じで？
(高橋) はい。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) プレッシャーかけてた？
怖い怖い怖い…！
何で何で何で？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
左 左折できないじゃんもう！って ハハハ… (笑)
(磯貝) すご～い。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あ～ もう言うんだね。
(高橋) 結構 何か責めるっていうか→
被害者っぽい言い方します。
(若林) あぁ～ 上手いんだね。
(高橋) 何か えっ？ひどい ひどい ひどい
えっ 何で何で？とか。
(若林) あぁ 被害者になるんだね？
(高橋)
こっちが えっ 怖い怖い怖い…！ みたいなことを言う (笑)
(後藤) 先に｢いつも見てます｣って
こう 言われちゃうと→
もう何も言えなくなっちゃう時が｡
(春日) あぁ～｡
(若林) えっそれ 真麻
最初から言ってんの？
(高橋) いや言われないですよ 結構
悪態ついた後に→
｢いつも見てます｣って
言われた時の… (笑)
(春日) やめた方がいいって だから。
そういうことあるじゃん
そのパターンが。
(後藤) いや そうなるのが本当
怖いですよね。
(若林) あ～ そうか。
(高橋) もう最後 本当に全力の笑顔で→
ありがとうございます！が
もう精一杯。
(若林) 難しいね。
(春日) ハハハ… (笑) うん。
難しいよな。
(高橋) はい。
さぁ それではですね今日は
相手を傷つけることなく→
なおかつ
自分の評判を落とすことなく→
言いにくいことを言う練習を→
してみたいと思います。
(春日) ほぉ。
練習？
(高橋) はい。
⟨ということでコンビニ店員役の
春日を相手に→
おでんの汁が少ない時
嫌な顔をされずに→
おでんの汁をもっと入れてほしい
と伝えられるか→
後藤アナに挑戦してもらいます⟩
(若林) じゃあいきますよ？
(後藤) はい。
(若林) よ～い ア～クション。
(後藤) え～っと すみません。
あっ えっと じゃあ大根と…。
(春日) はい？
>> おでんが欲しいんですけど。
(春日) あれっ!?
(後藤) はい？
(春日) テレビの人ですよね？
あの４チャンの。
(後藤) あっ そうです。
ありがとうございます すいません
(春日) ニュースとか読んでる人ですよね?
(後藤) すいません
ありがとうございます。
(春日) あと あのアメフトの
番組やってた あの何だ？
超面白い あの２人組の。
(後藤) あっ オードリーさんの。
(春日) 超面白い あの２人。
(後藤) 結構 前ですけど
見てくださった。
ありがとうございます すいません
(春日) あぁ どうもどうも。
何ですか？今日は｡
(後藤) おでんが欲しいんですけど｡
(春日) いいですね おでんね。
(後藤) え～ 大根と…。
(春日) ちょっと待ってくださいね。
(後藤) じゃあ…はい。
大根と。
(春日) はい 大根と はい。
(後藤) ゆで玉子と。
(春日) はい 見てますよ～。
(後藤) あっ 大丈夫です。
(若林) 言うなよ 口で。
(後藤) あとコンニャクで。
(春日) コンニャク あぁ３つ。
(後藤) はい それでお願いします。
(春日) へぇ～ 女子アナの人は→
こういうの食べるんだな。
(高橋) あ～ やだぁ～。
(若林) やだね～ コイツよ～。
(後藤) あっはい ちょっと→
あの おつゆも入れてもらって。
(春日) はいはい じゃ ちょっとね。
へいへい…。
(後藤) あっ もう少し。
(春日) えっ？
(後藤) もう少しだけ→
お願いできますか？
(春日) いや いや何をですか？
(後藤) あっ おつゆを。
(春日) おつゆ?いや結構入れましたけどね
(後藤) あの シェアしたくて。
(春日) シェア？
(後藤) はい。
(春日) それ女子アナの人とですか？
(後藤) あっ…。
(春日) 徳島さんとか水卜君とか。
(後藤) まぁ そうかも
しれないんですけど→
ちょっと入れてもらってもいい…?
(春日) 尾崎君とかと?あっ そうですか。
すごい…基本的に ４チャンしか
見ないんですよ。
(後藤) ハハ (笑) あ～ もう！
(春日) あんま変えることないですかね。
(後藤) もう私おでんいらないです｡
(若林) ハハハ… (笑)
お前 うるさいんだよ！
(春日) 何… (笑)
いや これぐらい言われても
言わないとダメでしょっていうさ
練習だから。
(後藤) 気持ち悪いと思った… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 知ってることがね？
(後藤) はい。
(若林) 今ぐらいだったらいいと思うよ？
もうちょっと入れてくださいね で
(後藤) いいですか？
(若林) うん やな感じはしないですよね？
(春日) クレームまで そうね いかない。
注文みたいな感じだから
まぁ いいんじゃない？
(若林) 大丈夫なんだよ。
(春日) うん。
(後藤) 言ってみても
いいんですかね？
(若林) 今ぐらいだったら
全然 大丈夫よ？うん。
真麻までいくのは まだ早いから。
(後藤) まだ？
もう少し頑張ります。
(若林) そうですね。
(高橋) ハハ… (笑) はい。
さぁそれでは続いての
クチコミまいりましょう。
続いてのクチコミは こちらです。
(若林) はい 春日。
(春日) 私のじゃないか。
(高橋) 春日さんが選びました。
(春日) 武器はないの？自分で。
(磯貝) いや 本当になくて。
だから こう言ってみれば
入社してから→
４年目なんですけど。
主に悩んでることって
それだなって思うんですよ。
(春日) 武器がないって？
(磯貝) はい。
やっぱり こう
初めて会った人にも→
何か特技あったら やってみてって
言われることも多いですし。
何か アナウンサーだけど→
面白くないねって
言われることも多いですし。
(若林) あら。
(春日) そんなこと言われるの？
(磯貝) 言われますね。
(若林) 言われてるね。
(磯貝) それこそ
｢アナウンサー大賞｣も→
前 出させていただいたこと
あるんですけど。
ものすごく肩身が
狭かったんですよ。
(若林) あっ そう。
(春日) えぇ～？
(高橋)
でも私アナウンサーは やらされる 美学があると思っていて。
何か自分から｢これできます｣とか
｢あれできます｣って言う人って→
結構 ウケなくて。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
いや分かるよ めちゃめちゃ分かる (春日) そうだな そうだな。
(高橋)
何か イジらせる隙を与えてる人が 勝者なんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) あぁ～。
(高橋)
芸人さんが この子！て思った子を イジり倒した子が→
あとでボン！ていく。
(若林) 確かにね。
(春日) なるほどね。
(磯貝) あぁ～。
(若林) 何て言うんだろうな。
磯貝に無茶ぶりしたら→
多分 何か
傷つくだろうなっていうのは→
感じるのよ やっぱり 俺たちって｡
(磯貝) あぁ～｡
(若林)
真麻とか アゴが引けてるから。 (高橋) ハハハ… (笑)
どんだけ俺たちが強くいっても→
ドン！みたいな 雰囲気がもう。
これはもうね 選べない。
持ってるもんだよね。
(春日) そうですね。
やっぱり意識を
飛ばさないというか。
絶対ね いいパンチは
もらわないっていう。
(若林) もらわない。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 絶対 アゴ引いてるから。
定常さんは特技とか
持ってたりするんですか？
(定常) いや あぁ～ 私は→
今 私がやっている番組の中で→
もう ちょっとドラマ仕立て
みたいな番組があるんですよ。
完全に もう台本で
セリフも決まっていて。
だから 演技は→
割りと得意なんですね。
(若林) あぁ そう。
(定常) この間 死体の顔が
得意ですっていう方→
いらしてたじゃないですか。
(若林) ｢オドぜひ｣ね うん。
(定常) それを拝見したんですけど｡
私の方ができるんじゃないかな。
(高橋) へぇ～。
(若林) その死体の演技が。
(定常) はい。
(若林) これは いいかもね。
ちょっと やってみましょうか。
(定常) やってみていいですか？
⟨以前 放送した
サスペンスドラマに出てくる→
死体顔が うまいというクチコミ⟩
⟨この死体顔 定常アナも→
自信があるのだと言う⟩
(若林) ちょっと真麻も
ちょっと やってみようか。
(高橋) いや～ できない。
(若林) ねぇ。
(春日) まぁまぁ そう やれる やれそう。
(若林)
誰が才能があるか分からないから｡
(高橋)
そうか ウチ 父親 俳優ですから。
(若林) そうだよね。
(春日) そうだよ。
(若林) 何で急に やる気になったの。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) やろう やろう それ
見せてもらおうよ ちょっと。
(春日) いきましょうか。
⟨ということで
オードリーが警部役⟩
⟨アナウンサーと真麻さんは
死体役になってもらい→
誰が一番 死体顔がうまいのか→
挑戦してもらいます⟩
(米) 警部！
(若林) あ～ 現場 ここか ひどいな。
(春日) カァ～ッ。
ひどい状況ですね。
(若林) うん。
(春日)
うん 何があったんだ これは一体｡
(若林)
これはホシの見当はついてるのか?
(春日) まぁ何人かね ガイシャは
あがってますけども。
あっ 被疑者か。
(若林) 目撃者は？
(春日) 目撃者は 相当数います。
(若林) えっ そうなのか？
(春日) えぇ。
まぁ なので解決は
早いと思いますけどね。
(若林) その目撃者は
ガラ 押さえてるのか？
(春日) ガラは 誰一人
押さえられてないですけども。
(若林) じゃあ聞き込みか。
(春日) まぁ そうですね。
(若林) とりあえず 目撃者
署まで来てもらって。
その時の状況 聞いてから
捜査だな。
(春日) そっちの方が早いですかね。
(若林) うん。
よし いったん署に戻ろう。
(春日) はい。
(高橋) ちょっと！
ちょっと！
しかも そこそこ
いい演技してるじゃないですか。
(若林) ハハハ… (笑)
何か すごい 何か よかったから。
(高橋) ハハハ… (笑)
(若林) 逆に何かね。
(春日) うん。
(若林)
長めに撮りたかったっていうか。 (春日) そうね。
何か 終わらせちゃうのが
もったいないっていうかさ。
(若林)
もう１回 入ってくるところから ごめん ごめん。
(春日) やろう やろう。
(高橋) もう お願いしますよ。
(若林) ごめん ごめん…。
(春日) すまん すまん。
⟨気を取り直して
ＴＡＫＥ２です⟩
(米) 警部！
(若林) あ～ これは ひどいな。
(春日) はぁ～ これは聞いてた以上に
ひどいですね。
(若林) 大変なことになってるな。
(春日) うん。
(若林) よし。
１人１人 身元の確認だな。
(春日) そうですね。
(若林) うん。
(若林) ハハ (笑)
春日。
(春日) はい。
(若林)
申し訳ない これ一番最後だったな
(高橋) ハハハ… (笑)
(春日) そうだな このあとの人が
大変になっちゃう…。
えぇ お願いしますよ 警部。
(若林) ごめんな。
ちょっと俺も…。
(春日) まぁでも分かんないですからね。
(若林) ごめん ポテンシャルから
ちゃんと考えなきゃ…。
(春日) いや そうですね。
(若林)
まぁ次のガイシャ 見てみるか。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何か (笑)
なかなかレベルが高いな。
(春日)
いや レベル 高かったですよ 今。 (若林) ハハハ… (笑)
(若林) これは こっちから
見た方がいいのか？
(春日) まぁ そうじゃないですか？
(若林) あっ そうか こっちか。
(春日) えぇ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
これは だいぶ苦しんで。
(若林) いや これ (笑)
こいつ絶対 自信あっただろ。
(春日)
これ 全然 特技でいけますね。
(若林) これは特技でいけるな。
２パターン目 やってきたぞ おい｡
(春日) やってきたね｡
何だ あるじゃないか
全然 ある特技。
(若林) 顔を変えるということは
生きてるってことだな。
(春日) うん。
(若林) 皆さん じゃあ元のところに
戻っていただいて。
(春日) ＯＫ。
はいはい。
(若林) はいはいはい。
(春日) はい。
(若林) なるほどね。
(高橋) いや～。
(若林) さぁ ということで
聞いてみましょう。
今日は この｢オドぜひ｣
この番組に参加できて→
本当によかったな
楽しかったなっていう方。
スイッチオン！
これでね 満場一致で
帰りましょうよ。
(春日) そうだね。
(若林) ｢よかった よかった｣って言って。
(高橋) ハハハ… (笑)
(春日) ウソだろ。
(若林)
だから ずっと言ってるでしょ？
３はやめてよ。
(高橋) ハハハ… (笑)
(春日) うん リアルなのよ。
(若林) ３は 一番難しいのよ ど真ん中が｡
(春日) うん。
(若林) ハハハ… (笑)
このオンエアは見るっていう人。
(春日) うん。
(若林) スイッチの方 お願いします。
このオンエアは見るっていう方。
(春日) これはね だって
自分 出てるしね。
(高橋) ハハハ… (笑)
(若林) 自分が好きだな！おい。
(一同) ハハハ… (笑)
(若林) そういうもんなんですかね？
女子アナっていうのは。
(高橋) そうですね まぁ女子アナ
会社員で清楚に見えて→
自己顕示欲の塊ですから。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なんちゅう まとめ方だよ。
こんだけやってきて→
そんな まとめ方あるかよ。
(若林) 答えが出ちゃいましたね。
(春日) いやいや そうですね。
(若林) ということで
今回はこんな感じです。
また来週です
ありがとうございました。