(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい！オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) この番組４月から→
新潟でも放送されてるんですが。
(春日) はいはい。
(市野瀬) 何とですね７月から…
(春日) ほぉ。
(市野瀬) もう１つ増えました。
(春日) あら。
(若林) あら どちらで。
(春日) いいじゃない。
(市野瀬) 長野！
(若林) あ～っ 長野まで。
(春日) 長野…いいですね。
(若林) じゃあ 徐々に広がってますね
本当に。
うん でも いいよ長野でね
放送されるってことは。
よろしくお願いします。
(市野瀬) で 長野は→
１クール。
(春日) ３か月？
(若林)
まぁ でも もしかして１クールで ものすごく面白かったら→
続けて やってくれる可能性も
ゼロじゃないよね。
(市野瀬) もちろん！
(春日) うん 頑張ろう。
(市野瀬) じゃあ若林さん。
(若林) はい。
(市野瀬)
テレビ信州の視聴者の皆さんに→
ひと言もらって
よろしいでしょうか？
(若林) 分かりました。
テレビ信州の皆さん。
１クールでは ございますが→
お互い
いい関係でいきましょうよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
これ やっぱ 素晴らしいね。
やっぱり若林さんのすごさに
気付いた男というね。
(若林) いや もう いいよ！
(春日) やっぱ この若林さん
ワードセンスで→
ここまで のし上がってきた
男ですから。
(若林) いや もうワードセンスとか
いいんだよ。
(春日) えぇ やっぱね
著書もありますしね。
(市野瀬) そうですよね。
(春日) そうです いろんな海外でも 発売されて。
とんでもない数
売れてる訳ですから。
(若林) お前 地獄耳だな。
(春日) すごいですよ。
(若林)
楽屋でマネジャーが 何か台湾で→
発売されますみたいなのに
ひと言も入って来ないけど→
聞いてたんだろ お前。
(春日) もちろん 聞いてます。
しかも記憶してますよ そんなの。
(市野瀬) え～っ すごい。
(春日) 先生たいしたもんですねって
思ってます 心の中でね。
大先生！って思ってますよ。
(若林) いや こんなね 何かね→
振りかぶって振らなくても
いいんですよ もう。
(春日) いやいや…やっぱ
これをね 改めて もう→
分かりきってることですけど
世の中にね→
知れ渡ってるけど
若林さんのすごさは。 (若林) 知れ渡ってねぇよ。
(春日) あえて やっぱ ちゃんと
やろうじゃないかとこの番組でね
いきましょうか ねぇ。
(市野瀬) はい。
(春日) バ～ン！
あっ いらっしゃい。
(浦嶋さん) よろしく お願いします。
(市野瀬) お願いします。
>> よろしく お願いします。
(春日) 我々もね もちろん若林さんの
凄さ知ってますけど→
距離が近すぎて
気付いてなかったこと？
何か見逃しちゃったとこも
あると思うんだよね。
それを もう逆に教えてもらおうと
思って今日は。
>> はい。
(春日) いろんな やっぱり研究してる？
若林さんのこと。
>> そうですね。
まぁ とあるきっかけで ちょっと
オードリーさんのラジオを→
聴き始めたんですけども。
(春日) ほぉほぉ…。
そこでマイナス思考→
プラス思考の話をしてまして。
(若林) はいはい。
プラスの人っていうのは
元々マイナスだと思ってるから→
プラスで上塗りしてるだけだって
いう話をしてまして。
今まで僕 自分のことを→
プラス思考だと思って
生きてきたんですけども。
その若林さんの言葉を
聴いてから→
本当はマイナスだったんだ。
(春日) 気付いた訳だね 本当の自分に。
(若林) いや ちょっと待って…。
(春日) これは衝撃だよね。
(若林) ちょっと待ってくれよ。
(春日) うん？
(若林) イジってんだろ 建太。
>> いや…。
(春日)
イジってんのか？イジってんだと したら帰ってもらうぞ？
>> いやいや…。
(春日) どっちなんだよ。
(若林)
お前がイジってんじゃねぇか一番｡
(春日) そんなことはないよ。
>> いや もう本当でも→
若林さんのことは師匠だと
思ってるんですけどね。
(若林)
もう建太 イジってるじゃないか。 >> いえいえ。
(春日) いや なるほどね 若林さん
そういうとこ あるのよ。
やっぱり この我々 万人がね→
万人ていうか その凡人が。
(若林) 間違えてんじゃねぇよ お前！
万人と凡人じゃ
ずいぶん違うぞ お前。
(春日) こういうとこなのよ やっぱり
すぐ気付くじゃない？
(若林) 当たり前だろ！
(春日) 間違えたらさ。
こっちは助かる訳よ。
(若林) 今みたいな凡ミスは気付くだろ。
(春日)
わらみたいな…我々みたいなね？ (若林) 噛んでんじゃねぇよ！
(春日) ほら もう気付くじゃない。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 今 誰も気付かなかった
私が噛んでること 言わないと。
(若林) 全員 気付いてるよ。
(春日) なるほど そこから もう→
若林さんのこと注目して→
いろんな番組だとか。
>> そうですね。
それ以来→
テレビとかラジオで
若林さんの言った言葉を→
ノートにまとめて。
(若林) やだ それ。
若林さん語録みたいなのを
作ってまして。
(春日) これ？もしかして
持ってる これ？
>> ここに書いてあるんですけど。
(春日) へぇ～っ。
ちょっといい？見せてもらっても｡
>> はい 大丈夫です｡
(春日)
はぁ～ まだ去年ぐらいからだから そんなにね。
>> そんなに量はないんですけど。
(春日) １冊目ってことだね？
うわっ… (笑)
結構 書いてある。
まず｢何の話だよ｣
(若林) あの ちょっと待って。
そんなの 違う
ワードセンスじゃなくて もう→
ツッコミは
みんな使うやつじゃん。
そうなんですけどね。
(春日) ｢イメージあるわ～｣とか。
(若林) 違う 違う…。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 日常会話じゃん。
逆に もうワードセンス
ないみたいだぞ これ。
(春日) ちょっと だからさ
オススメのやつ。
これは ちょっと刺さりました
ていうやつをさ。
気に入って。
>> 僕が気に入ってるのは→
｢何で正しいことばっかり
言うのよ｣
(若林)
別にワードセンスじゃないじゃん それ。
気持ちじゃん。
>> 本当ですか？
これが お気に入りなんです。
(春日) これは何がいいの？
何でしょう 何か もう
笑っちゃったんですよ単純に。
(若林) 分かってねぇじゃねぇかよ
お前が。
何でいいのか分かってない
じゃないか建太が。
(春日)
シチュエーションもあるよね。 >> そうですね。
そのｼﾁｭｴｰｼｮﾝで それ言うかって いうことなんじゃないの？
ちなみに このね
若林さんの言葉をまとめて→
自分で こう使ったりとかは
してるわけ？
実際に使ったことあるやつも
あるんですよ。
(春日) それ教えてよ。
>> ｢ご機嫌ですね｣
(春日) 使ったことある？使った。
>> これは使ったことあります。
実際。
(若林) いや あえて言っちゃうと
俺それ結構使うから。
そうですよね 結構
使ってるなと思って これは。
(若林) 大御所が
ダジャレ言ったりしたときね。
>> はい。
(若林) そう あの…→
つまんないダジャレ言うじゃん
大御所って。
(春日) はいはい。
(若林) その言い方もよくないんだけど。
ご機嫌ですねって言うと
済むからね。
>> なるほど。
(若林) つまんないとは言えない人にね。
(春日)
でもそう言われてみると うん。
何回か見たことあるな
そういうシチュエーションな。
うん あ～ じゃあ
この若林語録で→
結構いろいろ日常で
助かったりしてるわけ？
まだ正直 全然
使いこなせてなくてですね。
まぁ もうちょっと身につけて→
使いこなせるように
なっていきたいなという。
(春日) なるほどな 勉強中。
(市野瀬) ということで今回は→
浦嶋さんのワードセンスを→
ちょっと若林さんに
見ていただこうと思います。
(若林) うん？どういうこと？
(市野瀬) はい スタッフがですね→
若林さんなら
面白いこと うまいこと→
センスのいいことを
言うであろう画像を→
用意致しましたので。
(若林) いや面倒くさいよ。
(市野瀬) なので そちらを見て若林さんが→
何と言うか予想してください。
(若林)
こんなこと言うとスタッフさんに 申し訳ないんだけど→
俺この番組で
本気出したくないんだよね。
(市野瀬) え～！何ですか それ！
(春日) おい 本気出せよ。
(市野瀬) ひどい！
(春日) 今のよかった？
>> 今よかったですね。
(春日) 書きたい ペンある？ペン。
(若林) 何だよ。
(春日) ペン ペン 早く持ってこい！
逃げちゃう 逃げちゃう
言葉が逃げちゃうよ！
書いて 書いて 今の。
(若林) ちょっと待って。
(春日) ピンときたって。
(若林) 別にさ 今の別にﾜｰﾄﾞｾﾝｽじゃない。
気持ちを言ってるだけだから。
(春日) いや でも なかなか→
カメラの前でそんなこと
言えないよ？普通の。
普通の芸人 普通のタレントだとね
(若林) 使うとこねぇだろ そんなの。
(春日) 言われたときに
それ使ったらいいよ。
使うかもしれないから。
(市野瀬) なので その画像を→
見ていただいて若林さんが→
何と言うかを
予想して書いてください。
若林さんには正解発表を
していただきますね。
(若林)
別に正解じゃねぇからさ 俺が。
(春日) クイズなんだから。
(若林) 面倒くさいな。
(春日)
｢クイズ若林は なんと言う｣だな。
(若林) 面倒くせぇな。
(市野瀬) 春日さん せっかくなので
春日さんも いかがですか？
(若林) 何でもいいんだよ。
(春日) 私も？
あ～ いいよ いいよ。
(市野瀬) 若林さん はい 正解発表ね。
(春日)
これはね建太には負けられないよ だって私はもう→
中２から一緒にいるわけだからね｡
(若林) 何なの？
(春日)
中学２年から一緒にいて もう→
とんでもない量のワードセンスを
浴びてるわけじゃないですか。
うん これ 負けないよ。
(市野瀬) そうですよね。
さぁ よろしいですか？
それでは
最初の問題は こちらです。
(若林) 何だこれ。
(市野瀬) これ私の 私の。
(春日) 何だよ これ。
(市野瀬) 私のブログですね。
(若林) 何これ？これ写真？
(市野瀬) そうです はい ブログの。
(春日) これ丸ごとってこと？
写真じゃなくて文章も含める。
これをってことね？
(市野瀬) そうですね これを見て→
若林さんなら
何とおっしゃるかを→
お２人予想してお考えください。
(春日) なるほどね。
⟨この市野瀬アナの
ブログを見て→
若林なら何と言うかを
予想する問題⟩
⟨題して
｢クイズ若林はなんと言う｣⟩
⟨テレビの前の皆さんも→
一緒に若林が言いそうなことを→
考えてみましょう⟩
(市野瀬) それでは浦嶋さん
お願いします。
(春日) シンプル！
(市野瀬) え～？ちょっと！
(春日) シンプルだね。
(市野瀬) ちょっと！
(若林) ちょっと ねぇ ねぇ。
全然ワードセンス
使ってないじゃん。
>> あえて こういうところかなと。
(春日) なるほどな。
(市野瀬) はい ということで
じゃあ いいですか？春日さん。
(春日) はい。
(市野瀬) はい春日さん お願いします。
(春日) 本当 もう…
(春日)
若林さんが言いそうだからね。
別に私がすべったわけじゃない。
(市野瀬) そうですよね。
(春日) そう。
(若林) 俺に被せてくんじゃねぇよ。
(春日) 危ねぇ 危ねぇ
すべったかと思ったぜ。
若林さんクイズだから うん。
(市野瀬) では若林さん
正解発表お願い致します。
(若林)
正解じゃねぇって言ってんの。
いや これは これですよ。
｢いや 目が死んでるな！
マダム タッソーの→
ろう人形か！｣ですよ。
(市野瀬) ひど～い。
(春日) そっちか～。
(若林) そっちか～ って おい！
(春日) そっちだったな。
>> あ～ さすがですね。
(春日) なるほどな～。
(若林) えっ 浮かんでた？ マダム･タッソー。
(春日) マダム･タッソーのほうか
いや！違う違う あの→
ゴルフとか かけるのかなって
思った訳よ。
(若林) あぁ はいはい。
(春日) だから ファー！にしたわけ。
ファー！とか その
トリプルボギーとか。
(若林) ちょっとね ゴルフで
ゴルフにかけちゃうと→
ちょっと おじさんぽく
なっちゃうんだよね やっぱり。
(春日) 書いとけ 書いとけ。
(若林) いや いい いい…！
だから ありますよね
｢表情がＯＢなんですけどね｣とか
(春日) そうそう！
(若林) ちょっと おじさんぽく なっちゃうのよ。
(春日)
なるほどね！そういうことか。
(若林)
いや 何やってんだ このコーナー!
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(春日) やっぱり よく｢帰れバカ｣の
パターンもあるのよ。
>> あっ ありますね。
(春日) シンプルなやつね。
あえて。それも だから
空気の読み方が上手い。
裏切りが上手いからな 若林さんは
>> アハハ… (笑)
(春日)
何かつらつら言いそうだなって いう時にシンプルに→
切ってくる時もあるからな。
(若林) ぶっ飛ばすぞ お前！
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(春日) 今のとかな！
>> そうですね！
(春日) うん 今のとか。｢ぶっ飛ばすぞ｣
(若林)
いや 仕事ができなくなるだろ。
いいね？もう終わりで。
(春日) もう終わり？
(市野瀬) あっ はい。
(春日) あっ もう終わりか。
>> ありがとうございます。
(春日) とんでもない。
ありがとな。
>> ありがとうございました！
(春日) 頑張って またな 若林さんに
なれるようにな。
>> ありがとうございます。
(若林) うん 頑張って。 (市野瀬) ありがとうございました。
(春日) はいはい ありがとね。
(市野瀬) それでは続いての
クチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
どういうことなんでしょうね？
何か ファンになるって。
サンテレビの人ですかね？
(春日)
サンテレビの地域の人じゃない？
うれしいよね。
(市野瀬) うん うれしいです。
(春日) サンテレビで見てるって。
(市野瀬) はい。
(若林)
ちょっと聞いてみましょう どうぞ
(五十嵐さん) お願いします。
(若林) あぁ～どうも どうも。どうぞ 座ってください。
(春日)
かわいらしいじゃない 男の子。 (市野瀬) こんばんは。
(春日) ねぇ かわいらしい男の子。
(若林) 19歳のね。
>> 失礼します。
(春日) かわいいじゃないですか。
(若林) え～ 五十嵐君 19歳ね。
えっ ちなみに今 学生さん？
>> 学生です。
(若林) あっ 学生。
恋をしたと？
>> 恋しました。
(若林) え～？
かなり好きになった？
そうですね。もう夢にも
出るぐらいなんで。
(若林) あっ 夢にも出てくるぐらい？
>> ちょっと。
(若林) いや でも大学行ってんならさ
大学の中に→
彼女とかいないの？今は。
>> いないです。
(若林) いないんだ？じゃあ
その人のことばっかり？
もう その人のことばっか
思ってて。
(若林) あら そう。
>> ちょっと そうですね 今日が本当 待ち遠しかったですね。
(春日) へぇ～。
(若林) あっ 会える…→
あっ じゃあ イッチーですかね？
(春日) 市野瀬君じゃない？
(若林) 19歳で。
>> いや 違います。
(春日) あれ？
(若林) あれっ イッチーじゃないの？
市野瀬アナ ちょっと違います。
(笑)
(若林) いや ごめんね
変なこと聞いちゃって。
>> はい。
(若林) イッチーも ごめんな。
何か ちょっと巻き込んじゃって
ｲｯﾁｰじゃないみたいだったから。
(春日) 残念。
(若林) えっ となると誰に恋したの？
(市野瀬) えっ？
>> いや…→
村瀬文香さん。
(笑)
⟨村瀬さんとは顔面に投下した
プリンをたいらげたり→
手を使わず 鼻に
つまようじを刺すなど→
少々下品な技で出演した
ぜひらー⟩
⟨現在は番組アルバイトとして
働いてます⟩
(若林) えっ 村瀬いい？
>> むっちゃ いいです。
(若林) どういったとこが いいのよ？
村瀬の。
いや まず 骨格。
(若林) 骨格？
(春日) 骨格？ (若林) 顔の形ってこと？
>> 形。
(若林) え～？
>> あと美脚ってところ。
(春日) 美脚？
脚なんか見たことねぇわ。
(若林) いや 何か俺も注意して→
見たことないな アイツのこと。
>> ぜひ見てくださいよ。
(若林) え～？
(春日) すごい…えっ 何？その→
芸能人とかで好きな人とかさ→
理想のタイプとかって
どういう人なの？
長澤まさみさんなんですけど。
(若林) 全然 逆方向じゃん。
(春日) 似ても似つかないじゃん。
自分の中では もう
イコールなんですよ。
(春日) ハハハハ… (笑)
(若林) えっ!?
長澤まさみさんと→
村瀬がイコールで つながれるの？
>> はい つながっちゃってて。
(若林) いや だって その→
化粧も濃いし ケバいじゃない？
どっちかと言うと村瀬は。
(春日) うん。
いや～ でも→
何か それも含めてなんですかね。
(若林) あっ そう。
会いたい？やっぱり。
>> めっちゃ会いたいですね。
(春日) 村瀬にさ 会って 何？
見たいってこと？
告白したいんですよ。
(春日) 告白？
>> はい。
(若林) 村瀬と付き合いたいの？
>> 付き合いたいですね。
(若林) えぇ～？
でも超気持ち悪いよ。
いや気持ち悪くはないですよ 絶対
(若林) 気持ち悪くない？
>> はい。
(若林) あんま言わないでほしい？
そんなこと。
>> ちょっと悲しいですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
まぁ そうだよな 好きなものを 何かね 傷つけられてるみたいな｡
(若林) でもまぁ簡単に
会わせちゃうとなるとね。
ちょっと じゃあ どうします？
利き村瀬で合格したら
会えるってことにします？
(春日) まぁ１回 何かそういう
ゲームみたいな。
だってね 本当 そうだよ。
(若林) じゃあ それで当たったら
利き村瀬。
当たったら
会えるっていうことで どう？
やります！
(春日)
そうだな 断る理由はないわな。
(若林) ちなみに 今日もう本当に
ガチでやるから→
外れたら本当に
帰ってもらう番組なのよ。
そこをちゃんと やりたいなって
そこだけは やってって。
いや でも自信あるんで多分
そんなことはないと思います。
(若林) ない？了解。
じゃあ ちょっと先に
目隠ししましょうか。
⟨ということで五十嵐さんには
目隠しをしてもらい→
手の感触だけで
村瀬さんか どうかを→
当てていただきます⟩
⟨ダミー役として
雰囲気の似た…⟩
⟨さらに市野瀬アナが参戦⟩
⟨果たして 村瀬さん本人を→
当てることが できるのか？⟩
(若林)
じゃあ どうぞ触ってください。 (五十嵐さん) 失礼します！
(若林) ハハハ (笑) 手が震えてる。
(春日) 集中な 集中してな。
(若林) 手がすごい震えてる (笑)
(春日) 集中して。
(若林) ハハハ… (笑)
(五十嵐さん) あっ はい。
(若林) 大丈夫ですか？
(五十嵐さん) はい。
(若林)
じゃあ 次の人は この辺ですね。
はい どうぞ。
(五十嵐さん) 失礼します。
(五十嵐さん) あっ なるほど。
(春日) 分かる？早いね。
(若林) 大丈夫ですか？
(春日) もっと時間かけても いいぞ。
大丈夫か？
(五十嵐さん) いや ちょっとこれは
もう自信ありますね。
(春日) 本当に？
(若林) あら！自信ある？
(五十嵐さん) ありますね。
(若林) もう触んないで大丈夫？じゃあ。
(五十嵐さん) いや それはちょっと
最後まで ちょっと…。
(若林) あ～ (笑) 絶対 当てたい。
会えるか どうかだもんな。
(五十嵐さん) そうですね。
(若林)
じゃあ この位置です はい どうぞ
(五十嵐さん) あっ 分かりました。
(春日) 早くない？
(若林) 早いね 早いね。
(五十嵐さん) はい 分かりました。
(春日) すごいな もう分かってる？
(五十嵐さん) はい！
(若林) じゃあ 村瀬は→
何番目？
(五十嵐さん)
２番目が村瀬さんです！
(若林) ハハハ (笑) しっかりした→
無駄な緊張感がありました。
(若林) ３ ２ １で
アイマスク取ってください。
これで違ったら
すぐ帰ってもらいますから。
(五十嵐さん) はい。
(若林) 村瀬は隠してね。
(春日) そうね。
(若林) じゃあ いきます。
３ ２ １！
取ってください！
(五十嵐さん) おっしゃ～！
(五十嵐さん) うわ！
(若林) 村瀬さん 大正解です！
(市野瀬) おめでとうございます。
(春日) すごいな。
(若林) 五十嵐君 どこで分かった？
(五十嵐さん) いや もう髪質。
(若林) 髪質で？
(五十嵐さん) 頭の形とか。
(若林)
触ったら分かった？いや ちょっと
(春日) すごいな だって
触ったこともないのに→
何で分かるの？髪質とかさ
想像で？
(若林) 分かった？
(五十嵐さん) はい。
(若林) じゃあ それを この流れで
ちょっと五十嵐から→
言いたいことがあるらしいのよ
村瀬に。
ちょっと聞いてもらっていいかな?
(村瀬さん) はい。
(若林) じゃあ五十嵐君
言いたいこと 全部 今日→
ぶつけちゃってください。
(五十嵐さん) ＹｏｕＴｕｂｅで→
村瀬さんのことを知って→
そこから 本気に→
好きになってしまいました。
(五十嵐さん) もし よければ 僕と→
お付き合いをしてください！
(村瀬さん) ごめんなさい。
(若林) あれ？
(五十嵐さん) マジか～。
(春日) おいおい！五十嵐よ。
(若林) おい 五十嵐。
(春日)
うん よし 帰って来い 帰って来い
(若林) おい ちょっと！
(春日) おい ちょっと待てよ。
(若林) 村瀬 どういうことだよ。
(村瀬さん) とりあえず→
この クチコミ
送ってくるってことは→
ちょっと ヤバイ人じゃないですか
やっぱり。
(春日) ヤバくない 全然！
ばかやろう ぜひらーの中じゃ
まともな方だよ。
(若林) 五十嵐は…お前だろ！
ヤバイやつは 送ってきた。
(五十嵐さん) 逆にちょっと
ありがとうございました。
(若林) うん な！また未来に
歩けるよな 気持ち。
(春日) 次行こう 次な。
(五十嵐さん) 未来に歩きます。
(若林)
うん ありがとうな 五十嵐君。
(五十嵐さん)
ありがとうございました！ (若林) うん 未来に向かっていこう。
ありがとう。
(五十嵐さん) はい 失礼します。
(春日) いいやつじゃない。
(若林) いや どういうことよ。