(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部)
以前 番組の10周年記念として→
ＬＩＮＥのスタンプを
作ったと思うんですけど→
使っていらっしゃいますか？
という。
(若林) え～っ？そんなの何か
番組で やったっけ？
(阿部) やりました やりました！
(若林) 10周年スタンプとかいって。
(春日) え～っ？
(阿部) ちなみに こちらです
一部だけ ちょっと。
(若林) ぜひらー いるんだったら…。
あ～っ。
(春日) こんな感じなんだね。
(若林) そうなんだ。
(阿部) はい。
(春日)
あ～っ 石黒さんとかが あるんだ｡ (阿部) そうです そうです｡
(若林) これだけ？
(阿部) まだ あります。
これ本当 まだ一部で
もっと たくさん→
ぜひらーの皆さん いらっしゃって
(若林)
そうなの？いつ作ったの？これ。 (阿部) これ10周年で。
(若林) やった？番組で やった？
(阿部) やりました やりました！
(若林) 本当？え～っ。
ぜひらーのが あるんだったら
ダウンロードしようかな。
(阿部) 本当ですか？
(若林) うん 自分のは やっぱさ。
｢自分の使うんだ｣っていうのが
嫌だから。
思われたくないけど。
いいじゃん 石黒さんの
｢かわいいですね｣とか。
使い勝手が よさそう。
(春日) いいかな？
どう使えば いいんだろう？あれ。
難しいな あの前の くだり。
(若林) すごいね。
スタンプで
セクハラしてる人も 珍しい。
｢かわいいですね｣なんて言って。
(春日) そうだね 何か→
上のほう見上げてるし
何かね。
(若林) 本当に何かね
嫌な気分に なったね｡
(阿部) それでは 最初の
クチコミは こちらです。
(春日) ほぉ まぁ あれだね。
対決モノだね。
なるほどね 頭に乗せて
何かしらで対決だ。
よしよし…。
やってやろうじゃねぇか！おい。
高城 コノヤロウ！
(若林) あっ スイッチが。
(春日) よし バカヤロ～！ダ～ッ！
(高城さん) こんにちは。
(春日) うん 頼むね。
(若林) 呼び込み方から
温度が急激に下がったね。
(春日) パッと開けたら
穏やかそうなさ。
(春日) 女子だったからね。
(春日) ほぉ 高城君 25歳。
社会人ということで。
>> はい。
(春日) これ何？｢中学生の頃から｣
どういう状態？
｢ペットボトルや 本を頭に｣
そんな場面があったの？
遊びで？
>> 教室 移動するときに。
例えば美術とかだと
美術の教科書と→
絵の具セットとかを一緒に
持って行かないと いけないから｡
何か 重たいなと思って。
じゃあ 頭の上に
教科書 乗せられそうだから→
乗せてみたら
軽くなるかもと思って→
やってみたら 意外といけて
階段とかも上れてっていうので。
(春日) そう？じゃあ
教室 移動する授業のときは→
頭の上に 教科書とか
いろいろ乗っけて。
乗せて はい。
(春日) それは 相当な
イジられ方してきたんじゃない？
(若林) そうだよね。
>> いやいや…！
(春日) ｢高城が また｣(笑)
そんなの言われたことは ない？
私あんまり イジられるキャラでは
なくて。
学級委員 束ねる
学年委員長やってたので。
(春日) え～っ？
>> あんまり。
イジられるというよりは
私が 注意とかする側でした。
(春日) いや 逆に イジられない？
(若林) そうだよね。
(春日)
何かね 普段ちゃんとしてる人が→
こうやって 頭に乗っけてさ
歩いてたらさ (笑)
(若林) もう何か 腫れものみたいに
なってたんじゃないの？
ほっといてるんだもん 周りが。
(春日) そう？
>> はい。
(春日) じゃあ もう対決モノだからさ
もう やっちゃおうよ。
一発 でも 見せてもらいたいね
どれぐらいの安定感なのか。
(若林) なるほど。
>> じゃあ本で→
やってみても いいですか？
(春日) うん 何でも いいよ。
(阿部) せっかくセットが
いろいろグッズが ありますので｡
(若林) 確かにね。
(春日) ５カメとかでも いいよ 別に。
頭 乗っけてさ (笑)
(阿部) ５カメ乗せますか？
(若林) つぶれちゃうんじゃないの？
(春日) 何でも いいよ
好きなモノ 乗っけなよ。
(若林) これで全然 落ちない？
(春日) なるほど。
一応 手で バランスは取るんだね｡
>> じゃあ｡
(春日) あ～っ なくても いける？
>> はい。
(春日)
そこ 階段とか上れる？そこの。 >> 階段。
(若林) これ早いのかな？
(春日) どうなんだろうね？
(若林) できないのか？意外と。
(阿部) 春日さん どうですか？
頭に乗せて歩いたりとかは。
(春日) いや ないけどね。
まぁ ただ ないだけで
いけると思うけどね。
(阿部) じゃあ ちょっと今から
高城さんと 春日さんで→
勝負をしていただこうかなと
思います。
お二人 入場口と 退場口の裏に
行っていただきまして。
頭の上に本を乗せた状態で
スタンバイです。
で ２人で｢よ～い スタート｣で
中に 入ってきていただいて。
中央に椅子を用意しますので→
その椅子に 先に座ったほうが勝ち
という形で→
対決を させていただきます。
(春日) なるへそ。
出てくるところからってことね。
(阿部) はい。
(春日)
はいはい じゃあ いきましょうか｡ >> お願いします｡
(春日) この状態で
後ろに行っていいのね。
(若林) なんで
｢ダ･ヴィンチ･コード｣なのよ。
なんで ちょっと
昔 はやった本なの？
(阿部) ｢上｣｢下｣で
同じ本があるのが (笑)
(若林) 久しぶりに見たわ
｢ダ･ヴィンチ･コード｣
じゃあ いきますよ。
よ～い。
スタート！
(阿部) おっ。
おっ！あれ あれ？
(若林) やっぱり 高城さんのほうが早いか
(阿部) うわ～っ。
(春日) どっち!?
どっち？
(若林) 同着です。
(春日) ハハハ… (笑)
いや でも何か 確かにね 見た目は
そうかもしれないけど→
ほら スーパースローとかさ。
(若林) 見ないです 見ないです。
(春日) いや ないの？
(ｽﾀｯﾌ) きょう できないです (笑)
(春日) ｢きょう できない｣？
こういう系のやつは→
真横で スーパースロー
撮ってるでしょ！
(阿部) すみません (笑)
(春日) どうするのよ？同着で。
(若林) 引き分けですよ だから。
(阿部) あんまり差が できなかった。
(春日)
いやいや 引き分けって言ったって 帰れる？
勝敗を付けたいよね？
どっちにしてもね。
(阿部) ちょっと じゃあ
まだ本があるので。
ちょっと 本 増やしてみて (笑)
(春日) そういうこと？
(阿部) どうですか？
(若林)
まだ ある？｢ダ･ヴィンチ･コード｣
(春日) いや なんで縛りが
｢ダ･ヴィンチ･コード｣なのよ。
４冊も ないだろ！
｢ダ･ヴィンチ･コード｣
でも｢ダ･ヴィンチ･コード｣
もう１冊あるな。
(高城さん) これ｢下｣
(阿部) 違う｢ダ･ヴィンチ･コードの真実｣
(春日) あ～っ！
(若林) それはダメです。
(春日) 関連本か。
(阿部) 関連本でした これは。
(若林)
｢ダ･ヴィンチ･コードの謎を解く｣ ならあるよ。
(春日) 関連本じゃん。
関連本２冊 それがさ
厚み 同じぐらいだったら→
それで いこうよ (笑)
(若林) これと これ。
(阿部)
これと これは どうでしょうか？ (春日) どう？
(若林) これ｢真実｣のほうが
ちょっと太いけど。
(春日) でも これぐらいだったら
僅差なんじゃない？
そんなに差も ないんじゃない？
(若林) あんまり変わらないかな でも。
じゃあ いい？これで。
>> はい。
(若林) ２冊。
>> 初めて ２冊。
(春日) あ～っ。
(阿部) どうですか？違いますか？
(若林) 違う？安定感 どう？
(春日) ちょっと分からないけど→
やっぱ 上のほうが ちょっと
滑るというかさ。
(若林) なるほど なるほど そうだね。
(春日) 滑り落ちる可能性が あるかもね。
何か そんな感じが するな。
(若林)
ちょっと２冊に増やして じゃあ。 (春日) はいはい…。
(阿部) ちなみに 落としちゃったら
その場で拾って→
拾い直して スタートしてください
(春日) それは ありなんだね？
失格じゃないんだ。
(阿部) はい。
(若林)
まぁまぁ これで勝負 決まります｡ (阿部) はい｡
(若林) 泣かないでしょうし
笑いも しないでしょうけど→
最後の戦いです。
いきます。
よ～い。
スタート！
(阿部) お～っ！
ハハハ… (笑)
(春日) お～い！さぁ どっちだ？
どっちだ？
早かっただろ！春日のほうが。
ハハハ… (笑)
(春日) 早かっただろ！
(阿部) 若林さん (笑)
(春日) 早かっただろ。
(阿部) 今の…。
(若林) いや 同着です。
(春日) いやいや (笑)
いや だから (笑)
カメラ できないの？
(阿部) いや～っ。
(若林) 逆に じゃあ→
出るっていうので
見ても いいですか？じゃあ。
(春日) ここから？
(若林) どっちが出るのが早いか。
(春日)
あ～っ そういうこと？向こうに。 (若林) だから→
ドアを開けるっていう
作業が あります 今度は。
(春日) 開けて 入りきるまでね？
(若林) 開けて ドアが閉まるまで。
(春日) 閉まるまでね？ＯＫＯＫ。
(若林) いいですね？
(春日) ＯＫＯＫ そうね。
(若林) いきますよ よ～い。
スタート。
あっ！
(阿部) あっ！
>> あぁ～っ！
(若林) あっ ２人とも。
はい 無効試合です。
(春日)
えっ？だって｢拾って乗っけたら いい｣って言ってたじゃん。
(若林) 何か 見づらい。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) バタバタして 見づらい。
(春日) 確かに。
(若林) ちょっと歩いたりしてたし
２人とも。
拾う ついでに 何か こう…。
(春日) バレた！何だよ 結構しっかり
見てるじゃない！
(若林) 下品だなと思って。
(春日) 前に落ちたから
チャンスだと思って→
２歩ぐらい歩いちゃった
こうやって (笑)
(若林) これは無効試合
年末まで持ち込み。
(春日) いや 多いな。
年末やること多いぞ！
(若林)
きょうのところは 引き分けです。 >> はい。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) また やろうや。
(若林) ありがとうございました。
ありがとうございました。
(阿部) それでは 続いての
クチコミは こちらです。
(春日)
まぁ 対決モノでは あるけども ちょっと分からない。
｢国名いっせーの！｣っていうのの
対決なのかね？何だろうね？
いきましょうか。
(佐野さん) お願いします。
(春日) 頼むね。
(阿部) お願いします。
>> お願いします。
(春日) 公啓ちゃん 29 社会人か。
で？この｢国名いっせーの！｣って
いうのは 何？ゲーム？
指スマの応用版みたいな
ゲームでして。
普通 数字を
言うと思うんですけれども。
(春日)
そうだね｢いっせーの １｣とか。 >> そうですね。順番で｢あ段｣の音。
｢あかさたな はまやらわ｣の
何かしらかの音を言います。
そうすると 皆さんが
上げた本数分だけ→
行が下がっていく｢あいうえお｣
ていうふうになって→
例えば５本 上げた場合は
｢お｣から始まる国名を→
一番早く 言えた人が
１本 下げられるっていう。
(若林) あ～っ。
(春日) なるへそ で｢国名いっせーの！｣
>> そうですね。
(春日) これは 何の？
オリジナルのゲームってこと？
>> いや。
酒の場で 何か 気づいたら
やっていたゲームでして。
(春日) 仲間内で？
>> はい。
(春日) それは何？国名だけで
ずっと やっていくの？
テーマは 変わったりするの？
>> いろんな動物とかでも→
料理とかでも
何でも いいんですけれども。
(春日) まぁ できるよね。
>> そうですね。
(春日) それは何か
変わっても強いってこと？
>> そうですね 基本的には。
(春日) 国名だけじゃなくて？
はい まぁ ただ
国名であればあるほど 強い。
(春日) なるへそ
特に国名が強いってことね。
それを我々と やると。
>> そうですね。
(春日) シンプルだね！
(春日) やろうや！じゃあ。
>> お願いします。
(阿部) はい じゃあ４人で。
じゃあ 真ん中に 皆さん。
(春日) 立ちで？
(阿部) はい。
(若林)
これは数が５以上になることって あるんですか？
そうですね 上げた数が
例えば６本とかの場合は→
また｢お｣から｢あ｣に戻ってきて
ていう感じなので。
全員が上がった場合は
｢あいうえお｣から戻って→
｢あいう｣っていう形になります。
(春日) なるへそ。
(阿部) これ｢やゆよ｣は
どうするんですか？
｢やゆよ｣の場合は もう→
｢やゆよ やゆよ｣で
回っていくっていう形で。
逆に１本も
上がらなかった場合は→
例えば｢あ｣の場合は｢お｣で始まる｡
(阿部) １本も上がらなかったら
｢お｣で始まるんですか？
(春日) 複雑｢あ｣じゃないんだ。
(阿部) わぁ 頭 使いますね。
(春日) ゼロの場合は｢お｣なの？
>> そうですね。
(春日) まぁ やりましょうか。
(阿部) どうします？お題は。
(春日) 国名で いこうよ。
(阿部) 国名で いきますか。
(若林) まずはね。
(春日) まずはね うん。
じゃあ やりましょうか。
(阿部) そうしましょうか じゃあ。
佐野さんから お願いします。
>> 私から いいですか？
いっせーの｢た｣
デンマーク。
(春日) あっ 早い！
(阿部)
｢て｣は｢で｣でも いいんですか？ (春日) ｢て｣は｢で｣でも いいの？
>> ｢て｣は｢で｣でも。国 少ないんで。
(春日) あぁ～。
(若林) いや ちょっと 今｢て｣までも
いけなかったわ。
(春日) 本当｢たちつて｣までだった。
なるへそ。
(若林) どうすればいいんだ？
(春日) 面白いじゃない。
(阿部) なるほど。
(春日) じゃあね 私？私でいい？
(阿部) はい お願いします。
(春日) こう回りにしますか？
いっせーの｢な｣
(若林) ｢ぬ｣
(阿部) ｢ぬ｣｢ぬ｣…。
>> ない ない…。
(春日) ｢ぬ｣｢ぬ｣…。
ヌーギニア！ヌーギニア！
>> ない…。
(春日) ｢に｣か｢にゅ｣か。
｢ぬ｣は ないんじゃない？
ないことも あるよね？
>> そうですね｢ぬ｣は ない…。
(春日) ないから｢ぬ｣は。
ちょっと誰か スマートフォンで
調べてもらっていいですか？
(阿部) ｢ぬ｣の国って何ですか？
(春日) ｢ぬ｣の国。
(阿部) ｢ぬ｣｢ぬ｣…。
(春日) ない！ないわ。
(若林) ないない ないんだ。
(春日) こういうことも あるのね。
>> そうですね。
お酒の場で できた遊びなので
そういうこともある…。
(若林) いやいや…。
(阿部) わぁ～ ドキドキしましたね 今。
(春日) １回 流れた。
(若林) クソ～。
(春日) じゃあ いいよ 若林さんね。
(若林) いっせーの｢ら｣
>> レバノン。
(春日) うわぁ～っ クソ～ッ！
(若林) マジで？
(阿部) えぇ～ どうしてですか？
(春日) ｢れ｣までも いけなかったわ
｢らりるれ｣
(若林) 早いな。
(春日) 早だな。
(若林) 本物だな。
(阿部) 国名だから…。
(春日) いやぁ～ 早いわ。
この なんか数字から
文字を探すのが→
まず早いね。
(阿部) いや そうですね。
(春日) ねぇ 何番目っていうのをさ。
(阿部) はい。
(春日) まぁ これは強いわ。
>> ありがとうございます。
(阿部) そして いっせーのゲームって
今 やったんですけど→
これ以前 オードリーさんも
やったことのある→
｢せっさん｣っていうゲームと→
実は一緒なんですけど。
なんか 覚えてますか？｢せっさん｣
(若林) えっ？
(春日) やってない。
(阿部)
ハハハ… (笑) やったんですよ 実は やってるので。
(春日)
｢せっさん｣って何？やったっけ？ (阿部) そのときのＶＴＲ どうぞ。
(水元さん) せっさん｢あ｣
うさぎ。
(春日) 全く同じじゃん！ウソ！
⟨以前 オードリーと…⟩
(春日) 勝ってる
あいつ勝ってるじゃん。
(若林) せっさん｢た｣たぬき。
(春日) 早い (笑)
あぁ～ 若林さんも。
よしよし…！
(水元さん) すごい。
(春日) 今のは早かったね。
(水元さん) すごいです。
⟨今回 せっさん日本一を豪語する
水元さんを→
緊急招集⟩
⟨…を行います⟩
(阿部) はい ということでですね→
今回 せっさん最強の水元さんを
お呼びしております。
(春日) うわ！
(阿部) どうぞ お入りください。
(水元さん) こんにちは。
(春日) わぁ～っ！
(阿部) すごいですよね｡
(春日) 団体の違うチャンピオンが｡
(水元さん) お願いします。
(若林) でも水元さんは→
文字を言うっていう
競技ですもんね？せっさんは。
(水元さん) いや まぁ ルールは
もう ほとんど一緒。
かけ声が違うだけで一緒ですね。
(若林) あっ 一緒。
(春日) えっ これは 何？
あれ？なんか
オリジナルというかさ。
公啓ちゃんさ 飲みの場で→
急に始まった…ありものを
やってたってこと？
(佐野さん) どう…？
酔っぱらいの戯言なので｡
なにが正解か
分からないんですけど。
(春日)
これ水元ちゃんは せっさんという 発祥は何だったの？
(水元さん) せっさんは
もともと地元で→
本当に子どもの頃に
はやってたゲームで。
地元の友達同士で
ずっと やってたんですけど。
でも何か １個 地域を
挟んだりすると→
誰も知らなかったりとかしてて。
(春日) えぇ～！
じゃあもう狭い範囲で
やってたってこと？
(水元さん) 狭い範囲で
やってました。
(春日) どこだっけ？地元は。
(水元さん) 地元 兵庫の神戸です。
(春日) 神戸。あれ？公啓ちゃんは？
(佐野さん) 東京の豊島区です。
(若林) なるほど。
(春日) えぇ～ こんな なんかね。
優れたものは 同時に
生まれたりするみたいなの→
聞いたことあるよな 奇跡的に。
ねぇ 文明とか 何か。
全然 違うとこでさ。
同じタイミングで猿が水で
手を洗い始めたみたいなさ (笑)
全然 離れたとこで。
(若林) 動物のやつ
Ｖは動物のだったじゃん。
(春日) だったよ。
(若林) 水元さん。
国名とかで佐野さんと戦ったら→
勝つ自信って あるんですか？
(水元さん) はい あります。
(春日) いける？
(水元さん) いけると思います。
(若林)
佐野さんも負けたことないぐらい｡
(佐野さん) そうですね
知りたいですね。
(春日) うわぁ～。
これ ちょっと もったいないな。
(若林) これ ちょっと｢ＲＩＺＩＮ｣に
預けた方がいいんじゃないの？
(春日) これはね ペイ･パー･ビューで
見た方がいいわ。
⟨ということで オードリーと
阿部アナも加わり→
頂上決戦 開幕⟩
⟨今回は公平を期すため→
まずは最強対決にふさわしい
テーマを決めることに⟩
(春日) 何だろう？でも本当
食べ物 動物 国名。
(若林) じゃあ歴史上の人物。
(春日) フフ (笑)
歴史上の人物で いけるかな？
(若林) 日本も世界も。
(春日) 世界も？どう？
(水元さん) はい 大丈夫です。
(春日) いける？
(水元さん) はい。
(阿部) うわぁ～。
歴史上の人物？
(若林)
頭の回転が 早いってことだよな。
(春日) じゃあ いきましょうか。
だから何？５人だから10本。
(若林) 10って ムズそう。
(阿部) 10。
(春日) じゃあ どうしよう？
こっちから出していこうか。
(阿部) はい。
(春日) お題ね 阿部君からさ。
(阿部) じゃあ私から いきますね
いきますよ。
いっせーの｢な｣
(佐野さん) 信長。
(春日) よしよし… (笑)
(阿部) いやいや… (笑)
(春日) よしよし…ちょっと。
(阿部) そうですね。
(春日) 違うね 様子…。
(阿部) よしよし…。
(春日) 信長ね。
これ ダメです。
(佐野さん) ダメ？
(春日) これ ダメですよね。
これ何？ちなみに お手つき
みたいなのがあったときは→
どうなるの？
(若林) フルで言うっていうこと？
(春日)
まぁ フルでしょ フルネーム。 (阿部) そうですね。
(若林)
でも 例えばエジソンっていうのと 信長っていうの→
ダメなの？
エジソンはＯＫ?
(春日) エジソンは まぁ いいんじゃない?
だってエジソンは。
(阿部) 確かに。
(若林) それ でも もめるぜ 多分。
(春日) じゃあ決めよう！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
それは もう決めたらいいんだよ。 (阿部) あぁ～ 確かに そうですね。
(若林) でも 何だろう？
武田信玄を｢信玄｣って言って
ＯＫか どうかだよね。
(春日)
そう だから そこを決めようよ。
だから｢武田｣は無理だけど (笑)
それはね。
(若林) ｢武田｣まで言ったら
｢信玄｣も言えよ。
(春日)
ハハハ… (笑) ｢信玄｣だったら まぁ みんなが みんな 武田信玄を
(若林)
日本に限り フル みたいなこと？ (春日) だから それ どうする？
２人で決めてもらった方がいいよ｡
今の｢信長｣日本人は…。
(佐野さん) やっぱ いいと。
｢信長｣も いいと思いますけどね
>> 私は やっぱり。
(若林) 今 １ポイントとして。
(佐野さん) はい。
(春日) 今は でも (笑)
今のは だから ルール前だから
ノーカウントにして。
(佐野さん) じゃあフルネームでも｡
(春日) 水元ちゃんと２人でさ→
話し合いが つけば。
(水元さん) ﾌﾙﾈｰﾑにしましょう。
(春日) ハハハ… (笑)
(佐野さん) まぁじゃあ
今回はのみます はい のみます。
(春日) それは水元ちゃん どっち？
世界も？
(水元さん) 世界は…。
(春日) フルネーム？
(水元さん) 世界は もう
通称というか よく知られてる。
(春日) ｢エジソン｣とかも いい。
(水元さん) ｢エジソン｣とか。
(春日) それはいい？
(佐野さん) 全然 はい 構いません｡
(春日) ２人が納得して。
(阿部) よし。
(春日)
じゃあ それで いきましょう。 (阿部) はい。
じゃあ阿部君から もう１回ね。 (阿部) 分かりました いきます。
いっせーの｢あ｣
(水元さん) 織田信長。
(春日) おぉ～！
いやらしい取り方するね！
(阿部) あぁ～っ！
(水元さん) いやいや (笑)
(阿部) いやらしいですね 今ね。
(春日) これはね ちょっとね。
ダメージ でかいよ これ
公啓ちゃんは。
(若林) ぶつけたね。
(春日) ちょっと 削られたよ 今のは。
(若林) 初めて見た 信長 対 織田信長
初めて見た 俺は。
(春日) そうよ あえて。
(佐野さん) マジか。
(若林) あと もう１ポイントで
水元ちゃんの優勝でしょ？
(阿部) うわぁ～。
(春日) じゃあ若林さんだね。
(若林) いっせーの｢な｣
ノーベル。
(春日) ハハハ… (笑)
まぁ いいか (笑)
(佐野さん) ノーベル？
(春日) ノーベル。
ノーベル。あの
ノーベル賞の ノーベルでしょ？
あれ フルネーム
なんて言うんだろう？
(若林) だって 通称でいいんでしょ？
(春日) 通称でいいんだよね。
だから これは いいね？
(水元さん) 外国なんで はい。
(阿部) ノーベルは ＯＫですか？
(水元さん) ノーベルは ＯＫです。
(佐野さん) そうですね はい
いいと思います。
(春日) いやいや 取ったよ 若林さん
これは分からんぞ。
じゃあ 私ね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いっせーの｢や｣
(若林) ユング！
(春日) ユング？
(阿部) ユング。
(若林) ユング 哲学者。
(佐野さん) いますね。
(春日) あぁ いるか いるね。
(阿部) いる？
(佐野さん) いますね います。
(水元さん) いるか。
(佐野さん) いますね。
(春日) 若林さんの勝ち！
(阿部) えぇ～？
(春日) うん まぁ。
(若林) いるもん ユング。
(春日) いるもん。
(阿部) いる。
(春日) ノーベルも ユングも
いるんだから。
(若林) ちょっと待って (笑)
納得できない表情 やめてよ。
だってルール 決まってたんだから
(春日) いるよ いるよ。
ルール 決まって
すりあわせも あって。
ねぇ。
(阿部) そうです。
(春日) いいね？
(阿部) そうですよね。
(春日) 若林さんが一番強かったで。
(佐野さん) そうですね。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。