(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 特番とかを含めて→
初めて一緒になった
スタッフさんとかって→
どのくらいコミュニケーション
取られるんですか？
(若林) 初めて？
仕事の収録の内容以外→
あんまり しゃべったことないな。
たまに びっくりするとき
あるよね。
自分の打ち合わせ終わって→
同じスタッフさんが次 吉村君のね
部屋 入っていったら→
もう爆笑する声が
聞こえてきたりすると。
どんな会話してるのかなっていう｡
多分 あれなのかもな
今 話してて思ったけど→
ゴシップなのかもね。
(磯貝) あぁ～。
(若林) 芸能ゴシップ以外で
テレビマンって→
盛り上がらないじゃないですか。
(磯貝) いやいや (笑)
そんなことも ないと思いますけど
(若林) いや そんなことも
なくないよな？春日。
芸能ゴシップ以外 あるのかな？
(春日) いや ないだろうね。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
そうなんだ。
(春日) うん テンション上がらないでしょ
(若林) ゴシップが好きな空気
出してる方がいいよな？
ゴシップって毛繕いみたいな
ことだもんな あれな 多分。
(春日) まぁね コミュニケーションの
一番のね 手段ではあるかもな。
それ知らないもんな
ゴシップっていうのは。
(磯貝) お二人は ゴシップとかは
ちょっと興味ないなっていう。
(若林) そうね だから 春日とね→
別の仕事でも 同じ現場って
たまにあるから。
春日の楽屋から笑い声
聞こえてきたこと一度もない…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) フフ (笑) いや ないよ。
(若林)
結構 なんかスタッフが半べそで 出てくること多いもんね。
(春日) いやいや (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) なんで初めて会うスタッフを
ちょっと なんか怒るんだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝)
最初のクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) あぁ ちょっと まぁ
確かめてみようということで。
えぇ 呼びましょうか。
(春日) おーい､あちゃまるー。
あ､ここね。
(若林)じゃじゃまるー､みたいに
呼んでも来ないですから。
(春日) そう ここか
｢にこにこ､ぷん｣じゃない。
あちゃまる君。
(あちゃまるさん) こんにちは。
(春日) 女子だったか。
>> やっほ～ あちゃまるです。
はじめまして！
(春日) はじめましてだね。
あちゃまる君は何をしてる人？
学生さん？何？
私は今 声優養成所に通ってます。
(若林) あぁ～。
(春日) へぇ～ あぁ そう。
じゃあ声優の卵ってことですな。
そうなんです
マルチに活躍したいんです。
(春日)
何？きょう いいことあった？何？
何？あちゃまる その何？
声優の学校の授業で先生に→
話をまとめる力が
０点だと言われたってこと？
はい なんか 養成所の前に→
専門学校へ行ってたんですが。
そこの先生に。
プレゼンの授業の先生に→
なんか 授業で…。
なんか １分間で
何々 言いなさいとか→
１分間じゃなくっても→
好きなものとか なんか
お題 出されたりして→
なんか まとめなさいっていう
授業があったんですけど。
自己ＰＲとか いろいろ。
(若林) うん。
それで 毎回 なんか…。
まぁ なんか いいから
いいけど みたいな。
なんか でも０点 うん 内容…。
(若林) 何を言ってるんだ。
(春日) 何の話？
>> えっ？えっ？あれ？
(春日) 何の話 してるんだっけ？今。
えっと えっ？
いや それまでは
あっ そこの時点では→
専門学校時代は→
そんなに あの～→
すっごく堂々と→
自信を持って生きてました。
(春日) はいはい。
>> それで あの～。
(春日) うん。
でも 途中で なんか先生に
初めて→
なんか まとめる能力は
０点って言われて。
でも なんかいいから
いいと思うよって言われて。
なんか 全然 その先生にしか→
０点って言われてないので。
もう何 言ってるんだろうと思って
(若林) こっちのセリフだよ！
(春日) ハハハ… (笑)
ごめんね あちゃまる
このクチコミから進んでないのよ
ずっと この話を (笑)
(若林) 春日が振っちゃうから
いけないんだよ。
(春日) 振ってないじゃん！
(若林) もっと狭めて聞かないと 春日が。
(春日) これ以外の ここスタートの
いろんな話を 聞きたかった。
(若林) もっと春日が 狭めて 狭めて
聞いてあげて。
(春日) 狭めるって どういうこと？
じゃあ１分間で
どうなっちゃうってこと？
オーバーしちゃう？時間を。
>> あぁ～ でも…。
(春日)
どういう失敗があったってこと？
授業では でも 切られちゃうので｡
なんか う～ん。
結局。
(春日) うん。
えっ 前振りが長いのかな？
分かんない なんか えっと。
う～ん。
なんか 大事な もうちょっと→
もうちょっと言えること
あったんじゃない？とか。
なんか…。
なんか 気持ちとかテンション→
楽しそうなことだけは
伝わったって いつも言われます｡
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ～ はいはい。
(若林) これ春日の質問が悪いね。
(春日) ハハハ… (笑) 私の？
(若林) もっと狭めて聞かないと。
(春日) 狭めるって どういうこと？
だって もう (笑)
えっ？だから 言いたいことが
言い切れないってこと？自分の。
あふれてきちゃうってこと？
あっ なんか でも 思ったのは。
気づいたことがあるんですよ。
(春日) それを教えてちょうだいよ。
(春日) だから 言いたいことが
言い切れないってこと？自分の。
(あちゃまるさん)
あっ なんか でも 思ったのは。
気づいたことがあるんですよ。
(春日) それを教えてちょうだいよ そこよ
それは やっぱり なんか→
最近 あの～ いろんなところで。
電話でも 直接でも
ＬＩＮＥでも→
なんか 何言ってるか分からない
て言われるようになってから→
自分を思い出してみたんですよ。
(春日) 思い出す ほぉ 何を？
なんか そのときの
なんか しゃべってるときの。
楽しいなって思って
テンションが上がってるときの→
自分の気持ちを
思い出したんですよ。
(春日) ほぉ そしたら？
>> そしたら なんか。
なんか どんどん どんどん
浮かんできちゃって。
あっ そういえば こっちもだ！
あっ こっちも！って→
なっちゃうんですよ。
ときが あったんですよ。
(春日) ほぉ。
>> そんな感じです。
(若林) 急に終わるな。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 終わるときは
奈落の底みたいに終わるな おい｡
ハハハ… (笑)
(春日) 落ちちゃうね。
気づかないから こっちは もう
落ちちゃうよ。
その…ハハハ… (笑)
>> えっ？
(若林)
なるほど！そういうことですね。
(春日)そうか 話してるうちに なんか
膨らんできちゃって→
あれも しゃべりたい
これも話したいっていって→
まとまらなくなっちゃうって
ことなのかな？
ちょっと やってみようか？
今 じゃあ この１分で。
>> はい。
(春日) うまく まとめて終わりにしようよ
はい きれいに！
きれいに終わります。
(春日) じゃあ そうだな。
きょうの このリモートまでのこと
話してもらおうかな。
(磯貝) あぁ～。
(春日) きょうの。
>> きょう１日の。
(春日) そう １日の流れとか→
自分の気持ちとかね。
>> 気持ち。
(春日)
リモートに向けての気持ちとか。
そうね。
で このリモートをやった
感想まで入れてもらおうかな？
いける？ちょっと多いけど。
きょうの１日 気持ち。
(春日) こう 今やって。
>> 今やって。
(春日) 感想。
>> の 感想。
(若林) お前が何 言ってるんだよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) お前が 絞れよ！
(春日) ちょっと お題が
まとまらなかったけど。
いける？
>> はい！頑張ります。
(春日) はいはい じゃあ１分で。
では あちゃまる君お願いします！
はい！
あちゃまる きょうの１日は→
まぁ 起きますよね！起きて。
それで ちょっと お部屋やっぱ
気分も爽快したいので→
とっても きれいに
部屋の掃除をして。
物 ちゃんと片付けて こうして。
｢あっ 今月の予定
何だったかな？｣とか→
スケジュール帳 見たり。
｢あっ きょうは もう
ついに ついに→
オードリーさんと
お話が できる！｣と思って→
楽しみにして
スタンバイしたりして ここで。
あとは なんか その…。
オーディションの
台本を読んだり。
アニメ こうやって見てたりして。
なんか あの 楽しみに…
(春日) もう15秒前 15秒前。
ワクワク ハッピーに
えっと なりました。
それで きょうは ハッピーです！
楽しいです！
(拍手)
>> 拍手～！
(春日) はい 終了です (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(若林) う～ん。
(春日) 何も言ってなかったみたいな
感じになったけどな (笑)
(若林) そうですね
まとめられないっていうのが→
あんな あふれてきちゃって。
(春日) そうだね 確かに
楽しそうでは あるんだけどな。
(若林) 頭の中が 嵐みたいに
なってるんだろうな。
(春日) なるほどね。
(若林) うん。
あちゃまるさん！
好きな男性のタイプ→
どんなタイプですか？
これは もう あの。
野球部 キャッチャー体形です。
(若林) あぁ～。
(春日) ほぉ。
(若林)
キャッチャー体形っていうと？
えっ？なんか あの がっちりした｡
あと 後ろ姿も。
後ろ姿 あと 歩き方フェチって
いうんですかね？
(若林) へぇ～。
>> なんか なんか キャッチャー。
なんか がっちり なんか。
ぽちゃマッチョの人も
好きだったんですけど→
やっぱ ちょっと がっちり。
でも ゴリマッチョじゃなくって。
なんか ほどよい。
(若林) うんうん。
>> でも 大きくて 背 高くって。
(若林) あぁ～。
やっぱ キャッチャーの人
特に かっこいいのが→
あの マスク！キャッチャーマスク
キャッチャーフライのときに→
キャッチャーマスク バッ！て
外して こうやって やる。
追いかけていくのが
かっこいいんですよね。
(春日) それ もう
キャッチャー体形じゃなくて→
キャッチャーが好きだよね？
>> ハハハ… (笑)
(春日) 結局。
グ～ッと曲がって
キャッチャーってところに。
ねぇ たどり着いたね。
>> まぁ 確かに。
ずっと キャッチャー体形って
言ってたんですけど。
キャッチャーが
好きなのかもしれないです。
(春日) 結局 キャッチャーの話だから
途中から。
はい キャッチャーでした！きょう
自分を 新しい…知れました！
ありがとうございます
教えていただいて。
(春日) とんでもないよ。
>> キャッチャーが好きです！
(春日) だから あんまり こうね
自分で 引っ張られないで。
その場で話したほうが いいかも
とどまってね。
>> はい。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) 納得してないんだ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
なんで 納得できないんだろう？ >> とどまれ…？
解決だと思ったけどな 今のは。 (春日) そうね。
あんまりね
いろいろ 枝分かれしないで。
聞かれたことに そのまま
答えたほうが いいかもしれないね
どうやったら とどまれますか？
(若林) もう ひと言だけ言って→
口 押さえれば
いいんじゃないですか？
(春日) あふれてきちゃうから。
>> はい (笑)
もう ひと言ずつにしますね。
(春日)
そう！ちょっと練習してみようか だから 今のやつ。
好きな男性のタイプ。
で ひと言 言って 口 押さえる
やってみようよ。
>> キャッチャー。
(春日) そうそう。
(若林) 10年後 どんな女性に
なってたいですか？
>> ボン キュッ ボン。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ありがとう。
いいよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ｢あれで これで｣とかいう
話 するよりはね。
もう ひと言で。
(若林) うん。
(春日)
ひと言だけで終わると なんか→
｢キレてるのかな？｣って
思われちゃうから→
こうやって
口 押さえるっていうのでさ。
｢あぁ そういう人なんだ｣
ていうの 分かるからね。
(若林)
ＶＴＲの感想とか 聞かれたとき 分かるけどね なんか。
｢何 言ってるんだろう？
今の俺｣って思っちゃう。
自信が ないときだよね。
全然Ｖに
食いついてないときだよね 大体。
(春日) そうだね (笑)
(若林) ｢何とかで
何とかって思ったんですけど→
あっ！でも何とかで…｣とか
言っちゃうとき あるよね。
(春日)
あるある 何も響かなかったときね ＶＴＲがね。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
(若林)
若林さんが選んだクチコミです。
ちょっと カードゲームだったら もし よかったら→
グッズとして 出そうかなと思って
(磯貝) あぁ～。
(春日)
なるへそ いいんじゃないですか？
(若林) こちらの方です。
(富田さん) よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
(春日) 頼むね。
いいね
よさそうな お兄ちゃんだね。
失礼します。
(若林) 富田浩平君 22歳
学生さんですか？
>> はい 大学生です。
(若林) 大学生？
>> はい。
(若林) この カードゲームって。
そもそも
カードゲームは好きなの？
そうですね もともと
カードゲームが好きで。
(若林) いろいろ やってる？
>> そうですね やったりもしますし→
大学の友達と一緒に
作ったりなんかも してますね。
(若林) へぇ～。で それの流れでさ
じゃあ｢オドぜひ｣も→
作ってみようかってこと？
作っていく流れで。
そうですね 僭越ながら
僕｢オドぜひ｣大ファンなので。
(若林) いや ありがたいね！
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) じゃあ 大学の その みんなも
｢オドぜひ｣ファンなんだ？
４～５人いる。
>> まぁ 多分そうかなとは思います。
(若林)
あぁ 本当？周りの友達あんまり？
そう…いや！まぁ 違います
みんな大好きです はい。
(若林) あぁ 本当？
>> はい すみません。
(若林) ちょっと不安に なるけどね。
どういうゲームなんですか？実際｡
簡単に
ご説明させていただきますと。
今まで出てきた ぜひらーの方々を
獲得していって。
獲得していった ぜひらーの方の
ＹｏｕＴｕｂｅの再生回数。
それを合計してもらって→
１番 再生回数が
高い人が勝ちみたいな。
(若林)
なるほど！再生回数で勝負だ。 >> はい。
(若林) 意外なヤツが いってたり
いってなかったり するのかな？
うんうん。
(磯貝) ちなみに。
今回 カードゲームには
登場しない方々ですね。
暇つぶしの堀さん。
(春日) はいはい。
(磯貝) 63万回。
(春日) うん。
(磯貝) で コンパ王 石黒さん。
39万回。
(春日) ほぉ。
(磯貝) これ ちょっと参考にして
いただければと。
(若林) うん。
(春日) なるへそ。
⟨富田さん考案の
｢オドぜひ｣カードゲーム⟩
⟨それぞれ…⟩
⟨ぜひらーの
YouTubeの再生回数が→
ポイントとなります⟩
じゃあ １枚目 いきます。
｢へその臭い近藤｣さんです。
(春日) おぉ～ なるへそ。
どれくらいかな？
(磯貝) あ～っ。
(春日) 最近だからな。
>> はい。
(春日) 最近だよね。
(磯貝) そう 新しいですもんね。
(春日) そう そう そう。
(磯貝) うん。
２本あるうちの１本
１本目の方なので。
(春日) あ～っ 初回の方ね。
>> はい。
で 例えば この ぜひらーさんの
動画が複数ある場合は→
その ぜひらーさんの中で一番多い
再生回数の動画を選んでます。
(春日) なるへそ。
>> はい。
(春日) うわ～っ これな。
はいはい…。
>> じゃあ皆さん 出そろった所なので
(磯貝) はい。
いっせ～ので
オープンしていただきます。
せ～の！
(春日) ドン。
あっ！
(磯貝) あっ！
これ磯貝アナが獲得ですね。
(春日)
まぁまぁ…まぁ いいでしょう。 (磯貝) ありがとうございます。
この かぶりは まぁ いいですよ。
流した所ちょっと あるからな。
(磯貝) なるほど じゃあ…。
(春日) ここが ちょっと…。
(磯貝) 近藤さん 何回だったか？
(春日) そうでもないでしょ？まだ。
(磯貝) いきます。
(春日) 最近だから。
(磯貝) 41万。
(若林) いや 結構すごいな。
(春日) これは多いのか？
(若林) 結構いってるな これ
いってるんじゃない？
(磯貝) いや これ獲得できたのは
大きい気がします 私。
(若林) 41万すごいよ。
(磯貝) はい やった！
(春日) まぁまぁ 全然 大丈夫。
(磯貝) そうですね。
>> じゃあ ちょっと２人目いきますね
(磯貝) はい！
はい｢尻芸の伊倉｣さん。
(若林) うん。
(磯貝) あ～っ。
あ～っ！
(春日) これも だから
一番多いやつでしょ？
もう何回も出てるから。
>> うん そうです。
伊倉さん何回も出てるんですけど
一番 多い。
(春日) 一番多い回数ね。
>> はい。
(磯貝)
全部で何枚あるんでしたっけ？ >> 全部で５枚です。
(磯貝) 全部で５枚？
>> あと３枚ありますね。
(磯貝) なるほど。
>> はい。
なので同じペースで出しちゃうと
かぶっちゃったりもするんで。
(磯貝) そうですね
(春日) そうだよね。
他の２人と ずらしたりするって
いうのも大事になってきますね。
(春日) そこだよね。
>> そうですね。
(春日) だから 少ない額で取るのが
一番いいもんね。
なので さっきの磯貝アナが
一番いい感じで取ってました。
(春日) あれでも２万だったからな
我々１万だったから。
>> そうですね。
(磯貝) そうですね。
じゃあ皆さん
出そろったと思うので。
いっせ～ので
めくっていただきます。
せ～の！
(磯貝) あっ やった！また やった！
(春日) あっ！
ヤベェ！
これ一番ダメなパターンだよ。
(磯貝) やった！
(若林) これ ヤバいな。
(春日) かぶったな。
(磯貝) まさに私→
２人とも もう１万出してるから→
１万なら かぶらないぞって
思ったんですよ。
(若林) うんうん…。
>> さすがですね。
(春日) なるへそ。
(磯貝) これは うれしい。
一番いい獲得の方法でしたね
これが。
(春日) いや ２人が かぶると
思ったんだよな 高い額で。
(磯貝) じゃあ 伊倉さんの回数。
(春日)
これは ちょっと多いと思うな。 (磯貝) 多いですよね きっと。
いきます。
(春日) いや欲しかったけどな。
(磯貝) 15万。
(春日) あっ 15万か。
(磯貝) う～ん。
(春日) あれ？少ない。
(磯貝) 思ったより (笑)
(春日) いや そうだね。
(磯貝) いや でもでも２枚。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
>> じゃあ次 いきますね。
はい ３人目。
(春日) もう そろそろ 取りたいな。
｢スーパー人間 高羽｣さんです。
(春日) スーパー人間はな
もう回数が何であれ 欲しいな。
単純に欲しい！春日は。
>> そうですね。
(春日)
ファンだから スーパー人間の。
これは欲しいぞ！
ちょっと お二人が何出すかとかも
ちょっと考えながらですね。
(春日) いや そうだね。
>>５でﾌﾞｯｷﾝｸﾞは一番もったいないので
(春日) いや そこなのよ。
これは欲しいぞ。
(磯貝) ハハハ… (笑) 春日さんの熱が。
(春日) うん これは欲しいんだよ。
じゃあ皆さん一斉に
オープンしていただきます。
せ～の！
５万。
(磯貝) うわっ！
(春日)
よしよし…！まぁ いいだろう！ これ欲しかったから。
うん！
(若林) う～ん。
(春日) ちょっと いったよ
かぶるのだけは怖かったけど。
よっしゃ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) やったぜ！
>> じゃあオープン。
(春日) これは いってると思う
３桁は いってると思うよ。
よし これ３桁こい。
いきます。
せ～の バ～ン。
よ～っしゃ～！
(磯貝) うわ～っ。
(春日) 121万！
(若林) すごい。
(磯貝) 抜かれた！
(春日) やりました 勝った！
(春日) 勝ったぞ！
(若林) あ～っ。
(磯貝) 倍だ。
(春日) 勝ったぞ！これは これでしょ！
もうジョーカーだ ほぼほぼ。
(若林) う～ん。
(磯貝) いや～。
(春日) これジョーカーカードだったな。
>> そうですね じゃあ次。
(磯貝) はい。
４人目 いきますね。
｢取締役社長 那須｣さんです。
(春日) うわっ 那須さんか。
那須さん？
(若林) ハハハ… (笑)
>> 那須さんですね。
(若林) いや～。
(富田さん) 若林さん結構いいやつ
残ってると思うので。
(若林) いや～ なるほど。
>> はい。
(磯貝) いや そこなんですよね。
(春日) これは まぁ…。
(若林) うん。
>> じゃあ 皆さん いっせ～ので。
(磯貝) はい。
>> せ～の！
(春日) 来い！かぶって来い！
(磯貝) うわっ！
(春日) よ～し！
よし！そうだろう！
(若林) いや～ そうか。
(春日)
そうなんだよ もう３が無いから。
(若林) そこで取ってなきゃ
いけないのか。
(春日)
そう！３が無いから２人は もう。
いけると思ったよ。
(若林) 何回だ？これ。
(春日) よっしゃ！
でもね 少ないと思う。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 正直 取れなくても
よかったなとは思う。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) 那須さんには申し訳ないけど。
(若林) 意外と いってる可能性もあるよ？
(春日)
いや いってないでしょ那須さんは (若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん まぁ いきましょうか。
せ～ので ドン！
3.3万 ほら！
何の役にも たたないよ！
(若林) いや 取らなくて よかったな。
(春日) うん！ほんなもん。
(若林) もうこれ でも このゲーム
分かっちゃうね もうね。
(磯貝) いや そうなんですよね。
>> そうですね あと１枚なんで。
ここまでの戦い方で もう決まって
しまっている…。
(若林) そういうことだよね。
>> はい。
(磯貝) いや 悲しいな。
(春日) そうだね。
(若林)
もう だから春日が もらうのに 決まってるんだもん 次は。
(春日) そう もうね まぁ でも一応。
>> はい じゃあ 一応やりますね。
｢京大の寺川さん｣
(磯貝) うわ～っ。
(春日) いくらぐらいなんだろう？
>> じゃあ 皆さん…。
(春日) 春日の論文って
ちょっと気になるもんな。
30万ぐらいかな？
>> そうですね (笑)
せ～の！
(春日) よ～し！よし よし…。
>> 春日さんですね。
(春日)
うん いただきましょう まぁでも｡
そうね 伊倉超えぐらいだと
思うよ。
20か30 いきましょう。
(春日) そうね 伊倉超えぐらいだと
思うよ。
20か30 いきましょう。
バ～ン…えっ！
(磯貝) うわっ！
(春日) 125万！
(若林) お～っ！
(春日) え～っ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 寺川ちゃんが１位なの？
(富田さん) そうなんですよ。
(若林) 一番いってるのか。
(春日) なるへそ。
(若林) なるほど。
(春日) う～わ！これ相当いったぞ。
(若林)
いや～俺 結構 見てるんだけどな 動画。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
取れなかったな１個も 悔しいな。
(春日) やった！
よければ那須さんあげるけど。
(若林) 那須さん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) もらっても何の役にも
たたないもん 那須さんなんて。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(若林)
ちょっと また やりたいですね これね 別の人で。
>> はい そうですね。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。