(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん おじさんって→
ちょっと知識が
あるよっていうのが→
見せたいのか
分からないんですけど→
ちょっとした情報を 何か
フッて ひけらかしてくる→
気がするんです。
(若林) あぁ。
(阿部) その時の対応が すごく→
これ どうしたらいいんだろう？
みたいなことが 何度もあって。
(若林) へぇ～。
(阿部) 富田さんに関しては→
私だけじゃなくて 多分
スタッフ一同。
(若林) みんな思ってるの？
(阿部) この時 どうしたらいいんだろう→
みたいな知識。
(若林) どういう知識？富田さん。
(鈴木) 何か今｢セブンｰイレブン｣の
冷凍食品コーナーにある→
バゲットが めちゃくちゃ
うまいよって言われて。
僕らも｢はい｣しか
言えないんですけど。
ていうのを 急に
ぶち込んで きたりとか。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 急になんだ。
コンビニエンスの話してて→
あの｢セブンｰイレブン｣の
みたいに言ってくる。
それは ちょっと確かに 困るね。
(若林) へぇ～。
だから何か 言いたいんだろうね。
(阿部) はい。
(若林) やっぱり他のことじゃ
誰も聞いてくれないから。
(阿部) いや でも…。
(春日) 多分そうだね。
しかもＳＮＳとかも
うまく活用できないだろうから。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) うん。
(春日) やっぱ 居酒屋で話すしかない。
言いたい人は だって
今ＳＮＳでさ つぶやくじゃない｡
(若林) 本当 春日が言った通り ＡＩが
もっと すごくなるじゃん。
(春日) あぁ この先ね。
(若林) だから 知識を持ってるっていう→
脳にってことが 全然
長所に ならなくなるんだって。
(春日) なるへそ ぱっと聞いちゃえば
ＡＩが教えてくれるから。
(若林) そうそう だから居場所が
なくなるらしいよ そういう人。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) おじさんの居場所も
ＡＩは奪っていくんだ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) しょうがないのかな？もうね。
(春日) まぁ しょうがないんじゃない？
それは もう→
聞いてなくても 別に お前
聞いてなかっただろとは→
思わないと思う おじさんは。
(若林) はいはい…。
(春日) 話したいだけだからさ。
壁打ちみたいなことで いいのよ。
｢はぁ｣｢へぇ～｣｢そうなんですか｣
この３つで いいんじゃないの？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 富田さんだったら もう ちょっと
静かにしてくださいって→
言えばいいんじゃない？
(阿部) 確かに 富田さんにはね。
(阿部) 今回はですね アノ方から→
クチコミを いただいております。
(若林) アノ方？
(春日) バ～ン。
⟨ことの発端は 春に放送された→
名古屋地下アイドル
大集合ＳＰの中で発した→
若林さんの この発言⟩
(若林) この番組で…
>> ＼やりたい。
(阿部) ｢オドぜひ｣運動会。
(若林) ｢オドぜひ｣運動会で
和久田さんと石黒さんが→
勝負してもらって。
(春日) そうね そういうのもあって。
あぁ いいじゃない 大運動会ね。
⟨これを受け｢オドぜひ｣の
地下アイドル担当 石黒さんが→
クチコミを 送ってきたのですが⟩
(若林) なんか競技？
(阿部) はい。
(若林) まぁ でも やんなくていいかな
ていう気もするというか…。
何か ご相談だけど みんなとの。
(阿部) ここまできて。
(春日) なんで？だって→
やれば いいんじゃないの？
やらなくていいというのは
どういうことですか。
(若林) 盛り上がるのかなっていう
気もするし。
やっぱ 俺は大運動会が やりたい
というのが あるから。
(阿部) まぁ お話くらい聞いてあげても。
(若林) そうだね それから考えようか。
(春日) まぁね やる やらない
何か意見があるんだよ。
若林さんの大運動会やりたいに
反応して→
何かアイデアというかさ。
(若林) うんうん…なるほど。
(春日) 石黒さん 詳しいから。
(若林) まぁまぁ ちょっと石黒さんに
何の競技ってことは→
聞いてみます とりあえず。
(阿部) そうですね。
(春日) そっからで いいんじゃない
やる やらないは。
(石黒さん) どうも こんばんは。
(若林) 何か着てる。
あれ！アベタツじゃん。
(春日) もうやる気満々。
タツ。
(阿部さん) すみません。
(若林) ちょっと まだ立っててください
すみません。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 座って いいでしょ。
(若林) ジャージ姿 見たくて。
(春日) そういうこと。
(若林) なんか石黒さんはね
ちょくちょく来てくれてるけど。
(石黒さん) でも 半年ぶりですね。
年末以来。
(春日) 年末のね スペシャル以来。
(若林) 結構 じゃあ たってるね。
(石黒さん) そうですね たってます
(若林) アベタツ久しぶりだよね？
(阿部さん) 僕も年末以来で。
(春日) まぁ ここに来るのでしょ？
(若林) すごい毎回 来てた時なかった？
(阿部さん) 毎回…はい。
(若林) ２週間おきに。
(春日) 去年はね 2024年度は
活躍してもらったけど。
(阿部さん) ありがとうございます｡
(春日) 本年度は 初か｡
(阿部さん) 本年度は 初ですね。
(若林) 実際 何？２人って おそろいの
ジャージだけど きょう。
仲いいとかじゃないでしょ？
(春日) 共通点ある？
(石黒さん) 年末スペシャルで
意気投合したっていうんですかね
(春日) 勝手に？
(石黒さん) まぁまぁ 一応…。
(若林) そうなの？
(春日) 何？なんか。
(石黒さん) アベタツくん
地下アイドルが 実は好きで。
地下アイドル つながりで
話が盛り上がって。
(若林) へぇ～。
(石黒さん) 結構 彼
性格もいいなと思ったんで。
(阿部さん) ありがとうございます｡
(若林) なんで 石黒さんが
ジャッジしてんのよ 性格。
(若林) アベタツ最近 何してたの？
(阿部さん) 最近は まぁ全然
来られなかったんで→
飽きられちゃったかなと思って。
(春日) 飽きられちゃった？
(若林) 飽きられちゃったってこと？
(阿部さん) そうですね。
(若林) アベタツ春日に 聞いてみれば？
｢お前 飽きたんじゃねぇのか｣って
ちょっと聞いてみて。
(阿部さん) 飽きたんじゃないのか?
(春日) そのまま聞くなよ！だから お前。
なんで分からねぇんだよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 変換しろよ てめぇの中でよ。
(阿部さん) そのまま。
(春日) なんで右から左なんだよ。
なぁ 自分の言葉で しゃべれよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ありがとうございました
本当に きょうは 来てくれて。
(石黒さん) いや まだ
本題に いってないです。
(春日) 何しに来たの？この２人で。
(若林) ここからだよね 石黒さん。
(石黒さん) ここからが本題。
(若林) エログロさん ここからだよね。
(春日) エログロさん？
(若林) エログロでは あるじゃん。
(石黒さん) 否定はできないですね
(若林) エロくてグロイわけだからさ。
(春日) エログロね。
(若林) エログロさん 今回は
とある競技という。
(石黒さん)
とある競技というのがですね→
実は２人とも
元卓球部なんですね。
(若林) えっ 石黒さんも そうなんだ。
(春日) へぇ～。
(石黒さん) 元卓球部で
アベタツも卓球部。
(若林) 何か 言ってたよね アベタツね。
(石黒さん) アイドルさんも
卓球経験者いっぱい 見つかって
９人くらい見つかりまして。
(春日) 地下アイドルの人？
(石黒さん) そうですね。
卓球大会も できるんじゃないかな
と思って。
ちょっと スタッフさんと
話をして。
結構 ずぶずぶの関係なので
いろいろ話をして→
盛り上がって やろうかっていう。
(若林) ここは市民会館じゃないのよ。
(春日) 本当だよ。
(若林) 卓球できる人 多いからやろうね
じゃないの→
体育館 借りて。
できるくらい いるの？
(石黒さん) 結構
いい子 見つかりました。
(若林) いい子って お前
風俗の受付か！お前。
(石黒さん) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) きょう いい子 出勤してますよ
じゃないんだよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ！
(若林) なんで お前
盛り上がっちゃってんだよ。
(春日) 盛り上がっては いないけど。
言うから そうやってさ。
(石黒さん) そうですね。
(阿部) ということで
審査を勝ち抜いた→
卓球アイドルの方を きょう
お呼びしています。
(若林) もうすでに？
(阿部) はい そうです。
なので 入っていただこうかな
というふうに思います。
いいですか？
(若林) うん。
(阿部) では お入りください。
>> お願いします。
(若林) お願いします。
(春日) 頼むね。
(阿部) お願いします。
(若林) あれ？
>> ＼ごめんなさい。
(若林) 何か えっ？ごめんなさい？
>> ごめんなさい。
(若林) 坂井さんは 卓球の格好で
ラケット持って 分かるけど。
山口さん 松葉づえで
ごめんなさいって どういうこと?
(山口) あの コケちゃいまして…。
(若林) えっ？
(春日) 谷口浩美じゃないんだからさ。
(若林) マラソンの？
(春日) マラソンのさ。
コケちゃいました じゃないんだよ
(若林) 座れます？
(山口) 失礼します。
(若林) 大丈夫ですか？足に何か→
サポーターみたいな。
(山口) そうなんですよ。
(春日) どういうこと？ケガしてるの？
(若林) 卓球できる２人って
ことなんでしょ？ｱｲﾄﾞﾙの中で。
(阿部) そうなんです。
今回 来てくれたのが→
サクヤコノハナの坂井さんと
そして→
ぜろから☆すた→との
山口さん。
お二人に
来ていただいたんですけど。
(春日) いつケガしたんですか？
(山口) 昨晩です。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) えぇ？
きのう？
(春日) きのうの夜！
(若林) いやぁ これ まいったね。
(山口) はい…。
(若林) どうすんの？
(阿部) きょう分かったんです ケガが。
なので 本当に もう本当に
急きょ なんですが→
坂井さんも 私１人で勝てるわと→
言ってくださってる
ということもあるので。
まぁ今回は２対１
変則マッチで→
卓球やろうかな というふうに。
(若林) 本当は２対２の。
(阿部) そうなんです ダブルスを
予定は してたんですけど。
まぁ今回は２対１で。
(若林) それ でも 坂井さん
いけるもんですか？
(坂井) いけますね。
(若林) あっ 本当？
(坂井) どっちが有利で
どっちの方が不利になるか→
分からないんですけど。
多分 いけると思います。
(春日) え～っ。
(若林) 石黒さんも アベタツも
一応やってたわけじゃない。
(春日) 卓球部だもんね。
(若林) 男だし なめられたもんだなって→
気持ちあるんじゃない？
(石黒さん) もちろん あります。
(阿部さん) そりゃ そうですよ
たまったもんじゃないですよ。
(若林) そういう気持ちは
絶対 出さないで でも。
怖いから。
(春日) 出した方が いいよ。
(石黒さん) 内に秘めて。
(春日) 冷静にね 静かな炎でね。
(若林) 叫んじゃったりするとこ
２人あるからさ。
そういう 急にさ
それだけは怖いから。
石黒さん お二人のことは
知ってる？やっぱり。
(石黒さん) もちろん
自分が見つけてきたので。
(阿部) なので 改めて お二人にも→
卓球歴含めて 自己紹介をして
いただこうかなと思いますので。
お願いしていいですか？
(坂井) サクヤコノハナの
坂井真彩です。
⟨関西を拠点に活動する
王道系美少女アイドルユニット→
サクヤコノハナ⟩
⟨軽快なリズムと
明るくキャッチーで→
前向きな 乙女心を歌った楽曲が→
人気のグループ⟩
⟨そんなサクヤコノハナから
卓球経験者として→
坂井真彩さんがエントリー⟩
(坂井) 卓球歴は中･高６年間
卓球部で所属していて。
高校生の時に インターハイに
出場したことが あります。
(若林) えっ すごくない？
インターハイ出てんの？
(坂井) はい 団体戦で
出場したことがあります。
(春日) メンバーとして？
(坂井) はい。
(春日) 補欠とかじゃなくて。
(若林) へぇ～ すげぇ。
カット プレースタイル カット。
(坂井) カットマンという
スタイルが あって。
(若林) カットマンというのは 結構
後ろに下がるんだっけ？
(坂井) そうですね
攻撃というよりは 守って→
つないで 相手のミスをみたいな。
(春日) なるへそ。
(若林) なるほど でも きょうは
攻めていくかもしれない？
(坂井) ちょっと 頑張りたいと
思います きょうから。
(若林) じゃあ 山口さんは。
(山口) はい。
ぜろから☆すた→との
山口ゆあです。
卓球歴は中高６年間で→
ちょっと 坂井さんの後に
言うのも あれですけど→
県大会。
(若林) すごいですよ。
(春日) 出てるじゃん ちゃんと。
⟨名古屋を拠点に活動し→
常識やコンセプトに とらわれず→
常に進化し続ける 楽曲が魅力の
ぜろから☆すた→と⟩
⟨山口ゆあさんが
エントリーしていたのですが→
足のケガのため 急きょ出場辞退⟩
⟨今回は公正な審判を
お願いしました⟩
(石黒さん) 結構２人とも
ﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙっていうんですかね。
実は結構 有名グループでして。
(若林) 石黒さんもﾗｲﾌﾞとか見たことある？
(石黒さん) そうですね 何度か。
付き合いが古くて ６年くらい
実は知ってまして 坂井さん。
(若林) なに？付き合いがあってって
石黒さんが？
(石黒さん) もともと大阪で
アイドル→
名古屋でもアイドルやられてて。
ユニドルという
ｱｲﾄﾞﾙｺﾋﾟｰﾀﾞﾝｽをやられてて→
大学１年生の頃に出会って。
(若林) なんでアベタツ笑ってんだよ。
(阿部さん) すごい 詳しすぎるな
と思って。
(坂井) めっちゃ説明してる。
(春日) さすがね。
(若林) それで仲良くなったんでしょ？
(阿部さん) そうです。
(春日) すごいんだよ 石黒さんは。
(若林) 石黒さんは すごいよ 本当に。
(石黒さん) ですよね。
(春日) すごいんだよ。
(若林) すごくねぇよ！なんだよ急に。
(春日) ハハハ…“笑”
すごい 地下アイドルの すごいし｡
(若林) そういう意味でね｡
(春日) 日本統一してるからね
やっぱりね その前に。
(若林) それもあるよな。
(春日) 天下統一してるわけだから。
(若林) 山口さんも人気ですか？
(石黒さん) 山口さんは→
ぜろから☆すた→と
名古屋のグループですけど→
名古屋で人気トップテンくらいに
入るグループでして。
ちょっと正直 このグループは
まあまあ 人気格差 激しいんです
ツートップ 上２人が
結構 人気がある そういう感じ。
(若林) そんな はっきりメンバーが
いるところでさ→
人気格差 激しいなんて言うの
やめてほしい。
(春日) そうですねとは言えないじゃない｡
(山口) ハハハ…“笑”
(春日) うち格差あるんですよ→
そうですよって言えないじゃない
そんなん あったとしてもよ。
ないだろうけども。
(石黒さん) そうですね。
(若林) それで どういうことなの
この２チームが戦う。
坂井さんが戦うことに
なるんだもんね １人で。
(坂井) １人で戦います。
(若林) この２人と。
ていうことでしょ？
(阿部) そうです そうです。
卓球歴は どうなんですか？
(石黒さん) 自分は一応
中学 卓球部だったんですけど。
(春日) 成績とか？
(石黒さん) 成績は→
一応エースだったので。
(春日) おぉ。
(石黒さん) 一応 町大会では
個人で優勝しています 自分。
(春日) えぇ～ なんの？
(若林) 町大会？
(石黒さん) 町大会ですね。
町の大会。
規模がちょっと少なく…。
(春日) なになに町みたいなこと？
(阿部さん) ハハハ…“笑”
(石黒さん) 愛知県知多郡 南知多町
(若林) スーパーの意味でしょ。
(春日) いやいや その超じゃないでしょ。
町でしょ タウンってことでしょ？
(石黒さん) 本当 田舎町。
(春日) 何人中？
(石黒さん) ガチで言うと→
中学 うちの卓球部
うちしか なかったんで→
部員８人で トーナメント戦
戦って優勝したっていう。
(春日) 学内１位ってこと？
(若林) 学校で？
(春日) 町どころか部内１位ってこと。
(石黒さん) 部内１位が イコール
町１位になるんですよ。
(春日) 町…。
(若林) あぁ。
そしたら坂井さんが
すごいってことだよね。
(春日) 成績は抜けてるってこと。
(坂井) いや～ 全然 全然。
(春日) でも ２人だからってことでしょ？
２の方が有利でしょ
いっても だって。
(石黒さん) どうなんですかね
それは やってみないと→
分からないですけど。
(阿部さん) そうですね。
(石黒さん) ただテレビ慣れは
絶対 ２人の方がしているんで。
(若林) テレビ慣れしてんじゃねぇよ！
(石黒さん･阿部さん) ハハハ…“笑”
(石黒さん) たぶん ちょっと
緊張があると思うんですけど→
その辺ちょっと…。
(若林) 逆だろ！普通。
アイドルが緊張して…
緊張しろよ お前。
(春日) 本当だよ。
(若林) なめてんのか｢オドぜひ｣
(石黒さん) ﾎｰﾑだと思ってるんで
ﾘﾗｯｸｽしてやろうと思います。
(若林) でも見てみたいね
こうなってくると この２対１で。
(阿部) はい。
(若林) 本気でやってよ。
(石黒さん) 本当 ガチで
勝ちにいきます。
(春日) 勝ってほしい ２人には。
(若林) そういうのが見たいから。
(阿部) そうですね。
(石黒さん) 勝ちに いきます。
⟨ということで
｢オドぜひ｣卓球 開幕⟩
⟨ケガで動けない山口さんに
審判をしていただき→
学生時代にインターハイの
出場経験がある→
坂井さんＶＳ町大会優勝
石黒さんとアベタツによる→
２対１の変則マッチで
行います⟩
(若林) さぁ ということで
試合ですけども。
石黒さんプレースタイルは？
(石黒さん) プレースタイルは
どちらかというと→
守備型のタイプですね 自分。
結構 返して 返して相手のミスを
誘うというようなスタイル。
(若林) へぇ～。
(石黒さん) そんな感じです。
(若林) アベタツは
どういうプレースタイル？
(阿部さん) もう攻めて 攻めて。
(若林) ガンガンいく？
(阿部さん) ガンガンいきます。
(若林) 気合 入ってるね｡
(春日) じゃあ バランスは いいのか２人｡
守備と攻撃で。
(石黒さん) 相性は いいと思います
(若林) 坂井さんも きょうはガンガン
いこうって感じなんでしょ？
(坂井) そうですね でもさっき
２人の練習風景みたいのを→
見させてもらったんですけど。
ちょっと勝てるんじゃ
ないかなって思います。
(若林) 全然いけると。
(春日) うわぁ なめられたもんだね。
(若林) 11点で そのワンセットというか
11点先取した方の
勝ちってことで→
いきましょうね。
(阿部) はい そうですね そのまま。
(若林) じゃあ さっそく。
(春日) いや 楽しみよ。
(ｽﾀｯﾌ) じゃんけんでサーブ権を
決めてもらいます。
(石黒さん) 最初は
グーでいきますか。
最初はグー じゃんけんぽい。
どっちですか？
(坂井) じゃあ 先サーブで。
(若林) お～っ。
はじまりますね。
(石黒さん) はじまりますね。
(若林) それでは 石黒･アベタツＶＳ
卓球アイドル坂井さん。
ゲーム スタート。
>> “スタートの合図”
(石黒さん) うおぉ。
(若林) これなんか｢うおぉ｣って声が
うめき声が。
ケガしてない？大丈夫？
(石黒さん) 大丈夫 大丈夫。
(春日) 今 何が起きたんですか？
(石黒さん) ちょっと→
見たことない弾道がきて
びっくりしました。
(若林) 坂井さん 今ちょっと何か…。
(坂井) 回転かけました。
(若林) 回転かけた。
(阿部) あっ ただ得点は？
そっちなんですか？山口さん。
(山口) 今 線より向こうで…。
(若林) よかったね。
(春日) 向こう側いったってこと？
(阿部) そうですね サーブは
基本これは→
クロスに入れないと
いけないんですよね。
(春日) 対角に入れなきゃいけない。
確かに石黒さん→
あっちにいってたもんね。
(石黒さん) だから届かなかった。
(阿部) ちょっと じゃあリプレイが。
(若林) リプレイしてみましょう。
(春日) バウンドして 向こう
いってたわけじゃなくて？
バウンドしたらＯＫだよね？
(阿部) サーブ打って。
(若林) ここから。
(春日) こっち入ってれば
ＯＫなんじゃない。
あ～っ。
(山口) 入ってない。
(春日) 線またいで ないのか。
(阿部) そうですね。
(若林) １点 入ったよ だって。
(春日) 入ったよ 入ったよ。
(山口) ハハハ…“笑”
(坂井) 頑張ります。
(石黒さん) あっ。
(春日) うわっ。
(阿部) やっぱり このサーブは
難しいんですかね。
(若林) 変化かかってた？
(石黒さん) かかってました。
やっぱり すごいですね。
さすがインターハイ。
(坂井) ありがとうございます。
いやいや…。
(春日) まぁまぁ １対１だもんな。
(若林) サーブ権が。
(春日) ほら ここからだから。
(石黒さん) ここからです。
(春日) お～っ！タツ。
(若林) おっ！
(阿部さん) よ～し！
(春日) 攻撃だね。
(阿部さん) はい。
(春日) バッといったね タツいいぞ。
(若林) タツが いいんじゃないか？
これ結構。
おっ。
(春日) タツ～！
(若林) お～っ！
(阿部さん) よ～し！
(春日) 一発で いくじゃん。
(阿部さん) おし！
(春日) 攻撃だね。
(阿部) いいですね 攻撃だ。
(若林) タツは攻撃型だ。
(春日) 様子みないね。
思いっ切りがいいね。
(若林) いいよね？
(阿部) はい。
(阿部さん) あい！
(春日) あぁ 惜しい。
(阿部) サーブが。
(若林) いい試合だよ。
(春日) いいよ いいよ。
(若林) おっ お～っ。
(春日) あっ 返した。
(石黒さん) あぁ～。
(春日) あぁ 惜しい。
うん 大事にいこう。
(石黒さん) 同点 同点。
(春日) でも いいよ 同点だよ｡
(石黒さん) アベタツ君サーブです｡
(若林) いい試合。
(春日) あ～っ。
(阿部さん) ナイス石黒さん。
(坂井) めっちゃ緊張します ヤバイ
(春日) 石黒！
いいね いいコンビかもよ。
(阿部) そうですね。
(阿部さん) いきます。
(坂井) はい。
(若林) おっ。
(阿部) お～っ。
(春日) お～っ タツ！
(阿部さん) よし！
(春日) 石黒さんも よかった その前。
しっかりね 丁寧に入れるって
大事だから。
(阿部) すごい。
(石黒さん) いける いける。
(春日) ５対３だよ。
(石黒さん) ここが問題です。
ここ返せれば。
(若林) １人っていうのも あるのか。
(阿部) そうですね １人だと。
(石黒さん) あぁ。
(阿部) いや でも強い。
(石黒さん) サーブが…。
(若林) いい試合 いい試合。
⟨はじめは互角かと思われた
この試合でしたが→
調子をつかんだ坂井さんが
徐々に点差を詰め→
あっという間に同点に⟩
(春日) あぁ 惜しい。
(石黒さん) あぁ ごめんなさい。
(阿部さん) 石黒さん！
恥ずかしいじゃないですか 自分が
(石黒さん) ごめんなさい。
⟨好調だった石黒･アベタツ
チームに亀裂が生じ→
坂井さんの勝利まで あと２点⟩
(阿部さん) 石黒さん 石黒さん…。
(若林) おっ。
(阿部) おっ。
(阿部さん) 石黒さん
気をつけてくださいよ。
(石黒さん) あぁ。
(阿部さん) 石黒さん！
(若林) マッチポイントだ。
(石黒さん) やばい。
(若林) 急に とられてきた。
(阿部) そうですね。
(阿部さん) いつの間にか石黒さん｡
(若林) 諦めんなよ！
(石黒さん) まだ頑張ります。
(若林) おい 諦めんなよ！
(春日) そう 呼吸合わせてな。
(阿部さん) もう無理ですよ これ。
(春日) 何やってんだよ。
(坂井) やった～！
(若林) 坂井さんの勝利。
(坂井) イェ～イ！
セーフ 危ない。
(若林) いやぁ～。
ちょっと 何か 集中力が
切れたんじゃない？
ずっと よかったのに。
(春日) そうだね。
何が起きてた？
(阿部さん) いや サーブを
返すのが下手だったからなと。
(若林) いや はっきり言うな お前 理由を
(石黒さん) すみません 事実です。
(春日) 見たことあるか？ダブルスで
そんなん言ってるチーム。
(阿部) ハハハ…“笑”
(坂井) ハハハ…“笑”
(春日) 取り戻せなかったね。
(若林) 坂井さん サーブが。
(坂井) サーブくらいしか
覚えてなかったんですよ もう。
(春日) いやでも とれないサーブは
やっぱ ねぇ。
だいぶね 武器だよ 有効だよ。
(坂井) よかった～。
(春日) ダメだったよね
こんなん惜しくも ないもんね。
(坂井) ハハハ…“笑”
(春日) 完敗だよ。
(若林) でも 半分以上 取れたもんな。
(阿部さん) 半分以上 取れたんで。
(坂井) ハハハ…“笑”
(石黒さん) 半分なんで。
(阿部さん) 半分できたんで。
(若林) それ 春日にも
分かってほしいでしょ？
(阿部さん) 分かってほしいです。
(春日) そんなこと言う卓球選手
見たことあるか？
負けた後のインタビューで。
半分以上 とれたんで
別にいいです みたいな。
言わねぇだろうがよ。
負けなんだよ １点だろうが。
(若林) じゃあ言ってみれば？
｢お前 半分 とれるのか｣って。
(阿部さん) お前じゃあ
半分 とれるのかよ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 予想通りって感じなのかな｡
どうだった？石黒さんと
アベタツ。
(石黒さん) アイドルさんと
卓球イベント結構 あるんですよ｡
でも5000円 6000円は
かかるんですね。
きょうは タダで できて
ラッキーだった。
(坂井) ハハハ…“笑”
(若林) そんな観点で やってたの？
(石黒さん) うれしいなって
思いながら やってました。
幸せを感じながら やってました。
(若林) お金 取ろうかな じゃあ。
(石黒さん) でも5000円くらい
出しますよ。
(若林) ｢出しますよ｣じゃないんだよ。
坂井さんはね もちろん
一番強かった？やっぱり。
(坂井) 正直 結構 大きい口
たたいたんですけど→
だいぶ手 震えてました。
(若林) 言った分 １人だし。
(坂井) でも よかった。
(若林) 責任１人になるしね。
(坂井) そうですね よかったです。
(若林) 勝ったから しっかり。
(坂井) はい。
(若林) まぁ いいもの見せて
もらいました きょうは。
(石黒さん) よかったです。
(若林) ちょっと 帰ってください
みなさん じゃあね。
(石黒さん･阿部さん) ハハハ…“笑”
(春日) そうね。
(若林) ありがとうございました。
(坂井･山口) ありがとうございます
(春日) お世話さま。
(若林) ケガ治してください 本当にね。
(石黒さん)
ありがとうございました。
(坂井) ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(♪～)