(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
芸人さんの中には 例えば こう ｢竜兵会｣みたいな→
軍団があると思うんですけど。
(春日) うんうん…。
(磯貝) オードリーさんが そういう
どこかの軍団に所属する→
みたいなことは ないんですか？
(若林) あ～っ そういえば…
(春日) お～っ。
(若林) ないですね
なになに軍団っていうのは。
(磯貝) えっ じゃあ 今後
若林さんが 若林軍団。
春日さんが
春日軍団を作るとして→
この人 入れたいなっていう人って
いらっしゃいますか？
(若林) いや～ でも その軍団を
作ろうと思ってないから。
(春日) うん。
(若林) 何か たまに あの…。
たまに 思うことがあるんだけど。
(磯貝) はい。
(若林)
自分で言ったら 何か ちょっと あんま あれなんだけど。
すごいテレビ出てるんだよね 俺。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 前から この番組で
軍団 作らないんですか？とか→
後輩と行かないんですか？って
聞かれて→
偉そうだから
今まで言わなかったけど。
ベスト５に 入ってるんじゃ
ないかな？確か。
いや俺 数が出てればいいと思う
価値観 俺は ないのよ。
出てりゃ いいってもんじゃない
て思ってるんだけど。
その時間ないんだよね。
(磯貝) あ～っ。
(若林) で ずっと言えなかった
生意気だから こんなこと言うのは
でもね なぜかね きょう言ってる｡
(磯貝) そういうことか いや (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いいんじゃない？
いい きっかけだよね。
いい きっかけ。
(磯貝) すごく納得しました。
(若林) あんまり 軍団を作る時間は
ないでしょ？
あなただって
エアロビと ジムと。
(春日) そうね。
(若林) うん。
(春日) うん その軍団作ってる
暇あったらね→
｢体育会ＴＶ｣の練習を
入れられるからね。
(磯貝) あ～っ。
(春日) 練習で持っていかれるから。
ただ でも…。
(磯貝) はい。
(春日)
何か好きなような…自分がね？
好きなことを一緒にやる仲間は
ほしいなとは思うよね。
(磯貝)
好きなことって 今 春日さんが やるとしたら どういう？
(春日) 例えば だから
野球を一緒に見に行く。
春日と野球を見に行く会
みたいなさ。
それぞれ 春日とジムで
トレーニングする会とか。
春日と桜を見る会みたいなね？
集めて みんなで こうね
写真 撮りたいよね。
(若林) それは…
問題になるんじゃないの？
大丈夫なの？何か その…。
(春日) ハハハ… (笑)
大丈夫よ だから そういう
仲間がほしいよ。
(若林) 友達いないもんな お前な。
(春日) そう。
だから 単純に友達がほしい！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 軍団とか おこがましい。
(若林) 春日って 何か
ある一定期間にだけ→
１人の男と
すごい深い仲になるのよ。
ある一定期間は
ハマカーン浜谷で→
ある一定期間は 中川パラダイス。
(磯貝) はい。
(若林)
ある一定期間は放送作家の誰々と｡ (春日) はいはい…｡
何かこうジゴロみたいなね こう。 (春日) 何でだよ (笑)
(若林) 都合のいいように どんどん
こう 変えていくんだよね。
(春日) いやいや そんな何かね
渡り歩いてる→
切り捨ててるみたいな
感じじゃなくて。
何か この
環境が変わるじゃないですか。
結婚したりだとかね 向こうがね。
(磯貝) はい。
(春日) そんで だんだん…
疎遠になっていって→
気づいたら周りに
誰もいないっていう状態 (笑)
(若林) でも環境が変わらなくても
仲が続くのが友達だからさ。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) たまに｢オドぜひ｣って こう
我に返っちゃうんですけども。
わざわざテレビで やることじゃ
ないのかなと思いながら。
自分で選んだんですけど
(春日) 若林さん選んでよ。
(若林)こう 大きなモニターに出されると
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)やらなくてもいいのかなっていうのは
何か思いますよね。
だって 向こうで
できることだからね。
(春日) 最後はゲームで盛り上がる→
その仲間で勝手に
やってくれよって話でしょ？
(若林) この番組 始まって以来だけど
ちょっと次いきましょうか。
(磯貝)
あっ ちょっと待ってください！
結構 長いこと多分スタンバイして
待ってくださってる。
(若林) ちょっと つないでみます？
じゃあ。
(磯貝) お願いします。
(春日) 話だけ聞いてみればいいじゃん。
(若林) 佑太ちゃん！
(河野さん) は～い！
(若林) あっ どうも。
よろしくお願いします。
(春日) 明るいな。
>> お願いします。
(春日) 明るい子じゃないかよ。
(若林) ゲームで最後は
盛り上がりたいんだよね？
>> そうなんです 盛り上がりたいです
(春日) どういうことなんだよ それ。
(若林) 大学を もうすぐ卒業？
はい あと１年で卒業です。
(若林) あっ…あと１年 (笑)
(春日) あと１年 結構あるな！
(若林) ちょっと！
(春日) いや 結構あるな！
(若林) ３月だから！
オンエアはね ４月５月だけど。
(春日) そうか｡
(若林) もう あと何日か かと思ってたら｡
あと１年あるの？
>> あと１年あります。
(若林) じゃあ そっちでやって じゃあ。
いやいや…！
(春日) それか 半年後また来て。
(若林) ｢散り散りになっていきます｣
とか書いてあるからさ。
もう そうか３月 卒業シーズンか
と思って選んだのよ。
えっ 今３年生ってこと？大学。
>> そうです はい。
(若林) じゃあ あと１年あって→
散り散りになるっていうのは
どういうことよ？
みんな就職活動 今してて。
(若林) うん。
(春日) あぁ～。
鹿児島県に残る人も いれば→
何か 県外 出て行く人も いるので
(若林) はいはい…。
でも 結構 大学って→
卒業したあとは
やっぱり お仕事で→
皆さん 余裕が なくて。
何か 会えなくなったなとか思う
時間もないから 大丈夫よ。
いやいや。
大学の仲間が 徐々に→
チェリーを卒業していって。
(春日) うん？
チェリーな人と
チェリーじゃない人の壁が→
できたんですけど。
(若林) 急に どうしたんだ。
(春日) 何だよ 急に！卒業の意味が
変わってきちゃってるじゃない。
(若林)
急にチェリーの話 し始めたけど 何？
カンペ出てるの？何か。
>> いや 出てないです。
(春日) うまくなかったぞ 今。
卒業の意味が変わったけど。
(若林) 上のパソコンから→
カンペが出てるの？
俺たち 知らないんだけども。
(春日) 別画面で 出てるのか？
(若林)
それは教えてよ ちょっと河野君 カンペは 出てる？
>> 出てます。
(春日) 出てるのかい！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ！
カンペ出てるのかよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
画面が割れてて どこかで
出てる？カンペが。
画面の上から こう
流れてくる感じ…。
(春日) 流れてくるの？
じゃあ それはもう 佑太ちゃんが
悪いわけじゃないな。
(若林) ｢チェリーの話｣って出たから
急に しゃべったってことだよね｡
(春日) それにしても
それにしても その→
急感が すごかったからさ。
>> ごめんなさい。
(春日) 突然だったからさ。
(若林) そうね。
それで？チェリーを どんどん
卒業していった？みんなが。
最初は。
すごい 10人ぐらいとか。
そういう ＬＩＮＥで→
｢童貞｣っていう グループが
あったんですけど。
(春日) えっ それ
グループ名が｢童貞｣なの？
>> はい。
(春日) 何だよ。
(若林)
じゃあ 春日さんも入らなきゃ。 (春日) なんでだよ！
ハハハ… (笑)
(春日)
もう結婚して 子が いるんだよ。
もう奇跡じゃないか そうしたら。
それは。
(若林) そうか。
グループＬＩＮＥで
｢童貞｣って入ってたけど→
どんどん
少なく なっちゃってたの？
もともと 仲良かったんですけど。
もう出て行った人と
まだ在籍してる人で。
(春日) あぁ～。
>> 何か 少なくなっていって。
(若林) ちなみに
河野君は チェリーなの？
いや そこは まだ このあと
ちょっと ゲームしたいので。
(春日) えっ？ゲーム？
(若林) ゲーム？
>> はい。
(若林) どういう ゲームよ。
(春日) 何？それ どういうこと？
>> オードリーさんが→
自分が用意した→
６人の写真を使って。
見た目と 雰囲気で→
童貞か 童貞じゃないかを→
当てるゲームを したいんですけど
(若林) 何を言ってるの？河野君。
そんなね 会ったこともない人に→
｢この人が 童貞だ！｣とか
言っても 大丈夫なの？俺たち。
>> 許可は取ってます！
(若林) 許可 取ってるんだね。
(春日) ダブルＯＫ 出ちゃったよ。
(若林) じゃあ その童貞の子も→
ＯＫですって
言ったってことだもんね。
はい ぜひ！
(磯貝) ということで 今回は その
仲が良かったメンバーのうち→
許可をくださった
６人の方の写真を用意しました。
(若林) はい。
(磯貝) こちらです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～。
(磯貝) 今回は その
仲が良かったメンバーのうち→
許可をくださった
６人の方の写真を用意しました。
(若林) はい。
(磯貝) こちらです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～。
(春日) 大学生って感じだな。
(若林) この中で １人？
(河野さん) いや 人数は→
まだ教えられないです。
(磯貝)
質問があれば 河野さんに聞けば 答えてもらいます。
チャンス ３回ありますので→
３回のうちに 誰がチェリーかを
当てていきましょうと。
(若林) うわ 難しいな。
難しいっていうのは
全員チェリーに見えるのよ。
(春日) いや 本当 本当そう
そのパターンじゃない？
まだ そのね グループ｢童貞｣に
入ってるんじゃないの？全員。
(若林)
ワンパックに見える チェリーの。 (磯貝) ワンパック。
スーパーに置いてあるようなやつ｡
(春日) え～ 何だろうな。
(若林) あのね 俺ね。
全員 チェリーに見えるんだけど。
何人かは
分からないじゃないですか。
てことは 全員って可能性も
あるってことだし。
(春日)
ゼロって可能性もあるんでしょ。 (若林) ゼロって可能性もあるの？
それは ない？
>> どうですかね。
(若林) それは カンペ出る？
カンペ読んでみて。
ゼロっていう可能性も あるの？
>> それは ないです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ないか。
じゃあ 確かだな。
(若林) まぁ 全員野球で やってますよ。
(若林) う～ん 春日さん どう？
(春日) いや 何…だって ねぇ？
お付き合いしたこと
あるか ないか なんて言ったら→
結構 もう 答えに近い
質問になっちゃうしね。
質問の仕方が難しい。
質問のカンペ出してもらっても
いいですかね？
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) いや自分で考えろよ お前
何年やってんだよ。
(春日) 何でだよ 佑太にだけ出して
ずるいじゃないかよ！
あっ 趣味は？
(若林) いや～ シンプルだなぁ。
(春日) ハハハ… (笑)
出てるんだから 趣味。
(若林) 趣味ぐらいから いってほしいのね
(春日) まず だから佑太ちゃんから。
友達たちの趣味も分かる？
>> 分かります 分かります。
(春日)
あぁ じゃあまず だから１番のさ 自分 佑太ちゃんから趣味。
はい 自分の趣味は→
これも 変なんですけど。
人の耳を触って。
(春日) 人の耳？おぉ。
>> ランクづけすることです。
(春日) どういうこと？それ。
何のランク？それ
いい耳ランキングってこと？
どういうこと？
>> そうです。
ＣからＳまであって。
(春日) ほぉ。
で その人の耳を触って→
ＢランクとかＡランクとか
つけていきます。
(春日) あぁ～。
(磯貝) へぇ～。
(春日) それ何人ぐらい
今まで触ったことあるの？
う～ん まぁ 150？
(春日) えぇ～っ？
(磯貝) えぇ～っ。
(春日) そんなに？それは全員 男？
女性も入ってるの？
いや もちろん全員 男です。
(春日) ハハハ… (笑)
結構 あれ？今 結構 答え (笑)
(若林) いや そうだね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 150人いて全員 男だから。
(春日)
何か すまんな！何か すまん！
流れで ちょっと (笑)
(若林) でも でもね 河野 そんなね。
女の子の耳 触ってランクづけって
ねぇ。
失礼だもんね？
>> はい ちょっとまぁ いろいろ…。
(若林) 触ろうと思えば触れるよね？
>> もちろんです。
(若林) 失礼だから やらないだけでしょ？
はい そうです その通りです。
(春日) うん まぁまぁ いいや。
で ２番のその
松山ちゃんの趣味は？
>> グルメ巡りです。
(春日) あぁ～。
今 何か しろくまにハマってて。
(春日) しろくま かき氷ね？
(若林) あぁ～ 鹿児島ね。
>> かき氷。
(春日) うまいよね。
(若林) 松山君はグルメ巡りか。
>> はい。
(若林) 久保下は？
久保下君は結構→
何でも食べるっていうか。
(春日) 何でも食べる？
(若林) あぁ～ 何でも食べる。
(春日) どういうこと？
虫とかも平気で
食べちゃう子なので。
(春日) 趣味の話 聞いてるのよ
えっ 虫とかも食べちゃう？
はい 結構 趣味で
虫を食べたりします。
(春日) 趣味で虫？
(磯貝) へぇ～。
(春日) なるへそ。津曲ちゃんは？
４番の 趣味。
趣味は何か→
妹が できたときの→
妄想をすることが。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや もう
いい？もう言って ダメ？まだ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) まだ全員 聞く？
(春日) もう そうだね…うん。
(若林) でもね！
(春日) でも分かんないよ？
(若林)
いや こういうやつ いるんだよ？ 手は早いやつは。
(春日) 意外にね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) すまん その何？その妄想…。
(若林) 津曲って あるよ これ。
(春日) 妄想を佑太ちゃんは
聞いたことあるの？
聞かされたことは。
>> あります。
何か…何か一緒に
お風呂 入りたいとか。
(若林) 津曲！
会ったことないけど 津曲
お前 何言ってんだ お前。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) お前は。
(若林) 置け ポテトを
人がしゃべってるんだから。
津曲！
失礼だぞ！
(春日) なるへそ！
(若林) 宇都君は？趣味は。
何か男友達の携帯の検索履歴を
見ることです。
(春日) 何だよ それ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
まともなやつ いないじゃねぇか！
松山ちゃんぐらいか
まだ まともなの。
それ どういうこと？
それ何？佑太ちゃんも
見られたことあるの？
はい。
(春日)
それ見られて何か いじられるの？ いじられた？
何かエッチなサイトを
消してなくて。
(春日) あぁ～。
>> 見られちゃいました。
(春日) あっ そういうことか。
(若林) 何て検索…
サイトを検索しちゃってたの？
(春日) 何 見られたの？
>> エックスビデオです。
(春日) フフフ (笑)
(若林) エックスビデオですっていう
コメント→
何だよ テレビで。
(春日) そうだな。
(若林)
春日しか笑ってないじゃないよ。
森は？森。森の趣味は？
>> 壁当てです。
(若林) 壁当て？
(春日) あぁ何かスポーツ
やってるってこと？バレー？
>> 野球してるんですけど。
(春日) 野球？
(若林) あぁ～。
>> はい。
(磯貝) とりあえず
３回チャンスがあるので→
１回目の答えを
決めていきたいなと。
(若林) いや～ だよな。
まぁ でも外したら→
ちょっとダサいよな 津曲で。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) まぁね。
(若林) 童貞なんだけど。
何か最初に選ぶべきかな？
童貞なんだけどね？
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) そうなんだよな｡
(若林) 最初に選んでいいのかなっていう｡
(春日) いや でも津曲 外すってのも
不自然だよ。
でも久保下も やっぱり→
卒業してないでしょ まだ。
(若林) うん。
(春日) 虫 食うんだぜ？だって。
虫 食う…虫 食べるからな。
(磯貝) あぁ～。
(春日) まぁ だから最初はまぁ。
１回目…まだ３回あるもんね？
(磯貝) ３回あります チャンスが
だから…。
で 何人 当たってるかは
教えてもらえるんですよね？
>> はい。
(若林) でも 春日さんさ…。
(春日) そうか…
人数は教えてくれるのね？
でもまぁ やっぱ津曲…。
(若林) 津曲でいく？
(春日)
だから最初は その何か うん。 (若林) そうね。
(春日) 順当に というかね。
(若林) そうね。
(春日)
今の話から もうストレートに。
(磯貝) チェリーじゃ
ないだろうっていう人を→
ホワイトボードから
外していただいて。
(若林) チェリーじゃない人をね？
(磯貝) を外して はい。
(若林) じゃあ この３人だ。
(春日) これ そうね。
(若林) そうね。
(磯貝) じゃあ １回目の答えが→
１番 河野さん ３番 久保下さん→
４番 津曲さん。
(春日) うん。
(磯貝) で どうでしょうか？
>> ２人 当たってます。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おいおい そうかよ。
(若林) ちょっと待って
これは どういうこと？
２人 当たってるっていうことは？
(磯貝) この内 ２人 当たってる。
(春日) だから１人 外れてるから。
(磯貝) はい。
(春日) 全員で何人かは
分からないんだもんね？
(磯貝) まだ分からないんですよね。
(春日) 何人中の２人なのか→
２人中の２人なのかもしれないし｡
(若林) まず この中から１人
外さなきゃ いけないってこと？
ヒントは６人中３人が童貞です。
(若林) おぉ～。
(春日) それは教えてくれるんだ。
(若林) じゃあ すごい読みなんじゃん
俺たち。
(春日) あと１人 当てればいいんだ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そしたら それはやっぱり
１ ４ 残しで。
(磯貝) う～ん (笑)
(春日) なんだったら １ ４
確定 出たんじゃない？
(若林) じゃあ久保下 外しでいくの？
(春日) 久保下 外しで
だから あと２回だから。
(若林) じゃあ久保下ちゃんは
もう卒業しているってことだね。
(磯貝) ていうことですかね。
(春日) いいと思うよ。
(若林) で この３人だ。
(春日) どうなんだろう？
(若林) 俺ね…。
(磯貝) はい。
(若林) 松山 チェリーなんじゃ
ないかなと思って。
(磯貝) あぁ～ どうしてですか？
(春日) はぁ それは なにゆえ？
(若林) いや 俺が→
調子に乗ってチェリーなのに→
ネックレスしてたこと
あったから。
(春日) あぁ～ 確かに あったな！
あった あった あった。
(若林) これで どう？
(磯貝) １番 河野さん ２番 松山さん
４番 津曲さんで どうでしょうか?
>> 違います！
(春日) えぇ～っ！
(若林) 違う。
(春日) これ 何人？
(磯貝) 何人 合ってますか？
(春日) ３人中。
>> ２人 合ってます。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
いや もう｢俺 チェリーです｣って 言ってもらえる？もう。
(春日) もう いいよ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) もう 絶対ね。
(春日) じゃあもう ２択だよ。
宇都ちゃんか 森ちゃんかよ。
(磯貝) えぇ～。
(若林) 当てたい！
絶対 当てたい。
(春日) 当てたいね ここまで来たらね。
(春日) 宇都ちゃんか
森ちゃんかよ。
(磯貝) えぇ～。
(若林) 当てたい！
絶対 当てたい。
(春日) 当てたいね ここまで来たらね。
(若林) これ どっちか高校
男子校だったりするの？
(河野さん)
いや どっちとも共学でした。
(若林) あぁ～。
(磯貝) おぉ～。
(春日) えっ？何 聞けば…。
(若林) まぁ 普通に考えて
どっちなんだろうな。
(春日) サークルか何か 入ってるの？
２人は。
２人は 何かサークル入ってます。
(春日) 宇都ちゃんは？
ボランティアサークルに
入ってます。
(春日) ボランティアサークル ほぉ。
(磯貝) 森さんは？
>> も 一緒のボランティアサークル。
(春日) 一緒かよ おい。
(磯貝) 一緒。
同じサークルの女子から
人気が高いのは→
森が結構 高いみたいな。
(磯貝) へぇ～。
>> 話 聞きました。
(若林) どっちが口数 多い？
あぁ～ 口数は宇都ですかね。
(若林) あぁ～。
(春日) いや どっちも どっちだな。
(磯貝) でも 人の検索履歴を見るのが
楽しいお年頃が→
どっちみたいなのって あります？
(若林)
あれ？どっちだっけ？それは。 (春日) それ宇都ちゃんでしょ？
(磯貝) 宇都さんが男友達の
検索履歴 見るのが→
好きみたいなのは
関係ないですか？それは。
(若林) でもね その行為って→
チェリーじゃ できないかもよ
確かに。
(磯貝) あぁ～。
(若林) ちょっと上からじゃないと。
(春日) なるへそ だから
チェリー卒業してないやつの。
(若林) を イジってる。
(春日) うん 検索履歴を見る。
だから やっぱり河野ちゃんは
見られたっていう (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 佑太は見られたという (笑)
(若林) 例えば自分がチェリーでさ→
｢お前 見せろよ
検索履歴｣って言って。
｢なになにを調べてんじゃねぇか｣
とか→
チェリーなのに チェリーじゃない
やつに言える？だって。
(春日) 言えないね 確かにね。
(磯貝) あぁ～。
(春日) じゃあ６か 森ちゃんか。
(若林)
やっぱ龍道じゃない？これ最後？
(磯貝) ラストチャンスです。
(春日) 最後だよ。
(若林) どう？この３人。
(春日) まぁでも 今の話をそのまま。
(磯貝) そうですね。
(春日) ねぇ 裏読まなかったら→
森 龍道なのかな？
(若林) 何か しっくりこない？
なんか チェリー３みたいなさ。
(春日) 確かにね。
バランスがいいね この３人は。
(若林) これ結構 ポーカーだったら
強いよ これ。
(磯貝) ﾌｧｲﾅﾙｱﾝｻｰで いきますね。
(春日) これは勝てるぞ。
このカードだったら。
(若林) いこう！ねぇ。
(磯貝) １番 河野さん ４番 津曲さん
６番 森さんで どうでしょうか？
(若林) 頼む！
(春日) 勝負！
(河野さん) 正解です。
(春日) わぁ～！
(若林) やった～！
よっしゃ～！
(春日) よっしゃ～！
よしよし…。
(若林) よしよし…。
(春日) グループ｢童貞｣ね。
(若林) うん。
(春日) いいね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
何で 俺と津曲が
すぐ童貞って分かったんですか？
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
やっぱ そこはちょっと やっぱ→
感じが 何かね
まぁピュアだからだよね。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) うんうん。
悔しいので そのカード→
スタジオに
飾っていただけますかね？
(若林) いい？
>> はい お願いします。
(若林) 俺は飾りたいと思ってて。
何なら Ｔシャツ作りたい
ぐらいなんだけど グッズで。
(春日) 番組グッズにしていい？
>> お願いします ぜひ。
(若林) 童貞Ｔシャツ 作ってもいい？
>> はい。
全国の童貞に
元気が 勇気と与えられれば→
それで うれしいので…。
(春日)
何？童貞代表みたいになってて。
(若林) 全国の童貞にだって (笑)
(春日) そんな言葉 ないんだよ。
(若林) ありがとう じゃあ
飾らせてもらうよ。
(春日) 飾ってさ。
(若林) どこがいいかな？
じゃあ また。
(春日) そうね。
(若林)ちょっとスタジオ来てね
今度。
>> はい ぜひよろしくお願いします。
(若林) うん よろしくお願いします。
ありがとね。
>> はい ありがとうございました。