(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
先日の放送で芸能人の方に→
見てたら ぜひ教えてください
ていう呼びかけ→
しましたよね？
(若林) したした…！
(磯貝) その後 調べたりされました？
(若林) いや してないですけど。
(春日) うん。
(磯貝) あの フィフィさんが。
(春日) えっ？
(磯貝) 見てますって
ツイートしてくださってて。
(春日) ウソだ あのフィフィさんが？
(磯貝) そうなんですよ。
(春日) え～っ!?
(若林) 本当に？
(磯貝) そう！そうなんですよ (笑)
(春日) 見てくれてるの？
結構 毒舌というかね。
いろんなもの
切ってらっしゃるのにね。
(若林) いや 他の芸人さんはね→
何か 広瀬すずさんだとか。
(磯貝) あぁ～。
(若林)
何か 有村架純さんが見てるとか。
そんなの聞くけど。
(春日) うん。
(若林)
フィフィさん うれしいね 俺。 (磯貝) フフフ (笑)
(春日) うれしいよ。
(磯貝) うれしいですよね。
(若林)
他の何か なかなか聞かないもん。
フィフィさんが
見てるっていうような。
(磯貝)
そういう反響があったんですよ。
ということで今回は→
芸能人の方から いただいた
クチコミを→
紹介していきます。
(若林) 本当ですか ありがとうございます
(磯貝) ただですね
ゲストが いらっしゃるので→
ちょっと私 入りきらないので
移動しまして→
天の声方式で
進めさせていただきますね。
(若林) 分かりました はいはい。
(磯貝) よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
(春日) 頼むね。
(磯貝) さぁ それでは
紹介していきます。
最初のクチコミは こちらです。
私が選びました。
(若林) あれ？
(磯貝)
ということで今日は お待ちかねの スギちゃんからのクチコミです。
(春日) お待ちかねって何だ
誰も待ってないよ。
結局 スギちゃんじゃないかよ。
フィフィさんじゃねぇのかよ！
何だったの？フィフィさんの話。
(若林) ていうか春日さん
スギちゃんって…？
(春日)
いやいや (笑) まだ ご存命だろ。 (若林) あぁ～。
(春日) ご存命は ご存命よ。
(磯貝) お元気ですから スギちゃん。
(春日) 何してるかは知らんけど。
(磯貝) で またですね 例のごとく
距離を取らないといけないので→
若林さん 呼び込みをお願いします
(若林) あっ。
じゃあ お部屋の方へ どうぞ。
(春日) うん。
(若林) あれ？
(ｽｷﾞちゃん) あっ しまった。
(若林) あれ？あれ スギちゃん。
>> イェ～イ！
(春日) 何？
戻ってくるパターンかい この扉。
びびったぜ。
(若林) スギちゃん。
相変わらず｢オドぜひ｣のスタジオ
重いでしょ？
>> 重いな うん。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 注意したはずだぜ。
重いから気をつけろって
言ったはずだぜ。
(若林) じゃあ スギちゃん ちょっと
ごあいさつがてら ネタちょっと｡
>> 待て待て…！
(春日) ねぇ。
やっぱり見てる人がどういう人か
まだね 分からないから。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと１分ぐらいの短いやつ。
(若林) コーラ！コーラあったら。
(春日) コーラのやつ。
知らない？いや
コーラじゃなくてもいいけど。
(春日)
それか おけの底が抜けてるやつ｡ >> いや それ全部 言っちゃってるし｡
(春日) ハハハ… (笑)
>> 言っちゃってる。
スギちゃん ワイルドだからね→
この前 つけ麺屋に行ったんだ
つけ麺。
それで麺をさスープに つけるだろ
そのねスープ…。
ちょっと もう１回いいかい？
(若林) ハハハ… (笑)
>> 久しぶりすぎて。
(若林) 久しぶりだから。
(ｽｷﾞちゃん) そう。何？結局。
(春日) 何しに来たんですか？何なんですか？
(ｽｷﾞちゃん) いや､だから､結局ね。
あれから呼ばれないから。
今回はね サンミュージックの
若手を連れてきたぜ。
(若林) あら。
(春日) あぁ～ そういう意味？精鋭って。
これから出てくる オードリー
知ってるか どうか→
分からないけど。
(若林) あぁ 本当。
これから伸びてくるであろうと
いうやつを。
(若林)
いや 会いたいよ そういう人には｡ >> そう 見てもらって｡
その子たちがね
悩みがあるっていうことなんで。
ちょっと相談 ２人に
乗ってもらいたいわけよ。
(若林) なるほどね あぁ～。
それで来たということです。
(磯貝) ということで 早速
お呼びしたいんですけれども。
>> 何？
(磯貝) ごめんなさい スギちゃん。
スタジオのセットの広さの
関係でですね→
今の席に座っておいて
いただくことが できないんですよ
>> うん？
(磯貝) 特別席をご用意しましたので→
そちらに移動の方を
お願いします。
(若林) スギちゃんが だから
違うとこ行くの？
(磯貝)
そうですね スギちゃんから見て 向かって前方 左手ですね。
紫のイスがありますので
そちらの特別席に。
(春日) あぁ～ あそこか。
(若林) ディスタンスね。
(磯貝) はい そうなんです。
>> めちゃくちゃ遠いじゃん。
いいよ そんな
離れるような仲じゃないよ。
(磯貝) そのゲストの方が やっぱり
入っていただきたいので。
>> うん 分かった。
(若林) 行くんだね (笑)
(磯貝) ありがとうございます。
>> ハハハ… (笑)
(若林) これを笑いにしちゃ
いけないことだもんね。
ディスタンスは 今ね。
>> そうなの これ難しいとこだよね。
(若林) あれ？それで何か スギちゃん
報告があるんだって？俺たちに。
そう 重大な報告がある。
(春日) へぇ～ 今 言って
もらっちゃっても いいけどな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) そしてですね もう１つ。
>> あれ？暗くない？
(磯貝) ごめんなさい
予算に限りがございまして。
スギちゃん用のカメラを
追加することが→
ちょっと できなかったんですよ。
(若林) なるほど。
(磯貝) ということなので
あまり大きく動いていただくと→
見切れてしまうので。
(若林) あ～ なるほど。
画角が そうか
カメラさんが いないから。
(磯貝) それではゲストの方
お入りください！
(春日) 誰よ？
(ｽｷﾞちゃん) えっ 知ってるかな？
どうも～！
(春日) あら 何？ちょっと。
(磯貝) それではゲストの方
お入りください！
(春日) 誰よ？
(ｽｷﾞちゃん) えっ 知ってるかな？
(若林) あら！
(春日) あら 何？ちょっと！
(若林) あれ？こっちじゃない。
あらら…。
(春日) ペーちゃんじゃないのよ。
(松陰寺) どうも 松陰寺です！
そして こちらが。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) どうも！生まれ変わっても
僕で いたい シュウペイです！
(若林) おぉ～！
(松陰寺) シュウペイは 永遠です。
お願いします。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) お願いします！
(若林) いや テレビだね
やっと テレビになったよ。
(松陰寺) ありがとうございます。
(春日) 明るくなるね！
華やかになるな。
(ｽｷﾞちゃん) ふざけるなよ。
(若林)
来てくれるんだね この番組に。 (松陰寺) 行きますよ もう。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) ありがとうございます。
(春日) ありがたいね。
(若林) ダメよ 今 忙しいんだから
こんな番組 来たら。
(松陰寺) そんなこと
言わないでくださいよ。
(春日) わざわざ 名古屋までさ。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) うれしいですよ→
オードリーさんと共演するの。
(春日) １日 つぶれちゃうじゃん。
(松陰寺) スギさんに あんな扱い
しないでくださいよ。
直属の先輩なんですから 今。
(若林) スギさん あのぐらいで
絡んだほうが いいよ…。
(春日)
全然 いいよ！何が｢会ったこと あるかな｣だよ スギちゃんも。
ここ最近じゃ スギちゃんよりも
よっぽど会ってるよ。
(若林) あぁ そう！
ぺこぱが来てくれちゃって。
(松陰寺) よろしくお願いします。
(春日) ありがたいね。
(若林)
ぺこぱが 何か こう話したい事が あるってことなの？
(ｽｷﾞちゃん) 悩みがある 悩みが。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) そうですね。
(若林) スギちゃんも入ってくるの？
今 これ。
(ｽｷﾞちゃん) いや 俺も だから
聞きたいんだけど→
どうしたらいい？俺。
(若林) ハハハ… (笑)
(松陰寺) いや ワイルドな感じで
入ってきてくれ。
(ｽｷﾞちゃん) ＯＫ！分かった。
(春日) そうだね そうだね。
(若林) そうだよね
気を使っちゃってるから。
(磯貝) では まずは→
シュウペイさんから いただいた
クチコミです。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 32歳 言わないで！
恥ずかしい。
(若林) そこ 言わないでほしいの？
(ｼｭｳﾍﾟｲ) ちょっと 嫌なんですよ。
(若林) もうちょい 若い…。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 20代で 何か こう→
テレビに出れたみたいな感じで
やりたかったんですけど。
思ったより
12年ぐらい かかっちゃって。
(若林)
苦労してるんだよね！何か すごい 新人のイメージあるけど。
(松陰寺) なのに 第七に
のっちゃってるんで 僕らは。
(若林) ザ･第七のイメージだけどね。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) そうなんですよ はい。
(若林)
松陰寺は 天狗になるタイプじゃ なさそうだけどね。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) ちょっと 天狗というか
ちょっと お天狗ぐらいの感じ…。
かわいいっていうか ちょっと
お天狗ぐらいかなって→
感じなんですけど。
(若林) より タチ悪そうだけど。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) ちょっと 最近 何か。
最初のころ やっぱ その
｢時を戻そう｣とか→
やっぱ そういうのを
バチバチ決めてて。
で 僕も どれだけ スベっても→
もう 無敵だったんですよ。
(若林) なるほど。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) でも やっぱ
半年以上たって→
たまに それを忘れがちになって。
何人か いる スタジオの中で→
いきなり ひとりぼっちに
なるとき あるんですよ。
そのときに ちょっと
もうちょっと前みたいに こう→
助けてくれないのかなっていう。
(若林) あ～ なるほど。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) ちょっと
慣れちゃったのかなっていうので
ちょっと ご相談をっていう…。
(若林) へぇ～！
それ 毎日 やっぱ 忙しくてって
ことなの？それ 松陰寺。
(松陰寺) いや あのですね
僕は 本当は もう→
全部｢時を戻そう 悪くないだろう｣
を 言いたいんですけど。
ＭＣの方
いらっしゃるじゃないですか。
で そのＭＣの方の前で→
｢いや おかしいだろとも
言い切れねぇだろ｣って→
やったときに たまに→
｢お前 まだ それ やってるのか｣の
目が あるときが あるんですよ。
(春日) もう？早くない？
(松陰寺) 早いですよね？
(春日) だって まだ…｢Ｍｰ１｣から
半年ちょっとぐらいでしょ？
もう あるの？
(松陰寺) 僕が 時を戻したときに→
｢いつまで戻してるんだよ｣って→
思われてるんじゃないかって
思っちゃうんですよ。
(春日) あぁ 直接 言われたりとか
したわけではないってことね。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) この半年ぐらいで 逆に→
ネガティブに なっちゃってる
ところがあって。
もっと 自信を持って
どんどん ねぇ。
もう１年 ２年って やっていけば
いいのにっていう。
春日さんだって やっぱ ずっと
｢トゥース！｣の→
この一本槍で
やってるじゃないですか。
(春日) いや 言い方 悪いな！
なんだ？その言い方。
４つは あるよ！
(ｼｭｳﾍﾟｲ) ４つか！
(春日) ｢トゥース！｣｢鬼瓦｣
｢カスカスダンス｣｢アパー！｣ね。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) ハハハ… (笑) おぉ。
(春日) 20年で ４つ あるんだからさ。
おぉ。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) いや そうなんですよ。
(若林) 本人たちにしたら 毎日
何本か やってることだからね。
気にしちゃうのかも しれないよね
(ｼｭｳﾍﾟｲ) そうなんです。
(若林)
じゃあ 横に いてさ 松陰寺の。
松陰寺の その…
エネルギー自体はさ→
ちょっと減ってきてるってこと？
(ｼｭｳﾍﾟｲ) そうですね。
最近だと
最初の５分で 尽きたりします。
(春日) 早いな。
(若林) 松陰寺 それは どう？
フレッシュさ どうなのよ。
(松陰寺) もちろん 持ってますけど
多分 フィジカルが
追いついてないだけです。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) やっぱ
最初の 頭 振ったりするので→
やっぱ 年齢のせいもあって→
ちょっと
体力が落ち始めてるっていう。
(春日) 悲しいな｡
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 心配なんですよね それも｡
(若林)
ねぇ！そう 心配だよね 相方。 (ｼｭｳﾍﾟｲ) そうなんですよ。
ｽｹｼﾞｭｰﾙの過密は 過密じゃない。 (松陰寺) 過密ですね。
(若林) それは ある？
(松陰寺) あります やっぱり。
だから
俺が もし20代だったら→
もっと バキバキで
できたんだろうけど。
やっぱ 夜 寝る前の疲労
半端ないんですよ 今。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
それは もう
どうにもならないよね。
(松陰寺) 本当 足が棒になるって
こういう事かっていうぐらい。
(若林) それは これから
もっと忙しくなるでしょ。
年末に向けて 特番だ ロケだ。
(松陰寺) いっぱいあると
思うんですけど→
だからこそ やっぱり 僕は→
シュウペイが こういう 天狗に
なってるかもしれないって思う→
ひとつの理由として→
何か 最近 コミュニケーションが
減ってきたなと思っちゃって。
(若林) もう？
(ｼｭｳﾍﾟｲ) えっ？
(松陰寺) 今年の初め 出させて
もらうように なってからは→
楽屋も 一緒だったんですけど→
すぐ コロナに なっちゃって。
(若林) はいはい。
(松陰寺) 僕らも 楽屋
別々に なっちゃったんですよ。
だから 何か それきっかけで
ちょっと会話が減っちゃって。
何か まだまだ 全然 東京の
地下ライブ出てるときみたいな→
何気ない会話を
シュウペイと したいなって→
僕は 今 思ってるんですよね。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) え～！かわいい！
(若林)
かわいいって話じゃないだろ。
(松陰寺) だから オードリーさんの
距離感とか すごい気になりますね
(若林)
俺たち でも 本当 それで言うと→
世間話なんか もう絶対できないね
(松陰寺･ｼｭｳﾍﾟｲ) え～！
(ｼｭｳﾍﾟｲ) もともと だって
同級生ですよね？友達ですよね？
(若林) でもね 本当 テレビ
出てからなんだよね それって。
(松陰寺) えっ なんでなんですか？
(若林) なんでなのかな。
何か 多分 シュウペイも
ウケだしてるっていうのとかも→
あると思うんだけど。
ネタのこととかだと 作る方がさ
こうやってほしいとか→
言ってきたじゃない？
(松陰寺) はいはい…。
(若林)
でも何かね こいつは こいつでね 何かね おじさんとしてね→
｢俺の やり方 ありますから｣
みたいのを背中から出すのよ。
(春日) そんなことはない
そんなことはないよ 別に。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) えっ そうなんですか？
(春日) ｢春日スタイル あるんでね→
口出し ご無用｣とは別に… (笑)
(若林) いや 言ってないんだけど。
(春日) 言ってない。
(若林) 言ってるのよ！背中が。
だから俺たち 結構 仲いいって
イメージ持たれるんだけど→
もう楽屋で会話ゼロなのよ。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) え～！めちゃくちゃ
仲いいイメージ ありますよ。
(若林)
ただ俺も それ ちょっと本当に 最近→
問題 起こすじゃない？芸人が。
(春日) ハハハ… (笑)
(松陰寺) 多いですね 最近。
(若林) で そのあと 何かこう 何だろう。
仲直り説教ラジオを やるじゃない
(松陰寺) はい ありますね。
(若林)
そのときに｢コミュニケーション なかったから｣って→
言うのよ みんなが。
(松陰寺) あぁ そうか。
(若林)
俺も それ 春日が撮られたとき 全然しゃべらなくて。
本当に 日常会話ゼロだったの。
(松陰寺) あぁ～。
(若林) ていうのは 何か 春日が
全然しゃべらないから なんだけど
(ｼｭｳﾍﾟｲ) やっぱ そう…。
(若林) そう。
(松陰寺) じゃあ 若林さんは
しゃべりたいってことですか？
(若林) 俺は しゃべりたいし。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) え～。
(若林) で｢よくないだろうな
このままじゃ｣と思ってたのは。
何かね 六本木とかで 何か→
社長とかと遊び始めたのよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) で クラブで 何か→
社長に長財布もらったとか。
ダウン モンクレーのダウン
もらったよって言って。
いや ちょっと危ないじゃん？
何か そういう遊び方すると→
そういう関係 持つ…。
でも さすがにと思うの
うちの子に限ってじゃないけど。
さすがに 春日が それで ミス…。
そういう人
イジってきたしと思ってたら→
ああいうふうに なっちゃったのよ
(春日) うん そうよ。
(若林)
だから やっぱ 世間話は した方が いいと思うんだよね。
(松陰寺) しよう！ (ｼｭｳﾍﾟｲ) そうか。
(春日) そうね。
(若林) で これ本当
コンビ間の話だから→
本当 スギちゃん関係ないですよね
(ｽｷﾞちゃん) やっと きたか！
俺 観覧に来てると思ってる？
(松陰寺) 切れちゃってる。
(ｽｷﾞちゃん) 全然 この
私のほう 来ないから。
(若林) でも ピンだから。
(ｽｷﾞちゃん) はい。
(若林)
関係ないですもんね？この話は。 (ｽｷﾞちゃん) いや 元コンビですから。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや 随分 前でしょ？
(ｽｷﾞちゃん) 随分 前だけど。
(若林) 何年前ですか？解散したの。
(ｽｷﾞちゃん) あれ何年だ？
もう 10年以上だね。
(春日) もっと前でしょ？
(若林) ですよね。
(ｽｷﾞちゃん) うん 前ですよ。
(春日)
それ なんで解散したんですか？ (ｽｷﾞちゃん) 仲悪いからだよ！
(春日) あっ じゃあ参考になるかも｡
(ｽｷﾞちゃん) 結局 そういうことですね｡
本当に ささいな話を
しなくなったりとか。
そうすると
ネタとか スベったりすると→
相手のせいに しはじめて。
そうすると もう バチバチですよ｡
(松陰寺) あぁ～｡
(若林) そこまではね
ぺこぱは まだ いってないから。
今は まだ 仲いいって
言われるぐらいの 状況だから。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) けんかとかは そんな
しないですけど やっぱり。
(若林) でも前は テレビ バンバン
今みたいに出る前は→
結構 松陰寺
まぁ 先輩で後輩なんだもんな？
(松陰寺) もともと バイト先の。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) そうですね。
年も ４つ違いますし。
(松陰寺) だから 当時は→
一緒に スノボとかも
行ってたんですよ。
(若林) へぇ～！
あぁ そう 元々バイトの友達？
(松陰寺) 友達なんで ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰとかも
行ってたんですけど。
もう 今 俺 多分
｢何がしたい？｣って言われたら→
それ 一番したいですね。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) え～っ？
(春日) また？
(松陰寺) 一緒に ﾊﾞｹｰｼｮﾝしたいです
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 本当に？
(若林) 松陰寺が大好きなんだね。
(松陰寺) はい！もう だから
お笑いとか 全く関係なく→
２人で とりあえず
リフト乗りたいですね｡
(若林)
でも えらいよ！ちゃんと言うから それを 松陰寺。
シュウペイは どうなの？
２人で リフト乗れる？
(ｼｭｳﾍﾟｲ) いや そんなこと もう
今更 考えてなかったですけど。
そういうふうに 思ってたのも
知らなかったんで。
ちょっと今 逆に ちょっと…
変な ドキッとする。
何か 告白された気分で。
(松陰寺) 前 乗ったじゃん 昔。
覚えてない？ (ｼｭｳﾍﾟｲ) いや 昔
乗ったのは 覚えてるんですけど｡
でも それは 前だから。
やっぱ今 こうやって会う機会も
多くなった 仕事でってなると→
なかなか そういうのも
考えなくなっちゃうんですよね。
(若林) そうだろうね。
(春日) まぁ そうね でも どう？
実際に こう 何のカメラも
回ってない ロケでもなく→
本当に パッて休みが できてね。
これからの時季だったら
バーベキューじゃない。
行こうって 松陰寺君が誘ったら。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) いや～
２人っきりは キツイですけど。
(松陰寺) えっ！なんでよ！
(ｼｭｳﾍﾟｲ) いや！それは それは
すごく嫌だとかじゃなくて。
恥ずかしいんですよ とにかく。
(春日) 分かる 分かる。
いや だから 同じだわ 多分
私と シュウペイちゃんは。
何か よく分かんないよね。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) はい。
(春日) カメラ回ってたら
理由があるじゃない。
何だろうなっていう この 分かる｡
(松陰寺) いや でも→
俺たちの原点だなって
言いながら→
肉 焼きたくないですか？
(春日) 何の話するとかね。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) そうですね。
(松陰寺) ｢ここから 俺たち
始まったよな｣みたいな。
(若林) いや でも忙しさも あるし
今までの関係から→
｢お仕事の２人｣に
なっていくんだろうね。
だから シュウペイが
恥ずかしいって言うのもね→
分かるよね。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 恥ずかしいですね。
(若林) 回ってるとき ああやって
しゃべってるから。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) そうなんですよ。
(若林) じゃあ ちょっと何か ほかに
不満は もうない？せっかくだから
(松陰寺) 天狗って ちょっと
言われちゃったんですけど。
例えば 番組のアンケートとかも→
２人 マネジャー含めて
グループLINEで送るんですけど。
やっぱ アンケートとかも→
すごい 文章 少ないんですよ。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) え～っ？
(若林) あぁ～ はいはい…。
(松陰寺) １行 ２行とかで。
何か それで どうやって
番組作るの？っていう。
スタッフさんのこと
考えなよと思って。
俺 結構 書くんですよ。
(若林) あぁ 書きそうだよね 何か。
量は違うのかな？じゃあ 松陰寺と
(松陰寺) しかも
僕のほうが 先に出しますし。
(磯貝) 実はですね。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) えっ？
(磯貝) 今回の｢オドぜひ｣に関しての
アンケート。
私も拝見したんですが。
松陰寺さんは
全て もう ６行ぐらい→
それこそ書いてくださって。
(春日) へぇ～ ありがたいね。
(磯貝) 一方 シュウペイさんは→
全て １行で回答されていました。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) いやいや…。
え～っ？
(松陰寺) 作り手のこと考えよう？
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 違う 違う…
もちろん 考えてますけど。
そのトークテーマで
僕は いきたいっていう。
これで いきたいから
１行なのかもしれないです。
これで仕留めたい。
(若林) 仕留めたい (笑)
(松陰寺) 仕留まらんよ。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) これで！
今日は いくぞっていう あんま
考えられないんで いろんなこと｡
(若林) あ～っ なるほど 量ね。
(松陰寺) えっ どれぐらい
書くんですか？やっぱ。
アンケートってオードリーさんの｡
(ｼｭｳﾍﾟｲ) どれぐらいが正解なんで
じゃあ書くのって。
やっぱ僕らも
テレビ呼ばれるようになって→
まだ１年目なんで
分からないんですよね。
(松陰寺) 確かに
加減が分からないですね。
(春日) なるほどね。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 書いてます？ちゃんと。
(春日) あの～ (笑)
(松陰寺) ハハハ… (笑)
(春日) 書いてるけど
書かないってことないけど。
正直 あの～→
番組によって違うかな。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) うわっ！
(春日) 正直 あの～→
番組によって違うかな。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) うわっ！
(春日) 行。
(若林) いや～分かる 分かる。
(春日) やっぱり｢さんま御殿｣と
｢アメト--ク！｣は→
めちゃくちゃ頑張って書く。
(若林) ハハハ… (笑)
(松陰寺) よくないですよね これ！
(ｼｭｳﾍﾟｲ) それ ちょっと
忖度してますよね！
(春日) 情報番組とかは
本当 ひと言とか (笑)
(ｼｭｳﾍﾟｲ) １行で一緒じゃないですか
(春日)
｢冷やし中華 よく食べてますか？｣ ｢はい｣
｢食べ方の工夫ありますか？｣
｢ﾏﾖﾈｰｽﾞをかける｣とか それぐらい
(松陰寺) え～っ！
(若林) でも それでもさ ぺこぱもさ→
だんだん それ感じない？
すごい 一生懸命
アンケート書いたら→
まんま やってくれる番組と→
マジで全然やらないんだ
アンケートのこと みたいな。
(松陰寺) あります あります
それこそ ちょっと→
ニュース系の番組の
アンケートって→
やっぱ 時事ネタ
あるじゃないですか。
本当に思ってることを
ぶわって書いたら→
何か全然違うこと
ひと言 添えられたみたいな。
(若林) ハハハ… (笑)
(松陰寺) そんなふうになってて。
でも これで折れちゃ
いけないなって思ったんですよ。
思うつぼになっちゃうんで。
(若林) なるほど。
(松陰寺) だから僕は もう
ずっと この量→
書き続けようと
今 思ってますけどね。
(若林) シュウペイとか春日が
書かなかった場合→
ちゃんと こう
１行になってましたって→
こういうバラエティーで
笑いになるじゃん。
(松陰寺) なるほど！
(若林) 俺とか松陰寺が１行だと→
マジで見切ってるから
アンケートを。
ちょっと引いちゃうんだよね。
(松陰寺) あ～っ。
(若林) だから これ
損得のキャラもあるけど。
(松陰寺) さっき俺 マネジャーに
言われましたもん。
｢松陰寺は悲劇が似合うよ｣って。
(若林) ハハハ… (笑)
まぁ しょうがないかもね。
(松陰寺) はい。
(若林) 今カンペで｢スギちゃん
アンケート書く｣って出るけど→
だってアンケート自体
何年も書いてないですもんね。
(ｽｷﾞちゃん) 書いてるわ！あほ！
まぁ 減ってはいるけどね。
(春日) 悲しいな (笑)
(ｽｷﾞちゃん) 書いてるよ。
(若林) 結構どうですか？
使ってもらう打率 高い？
(ｽｷﾞちゃん) ううん 全然。
(松陰寺) ハハハ… (笑) 全然。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) あんな平気で言える｡
(若林) 俺も分かってて聞いちゃったけど｡
(ｽｷﾞちゃん) よかった 分かってて
全然 台本に何もない時ある。
(若林) 本当さ それも経験じゃん…。
(春日) そう！そうだね。
(若林)
書いてきたから 分かったことで。 (春日) うん。
結局だから番組の その質
タイプとか→
やっぱトーク番組は書かないと…
(若林) そう｢さんま御殿｣とかね。
(春日) 話にならないから。
(若林) ｢アメト--ク！｣はいまだに もう
(春日) だけど書かなくても
何か ちょっとＶの前の→
その ひと言 何かこの→
｢こんな経験あります？｣って
いうぐらいの→
質問のされ方とか。
(松陰寺) あ～っ。
(春日) あと その番組の中で
番宣の俳優さんとかいたら→
そっち聞きたいから。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) あ～っ なるほど なるほど
(春日) 別に こっちのアンケートを
書いたところで→
よっぽど良くないと
聞かれないから。
とかが だんだん分かってくる。
(松陰寺) 別に だんだんｱﾝｹｰﾄの
量が減ってきたからといって→
あいつら生意気になったなって→
テレビ側に思われることは
ないってことですね？
(若林) でも松陰寺はね
書いた方がいいと思う (笑)
(松陰寺) 何でですか (笑)
(春日) タイプ的にね。
(若林) いや シュウペイとかは→
キャラ的に
やっぱ乗り越えちゃうんだよ。
(松陰寺) あ～っ いいな
キャラって すごいな。
(若林)
だから 松陰寺がアンケート書いて 向こうが会議して→
松陰寺のアンケートを
ここに置いて。
結構 松陰寺君 書いてくれたね
ていう話になって→
総合演出が
使ってるかどうかだけど。
そこの横のＡＤさん
ディレクター 放送作家は→
松陰寺君 こういうの
持ってるんだみたいな。
のは思わせてった方が
いいと思うよ。
他の現場で松陰寺君
しゃべれるんじゃないかなとか→
言ってくれるかもしれないよ。
(松陰寺) あ～っ そう…。
(若林) 生々しい話してる (笑)
(松陰寺) いいですね なるほど。
(若林) いや 出てほしいから
俺は松陰寺に そういうのに。
(松陰寺) どこかには伝わる
可能性あるってことですね。
(若林)
やっぱ もう本当 草の根だけど→
松陰寺は もう書かなきゃいけない
星の下だな。
(松陰寺) そうですね 自分で
作り上げたものですしね これも｡
(若林) そう (笑)
(春日) 書いた方がいい。
(若林) まぁ～！
褒めてくれないんだよ 誰も。
(松陰寺) そうなんですよ！
あ～っ 今 涙出そう。
(若林)
これ 誰も褒めない この先も。 (松陰寺) 本当ですか？
(若林) ファンもね 褒めない。
(春日) うん。
(松陰寺) ＤＭとかもTwitterで
来るんですけど→
｢あなたが今いるのは ｼｭｳﾍﾟｲさんの
おかげですよ｣っていうのが→
めっちゃ来るんです。違う！と。
(若林) 違うのよ！
(松陰寺) 違うんだよ！
(松陰寺) 見えない こっちの努力！
(若林) そう！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) こっちが最初にいないと
ﾋﾞｯｸﾞﾊﾞﾝの宇宙がないんだから！
(松陰寺) そうなんですよ
ゼロイチの人ですよね？僕ら。
(若林) そうそうそう！
(春日) ハハハ… (笑)
(松陰寺) ゼロから
イチ作ったのに→
｢ｼｭｳﾍﾟｲさんへの感謝を忘れないで｣
>> て めっちゃ来るんです。
(若林)
言ってくるんだよ！｢春日さんが いての若林さんですから｣とか。
違うんだよ 宇宙がねぇんだから！
最初の (笑)
(ｼｭｳﾍﾟｲ) あ～っ面白い え～っ？
(若林) でも それは宿命だよね。
(松陰寺) 宿命ですか なるほど。
(春日) まぁ 少なくとも言えるのが→
この番組のアンケート
別に書かなくてもいいよ。
(松陰寺) そんなことないです。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) え～っ (笑)
(春日) １行でいいよ 別に。
(若林) 確かにね。
(春日) ここの番組は いいよ。
(若林) ここに関しては 裸で来てもらって
(春日) 全然いいよ (笑)
(若林) 告知もしないでいいし (笑)
⟨次週 松陰寺が追い込まれる⟩
(ブーブークッションの音)
(松陰寺) え～っ！ちょっと…。
ちょっと何ですか！
(若林) ♪テッテレ～！
(松陰寺) う～わ～！
(若林･春日) アハハハハハ (笑)
(松陰寺) マジで､やだー。
(松陰寺) マジで､やだよー。
どうやったらいいんですかー？