(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 若林さんが
結婚を発表された時に→
まだ お互いの奥さんの面識は
ないという→
お話だったと思うんですが。
(若林) はいはい。
(磯貝) その後 ４人で集まる
予定みたいなのは→
もう立ってるんですか？
(若林) 春日以外は全員 やりたいと
思ってるんですけども。
春日が何か
カメラが回ってないと→
ちょっと難しいって
言ってるんですよね。
(磯貝) そうなんですか？
(春日) そうね。
やっぱり ちょっと
カロリー使うじゃない？
それを だから表
お金にしないと→
何かちょっとね
意味が分からないなっていうね。
(若林) もっと言うと 何か俺は
４人じゃなくて→
お互いの親族。
(磯貝) あぁ～。
(若林) だからもう ４人の親族も
全員 集まった形で→
１回 箱根に旅行 行きたいと
思ってるんですよ。
(磯貝) あぁ～ (笑)
(春日) それ何の会なんだよ それ。
バス必要だぞ？バス
ご一行様のバスが。
(若林) それは俺がね
ロケバスは運転するんで。
(春日) 何でだよ！
(若林) １回 もう会っちゃえば
もう みんな おのおの→
グループＬＩＮＥ作って
おのおので会えばいいので。
１回 会いたいと
思ってるんですよね。
(春日) オードリー家みたいな？
(若林) そうそう。
思ってるんですけどもね。
(春日) それは意味分かんないわ。
親類一同 集める意味が
分からないよ。
(若林) あっ そうですか。
(春日) でも何か 奥さま同士は→
あんまり 仲良くしない方が
いいらしいよ どうやら。
(磯貝) そうなんですか？
(若林) 誰かから聞いたの？
(春日)
これね 奥さま同士が仲いいと→
例えば こっちのね旦那が→
今日
打ち合わせだとかっていう話で。
何とか自分の時間を
作ろうとした時に。
ゴルフ行ったりとかね。
(若林) はいはい。
(春日) こっちのね 相方の方が→
打ち合わせじゃないって
奥さんが話してると→
ここの奥さん同士が
つながってるとさ→
ウソがバレるらしいのよ どうやら
(若林) あぁ～。
(春日) これをね かまいたちが
言ってたんだよね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん 何だろうね？
目が細いことを生かしたゲーム。
まぁ やりたいって言うんだったら
やりましょうかという話ですよね
まいりましょうか バ～ン。
(将太さん) よろしくお願いします。
(春日) いらっしゃい。
将太ね。
(将太さん) よろしくお願いします。
(春日) 将太 座りたまえよ！
(将太さん) 失礼します。
(春日) 将太 22歳。
(春日) 身分は何かね？
>> 大学生の４年生ですね 今。
(春日) あ～ ４年 そろそろ卒業で。
>> 卒業ですね。
(春日) うん で？目が細い。
まぁ細いか まぁ 細いか。
この目が細いのを
生かしたゲームがあると。
>> はい。
(春日) それ何？自分で考えたゲーム？
>> 自分で考えました はい。
(春日) なるほど。
試したか？それ。
>> 試しました。
(春日)
危ないから 最近ね 試さないで 来るやつがいるんだよ。
(若林)
ここで下ろすやついるからね。 >> いや そうですね。
しっかり ちゃんと
使ってきたんですけど→
ただ お酒を飲む場でしか
使ってないので。
(春日) あぁ～。
>> ちょっと こういうところで→
本当にちょっと
面白いか どうかっていうのは→
保証はできないですね。
(春日)
でも やったこと あるんでしょ？ >> はい。
それは何？結構 盛り上がった？ お酒の場。
>> 盛り上がりました。
(春日) あ～ じゃあ いいよ。
(若林) よかった よかった。
(春日) よかった よかった (笑)
(若林) めったにないからね。
>> ぜひ。
(若林) どこかで盛り上がったって
いうもの持ってきてくれる人。
(春日)
そうね うん だいぶ こっちもね 苦戦をしいられてきたからさ。
ハハハ… (笑)
それは安心よ。
>> 本当ですか？
(春日)
それじゃあ やるか？じゃあ早速ね
>> ぜひ お願いします。
(春日) やりましょうよ。
>> ちょっとルールの説明を。
(春日) どうしたらいいわけ？
僕が目をちょっと細めるので→
オードリーさんたちに→
目を開いてるか
開いてないかっていうのを→
ちょっと当ててほしいっていう
ゲームなんですけど。
(若林) あぁ～。
(春日)
それでも分かる 見てたら分かる 見ていいんでしょ？だって。
>> もう全然 近寄ってもらっても。
(春日) それ分かるだろ でも。
いや これが結構できるんで
ゲームとして。
(若林) へぇ～。
(春日) そう 意外に当てられない？
>> そうですね。
(春日) ほぉ。
ちょっと やってみましょうか。
>> 本当ですか？
ちょっと すみません 失礼します｡
(若林) えぇ～？
(春日) うん。
(若林) この状態でってこと？今。
(将太さん) これで当ててもらって
大丈夫です。
開いてるか
開いてないかっていうのを。
(若林) これは開いてないでしょ。
(春日) これは開いてないよ。
>> これ 開いてます。
(春日) ウソつけ！
(若林) えぇ～！
>> 本当です。
(春日)
いや それはさ ちょっと待て待て｡
このゲームの
大事なとこなんですけど→
当てるか当てないかじゃなくて
僕の裁量になっちゃうんで。
これ正直にやってます。
(春日)
いや それでも分かんないじゃん。
(若林) ウソ。
>> 違う 本当です。
(春日) じゃあさ 今 ちなみに
どの辺 見てたの？開いてて。
この辺ですね。
(春日) 大体 この辺？
>> はい。
(春日) じゃあ この辺でさ
例えば この指をさ→
私がさ こう１本とか２本とか…。
(若林) 数字をね。
(春日)
そうそう それを当ててくれよ。 >> もう全然 余裕です。
(春日) そしたら開いてるってことに
なるじゃん。
(若林)
そうだな それぐらいやらないと こっちは。
(春日)
そうよ 言いようだから そんなの｡
(若林) もう１回 やって じゃあ。
さっきの顔で じゃあ すみません
いきます。
(若林) これは見えてる？
>> もうちょっと上にしてくれると。
(若林) 上。
>> ２ですね。
(若林) あっ じゃあ ここに出すよ。
>> はい 分かりました。
このまんまで いきます。
(若林)
あっ これは だから閉じてるね。
はい じゃあ ちょっと開けますね｡
(若林) えっ 閉じてたの？今。
>> 今 閉じてました。
(若林) 何 閉じてるんだよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
>> ゲームだと思いました。
(若林)
そうか まずゲームなんだよね。 >> まずゲームが根本なので。
(若林) ゲームで正解発表があって→
証明だからね。
>> そうですね。
(春日)
なるほど 本当に閉じてる場合も あるんだな。
そうですね それも込みじゃないと
やっぱり ちょっと→
ゲームとしては成り立たないので｡
(若林) そうか｡
これが 僕しか
やったことないので→
皆さんも
できるかどうかっていうのを。
(春日) 私が いきましょうか。
(若林) はい。
(春日) これ…閉じてるでしょ？
(若林) 今 閉じてる。
(春日) これ 閉じてるね？
(若林) はいはい。
(春日) ちょっと いきますね。
どれぐらいの加減なんだろう。
(若林) これは。
閉じてるね。
(磯貝) 閉じてるように見えます。
(春日) これは→
開いてます。
(若林) え～っ!?
マジで？
(春日) これは ガッチリ 開いてます。
(若林) じゃあ出すよ？じゃあ。
(春日) はいはい…。
(若林) じゃあ これ。
(春日) ２！
(若林) おぉ～っ！
(磯貝) おぉ～！
(春日) ハハハ… (笑)
>> みんな できちゃうんですね。
(春日) できるじゃんか！
(若林) できるね。
(春日) 結構 開いてた
これぐらい 何か この 何？
全然 開いてた。
(若林) ウソ！
すごいね。
(春日) 全然 見えてたよ。
(若林) 俺も じゃあ できるかな？
どう…？どうかな？
ちょっと待ってね 調整させてくれ
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや… (笑)
(磯貝) いや いや… (笑)
(春日) いやいや…。
>> これは もう。
(磯貝) 開きすぎ… (笑)
(春日) もう いいよ。
いいよ もう。
もう いいよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いいよ！
(若林) これ当ててみ？
(春日) いや 当てるまでもないよ。
(若林) 当ててみ？
(春日)
やめてくれ もう やめてくれよ。
(若林) 当ててみろよ。
(春日) いやいや… (笑)
(磯貝)
なんで しゃべり方まで変に…。
(若林) 開いちゃうのよ
あんまり 口 開けると。
(春日) いやいや…うん。
(若林) 将太 当ててみ？
もう ガッツリ開いてますね。
(若林) これは閉じてます。
(磯貝) いや… (笑)
(春日) 閉じてないよ。
(若林) いや 閉じてるのよ。
(磯貝) まばたき してるじゃないですか。
(春日)
全然 閉じてるよ あぁ 開いてるよ (若林) だって見えないもん。
指 数字 出してみ？見えないから｡
(春日) じゃあ磯貝君。
(若林) うん。
これは３です。
(春日) ハハハ… (笑)
開いてるからな。
(磯貝) バリバリ開いてますもんね。
(春日) どういうことよ
それ なんで当てられる…。
(若林) ちょっと待って 今のは
間違えたほうが よかったのか。
(春日)
そうよ 閉じてるって あなたが 閉じてるって言うんだから。
(若林) そうだ そうだ。
(春日) ５とか言うのかと思ったら。
(若林) あぁ そうだ そうだ…。
(春日) やっぱ 開いてんじゃねぇか！
なんだ 下手だな！
(若林) これは 単純なバカで…。
(春日) いや 本当だよ。
(若林) 単純なバカで。
あぁ そうか 今は
間違えれば いいんだよな。
(春日) そう あなたが閉じてるって
言ってたんだから。
(若林) ｢ウソつくな｣に なるからね。
(春日) そうそう…。
(若林) あぁ ごめんなさい。
(春日) 見えてんだろっていう。
まぁでも ちょっと盛り上がるは
盛り上がるね。
>> ちょっと盛り上がる…。
(春日) お前ウソだろ！とか→
いや開いてるよ！とか あぁ
盛り上がるは盛り上がるね。
ありがとね。
>> ありがとうございました。
(春日) 将太よ。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 盛り上がるね これね。
(春日) いいね よかった。
ゲームとしたら よかった
成立してたよ。
ありがとうございます。
ありがとうございました。
(春日) サンキューね。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) よかった よかった。
はぁ。
(若林) 今 出てたと思うよ ここの下に。
(春日) 何が また？
(若林) 春日さんは あの。
フィニッシュの時に
目を閉じるらしいって。
(春日) ハハハ… (笑)
臆測で書くなよ 閉じないわ！
何なら もう
まばたきしないよ。
その瞬間は。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) グッ！と こうね
グッと なるから。
(若林) それ もう自分で
言っちゃってるから。
これ今 リビングで気まずいのかな
春日と クミは これ見てて。
(春日) おそらく気まずい 何週間後の
春日は 気まずい思いしてるよ。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) う～ん。
(春日) う～ん これは いいね。
(若林) 俺なんだね ２人じゃなくて。
(春日)
まぁ そうね やっぱ 若林さんに 飲み物のね。
ｺﾏｰｼｬﾙに 出てもらいたいってのは
私も常々 思ってたからさ。
(若林) 俺は 何の飲み物を。
まぁ やったことあるけど。
結構 早めに終わったからね。
(春日) あっ そう。
やっぱ 長く 若林さんに
やってもらいたいの だから。
その ガッキーの座をさ
奪ってもらいたいわけよ。
(若林)
お前 どういうふうに見てるの？ 俺のこと。
(春日) いきましょうか バ～ン。
あぁ いらっしゃい。
(磯貝) こんばんは。
(春日) 頼むな。
(若林) 伊藤君？
(春日) さぁさぁ…え～っと？
伊藤ね 21歳。
(伊藤さん) はい。
(春日) 21歳ってことは 学生さん？
>> 学生です。
(春日) 大学生？
>> 大学生です。
(春日) ほぉ～ これは何？
おいしそうに飲める？
>> そうですね。
よく 飲み物のＣＭとかで耳にする
のどごしの音って→
あるじゃないですか。
(春日) あるね。
あれをＳＥに頼らずに。
(春日) 生の？
>> そうですね もう自分で。
(春日) 喉の音で？
>> 出せます はい。
(春日) へぇ～ あぁ なるほどね
で 若林さんに→
コマーシャルに 出てもらいたいと
>> そうですね。
オードリーさんって。
今 ＣＭたくさん 数 抱えて
らっしゃるじゃないですか。
(春日) まぁな。
(若林) ｢まぁな｣じゃねぇよ お前！
(若林) そうでもないだろ。
若林さんの演じる
役柄っていうのが→
さえないサラリーマンとか
できない夫役みたいな→
パッとしない役柄が多い…。
(春日) 確かに そうだね。
グイグイ 何か エネルギー…。
(若林) 確かにね。
何か 伊藤に言われて
初めて気付いたわ。
(春日)
そうだな 何かエネルギッシュな。 (若林) 俺 そうだわ。
(春日) 役ないよね？
(若林) うん。
対して 春日さんは→
あんなことがあったのに
結構 おいしい役柄が…。
(春日)
おい 何だ その入り方は！貴様！
(若林)
いや それ事実だもんな 伊藤な？ >> そうなんです そう…。
(若林) あんなこと あったんだから。
(春日) ハハハ… (笑) あったのに？
ヒーローみたいな
おいしい役柄が多いんで→
これ ぜひ この
のどごしのね 技を→
若林さんに習得してもらって→
清涼飲料水とか
おしゃれなＣＭに→
進出してほしいなっていう。
(若林) ハハハ… (笑) ありがたいね。
(春日)
じゃあ 見せてもらって いい？ >> 分かりました。
⟨ということで→
爽やかな 清涼飲料水の
ＣＭ出演を目指し→
喉を鳴らしながら おいしそうに
お茶を飲んでいただきます⟩
⟨まずは
伊藤さんの お手本から⟩
(若林) あぁ お茶？
(春日) 普通の お茶だよね。
(若林) まずは お茶か。
>> お風呂上がりは これ これ。
(若林) あっ もう 入ってるんだ。
風呂上がりは これ これって
言ってた。
(春日) ほぉ。
>> いただきます。
(若林) ハハハ… (笑)
(喉を鳴らす音)
(若林) 音 すごい するね。
あ～っ！うまい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑) いや。
(若林) いや… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや これ… (笑)
誰だ？選んだの。
(春日)
何が？何がよ いいじゃないかよ。
確かに 音も したしね。
>> はい。
(春日) できてる できてる。
(若林) いや 何だろう。
いや 西東京から来てくれたんだよ
(春日) 西東京からか わざわざ。
>> はい。
(若林) これを やりに来たんだぞ
名古屋まで。
(春日) いや でも できてない
ていうことでも ないじゃない。
(若林) 何か 抑えめな感じしたけど
音は すごかった。
これ ぜひ 若林さんに
やってほしいんですけど。
(若林)
いや 俺 ちょっと やりたくないね
(春日) やってよ やってくれよ。
(若林) いや いや。
やっぱ 結構
いろんな現場 経験したからさ。
何だろう 勝ち目ない現場なのよ。
俺 そういうの敏感だから
これ しょうがないもん。
(春日) 分かった じゃあ やり方…。
>> やり方 あります。
(春日) それが分からないからでしょ？
やり方が分からないから
不安なだけだろ？
(若林)
やり方 聞いたとてなんだけど。
(春日) いやいや やり方 分かれば。
>> やり方は→
飲むときに ちょっと
グラスを上に向けるんですよね。
(若林) はいはい…。
>> で 飲むときは→
液体と一緒に
空気を一緒に飲むようにすると→
鳴りやすいかなって思います。
(若林) あ～。
空気と一緒に お茶を飲む。
(春日) 空気をね。
(若林) うんうん なるほど…。
(春日) なるほど。
まぁ そんな 難しくはないわね
仕組みを聞いちゃったら。
じゃあ やってみよう 若林さん。
(若林) いや～。
(春日) これは。
(若林) また 富田の悪いクセが
出てる気がするんだよな。
(春日) いや そんなことない
そんなことないよ。
(若林) そんなことない？
(春日) うん。
お茶のね お茶のコマーシャルよ。
(若林) はいはい。
じゃあ いきます。
(春日) うん。
(若林) 風呂上がりは これ これ。
バカヤロウ。
冗談じゃないよ 本当に。
(若林) はぁ～ うめぇ。
いや…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと 休養しようかなと。
(春日) 休むほどのことじゃないよ｡
全然
だって鳴ってないもん そもそも｡
(若林) あっ 本当？
(春日) やっぱ 伊藤のほうが。
(若林) 鳴ってなかった？
(春日) 鳴ってない 鳴ってない。
こんなに差が できるものかね。
ちょっと 磯貝君。
(磯貝) はい。
(若林) いや 磯貝 気をつけたほうが
いいぞ これ 本当に。
磯貝も 敏感なほうだからな。
もしかしたら
休養に入るかもしれない。
(磯貝)
怖い いや…ちょっと じゃあ。 (春日) いや 大丈夫でしょ。
(若林) 磯貝 気をつけろよ。
(春日) そんなに メンタルやられないだろ
(若林) いや これ やられる 俺。
(春日) えっ？
(若林) 何か すごい 何か。
圧が来るよ 現場の。
(磯貝) え～っ！
(春日) いや 圧なんか ないよ。
(磯貝)
あ～ お風呂上がりは これ これ。
(春日) ｢あ～｣って。
(磯貝) さぁ 飲むぞ。
(春日) 何だよ。
(伊藤さん) ｢飲むぞ｣
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) あ～ おいしい！
(春日) 何がだよ！
何がだよ 全然 鳴ってないよ！
(磯貝) 音してないですか？
(春日) 若林さん以上に…
普通に お茶 飲んでただけだよ。
(磯貝)
いや もう 本当に帰りたい えっ？ ちょっと待って。
(若林)
やっぱ 伊藤ちゃん すごいわ。
(春日) これ 難しいか。
(若林) いや～ びっくりだね。
(春日) まぁ まぁ お座りなさいよ。
(磯貝) はい。
(若林) 怖い 怖い…。
炭酸のほうが いいのかな？
(春日) あぁ 炭酸だったらさ。
(若林) お茶よりは 炭酸のほうが→
ＣＭっぽさ出せる気はする
自分では。
そうですね
やっぱ ビールとか コーラとか→
ＣＭが やっぱ 多いと思うので。
(若林) ねぇ。
あれ でも
爽やかな人しか できないよね。
(春日) あれこそ のどごしじゃない？
⟨続いては より爽やかさが
求められる炭酸飲料で→
飲む音をチェック⟩
(春日) コーラでも いいわ。
お風呂上がりは これ これ。
(春日) 必ず 風呂上がりだな。
あんまり 風呂上がりの飲み物の
ＣＭないだろ 今。
>> はぁ…。
(春日) 何の今 確認したんだ？
(喉を鳴らす音)
(若林) 大丈夫か？
>> あ～。
ちょっと痛いですね。
(春日) 何だよ！そんなコマーシャル
ねぇだろうが！
(若林) どこまで？
(春日) やれよ！最後まで。
(若林) ｢ちょっと痛いですね｣まで？
(春日)
そんなコマーシャル ないだろ！
飲み物のＣＭで 飲んだ感想が
痛いっていう。
>> ちょっと痛かったですね。
(春日) ハハハ… (笑)
うん ちょっと じゃあ若林さん。
>> 若林さん はい。
(春日) ねぇ。
(若林) いや 嫌だね 俺は。
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
いや やってもらわないと やっぱ 若林さんに→
ねぇ コマーシャル
出てもらいたいって 伊藤がさ。
(若林) いや こんなね 狭いね
ルートしかない現場 初めてだよ｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) はっきり言ってね もっとね
いっただけ→
企画に沿えば笑いが起こるね→
｢ゴッドタン｣みたいな
番組の方がいいよ。
(春日) ハハハ… (笑)
なるほどね 純粋にそのプレーだけ
すればいいですもんね。
(若林) そうそう 向こうが考えて…。
(春日) うん。
(若林)
こんなね本当に 引きずり回される みたいな現場ね→
俺はね これはストに入ります。
カメラ回ったままで
俺は動かんぞ。
わしゃ 動かんぞ！
(春日) いやいや…。
伊藤ちゃんはね
西東京から来てるんだ。
やっぱ若林さんに
ＣＭ出てもらいたいってことで。
(磯貝) 授業もあって
来てくださったんですよね？
(春日) あっ 学校終わりで？
>> 学校終わりで来ました。
(春日) あららら…じゃあ もう急ぎで
来てくれたんだ このために。
>> そうですね。
(春日) うん。
それを くんでくれよ。
(若林) 風呂上りは これこれ！
(春日) うん そうそうそう いいよ。
いいぞ いいぞ。
それ なんなの？その確かめは。
(若林) あ～っ。
あんまり痛くなかったな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや そこじゃないのよ
痛い 痛くないじゃないんだよ。
｢うまい｣って言ってくれよ
誰も言わないな。
(若林) 結構 俺 痛くなかったけど。
(春日)
痛くなかったかもしれないけど 全然 鳴ってなかったよ。
さっき以上に。
静かだったよね。
(磯貝) 静かでした。
(若林)
だから音は ごめん ちょっと。
鳴らしてるの 鳴ってるの
自分の中じゃね 磯貝ね？
(磯貝)
そう 鳴ってる気がするんですよね (若林) 鳴ってるんだよ。
外に出ていかないから。
(春日) お～っ やってはいたのね。
やっぱ 難しいんだわ。
(若林) 俺は痛くなかった。
(春日)
さっき以上に鳴ってなかったもん｡
(若林) 春日も やってみ？
(春日) いや 私は やらんよ。
(磯貝)
えっ 春日さん やってくださいよ! (春日) やらないよ!
(若林) いや これは違う
別に何か笑いとかじゃなくて。
(春日) やらないよ。
(若林) 音が鳴る 鳴らないの話だから。
別に 何か
ただ飲むだけでいいからさ。
(春日) いやいや そんなの
やる意味ないじゃない。
(磯貝) えっ でも だって
ずるいですよ やっぱり。
(春日) ずるいも何もないでしょう
そんな だって→
３回も いらないんだよ。
ねぇ テレビとして３回も同じの
いらないんだよ。
(若林) 分かりました じゃあ
飲まなくていいです。
(春日) 飲むよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ふざけんじゃないよ！
(若林) 何なんだよ！
ちょっと待って。
(春日) 汚いぞ！やり口が！
(若林) 何で飲むんだよ。
(春日) くそ～。
(春日)
いやいや 飲まなくていいなんて ことを言われるとね。
(若林) あっ そう。
(春日) 何か こうね。
(若林) テンプレが あるんだから
ちゃんと。
(春日) 風呂上りは→
これこれ！
(若林) 気をつけろよ。
取りにいくと何か あんま
ウケねぇぞ このスタジオ。
まんま 伊藤の通り
やった方がいいぞ。
(春日) これだよな。
(若林) 俺１回やって思ったんだよ。
(若林) 伊藤を なぞった方が いいぞ。
たすな たすな！
(春日) フゥ～ッ！
(若林) いや～ これは 入れすぎ？
(春日) これだよなぁ。
(若林) たすな！
(若林) そうそうそう 伊藤のルート
通った方がいい ちゃんと。
ハハハ… (笑)
(喉を鳴らす音)
(若林) 鳴ってる？
(若林) あっ 鳴ってる。
(喉を鳴らす音)
(ゲップ)
(若林) ハハハ… (笑)
(若林) お前 それ (笑)
Ｑ太郎さんじゃねぇか！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハイキングウォーキングさん
じゃねぇかよ お前 懐かしいな。
(春日)
これしか ないじゃないかよ もう｡ (磯貝) ハハハ… (笑)
(ゲップ) 失敬 失敬 いや でも…。
(若林) 汚いな お前 深夜に。
ゲップ番組だよ こんな番組。
テレビ界のゲップ番組だよ お前。
(春日) 何だよ ゲップ番組 (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そんなジャンルないんだよ
ゲップ番組なんてジャンル。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや 難しいわ。
いや ありがとうね。
(若林) ありがとうね でもね伊藤ちゃん。
(春日) サンキュー サンキュー。
(伊藤さん) ありがとうございます。
(若林) 西東京から来てくれて。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) わざわざ 来てくれて。
(春日) サンキューな。
(伊藤さん) ありがとうございます。
(春日) サンキュー サンキュー。
(若林) 冗談じゃないよ 本当に
こっちは→
何か どこに向かって走って
いいのか全く分からなかったよ。
(春日) いやいや 若林さん
席が間違えてるから。
(若林) あれ？
(春日) 席 ここだからね。
(若林) あっ そう。
(春日) 若林さん ここだから。
(若林) 空いてるとこに
座っていいんだと思ってた。
(春日) それ ないからね。
動揺しちゃってるから 若林さん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
いや 前から疑問なんだけどさ→
長い番組って段々
その内輪のフリになって→
スタッフが笑うじゃん。
(春日) うんうん…。
(若林)
もう全然 笑わないね 本当に。 (春日) 逆にね。
スタッフにオードリーファンが いないんだもん だって。
(春日) うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 来るたびに
アウェーになってるよね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そんな番組 ないよ。