(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
今年１年で 起こりそうなことって
何だと思います？
ちょっと 想像してみていただくと
(若林) なるほど 世の中というか？
(阿部)
そうです 世の中でも いいですし ご自身でも いいですし。
(若林) はいはい…。
(阿部) １年後。
(若林) まぁ １年以内だったら→
もう１回ぐらい
ＨｉｰＨｉの岩崎さんが→
来るんじゃないかな？
｢オドぜひ｣に。
このあいだ｢有吉の壁｣に出てて。
(春日) 見た 見た！
(阿部) はい 見ました 見ました！
(春日) びっくりした あれ。
(若林) 何か ドラム たたいてて。
(春日) ドラム たたいてたよ。
(若林) もしかしたら
｢ドラム たたける芸人さんって→
誰だ？｣とかに なったら
もしかしたら｢オドぜひ｣からね→
その情報が
流れたのかもしれないじゃない。
もう１回ぐらい 来て 何か→
ＴＡＩＧＡ ＶＳ 岩崎みたいな。
仕方ねぇ回が
あるんじゃねぇかなって (笑)
(春日)
何 対決が できるんだろうね？ (阿部) どういう対決ですか？
(若林) ドラム 対 ツイストの対決に
なるんじゃないの？
(春日) そうか。そうかっていうか
それ どう勝敗を つけるのよ？
(若林) それは 春日に
何か こう 見てもらって。
どっちが押してたかを
見てもらって。
(春日) 異種格闘技戦に なるけどね。
(若林) そうそう…。
(春日) あ～っ でもでも そう…。
(若林) あの回は 面白かったからね
岩崎さんね。
(春日) そうね。
(若林)
１年以内に あるんじゃないかなと 思ってて。
(春日) ありそう ありそう (笑)
(若林) 年末も来て ティモンディとか
俺らが対決してるときに→
ひと言も しゃべらず
横で立ってる…。
ベンチコート着て (笑)
(春日) いやいや そのために呼ぶの？
名古屋に。
それこそ そのために
名古屋に呼んでるじゃん。
(若林) いや このあいだの年末が
スギちゃんが そうだったから。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林)
何となく 覚えてるんですけどね。
何となく やったなっていうのは。
ちょっと聞いてみましょう。
(加藤さん) お久しぶりです。
(若林) どうぞ あ～っ 思い出した！
(春日) 久方ぶりだね。
(若林) やった やった やった。
(春日) 盛り上がったよね
確かあの時。
>> 失礼します｡
(若林) 何か｢なるほど｣とか思いながらね｡
なかなか。
前回 出てくれて
反響とか どう？あった？
そうですね
自分でも びっくりするぐらい→
ＹｏｕＴｕｂｅが 何か伸びてて。
⟨加藤さんが
｢オドぜひ｣に初登場したのは→
当時 医学生だった 2021年⟩
(加藤さん) 靴下っていう単語
ありますよね？
(若林) はいはい…靴下。
(加藤さん) 靴下を英語っぽく
言うと じゃあ いきますね。
ｃｕｔｓｉｔｔｅｒ。
(若林) ハハハ… (笑)
⟨帰国子女という経歴と→
抜群の知識量で→
スタジオを沸かせた 加藤さん⟩
⟨オードリーに対する
その辛らつな コメントも→
話題になりました⟩
(加藤さん) 日本語を 限りなく
英語にしてほしいんで→
これだと もう 訳 分からない。
(春日) ハハハ… (笑) あぁ そうなの？
(若林)
Ｗｈｏｏｏｏ！みたいな感じに なっちゃうってことでしょ？
春日の悪いとこ すごい出てるね
これ。
あのとき 学生だったっけ？
そうですね で もう今年の春
４月から→
ようやく 研修医として
働かせていただくことに なって｡
(若林) そう？
>> はい。
(若林) 大丈夫？職場
この番組に出るっていうのは。
う～ん まぁ でも ちゃんと
就職できたんで 大丈夫だと…。
(若林) 加藤君の経歴にね
泥を塗りたくないからね。
>> 僕も同意見です はい。
(若林) そうだよね。
(阿部) お医者さまですもんね。
(春日) それは そうだね それは そうだ。
(若林) 長文を読める方ね
いらっしゃいましたね。
>> いらっしゃいましたね。
(若林) 何か やっぱ 近いものを感じた？
そうですね
近いものを感じましたし→
やっぱり 長文というところで→
やっぱ そこは すごいなと 単純に
(若林) なるほど 素直にね？
>> 素直に はい。
(若林) じゃあ 呼んでますから。
(阿部) そうなんです 今回はですね
英語っぽく長文を読める→
泉さんにも スタジオに
来ていただいていますので。
では お入りください。
(泉さん) こんにちは。
(春日) 久方ぶりだね。
(阿部) お願いします。
(若林) あ～っ。
覚えてますね。
(泉さん) 失礼します。
⟨今回 加藤さんが会いたかった
泉さんは→
2022年の 春に登場⟩
⟨その正確かつ
インパクトの強い発音で→
ｵｰﾄﾞﾘｰを 一瞬にして とりこに⟩
(泉さん:英語っぽい発音) ｵｰﾄﾞﾘｰは
日本の お笑い芸人です。
(若林) すげぇ！
⟨ＹｏｕＴｕｂｅでは
現在までに→
440万回超えの再生回数を誇る
人気ぶり⟩
⟨今回は ２人の天才が→
初めて顔を合わせます⟩
(若林) 結構 あの回は
反響あったんじゃない？どう？
(泉さん) ありました。
(若林) 誰か言われた？何か。
(泉さん) 学校の友達とかからも
結構 言われて。
｢見たよ｣って。
(若林) はいはい…。
泉さんも 加藤君の回は 見た？
(泉さん) 見て。
加藤君の回を見て 応募したので
会いたかった。
(春日) そうだったんだっけか？
(若林) じゃあ もともと 何か こう→
まぁ師匠というか 先輩というかね
加藤君は 泉さんの特技を見て→
すごい 長文っていうところ？
やっぱり。
(加藤さん) そうです
すごいと思いました 何か→
英語圏で 住んでないのに
あの発音が できるのは→
結構すごいなっていう。
(若林) へぇ～。
(春日)
じゃあ やっぱネーティブっぽい？ ちゃんと。
(加藤さん) はい かなり近い。
(春日) 正確な ネーティブな感じなんだ。
(若林) 泉さんは 加藤さんの見て
どう思いました？
(泉さん) 何か まず単語を
たくさん書いて→
自分なりに まとめて
ちゃんと 単語帳みたいにして→
確立してるのが すごいなっていう
印象です。
(若林)
なるほどね そこまで やってると｡
お互いに ちょっと
リスペクトし合ってますね。
(春日) いいね！認め合って
これ見てて気持ちのいい ２人だな
ハハハ… (笑) いいね。
(若林) 何か もともとは
バカバカしいものなんだっけ？
(春日) ハハハ… (笑)
そんな聞き方ないじゃない！
(若林) もともとは
バカバカしいものなの？
(加藤さん) もともとは ちょっと
たどらないでほしいですね。
(春日)
そこはね ファンタジー それは。 (若林) それ言ったらね→
｢オドぜひ｣の 全てが終わるからね
(春日) そうだね。
(若林) もとを たどったら
終わりの番組だからね。
(加藤さん) そのとおり。
(若林) きょう 何なんだっけ？
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(加藤さん) いや
何か 似てる方が来られたんで。
何か 僕も もしかしたら
ちょっと→
できるんじゃないかなって
いうふうに 何となく。
会うんだったら ちょっと→
やらないとなっていう
気持ちも ありますし。
(若林)
そういうことだよね なるほど。
(阿部) ということで 加藤さんには
泉さんの特技である→
英語っぽい長文読みに→
ちょっと チャレンジして
もらおうかなと思います。
で せっかくなので 改めて
オードリーの お二人と→
あと私
まだ やったことが ないので。
(若林) はいはい…確かにね。
(阿部) そうなんですよ！
ちょっと挑戦したいなと思うので
やってみましょう。
(若林)
なかなか当たらないよ これ でも｡ (阿部) 当たらないですか？
(春日) いや そうなのよ。
(阿部) いや できる気がするんですよね。
(泉さん) じゃあ 若林さん
これを読んでいただきたいです。
じゃあ まず日本語で
普通に読みますね。
｢春日は 私にとって→
めっちゃ
かけがえのない相方です。｣
(春日) いい文章だね。
(若林) あ～っ。
(春日) いいよ 泉君！素晴らしいね。
ちょっと挑戦してみます。
カスガ～ハ ワタシニ トッテ…。
(泉さん) ｢春日は 私にとって→
めっちゃ
かけがえのない相方です。｣
(若林) ちょっと挑戦してみます。
カスガ～ハ ワタシニ トッテ
メッチャ→
カッガノエナイ アイッタデス。
(春日) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
お～ お～っ
悪くは ないんじゃないですか？
(若林) 加藤君 どうだろう？
(加藤さん) めっちゃ
悪くはないですね 意外と。
(泉さん) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～。いや なんかさ→
発音したっけ？みたいなの
あるじゃん。
英語 できすぎる人って。
(加藤さん) はいはい。
(若林) なんか そういう感じじゃ
なかったっけなと思って→
今 思い出しながらだったんだけど
(加藤さん) ちょっと最初の方は→
ぼそぼそしすぎかなって
思ったんですけど。
｢かけがえのない｣が結構ポイント
高かったなって思いますね。
(若林) あぁ～ 本当。
(春日) 高評価。
(若林) そうだよね これ結構
言われるんだよね。
言ったあと 加藤君に。
(泉さん) ハハハ… (笑)
(若林) この企画 確か。
(春日) そうだ。
(若林) 確か そうだった。
(加藤さん) そうですね 正直に。
(若林) これは あれなんだっけ？
バカバカしいことなんだっけ？
(加藤さん) これは
バカバカしいことです。
(春日) いや もう
はっきり言っちゃったよ (笑)
そんなこと言っちゃ ダメよ！
(若林) まだ始まったばっかりだから。
本家は言わないで 絶対。
(加藤さん) ごめんなさい。
(若林) ちょっと 泉さん
正解 お願いします。
(泉さん) はい じゃあ いきます。
(英語っぽい発音)
春日は私にとって→
めっちゃ かけがえのない相方です
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あっ そうだ。
いや このレベルか。
(春日) 違うもんだな。
(阿部) 本物だ すごい。
(若林) このレベルか。
いや これは。
(春日) 意外に ちゃんと言ってるんだよね
(若林)
これは意外と ちゃんと言ってるね
(春日) ちゃんと言ってるね。
(若林) でも英語だわ。
(泉さん) じゃあ次 春日さん
お願いします。
(春日) ＯＫ カモン。
(若林) もうもう なりきってね。
(春日) そうね もう。
(泉さん) じゃあ 日本語で。
(春日) 外国人だと。
(泉さん) ｢今年もテレビ出演本数
１位の座を→
本気で狙っています。｣
(春日) なるへそ。
ＯＫ。
(若林) いこう。
(阿部) わぁ なんでしょう。
(春日) いきましょうか。
コト～シモ テレィビノ
シュツエンホンスウ→
イチイノザヲ。
(若林) ちょっと (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) おい。
(春日) なんだよ！
(若林) お前 ちょっと待って。
(春日)
前回も そう こんな感じだったよ｡
なんで 突っ込まれなきゃ
いけないんだよ！
(若林)
今 ｢テレビノ｣って言った (笑) (泉さん) ハハハ… (笑)
(若林) ｢テレビ出演本数｣だよ。
(春日) あっ そうか。
(若林)
｢テレビノ シュツエンホンスウ｣て
それ 足すのはダメだよ。
(春日) 失敬 失敬 (笑)
そうか そのまま読まなきゃ
そういうことね。
(若林) それは だって聞いてる人
｢何？｣てなるから。
足すのはやめて。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 発音してないは まだ分かる。
(春日) ＯＫ ＯＫ 分かった。
(若林) もう１回。
(春日) そういうことね。
コト～シモ テレィビ
シュツエンホンスウ→
イチイノ ジヲ→
ホンキデ ナウラッテ イマス。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) これは いいんじゃない？
これ 当てはめたよ。
やっぱ｢座｣をね｢ジ｣
｢ｔｈｅ｣にして。
しかも それを｢ジ｣と読ます。
｢お｣だから 次
まぁ くっつきの｢お｣だけど。
母音の｢お｣だとして
｢ジ｣に読まして。
あと｢本気で狙っています｣の
｢ねら｣もね→
｢ナウ｣に変換したから。
(泉さん) ハハハ… (笑)
(若林) なんか 変だったな。
(春日) ｢ねら｣を｢ナウ｣寄りに。
(若林) なんか言ってたな
｢ニャオ｣みたいなこと→
なんか 言ってた。
(春日) ナウラッテ イマス。
言われたとおりに。
(若林) 加藤さん どう？
(加藤さん) なんか 説明が
ちょっと長かったんで。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ダメなんだ それ。
(春日) そこも評価に 対象なの？
(加藤さん) 自信がないのかなって
やっぱ 思っちゃったのと。
(春日)
まぁ自信はなかったけども 確かに
でも そこはさ 入れないでよ。
(加藤さん) そこ もし いっても。
(若林) そこは もう あれだよね？
モラルの問題だよね。
(加藤さん) そうですね。
(若林) マナーの問題だよね。
(加藤さん) そうですね
スポーツマンシップが。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 発音のことじゃない もう
人として注意されて (笑)
(春日)
それは申し訳なかったと思うけど｡ (若林) これ ちょっと→
泉さんの 聞きたいな ちょっと。
(泉さん) じゃあ いきます。
(英語っぽい発音)
今年もテレビ出演本数→
１位の座を本気で狙っています。
(春日) あぁ～。
(阿部) あぁ～ すごい！
(泉さん) 結構
春日さんの着眼点が→
結構 近しいなと思ったのが。
(春日) おっ！
(泉さん) ｢狙って｣｢ナウ｣に
したって言ったじゃないですか。
私たちが思ったのは 多分→
この｢狙う｣を｢ｎａｒｒｏｗ｣に。
狭いっていう意味に 単語をして
｢ナロウています｣
(春日)
なるほど｢狙って｣まで いくんだ。 (泉さん) はい。
(若林) 阿部ちゃんも
やってみたいでしょ？
(春日) いきなよ いきなよ。
(阿部) はい。
(泉さん) じゃあ 阿部さん
お願いします。
｢私は陰キャにならないと
いけないと思っている→
ただの陽キャです。｣
(若林) あぁ～ これ言われてたよね。
なんか 研究家みたいな人に
陰キャの。
(阿部) はい なんか…。
(春日) もうさ→
普通のカミングアウトじゃん これ
ハハハ… (笑)
(若林) 恥ずかしいね これ。
(春日) 恥ずかしいね。
でも まぁね 問題文だから。
(若林) じゃあ 思い切って
いった方がいいよ これ。
(阿部)
ワタシハ インキャニ ならないと いけないと思っている→
タダノ ヨウキャデス。
(春日) ハハハ… (笑) ウソだろ？
(若林) もう全然 やる気ないじゃん。
(阿部) えっ？
(春日) 変換してないじゃん。
(若林) もう本当 ただの
カミングアウトだよね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 加藤君 どうだった？
(加藤さん) 日本語ですね あれは。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ばっさり (笑)
これ ちょっと泉さん
正解 お願いします。
(泉さん) じゃあ いきます。
(英語っぽい発音) 私は陰キャに
ならないと→
いけないと思ってる
だたの陽キャです。
(春日) わぁ～ すごい。
(若林) タダ～ノ。
(阿部) すごい えっ 何？何が？
(泉さん) これ 結構 隠れ単語が
結構 たくさんあって。
｢ないと｣は｢ｎｉｇｈｔ｣
(若林) ｢ｎｉｇｈｔ｣
(泉さん) ｢ｎｉｇｈｔ｣で。
これも｢ｎｉｇｈｔ｣
(阿部) ナイト。
｢いけない｣｢いけ ｎｉｇｈｔ｣
｢ている｣は｢ｔａｉｌ｣で｢しっぽ｣
(春日) あっ テイル。
(若林) でも ちょっと最後
ちょっと加藤君もさ。
(阿部) そうですね。
(若林) 泉さんに 出してもらってさ→
見せてもらって いい？
(加藤さん) はい。
(若林)
そこが 通じ合うかどうかだよ。 (春日) そうだね。
(若林) これは 加藤君
プレッシャーあるでしょ？
ここまで言ったんだから。
(加藤さん) そうですね。
呼んでおいてなんで。
(若林)
ここは 通じ合ってほしいよね。 (春日) うん。
(泉さん) じゃあ いきます。
(若林) お願いします。
(泉さん) はい じゃあ日本語で
普通に読みます。
｢僕は誰からも愛される
腕のいい医者になります。｣
(若林) あぁ～。
(春日) いいね。
(若林) 結構 難しくない？これ。
どうなの？難易度。
(春日) うん いい文だ。
(加藤さん) 長いですね (笑)
(若林) あぁ～。
そうでしょ 長いのよ。
(加藤さん)
単語しかやってないんで 普段。
(若林) ちょっと じゃあ
加藤君 いける？
(加藤さん) はい 頑張ります。
(若林) うん じゃあ お願いします。
(泉さん) ハハハ… (笑)
(加藤さん)
僕ハ 誰カラモ愛サレル→
腕ノイイ医者ニナリマス。
(春日) ウソだろう。
(若林) マジか お前！
(春日) ウソだろう 貴様！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
散々 我々に あれだけ言っといて｡ (若林) おい！
調子こいてるんじゃねぇぞ おい！
(泉さん) ハハハ… (笑)
(春日) 何やってくれてるんだよ。
(若林)
これ 阿部ちゃんより ひどいよ。 (春日) ひどいよ。
(阿部)
私より ひどいですよね これ。
(若林) 完全に 日本語じゃん。
(阿部) はい。
(加藤さん) いやぁ 最近 全然
英語 しゃべってないんで。
(春日) いやいや (笑)
(若林) いやいや。
ダメだよ それ 言い訳みたいなの｡
(春日) そうよ｡
(若林) 春日にも 注意してたくせに。
(春日) 本当だよ。
スポーツマンシップに…。
(加藤さん) ハハハ… (笑)
(春日) ねぇ 劣るよ。
(阿部) あれは 日本語ですよね？
(春日) 完全に 日本語だったじゃん。
(若林) なんか 本当→
陰キャが ボソボソしゃべった
感じの…本当。
ちょっと 泉さん
正解 お願いして いいですか？
(泉さん) はい じゃあ いきます。
(英語っぽい発音)
僕は 誰からも愛される→
腕のいい 医者になります。
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ～。
(若林) ｢カラモ｣
｢からも｣のとこが すごかった。
(泉さん) ｢カラモ｣ (笑)
(春日) ちゃんと分かるからね。
(泉さん) ｢カラモ｣
(春日) 言ってる意味は→
ちゃんと分かるから。
(若林) あぁ～。
そうですよ 加藤さん。
当てはめないと やっぱり。
(加藤さん) 多分10分ぐらい
かかれば 多分 できます。
(若林)
いやいや…往生際 悪いな (笑)
春日より ひどいよ。
春日は 説明だけど
言い訳だもん 加藤さんは。
(春日) そうだね ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと また来てください
ぜひね。
ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(阿部) ありがとうございました。
(加藤さん) はぁ～。
(春日) お世話さま｡
(加藤さん) ありがとうございます｡
(若林) ありがとうございます｡
(泉さん) ありがとうございました｡
(加藤さん)
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございます。
(若林) なるほど。
(阿部) いやぁ～。
(若林) いやぁ～。
(春日) うん。
(若林) 本当に やっぱり なんか こう
言うもんじゃないね 本当。
加藤君の姿 見てると。
(春日) うん。
(若林) 返ってくるね 自分に。
(春日) そうだね。
(阿部)
続いてのクチコミは こちらです。
(春日) うん。
(阿部) まずはですね→
どういうことか 詳しく
お話を聞こうと思うので→
今 扉の前には クチコミを
いただいた お父さんが→
いらっしゃいます。
(春日) なるへそ。
(春日)
これは どういうことだ？単純に 間違えてるってことなのかな？
名前をね。
はい いらっしゃい。
(翼さん) こんにちは。
(春日) かわいいね。
(阿部) お願いします。
(春日) 翼ちゃん。
>> お願いします。
(春日) 翼ちゃん。うん そこね。
座ってもらって。
息子さんが。
>> はい。
(春日) ２歳の。
>> ２歳で。
(春日)
どういうことなんだ？これは。 名前を間違えてるってこと？
そうなんですよ。
テレビ オードリーさんの→
よく見るんですけど。
(春日) はいはい…。
息子が｢春日 見たい｣って
すごい言ってくるんで。
｢春日が好きだ｣みたいな。
(春日) ほぉほぉ。
なんで｢ベスコングルメ｣
あるじゃないですか。
(春日) あるね。
>> あれを ちょっと かけると→
｢違う｣みたいな
｢知らない｣みたいな。
(春日) 知らない？
どういうことよ？
(若林) ｢違う｣
だから 分からないみたいで
すごい言ってきて。
｢午前０時の森｣とか。
(若林) はい。
>> ｢激レアさん｣とか かけると…。
(春日) 若林さんがね 出てる番組。
>> ｢春日だ｣って｢春日だ！｣って。
(若林) ほぉ～。
｢好き｣って 言って。
(春日) それは名前が
入れ替わっちゃってるってこと？
でも 本物の春日さんのことは→
｢分からない｣って言うんですよ。
(春日) 分からない？
私のことを若林っていう…。
>> 若林さんって→
思ってるわけじゃなくて。
(春日) じゃなくて。
>> そうなんですよ。
(若林) あっ じゃあ若林が→
オードリーから抜けちゃってる
ていうだけですよね？
そうです (笑)
｢若林｣っていう名前は ない。
(若林)
俺が春日になったことによって 若林が押し出されて→
春日は無の状態っていうことね？
(春日) ハハハ… (笑)
そうか だから若林っていう名前と
春日だけが→
ふわっふわ ふわっふわ 浮いてる｡
(若林) うん｡
(春日) それは
どうして そうなっちゃった？
>> いや 分からないです。
(春日) 翼ちゃんが教えたわけじゃなくて?
いや 全然そんな
裏でやってないです。
だから２人が出てる
｢あちこちオードリー｣とかだと。
でも やっぱ 若林さん指さして
｢春日｣
(春日) ｢春日｣って。はぁ～。
(阿部) じゃあ ちょっと 一度
春日さんには→
退席を していただいて。
(春日) ほぉほぉ。
(阿部) 息子くんを お呼びして→
若林さんを見て
何て言うのかっていうのを→
ちょっと 確かめてみたいなと
思うので。
(若林) はいはい…。
(阿部) やってみましょうか。
(春日) はいはい…。
(阿部) じゃあ 一度。
(春日) 私が？
(阿部) はい。
(若林)
これ何か不思議な気持ちだな 何か >> ハハハ… (笑)
(若林) やっぱ｢若林｣って
言われたい気持ちもあるし。
｢春日｣を聞いてみたい
気もするっていう。
(春日)
いや そうだね 本当か どうか。 (阿部) どうなんですかね。
(春日) うん じゃあ頼むね。
(若林) 聞いてみよう。
(阿部) はい。
(若林) それでは 息子さんに
登場してもらいましょうか。
それでは お願いします！
＼ こんにちは。
(若林) かわいいね。
歩けて しっかりね。
ハハハ… (笑)
こんにちは。
｢こんにちは｣って。
(若林) ハハハ… (笑)
会釈してくれましたよ。
(暁くん) 春日よ。 (翼さん) うん？
(暁くん) 春日いたよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(若林) こんにちは。
>> ｢こんにちは｣って。
(若林) ハハハ… (笑)
会釈してくれましたよ。
(暁くん) 春日よ。
(翼さん) うん？
(暁くん) 春日いたよ。
(若林) ハハハ… (笑)
聞く前に (笑)
＼ ハハハ… (笑)
(若林) ｢春日いたよ｣って (笑)
ちょっと怖いかな みんなね
大人が笑ってたらね。
僕は誰だか 分かりますか？
(暁くん) 春日。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) 純粋な目で。
(若林) ｢春日｣
あ～っ もう｢春日｣で いいな
これだけ かわいい子に言われたら
こんにちは。
春日です。
(阿部) ハハ… (笑)
(若林) じゃあ ちょっと
あの人 呼びましょうか。
(阿部) そうですね じゃあ ちょっと
呼んでみましょうか。
裏にいる方 お入りください。
(若林) うん。
(春日) トゥース！
(茄名さん) ハハハ… (笑)
(若林) 会釈してくれた。
(阿部) 会釈２回… (笑)
(若林) お辞儀してくれた。
(春日) こんにちは。
こんにちは。
(翼さん) 誰だろう？
誰だろう？ (暁くん) わかんない。
(翼さん) ハハハ… (笑)
(春日)
えっ 分かるかい？私の名前は。
(翼さん) 誰？
あの人 誰？
(若林) やっぱ分からないんじゃ
ないですか？名前が。
(春日) 分からないのかな？
(若林) いや もう春日…。
もう このままにしておいて
あげた方が いいんじゃないか？
(春日)
いや それは ゆくゆく よくないよ やっぱ 間違え…。
(若林) うん。
(春日) うん やっぱりね 今のうちに…。
(若林) お母さんの旧姓で
教えてあげたら？じゃあ。
(春日) うちの母親…いやいや (笑)
何の意味があるの？それは。
(若林)
誰か分かってもらってない…。 (春日) 名前が今 ない状態だからね。
確かに。
(若林) うん。
(春日) 私あの…湯口といいますよ。
(若林) それ… (笑)
(春日) えぇ。
(若林) 手 たたいてる (笑)
(春日) ピン！ときてる (笑)
しっくりきてる (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
湯口。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 俺 知らなかったわ
お前の お母さんの旧姓。
(若林) ありがとうございます。
(翼さん) ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございます｡
(春日) お世話さま｡
(若林) ありがとうね。
(春日) ありがとうな。
(阿部) かわいい～。
(若林) 認識してくれてるだけでもね。
(若林) ありがとうね
春日に会いに来てくれて。
(翼さん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございます｡
(茄名さん)
ありがとうございました。
(春日) 湯口のことも
忘れないでくれよ。
(茄名さん) ハハハ… (笑)
(若林) ありがとうね。
(阿部) ありがとう。
(茄名さん)
ありがとうございました。
(若林) バイバ～イ。
(春日) お世話さま。