(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
⟨アイドルは好きだが→
アイドルオタクだと思われるのが
嫌だと言う岸本さん⟩
⟨しかし前回の出演を
きっかけに→
オタクの世界へと
踏み出したそうです⟩
(若林) 握手会 行ったなら
いいじゃんね。
(磯貝)
吹っ切れたっていうことですよね｡
(若林) 悩み？
(春日) うん 何だ 何だ？
(若林) きしもっちゃんです。
どうぞ どうぞ。
(岸本さん) 失礼します。
(若林) 全然 良いじゃないのよ。
(春日) どうしたんだよ。
(若林) どうぞ！ どうぞ。
>> ありがとうございます。
(若林) 岸本ちゃん 久しぶりだね！
>> お久しぶりです。
(若林) あれ？前 来た時って→
22ぐらいだった？23？
>> 23でしたね。
(若林) ぐらいか。
学生…。
もう今 神奈川で社会人
今年から１年目。
(若林) あっ そうか 働き始めて。
>> はい。
(若林)
結局 あのほら いろいろ こう→
自意識でね 気になるって
言ってたけど アイドルオタク。
行ったんじゃない 握手会
いいじゃないのよ。
もう客観的に見ても→
アイドルオタクじゃないって
言ってる もう自分が→
もう ダサいなと思って。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それもあるよな。
>> はい。
(若林) だから それは好きだったら
行けばいいんだもん。
(春日) そりゃ そうよ。
(若林) そりゃあ だって→
グループだって喜ぶだろうし。
>> いや本当 そうですね。
(若林) で 好きなアイドルグループは
いくつかあるの？
いや もう日向坂46だけです。
(若林) じゃあね 日向坂のファンで
やってほしいよね。
(春日) いや そう いいじゃん
もう そこはさ。
(若林) 何なのよ 新しい悩みって
もう解決してるよ。
自信を持って日向坂
君は応援すればいいんだよ。
いや 全然 違くて。
握手会に実際に
行かせてもらったんですけど。
行く前までは すごく緊張してて。
(若林) あ～ 初めてだから。
>> そこから２時間 ３時間 並んで。
(若林) へぇ～。
もう何か 最初は
緊張してたんですけど→
どんどん それもなくなって。
もう だんだん何で これに (笑)
２時間 ３時間も並んでるんだろう
なって思ったんですよね。
(若林) そういうゾーンに
入っちゃうんだね 待ちすぎて。
>> ただ実際に松田好花さんと。
(若林) あぁ 日向坂のね。
僕が一番
推しのアイドルなんですけど。
で お話しして そしたら その→
この｢オドぜひ｣のことも
知ってくださってて。
(若林) あぁ 松田好花が？
>> はい。
僕が出てたっていうのも
知ってらっしゃって。
(若林) すごいね それ。
それで全部 疲れとか
吹っ飛んじゃって。
(春日) もう何の話なんだよ。
>> 来てよかった…。
(春日) 何の話 しに来たんだ！
(若林) 待てよ！
(春日)
いいじゃねぇか じゃあ もう。 (若林) 待て 待て。
(春日) 悩みなんかねぇよ！
(若林) ここからだから！
(春日)
何だ その のろけ話みたいなさ。
(若林) すてきな話だな？
>> はい。
(若林)
今 すてきな話してくれてるから。
(春日) 悩みなんか…。
(若林) 待てよ！お前。
お前 悪いクセだぞ お前
結論からいこうと｡
正解を求めるな！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 不正解を遊べ！
次 ２回目 ３回目ってなると→
握手会って本当に→
１回の券で５秒足らずなんですよ
話せるのが。
(若林) 短いね。
(春日) へぇ～。
てなると 何を しゃべって
いいのかっていうのが。
もちろん自分 話したいですけど→
会話できる秒数ではないので。
(若林) なるほど。
もう１つ これが正直
僕が一番 嫌なんですけど。
握手して剥がす方が
いるじゃないですか。
(若林) あぁ～ はいはい 係の。
(春日) いるらしいね。
剥がされる時 みんな→
必死にアイドルの人と
こう 引っ張られて…。
(若林) まだね 握手してたいから。
(春日) まぁ そりゃ そうでしょうよ。
あれが ちょっと僕は。
粘ってる姿勢っていうのが。
ちょうど やっぱり並んでると
前でやってる人が そうしちゃうと
ちょっと あっ…。
(若林) それ見て どう思うの？そういうの
剥がしに抵抗してるなと。
まぁ やってるなっていう
そんな感じで。
(若林) ハハハ… (笑)
往生際 悪いなっていうの
思いますね。
(春日) だって５秒しかないんだから
やっぱ そうなっちゃうでしょ。
(若林)
まぁまぁ そこを狙ってほしいって ことなんじゃないの？
だから ちょうどいいね。
(磯貝) ちょっと だから
難しいということで。
ただまぁ我々は握手会の経験が
ちょっと なかなかないので。
本日はですね握手会の先輩に→
お聞きしようということで
お呼びしています。
(若林) 先輩？
(磯貝) どうぞ！
(若林) 誰だ？
(春日) しょうがねぇな！
何だ？その出方 貴様！
⟨岸本さんが最も嫌いなタイプの
アイドルオタク→
石川さん⟩
⟨アイドルの心をつかむには
どうしたらいいのか？⟩
⟨握手会 攻略法を
教えてもらいます⟩
(石川さん) こんにちは。
(若林) あれ？石川ちゃん。
(石川さん) はい。
(若林) 石川ちゃん 何か すごい→
健康的な何かオーラになったね
何でよ？
(石川さん) 歯が入ったんですよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 入れたね！
(石川さん) はい。
(若林) 新しい歯。
(石川さん) そうなんです。
(若林) 調子出てるじゃない 入れて。
>> ありがとうございます。
３本も入っちゃいましたけど (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ３本も入れたんだぜ。
いや しかし きしもっちゃん
石川さんが来たら安心だな もう｡
いや (笑)
前回も一緒に出ましたけど
何も学んでないです。
(若林) ハハハ… (笑)
(石川さん) 何 言ってるの？
(若林) それは 教えたじゃんね。
(石川さん) いや 本当ですよ。
(春日) ここは だってさ
つながったじゃん。
(石川さん)
それこそ 握手会 誘ってよ。
(岸本さん) いや 誘わないですよ。
(若林) ｢誘わないですよ｣だって。
(春日) 誘わない (笑)
(岸本さん) ｢オドぜひ｣だけで
いいです。 (石川さん) なんで？
(若林) いや だから とりあえずさ
きしもっちゃんが この悩み。
剥がしに 必死になりたくない。
でも 松田好花には喜んでほしい。
(石川さん) あぁ なるほど。
(若林)
これ 石川さん 解決できます？ (石川さん) いや もちろんですよ。
(石川さん) だから その まず→
剥がしに
必死に なれないっていうのは→
きしもっちゃんの このね
やっぱネガティブな…。
(若林)
あぁ もう触っちゃっていいですよ きしもっちゃん。
(岸本さん) いや ちょっと ちょっと｡
(若林) なんでよ？友達なんだから。
こういうふうに 触りながら
しゃべっていいよ 石川ちゃんは｡
お触り ＯＫ。
(石川さん) いいですよね？
(若林)
きしもっちゃんは お触りＯＫ。
(石川さん) いや もう
きしもっちゃんは やっぱり…。
(春日)
素肌を触るな 素肌を！バカタレ。
(石川さん) 客観的に
見ようとしてるんですけど。
剥がしに
かっこ悪いっていうのは→
客観的に オタクに対しての
目線なんですよ。
(若林) なるほど。
(石川さん) アイドルに対して
目線を向けなさいと。
(若林)
なるほど そこに集中しなさい。 (石川さん) はい。
剥がしに 必死に抵抗して
握手したい。
１秒でも長く 握手したいんだって
思わせれば→
アイドルの子は うれしいじゃん。
松田好花は うれしいんですよ
それに対して。 (岸本さん) あぁ。
(石川さん) みんなとは 違うところを
攻めていこうっていう気持ちは→
大事ですよね。
(若林) あぁ その アイドルに対して？
(石川さん) はい だからブログとか。
毎日 松田好花さんて 毎日
ブログ更新されてるんですけど。
それを見てて 何か。
｢焼き肉 食べに今日 行ったよ｣
とか 書くとするじゃないですか｡
でも｢焼き肉 食べに行ったよ｣で→
｢俺も焼き肉 好きなんだよね｣じゃ
普通じゃないですか。
｢焼き肉 食べに行ったよ｣の
写真の→
じゃあ 例えば 服
着てる服のブランドを調べるとか
(磯貝) おぉ。
(若林) そうか よく見てるね。
きしもっちゃん
どう？今のアドバイス。
(岸本さん) 何か
アイドルだから いいですけど。
何か これは ちょっと 何か
エスカレートしていったら→
怖くなるんじゃないかなって。
(若林)
なるほどね エスカレートしちゃ まずいところがある…。
(岸本さん) はい 何か怪しいような。
(石川さん) そこが ５秒で
収まってるから 限度があるんだよ
これが １分とか 10分とか。
ずっと ２人で居て
ずっと同じ話してたら→
｢気持ち悪い｣って
なるかもしれないですけど→
この５秒。
ひと言で 済ませれば。
(若林)
だから 思われたことないもんね？ アイドルに 気持ち悪いなんてね｡
１回もね。
(石川さん) もう いつも 笑顔。
(若林) そう いつも
１回も思われたことない。
だから まぁ
出禁には なってるけども。
(春日) いや いや…。
(若林) ラインが 分かってるから…。
(春日) じゃあ…。
ちょっと怖がられてるんだね
出禁になっちゃうってことは。
(若林)
そういうこと…冗談よ それはね。 (春日) あぁ そう？
(若林) だから ５秒に収めて かつ→
怖いとも思われない
ちょうど良さが 分かってる？
(石川さん) 分かってます。
(若林) できます？じゃあ 教えることは。
(石川さん) できます。
(若林) それ ちょっと 実際にさ
１回 やってみようか。
(磯貝)
じゃあちょっと さっき石川さんも おっしゃってましたけど→
岸本さん
オタクを見るのではなく→
アイドルの気持ちになると
いうことで→
岸本さんが アイドル役。
(若林) なるほど なるほど…。
(磯貝) で 若林さん 春日さん
石川さんの順で→
ファン役を
やっていただきたいと思います。
(若林) 分かりました 分かりました。
きしもっちゃんが
気持ち悪いって思わなければ→
成功ってことだもんね。
(磯貝) はい 私 剥がし やりますので→
実際 剥がされている人を見て
どう思うかっていうのも。
(若林) はい はい…。
(磯貝)
じゃあ岸本さん 準備いいですか？ (岸本さん) はい。
(磯貝) それでは ただいまより
岸本握手会を始めたいと思います
前の方から順に お進みください。
(若林) 応援してます いつも。
(岸本さん) ありがとうございます。
(若林) 元気 もらってます。
(若林)
体に気をつけて 頑張ってください
(岸本さん) すみません
ありがとうございます。
えっ？
(磯貝) 次の方。
(春日) あっ おぉ～！岸本さん。
すみません。
(岸本さん) ありがとうございます。
(春日) ありがとうございます
あの 写真集 買って→
ずっと 枕の下に 敷いてます。
(岸本さん) そうですか。
(春日) 見てます。
(岸本さん) ありがとうございます。
(春日) 夢に…。
(磯貝) 時間です 次の方 はい。
(春日) 頑張ってください！
(石川さん) いや 何か
ポケモン好きですよね？
ポケモンＧＯ ハマってるって
何か 書いてて。
すごい 何か もう 好きで。
(岸本さん) いや まぁ そうですね。
(石川さん) 俺も
ポケモン大好きなんですよ。
めっちゃ楽しいよね ポケモンって
本当 すごい 好きなんですよ｡
(磯貝) 時間です。
(石川さん) 菅田将暉の制汗シート
使ってましたよね？
あれ めっちゃ いいですよね！
あれ でも 本当にビックリしてる
本当に 本当に 好きなんですよ。
いや～ あれ 何だろう？本当。
(磯貝) 次の方 待ってますので。
(石川さん) 応援してるから！
大好き 大好き！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
違うね やっぱ違うわ 我々とは。 (若林) これは全然。
これは きしもっちゃんに
聞いてみよう。
きしもっちゃん
今の 石川さんの握手→
アイドルとしては
うれしかったんじゃない？
(岸本さん) まぁ でも 知ってくれる
ていうのは うれしいですけど。
(春日) 何か いろいろ 言ってたよ
何？何？ポケモン？
(石川さん) ポケモンＧＯが
好きっていう情報を知ってて。
(若林) それは きしもっちゃんが？
(石川さん) はい。
(若林) 本人が？
(石川さん) 本人が。
(若林) それを調べてきたの？
(石川さん) 僕 調べました。
(春日) ハハハ… (笑)
(石川さん) で あの～。
(石川さん) きしもっちゃんが さっき
トイレ行ってるときに→
かばんあさって あの…
(春日) えっ？
(石川さん) 菅田将暉の制汗シート
使ってるっていうのも→
調べました。
(若林) それは
うれしかったんじゃないの？
(岸本さん) いや
うれしくないですよ 本当 (笑)
(若林) 何で？うれしいよ
知ってくれてるんだから。
(岸本さん) いや ちょっと
あまりにもプライベートすぎて。
(春日) はぁ～…。
(若林) あ～ 良かったけどね？
(春日) 何かね？うん。
(若林) う～ん。
じゃあ石川ちゃんが
松田好花やって→
きしもっちゃん
その練習してみようよ。
(岸本さん) えぇ～？マジですか。
(若林) できる？松田好花。
(石川さん) あぁ～ もうできます。
(若林) じゃあちょっと やらせて
もらっていい？俺…。
(春日) あぁ…えっ？また？
(若林) うん いや 結構→
この全員 入れ替えて
いろいろやるから。
(春日) いや面倒くさいわ！
(若林) えっ 何で… (笑)
(春日) これで終わりにしてくれよ。
(若林)
ダメ…？面白くない？だって。
(春日) いいよいいよ もう そんな。
(若林) ｢我が家｣みたいでさ。
楽しいじゃん。
(春日) うん かわれ！て言って？
(若林) うん ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
｢違う かわれ！｣じゃないんだよ。
ハハハ… (笑)
(若林) オンエアは別としてよ？
オンエアは別にいいから
放送しなくても。
(春日) しないことをする必要は…。
(若林) オンエアは終わるよ。
さっき きしもっちゃんとの
ああやったやつで。
(春日)
じゃあ もういいよ やらなくて。
(若林) ここからは もう本当に祭り。
(春日) 何だ 祭りって。
(若林) 仕事じゃなくて祭りです。
(春日) 何だよ 祭りって。
(若林) じゃあ。
(磯貝) さぁ それでは ただ今より
石川握手会の列→
スタートいたします 前の方から
順にお進みください。
(若林) あっ 応援してます。
(石川さん) ありがとう～。
(若林)
キン肉マン 今も読んでますか？ (石川さん) もう 大好きなんですよ。
もう本当 ゆでたまご先生
大好きすぎて→
毎日ゆでたまご食べてます。
(若林) 頑張ってください。
(石川さん) ありがとう 大好き～。
(石川さん) ありがとう 今日
初めて来てくれたよね？
(春日) あぁ そうです 初めてです｡
(石川さん) ありがとうございます｡
(春日) ありがとうございます
応援してます。
(石川さん) あっ 本当ですか？
(春日) 何かでも大変じゃないですか？
｢日向坂で会いましょう｣で
結構 バラエティーとか。
(石川さん) 全然 大変じゃないですよ
(春日) あっ そうですか？
(石川さん) こうやって
応援してくれる人がいれば→
全然 大変じゃない。
(春日) 本当ですか。
(石川さん) ありがとう 大好き。
(若林) ハハハ… (笑)
(岸本さん) こんにちは。
(石川さん) あっ こんにちは。
あっ！きしもっちゃんだ～！
(岸本さん) あ～ はい こんにちは。
(石川さん) また来てくれたんだ！
(岸本さん) はい いつも見てます。
(石川さん) ありがとう 本当？ねぇ。
(岸本さん) オードリーさんの
ラジオとかも聞いてて。
(石川さん) あっ そうなんだ。
(岸本さん) 聞いてらっしゃるんです
よね？いろいろ。 (石川さん) えっ？
(岸本さん) オードリーさんのラジオ
とかも。 (石川さん) あっ聞いてる。
本当に 前の何か若林さんの→
紅茶が大好きなくだりとか
すごい面白かったよね本当に。
(磯貝)
時間です ありがとうございます。 (石川さん) ありがとね～。
(若林) ハハハ… (笑) おぉ～！
今の きしもっちゃんの握手→
どうだった？石川さん
松田好花で。
(石川さん) いや～もう何か…
(若林) うん。
(石川さん) 握手のタッチが
すごい やわらかくて優しくて→
あっ アイドルのこと
すごい気にして。
気にかけてるんだなって
思いました。
(若林) 喜ぶかな？じゃあ。
(石川さん) 絶対 喜びますよ。
(若林) じゃあ見つけたじゃん
あの感じで行けばいいんだよ。
(岸本さん) いや そうですけど。
(若林) こういうふうに言ってくれて…。
(岸本さん) これは全然
松田好花じゃないですよ。
(若林) 松田好花だよね？
(石川さん) 松田好花です！
(岸本さん) 全然 違います (笑)
(若林) あなた誰ですか!?
(石川さん) 松田好花です！
(岸本さん) やめてください ちょっと
(若林)
じゃあ今度 春日が松田好花やって (春日) もういいよ！もう！
うん もういいよ！
(若林) もう東京 帰るの？
(春日) もういいよ！
(若林) じゃあ これで
持って帰ってもらって。
きしもっちゃん また聞かしてよ
その 反応を。
(岸本さん) ありがとうございます。
(春日) そうね。
(若林) 俺たちも松田好花に会ったら
ちょっと…ね？聞いてみて。
石川は 日向坂の
握手会 行くなよ？絶対。
(石川さん) 何でですか？えっ？
(春日) なぁ！
(石川さん) 行きます行きます。
(若林) なぁ？お前は行くなよ？
(石川さん) 行きます。
(岸本さん) ありがとうございました
(若林)
気をつけてね きしもっちゃんね 石川にはね。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) うん。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん まぁ19歳で
涙もろいってね。
なかなか珍しい 男の子で。
(若林) 確かに。
(春日) 年取ったら みんな
涙もろくなるけどね？
うん いきましょうか。
(鈴木さん) お願いします。
(春日) いらっしゃい。
(若林) 人の良さそうな顔しちゃって。
(春日) だねぇ お兄ちゃんじゃないかよ。
>> 失礼します。
(春日) うん まぁ座りたまえよ。
>> ありがとうございます 失礼します
(春日) うん 鈴木ちゃんね。
19歳 何をしてる？学生さん？
>> 大学生です。
(春日) 大学生？大学行って。
>> はい。
(春日) ほぉ やっぱ涙もろい
周りの友達に比べて？
>> そうですね。
(春日) どういうことで泣いちゃうのよ？
何か感動的なＣＭとか
あるじゃないですか。
(春日) ＣＭで？
>> ＣＭ ＣＭとか。
(春日) 映画とか そういう
ドラマとかじゃなくて？
>> あっ 映画とかでも。
(春日) それはもう昔から？
19歳だよ 若くて珍しいよね。
>> 昔…でも割と前から そうですね。
(春日) 子どもの頃から？
何か友達と普通に映画とか
見に行ってても→
周りの子は別に何か まぁ
感動的でも そんな→
あぁ ちょっと うるっときたね
ぐらいで終わるじゃないですか。
だけど自分は何か ちょっと
ちゃんと泣いちゃってて→
引かれるぐらい… (笑)
(春日) あぁ～ そうか号泣だ？
号泣？まぁ ちょっと
ちゃんと出ちゃうみたいな。
(春日) はぁ～ あっ そう。
どれほどなのか
確認してくださいっていう。
これ何かあるわけ？その…？
日向坂さんも好きで
乃木坂さんも好きで→
欅坂さんも好きなんですけど。
その ライブのＤＶＤに入ってる→
｢不協和音｣っていうやつの→
長濱さんの｢僕は嫌だ｣っていう
フレーズが好きなんです。
めっちゃ そこで毎回
何回 聴いても→
心に来るものがあるというか。
(若林) へぇ～。
それライブの映像があるの？
>> ライブ映像です そうです。
女の子が頑張ってるの
すごい見ると 何か→
グッと来ないですか？ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) まぁその…でも19だからさ。
我々は何か
子どもを見るみたいなさ。
若い ね？娘さんが→
頑張ってるっていうのは
分かるんだけど。
同世代か 何だったら
ちょっと上ぐらいでしょ？
あぁ ちょっとそうですね
下の子もいつつみたいな。
(春日)
あぁそれは なかなかなもんだね。 (若林) うん。
(春日) そのライブＤＶＤじゃなきゃ
ダメなの？
それＣＤとかさ 曲は同じでしょ？
>> 曲は同じです。
(春日) で セリフっていうか それも→
同じでしょ？
>> 同じです。
周りの雰囲気とかもあるし その→
流れで のってきた
この会場をこう→
ちゃんとこう やって 何か。
(若林) はいはい…。
>> 声の出し方が全然 違うんですよ。
(若林) あぁ～。
(春日)
ライブ感があるっていうこと？ >> ライブ感が すごいですね。
(春日) ＤＶＤのほう？
>> そうです そうです。
(磯貝) いや もう本当は これだけ
違うということなので→
ライブDVDの｢僕は嫌だ｣を見て→
泣いて
いただきたかったんですが。
ただ ちょっとスタッフが
問い合わせたところ→
ばく大な お金がかかってしまう。
映像を流すには ちょっと
｢オドぜひ｣は お金がない。
(若林)
まぁまぁ…それは しょうがない。 (春日) あっ そうなの？
(磯貝) ということで今回は
ＣＤの音源の→
｢僕は嫌だ｣を
聴いていただきまして。
もし今回 鈴木さんが
泣くことができた場合→
今後は鈴木さんの望む形で
ライブＤＶＤを見ていただこうと
(若林) なるほど だから→
本当 俺たちの番組の力が
及ばずってとこで→
まぁ そのＤＶＤのね
使用料が まぁ…。
お金は言う必要はないけど
おそらく その→
４～５万かかると思うのよ。
(磯貝) いやいや (笑)
(若林) それは やっぱり
この番組ないから→
やっぱり出せないっていうことが
やっぱり あるからさ。
(春日) うん。
>> ４～５万 (笑)
(磯貝) もう ちょっと かかります
もう ちょっと はい。
(若林) いや そんなはずないでしょ
そんな。
(春日) ＣＤでも どう？いけそう？
>> いや…。
(春日)
だから頭の中にライブＤＶＤの 映像を思い浮かべてというか。
>> 自分の中で？
(春日) そうそう 変換してもらって。
集中してもらってさ。
(磯貝)
それではミュージック スタート！
(♪～)
(春日) ちょっと待って！
おい 鈴木よ。
ちょっと一回 止めてちょうだい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おい 鈴木よ。
え～っ？
(若林) いや 鈴木は→
泣きに集中しないと。
(春日) うん。
(若林) お前が一番 笑ってるって
どういうことなんだよ。
(鈴木さん) 目 寄ると
思わなかった (笑)
(春日) あっ 自分が寄った画面が
見えちゃったのね？
(若林) ちょっと これはね
技術にも問題あるよ。
あんなカットね
誰に需要があるのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 鈴木の この辺からの…
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 寄りって。
(春日) うん 本当よ。
(若林)
ねぇ ちょっとスイッチャーさんも 悪意あるね。
(春日) うん。
(若林) 俺たちはね 真面目な顔
作ってるんだから→
鈴木君 頼むよ。
>> はい。
(春日) 頼むな。
(若林) これ 春日さん。
最初からの方がいいんだよね？
曲は。
だって気持ちがあるから
間奏からは無理だよね？
>> 整えてるところです。
(若林) あ～っ じゃあ そうなんだ。
だから鈴木君 頼むよ 本当に。
(春日) いや そうね
ちょっと じゃあ もう→
決めてくれ これで。
>> はい。
(春日) なぁ？
>> 分かりました。
(磯貝)
それでは ミュージック スタート!
(♪～)
(春日) いや もう やめよう！
鈴木よ！
誰が悪いんだ？これは。
(若林) いや鈴木は まず悪いよ。
(春日) うん。
(若林) 何カメだよ？
何だよ これ！
ハハハ… (笑)
何だよ このショット！
(春日)
いや もう無理だ 無理無理…！
(若林) うん無理だよ。
(春日) うん。
(若林) 大丈夫か？曲聴いて
ニヤニヤしてただけで終わりって
(春日) 本当だよ！
ちょっと とてもじゃないが
ライブ映像 借りてまで…。
(若林) よかったよ 本当 借りなくて 逆に
(春日) うん 泣いてもらうことできないわ
ありがとうな｡
(鈴木さん) ありがとうございました｡
(春日)
ありがとうなっていうか もう…。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ただニヤニヤしに来た
だけじゃねぇかよ！
(春日) ニヤニヤするなよ！
(若林)
｢涙もろいです｣じゃないんだよ。 (春日) ハハハ… (笑)
>> もろいんですって もう…。
(若林) 本当？
ライブ映像じゃないと
ダメなんだな？
>> ご結婚おめでとうございます。
(春日) ありがとうな なんだお前 良い奴だな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) すげぇ 良い奴じゃねえかよ。
(春日) サンキュー サンキュー (笑)
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) いや～ ちょっと。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) これ前代未聞だよ これ。
いろんな ぜひらー
やってきたけど。