(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) バ～ン！
>> こんにちは。
(市野瀬) あっ お疲れ様！
＼ お疲れ様です。
(春日) はい こんにちは。
>> お疲れ様です。
(若林) あらあらあら。 (春日) はい お疲れ様。
(市野瀬) 後輩の…。
>> そうです 平山雅です。 (春日) あら。
(若林) いや 平山さんが｢オドぜひ｣に
出てくれるなんて うれしいですね
(春日) 本当だね。
(市野瀬) 何なんですか！
(平山) アシスタント対決では→
選んでくれなかったじゃ
ないですか でも。
(若林) いや よく来てくれましたよね
平山さんが。
(平山) 今回は折り入って
お願いがありまして。
(若林) いや ありがたいですね。
(春日) 何よ？
(平山) ３月の26 27
久屋大通公園で→
中京テレビ大感謝祭というものが
行われるんですよ。
これはもう中京テレビの
人気番組が集まって→
公開生放送をしたり
するんですけれども。
(若林) あれ？おかしいですね。
我々の番組 声かかってないですよ
(平山) あれ？
(若林) 俺たちも公開生放送で→
ブラ取りたいけどね。
(春日) そうだね。
(平山) それ お昼 大丈夫ですか？
(春日) いやいや 全然。
あっ そう。
(若林) 時間帯もあるのか。
(春日) で 何？
我々 何をすればいいわけ？
(平山) その企画の１つで
番組ＭＣが→
食レポ対決をするというものが
あるんです。
(若林) へぇ～。
(春日) ほぉ。
(平山) ぜひ お２人に参加して
いただきたいと思って来ました。
(若林) これはいいじゃないですか。
(春日) これはいいですね。
(若林) やりたいです ぜひ。
(平山) いいですか？
(春日) うん やりたいぐらいよ。
(平山) これは視聴者の方が→
食レポで響いた場合に→
いいと思った人に投票するので→
順位が決まって ビリだと→
ひどい罰ゲームが。
(春日) えぇ～？
それ打ち切りとかないよね？
大丈夫だよね？
(若林) いや～ 怖いね。
(市野瀬) えぇ～！
(春日) ひどい罰ゲームっていったら
そう考えて…。
(若林) だって｢サタメン!!!｣て
それで終わったからね。
(市野瀬) えぇ～！
(春日) うん ビリになっちゃってね。
｢サタメン!!!｣と｢ほどほどにして｣
は それで終わっちゃったからね｡
急なタイミングで。
(若林) いや｢ほどほど｣は→
普通に終わっただけで。
(春日) そうですか それは正式な。
(若林)
不評につき終わっただけです。
(春日) 自然な流れでの終了ね？
なるほどね。
(若林) あぁ そうですか。
(春日) あっ そう。
まぁでも ビリにならなきゃ
いいわけでしょ？ (平山) そうです。
(春日) 他 何？どんな番組が出るの？
ちなみに。
(平山) そうですね ちょっと→
他の番組をご紹介します。
(春日) そうよ エントリーは？
(平山) エントリーは
このようになっております。
10番組あるんですけれども→
その中からＭＣが代表で→
食レポしますね。
(市野瀬) ちなみに私 先日→
｢ＰＳ純金｣さんと→
このロケに行かせて
いただいたんですけれども→
その時｢どこに一番
負けたくないですか｣て聞いたら→
｢オドぜひ｣て言ってました。
(若林) えっ｢ＰＳ純金｣が？
(市野瀬) はい。
(若林) ｢ＰＳ純金｣ていったら一番の
番組でしょ？だって中京の。
ちょっとマークされてるね。
(春日) そうだね。
(若林) いやでも｢ＩＴパンプ｣も
出てくるとなるとな。
(春日) ｢ＩＴパンプ｣
(若林) ｢ＩＴパンプ｣は相当 強いよ ねぇ｡
(市野瀬) ｢ＩＴパンプ｣
４月かららしいですよ。
(若林) まだ始まってないのね。
(平山) はい。
(春日) おい 頼むぜ。
(若林) ｢クレママ｣はどうですか？
(春日) ｢クレママ｣
これ誰？篠山君が出るのかな？
(平山) え～ どうなんでしょうね。
(若林)
篠山はさ レポよくやってるからさ
(春日) いや 何で呼び捨てなんだよ。
えっ？そんなに仲良くないだろ。
(若林) 何の理由もなく
篠山さんにだけ→
強くいくことに決めてるの。
だから他のね日テレの→
｢スクール革命！｣とかでも
篠山さん来ると… (春日) 来るね。
(若林) 篠山！とかいって
呼んでんだけど→
スタッフさんが不思議な顔して→
いつも終わっちゃってんの その時
(春日) そりゃ そうだよ。
で 篠山君も別に突っ込まないしね
(若林) そう 別に。
(春日) うん そんな関係じゃないから。
(若林)
篠山君も どう思ってんだろうな？
ず～っと 篠山って呼んでんだよね
(平山) ちなみに今日
食べていただくのが→
飛騨牛ステーキ串です。
(春日) あぁ～ いいじゃない。肉？
(若林) おいしそう。
(平山) 肉です。 (春日) あぁ～ いいですね！
やっぱり私 ビルダーですから。
(平山) はい そうですよね。
(春日) 肉は最高。たんぱく質ね。
そういうのを伝えたいね。
(若林) それ 尺は どれぐらいに
したらいいですか？
大体。
(平山) いや もう→
自分の伝えたいのが
終わったと思ったら。
(若林) あぁ～なるほど。
(平山) はい。
ただ ルールがありまして→
｢うまい｣｢おいしい｣
｢おいしそう｣は→
使っちゃいけないんですよ。
(春日) えっ？
(平山) ＮＧワードがあるんです。
(春日) 食レポで？えっ？
(若林) えっ じゃあ｢うまし｣は
大丈夫だよね？
(平山) ｢うまし｣ダメです。
(若林) えっ うまい…。
(平山) だって同じですもん。
｢うまい｣と。
(春日) なるほど。
(若林) でも｢うまし｣はね ｢うまい｣っていう→
意味じゃないからね？
(春日) まぁそうだね。
(若林) 和訳すると｢地獄｣っていう
意味ですもんね あれは。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) いや 違う違う…。
(平山) えっ？
(春日) 直訳で地獄ではないよ？
(平山) 初めて知りました。
(春日)
｢うまし｣放った後は地獄みたいな 空気になるけどな？
(若林) あぁ～ それでか！
(春日) それでか！じゃないよ。
(若林) でもね 笑いは やっぱり
取ってほしいよ。
何てったって春日さんは
芸人ですから。
(春日) そうだな。
(若林)
何笑いぐらい取る？食レポの間に｡
(春日) そうだな 時間無制限と
なってくると…。
(若林) うんうん。
(春日) う～ん。
まぁ １だな。
うん。１は取りますよ １は。
(若林) 重い１にしてよ？
数じゃなくて。
(春日) なるほどね！
(若林) 衝撃 インパクトに残る→
１笑い。
(春日) ジャブじゃなくてね？
(若林) はいはいはい。
(春日) うんうん。
⟨ということで番組の
プライドをかけた→
渾身の１笑いに期待です⟩
(平山) それでは ちょっと
カメラさん お願いします。
(春日) んっ？あっ これ違う
カメラってことですか？
(平山) はい この番組用に。
(春日) その特番の？
(平山) はい。
(春日)
別の番組のカメラってことか。 (平山) そうなんです。
オドぜひのカメラじゃないって ことですね？
あぁ～ありがとうございます。
(平山) 頼んで 行ってもらっているんです。
(春日) なるほどね。
いきましょうか じゃあ。
(平山) 良きタイミングで。
(若林) 頼むぞ。
負けんな？｢ＩＴパンプ｣に。
(春日) そうだな。
打倒｢ＩＴパンプ｣だな｡負けんぞ！
(若林) それ 一言ちょうだいよ
｢ＩＴパンプ｣に。
(春日) おい｢ＩＴパンプ｣
ぶっ潰してやるよ！
(若林) あぁ いいですね！
(春日) あ～ん？こっちは
何年やってると思ってんだよ！
バカたれ コノヤロウ
いきますよ じゃあ。
(若林) うん。
(春日) うん では。
いただきやす！
普通に開けます。
うまそ…あっ。
(平山) 終了～！今言いましたよね?
(市野瀬) あぁ～っ！
(春日) いや 言ってないよ。
(平山) ｢うまそ…｣？
(春日) うま～。
(平山) えっ 聞こえましたよね？
(春日) うま…。
(若林) いや～ ダメだね それじゃあ。
(春日) いや 言ってない言ってない。
(平山) 言ってないですか？
(春日)
うん 途中でギリギリ止めたもの。
(若林) いやこれ だから結局
言っちゃうから…。
(春日) うん。
(若林) チャップリン的に 何かその…。
(春日) チャップリン？
(若林) 無声映画じゃないんだけど。
(春日) 無声で？
(若林) おいしさを→
もう このロケカメに顔で！
(春日) うん。
(若林) バン！と最後。
(春日) そうか 無声映画みたいに
やればいいのか。
(若林) 入ってくる所からだね
チャップリンで。
入場口から。
(市野瀬) おぉ～。
(若林) うん。
ヒゲ描きますか？
(春日)
ハハ… (笑) いや ヒゲはいいよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや ヒゲはいらないだろ。
(市野瀬)
一応ありますけど どうします？ (春日) ヒゲは。
(若林) いや えっと
チャップリンだから だって。
(春日) いや チャップリンって
急じゃない？
おかしいだろ 急に。
(若林) いや チャップリンですから→
やっぱ ヒゲないと
何やってんのかな。
白黒加工もしますし
オンエアでは。
それで ちょっと いいですか？
フフフ… (笑)
(春日) じゃあ何か→
杖か何かねぇか？
(若林) 棒みたいなのが あれば。
(春日) 棒みたいなのくれよ。
(若林) 棒みたい…あったあった
ちょうど あったあった…。
あった。
(春日) 何か杖くれよ。
(若林) ちょうどいいのが あった。
(春日) せっかくだからよ。
チャップリン的にね。
(春日) いやいや… (笑)
(若林) これは優勝…じゃあ俺が→
アクション！って言ったらね？
(春日) ＯＫ ＯＫ！
(若林) いきますよ？それじゃあ
春日さんの食レポ→
いきたいと思います。よ～い！
アクション！
ハハハ… (笑)
⟨若林の思いつきで
無謀ともいえる→
チャップリンの映画ふうに→
無声で食レポにチャレンジした→
我々
｢オドぜひ｣チームだったのだが⟩
(若林)
いきましたね おいしそうですね。
(春日) うまし！
(平山) えっ？
終了です！
⟨春日が禁止ワードを使い→
あえなく終わったのだった⟩
(春日) でも いいのかな結構な尺
使ってるよ これ 大丈夫ですか？
(若林)
これは でもキュッと短くします。 (平山) そうですね。
(春日) 違う 違う そのさ あの。
チャップリンのところは
短くしてもらいたいのよ逆に。
だけど そこまでの くだりがさ。
(若林)
いや ないですよ くだりなんか。 (春日) いきなり？
(若林) 出てくるとこからですよ。
(春日) 出てきて いきなりこれでいくの？
訳 分かんないだろ！
(若林) これには負けたくないって
｢ＰＳ純金｣が言ってるわけでしょ
(平山) そうです。
(若林) 十分いいのができましたよ
やっぱり。
(春日) そうだね バチバチだね。
(若林) これで勝負しましょう。
(春日) うん いける いける。
(平山) ありがとうございました。
(春日) とんでもない こちらこそ。
(若林) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(河本さん) 失礼します。
(春日) ありがとうございました。
(平山) ありがとうございました。
(若林)
平山ちゃん また来てくださいね。 (平山) また来ます また来ますよ。
(河本さん) ありがとうございました
失礼します。
(若林)
４月から 良ければお願いします。 (平山) はい よろしくお願いします
(市野瀬) 何で そういう
いらない一言を言うんです。 (若林) ハハハ… (笑)