(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん まぁね 日本語を
英語っぽくのときも→
何か 盛り上がりましたけどね。
(磯貝) うん。
(春日) さらに すごいってことで
長文を読めるって ことですからな
まいりましょうか バ～ン。
(泉さん) こんにちは。
(春日) いらっしゃい 泉君。
(磯貝) こんにちは。
(春日) え～っ お座りなさいな。
>> 失礼します。
(春日) 19歳 お若いね。
>> ありがとうございます。
(春日) 何やってる方なの？
>> 美容学生です 東京で。
(春日) はぁ～ 美容の。だから
何かちょっと おしゃれな感じの。
>> 全然 ありがとうございます。
(春日) ねぇ あぁ そう。
これ見たってこと？日本語を
英語っぽく発音する回を。
見ました はい 見ました。
(春日) それ見て できるなって
思った…？
何か 高校生のときに→
英語以外の教科書。
例えば生物の教科書を→
英語風に日本語の文章を
読んでみるって やってみたら→
結構 いけるなって ちょっと
自分の中で思っちゃって。
そのとき クラスの中の
１人の友達に→
｢ちょっと こういう特技
あるんだけどさ→
くだらないけど見てくれない？｣
て言って披露したら→
すごい面白がってくれて。
(春日) へぇ～。
で この番組の だから日本語を
英語っぽく発音する回 見たら→
あれ？私と同じようなこと
やってる人がいるって思ったんだ｡
>> はい。
(春日) へぇ～ そんな何か→
偶然みたいなことが あるんだね。
>> はい ありました。
(春日)
で クチコミをくれたってこと？ >> はい。
(春日) はぁ～ それは何？
このあいだの彼よりも すごい？
長文だから すごいよね
前 単語だったもんね。
フフ (笑) すごいっていうのも
ちょっと あれなんですけど。
ちょっと いけるかなって
思っちゃって (笑)
(春日) 見てて？
>> はい ちょっと申し訳ないです。
(春日) いやでも すごいよ
長文がね できるんだったら。
>> ありがとうございます。
(春日) ちょっと やってもらいたいね。
(磯貝)
泉さんに今からスケッチブックに 書いてある日本語を→
英語っぽく読んでいただきたいと
思います。
分かりました。
(磯貝) ジャン。
>> はい じゃあ いきます。
(春日) はい。
(英語っぽい発音) オードリーは
日本の お笑い芸人です。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) すげぇ！
(春日) 何だ？今。
(磯貝) すごい！
(若林) いや 逆に
｢オードリー｣の部分より→
｢お笑い芸人です｣の部分の方が
英語っぽかったもん。
(春日) あぁ～。
>> ハハハ… (笑) 本当ですか？
(若林) すごいね！
一発で すごさが分かったよ。
(春日)
何か バランス 加減が絶妙だよね｡
ちゃんと聞こえるし 文章。
(若林) ちょっと ごめん もう１回
同じ文章 読んでもらって。
ごめんだけど もう１回 聞きたい｡
>> じゃあ いきます｡
(英語っぽい発音) オードリーは
日本の お笑い芸人です。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
何だろうな？
(若林) あぁ～。
(春日) ちゃんと文章としては
聞こえるんだよな。
ちゃんとね。
(若林) うん。
(春日)
はぁ～ こういうのを やって。
友達も何か ウケてたでしょ？
やっぱり。
すごい｢アヒャヒャヒャヒャ｣って
笑ってくれて。
(春日) ｢アヒャヒャヒャ｣って？
(若林) すげぇ。
(春日) ｢アヒャヒャヒャ…！｣って？
>> そう そんな感じ (笑)
(若林) じゃあ 今の俺たちと
同じ状況だよね だから。
(春日) あぁ～。
(磯貝)
ちょっと長めのやつ いきますか？ (春日) うん。
(磯貝) これ お願いします。
(春日) 長い。
(若林) 全部 日本語じゃん。
じゃあ いきます。
(泉さん) じゃあ いきます。
(磯貝) 早い。
(英語っぽい発音) 今なら
送料無料の9800円で→
ご提供させて頂きます！
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) すげぇ！
(春日) はぁ～。
(若林) へぇ～。
初めてサザン聴いたときの
感動に近い。
あぁ～ (笑)
(春日) 確かに あるもんね
そういう曲とかでもね。
これ聴いてみたら英語っぽいけど
歌詞のカード見たら。
カードって言わないのか (笑)
歌詞 見たら日本語だな みたいな｡
そんな感じだよね。
(若林) 何だろう すごいな。
コツが あるのかな？
(春日) コツ あるの？これ何か。
コツなんですけど→
アメリカ英語と イギリス英語って
あるじゃないですか。
(春日) えっ そうなの？
>> あるんですよ。
(春日) えっ？どう違うの？
英語で｢トマト｣って
あるじゃないですか。
アメリカ英語だと
｢トメイトー｣なんですけど→
イギリス英語だと
｢トマートー｣で→
｢Ｔ｣が すごい強調される感じで。
(春日) イギリスの方が？
>> はい。
あと｢ビタミン｣っていう英語が
あるんですけど→
アメリカ英語だと｢ヴァイタミン｣
なんですけど。
イギリス英語だと
｢ヴィタミン｣なので。
(春日) ｢ヴィタミン｣
ちょっと日本語 英語っぽい。
そうなんです
日本人が聞き慣れてる音が→
多いなっていうので。
(春日) ほぉ。
(磯貝)
全体的にアメリカ英語イメージで｡ >> はい そんな感じです｡
(春日) はぁ～ なるへそ。
(若林) あぁ～。
じゃあ せっかくなので
皆さんも ちょっと→
挑戦していただきたいので。
(春日) ちょっと やってみようよ。
>> ちょっと お願いします。
(磯貝) お願いします。
>> じゃあ磯貝さん お願いします。
(磯貝) できるかな？
はい じゃあ まず読みます
日本語で 普通に。
｢友達が欲しいよ～
めちゃくちゃ欲しいよ～｣で はい｡
お願いします。
(磯貝) トモダチガ ホシイヨ
メチャクチャ ホシイヨ。
(若林) いやいや (笑)
(春日) いやいや 全然 言ってるよ。
(若林)
厚切りジェイソンじゃねぇかよ お前。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) 無理 (笑)
(春日)
｢メチャクチャ｣って言ってたよ。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ｢メチャクチャ｣
めちゃくちゃ言ってたよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 今のは ちょっと違うよね？
できてないよね？
>> 今のは ちょっと違くて。
｢めちゃくちゃ｣って
個人的な なんか なんて言うの？
法則みたいの あるんですけど。
(春日) ほぉ。
英語で｢phenomena｣っていう。
｢現象｣っていう単語が
あるんですけど。
そういう感じで 同じ音が
２個 続くようなやつは→
全部｢ｐｈｅ･ｎｏｍ･ｅ･ｎａ｣の
発音にして。
例えば｢めちゃくちゃ｣だったら
｢ｍｅ･ｃｈａ･ｋｕ･ｃｈａ｣とか
(磯貝) わぁ。
(春日) えっ？ちょっと その→
｢友達が｣から読んでもらっていい?
英語っぽく。
(英語っぽい発音) 友達が欲しいよ
めちゃくちゃ欲しいよ。
(若林) あぁ～。
(磯貝) うわぁ～！
>> 感じですね。
(若林) なるほど。
(春日)
全然違う やっぱり 磯貝君と。 (若林) うん。
(磯貝) 違いますね これは。
(春日) なるへそ あっ いいね。
(磯貝) 次 若林さん。
(春日) いこうよ いこうよ 次。
じゃあ 私が まず最初に。
お願いします。
(若林) トメイト バイタミン。
(春日) うん。
トメイト バイタミン。
(若林) ゲリキデェスカ！ゲッキレバ
ナンデモッキル！
(春日) いやいや… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑) ラップみたいな。
(春日) 何か 違うなぁ。
音 飛んでるみたいな
音 飛んでたよね？
(若林)
いや 飛んでない 全部 言ってたよ (春日) 音飛び してたよ 何か。
(若林) 言ってた 言ってた！全部。
(春日) いや 何かね ガクガク！って。
何か ガクガク！みたいな。
(若林) 言ってた 言ってた。
何か トルコ語みたいでした 何か
どっちかっていうと (笑)
(春日) なんで トルコ語やるの？
英語だよね？
(若林) 英語よ！
(春日) トルコ語じゃないんだよ。
トルコ語っぽく
読むんじゃ ないんだから。
正解は？
>> 正解？じゃあ いきます。
(英語っぽい発音) 元気ですか！
元気があれば 何でも できる！
(春日) おぉ～。
(磯貝) すごい！
(若林) なるほどな。
(若林) あ～っ。
(春日) 何が違うんだろうな？
声の出し方かな？何だろうな。
(磯貝) じゃあ 春日さん。
(春日) よし ちょうだいよ。
>> じゃあ いきますね。
(春日) うん。
>> じゃあ。
(春日) うわ 長い。
>> はい。
(春日) じゃあ いきましょうか。
スィキホドゥ エイゾーガ イチジ
ミドゥマエタコトヲ→
オワビ モウシアゲ…。
(若林) 何やってるんだよ お前。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何やってるんだよ。
(春日) なんだ？今のは！
何ていう ジャンルのやつだ？
今の 春日のやつは (笑)
(若林) これね 分かったけど やっぱ
頭から 中国 行ってた。
(磯貝) 行ってましたよね 今。
(若林) うん。
(春日) いや 英語…
分からなく なってきちゃったな｡
(若林)
例えば｢さきほど｣っていうのは どうやって 泉さん。
｢さきほど｣だけだと
どうやって発音するんですか？
(英語っぽい発音) さきほど。
(若林) サキホード。
何か｢ほど｣が｢ｈｏｌｄ｣って
あるじゃないですか 英語で。
ああいう感じで 読むと…。
(春日) なるほど。
ある単語に ちょっと寄せるんだね
>> はい。
(春日) 英語の ある単語に…。
(若林) じゃあ サキホールドゥだから→
頭 いっちゃえば
俺 全部 いけると思うのよ。
(春日) サキホールド
うん だから 今ちょっと→
ヒント もらったみたいな ことね｡
(若林) ｢さきほど｣ちょっと言ってみて｡
(春日) サキホールドゥ。
(若林) あぁ～ そこ いっちゃえば→
流れで いけちゃうと思うのよ。
だから ちょっと近い言葉で→
｢歩くほど｣を ちょっと
英語っぽく言ってから いこう。
｢歩くほど｣を ちょっと。
(春日) アルクホールドゥ。
(若林) もう１回。
(若林) はい もう１回。
(春日) アルクホールドゥ。
(若林) トメイト。
(春日) トメイト。
(若林) バイタミン。
(春日) バイタミン。
(若林) アルクホールドゥ。
(春日) アルクホールドゥ。
(若林) トメイト。
(春日) トメイト。
(若林) バイタミン。
(春日) バイタミン。
(若林) アルク。
(春日) アルクホールドゥ。
(若林) もう１回。
アルクホールドゥ。
(若林) ３。
(春日) アルクホールドゥ。
(若林) ２。
１ (笑)
(春日) アルクホールドゥ。
(若林) いこう！
(春日) サキホールドゥ エイゾウガ～→
イチジミガマコトヲ オワ～ビ
モウシアゲマ～ス。
ハハハ… (笑)
あっ でも｢歩くほど｣が→
英語の
｢アルコホール｣みたいな感じで→
いい感じでした すごい。
(春日) 今の 歩く… (笑)
歩くほど (笑)
(若林) アルクホールドゥ。
(春日) アルクホールドゥ。
(若林) だから｢映像が｣のところで→
急に日本っぽく なっちゃった。
泉さん｢映像が｣どうやるの？
(春日) ｢映像が｣難しいよ。
(英語っぽい発音) 映像が。
(春日) ｢イゾーガ｣か！
(若林) あぁ～ なるほど。
(春日) イゾーガ。
正解！正解だけ ちょっと。
>> じゃあ いきます。
(英語っぽい発音) さきほど映像が
一時 乱れましたことを→
お詫び申し上げます。
(春日) うわ～っ！
(若林) 意外と だから 意外と。
意外と 読んじゃえば？もう。
(磯貝) うんうん…。
(若林) いきすぎてるってことは。
うん。
(春日) そうだね。
日本語 それを読めば いいんだよ
ちょっと ちょっと この。
(若林) だから １回 いきすぎて
戻れば いいんだよ。
(春日) １回 いきすぎて 戻る？
(若林) ３回 言ってから 日本語に
戻っちゃえば いいんだよ。
(春日) なるへそ なるへそ。
(若林) カンペ読むみたいな感じで。
(春日) はいはい。
(若林) ３回 ３回 いっちゃおう はい。
はい。
(春日) サキホールドゥ→
イゾーガ イチムマイタコトヲ
ノワビモウチナナゲス。
(若林) はい。
(春日) サキホールドゥ→
イゾーガ イチブ
ミダレマシタコトヲ→
ノワビノシナゲマス。
(若林) はい ラスト。
(春日)
サキホールドゥ イゾーガイチジ ミダレマシタコトヲ→
ノワビモウシナゲマス。
(若林) はい 日本語 戻っちゃう！
(春日) ｢さきほど 映像が
一時 乱れましたことを→
お詫び申し上げます｣
(若林) 何の意味が あったんだよ。
(春日) クソ～ッ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
(若林) 何やってるんだよ！
(春日) クソッ。
(若林) 戻りすぎだよ お前。
(春日) 難しいって。
(磯貝) きれいな日本語 (笑)
(若林) 一気に所沢じゃん。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
はぁ～ これ ちょっと難しいね。
いや すごいっていうのが
分かったよね 泉君がね。
>> ありがとうございます。
(磯貝) すごい！
(春日) いやいや ありがとうね。
>> いえいえ。
(春日) ありがとう。
(若林) ありがとうございました。
>> すみません 失礼します。
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
>> お世話さま (笑)
(春日) バ～イ。
(磯貝) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) ｢お久しぶりです｣って
そうでもないですけどね もう。
つい このあいだ やった。
この短期間に
また１個 仮説を立てたみたい。
(春日) 何だよ。
(若林) 忙しいのにも かかわらず。
(春日) 忙しくないだろう 暇だよ。
(若林) こちらの方です。
(藤崎さん) こんばんは お願いします
(磯貝) こんばんは。
(若林) いや 藤崎 ちょっと
見ないあいだに 何だろう？
何か オーラ増したね。
>> ハハハ… (笑)
まぁ １回 出させていただいて。
(若林) 何か あか抜けたのかな？
ちょっと テレビ１回 出て。
>> 年も １個 増えたんで。
(若林) あ～っ なるほど。
男としても 成長してるんだな。
>> はい。
⟨飲み物は コップで飲むより→
ビンで飲んだほうが 早く飲める⟩
⟨そんな バカバカしい
クチコミで やって来たのが→
藤崎さん⟩
⟨春日さんに 付き合ってもらい→
その発見が本当なのかを 検証⟩
⟨しかし収録では 思わぬ展開に⟩
⟨ビン対ビン⟩
⟨コップ対コップなど→
あらゆるパターンで
検証した結果→
２人合わせて
18本の牛乳を飲むはめに⟩
⟨そんな 藤崎さんの
新たな仮説とは？⟩
食べ物 皆さん 食事とか やっぱり
１日３食 取ってっていう。
時間を 取らなきゃいけないかなと
思うんですけれども。
どんな食べ物でも
実は ４等分したほうが→
早く食べられるんです。
(若林) それ 俺 知らなかったな。
>> ですよね。そう そうなんですよ。
(若林) えっ ４等分…。
>> はい。
(若林)
えっと 例えば あんパンとか？
そうですね あんパンとか
サンドイッチとか。
(若林) おにぎりも？
>> そう おにぎりとか そうですね｡
あれって
片手で 食べられるように→
食べやすい食べ物ですけど。
だけど その
４等分してあった方が→
より食べやすくて
早く食べられる。
これが その
自分の時短に つながって→
他のこと できるっていう。
(若林) 食べ物は 何で試したの？
一応 その時は ハンバーガーで
試させていただいて そうですね｡
(若林)
ハンバーガー ４等分にしたほうが 早かった？
そうなんですよ。
例えば 僕 先に→
丸々１個の状態で
食べたんですけど。
その時に かかったタイム。
まぁ 参考タイムなんですけど
こればっかりは。
ちょっと44秒っていうことで。
まぁ それなりに
人間が早く食べれば→
いけるぐらいの早さかなって
思うんですけど。
そのあと ４等分にして
やってみたんですよね。
そうしたら 37秒っていう
まぁ ７秒の差なんですけど。
でも ハンバーガー１個
７秒ってことは→
１日３回食べれば21秒なんですよ｡
(若林) うん｡
で これが365日 続けば→
もう これって 例えば
１個 勉強すること。
例えば 英語とか勉強するとき
英単語とか見るじゃないですか。
その時間が増えるってなって。
(若林) どうでしょう？
俺からの提案なんだけど→
やめませんか？
>> ハハハ… (笑)
(春日) まぁ まぁ それには賛成。
やめた方が いいと思うんだよね。
(若林)
で それは なんでかっていうと→
実際 その牛乳ビンが そんなに
早くなかったっていう→
不信感がね すごいの 俺の。
俺の藤崎への 信頼度ってね→
もう 底を はうような感じなのよ｡
確かに でも こういう やっぱり→
どんな研究とかでも
そうですけど。
こういう なんか 見捨てられない
基礎研究とかでも やっぱり→
大事に やっていくべきで。
ここで やっぱり→
１回やっておかないと。
これが結果的に どうであれ
やっておくのは やっぱり→
可能性として つぶしておくのは
大事かなと思うので→
ちょっと ぜひ
立ち会っていただきたいなと。
(若林) ちょっと この時間
もったいないから やろう。
７秒以上 無駄にしちゃったから
ちょっと。
⟨ということで 藤崎さんの→
｢４等分にする方が
早く食べられる説｣を検証すべく→
ハンバーガーを用意⟩
⟨今度こそ 本当なのか？⟩
(若林) まずは じゃあ
４等分してないやつから。
>> はい。
(磯貝) よ～い スタート！
(若林) これが44秒だったんだっけ？
(春日) だったって言ってたよね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) で ４等分は 三十何秒だった
てことでしょ。
(若林) なんか 食べる姿 見てると→
ちょっと 俺が 急いでるぐらいの
スピードだけどね。
次の現場の入り時間が
迫ってるから。
(春日) 急いでるのか？これ。
(若林)
もっと なんか ﾌｰﾄﾞﾌｧｲﾄっぽい 感じかと思ったら。
(春日) 水も あるんだしさ。
(若林) なんか ちょっと ゆっくり
44ぐらいにしてよ。
そのあたりに うん。
(春日) あんまり 無理しなさんな
なんか あんまりね。
うん。
(若林)
もう 待つ時間が牛乳より長いね。 (春日) 長いな。
何か地味だし。
(若林) うん。
そのぐらいかもしれない 俺も。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でも 早いわけじゃないのか
そうか。
(春日) そうか そうか そうだね。
４等分の方が早いっていうことの
検証だから。
(若林)
で 飲み込むまでね しっかり。
(若林) 残ってるじゃねぇかよ お前。
>> はい。
(磯貝) １分６秒 (笑)
(春日) おい！
44秒って何だ？
(若林) ハハハ… (笑)
>> ちょっと ごめんなさい。
(春日) １分６秒。
>> はい。
(若林) えっ どうしたの？
１分…44秒から大幅に。
>> 口 渇いてて。
(若林) うん。
>> 全然 入らなかったです。
(若林) 極度乾燥？
>> はい 極度乾燥してしまって。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> そうなんですよ。
(春日) 何やってんだよ。
(若林) 伏線 張るなよ お前。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
世界一くだらない伏線だよ お前。
ハハハ… (笑)
でも…いい？とりあえず
１分６秒ってことで 抑えて。
(春日) 分かった 分かった。
(若林) まだね。
(春日) とりあえずね これが だから
１個 丸々？普通に？
普通に食べて？
(若林) これが早くなるってことだから。
(磯貝) そうですね。
>> はい 絶対 早いんで。
(若林) じゃあ いってみようよ
すぐ いけるの？もう。
はい もう すぐ いけます。
(磯貝) よ～い スタート。
(若林) 結構 こう 牛乳のが 何か→
ガ～ッと飲んで
カ～ン！て感じだったから。
(春日) いや そうそう
何か派手なのよね。
牛乳の方が。
(若林) うん。まだ…→
藤崎がイケメンだから
見てられるけどさ。
(春日) そうでもないだろ。
(若林) これ普通の…なに？
人だったら 見てられないよ これ｡
うん すごいね どういう編集に
なるんだろうな。
(春日)
どこ見て食べてるんだ？これ。
さっきから
どこ見て食ってるんだよ。
何か あるのか？上のとこに。
(若林) この時の→
視聴率のグラフだけ
見せてほしいな この。
(春日) 本当だよ。
(若林) どのぐらい落ちていくのか。
ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(若林) うん 牛乳の方がね
テンポよかったよね。
(春日) いや そう。そうなのよ
派手だったしね やっぱね。
見た感じも。
(藤崎さん) はい。
(磯貝) 57秒。
(若林) ハハハ… (笑)
>> あっ やっぱ 早いんですよ。
(春日) まぁ 早いな。
>> 10秒ですから 今の。
(春日) 10秒 そうだね｡
>> 3食やったら30秒ですから これも｡
(春日) うん。
(若林) うん。
(春日) さっきの言ってたのと
やっぱ 同じぐらい早いよね。
>> そうですね やっぱり。
(春日) 44秒と三十何秒。
(若林) でも 確かに そうだね
仮説は立証された。
>> そうですね はい。
(若林) うん。
これで いいんだよね？きょうは
じゃあ 仮説 立証されました。
>> ハハハ… (笑)
(春日) うん 確かに早かった。
僕が４等分の方が早い人間かも
しれないんで やっぱり。
こればっかりは ちょっと
他の方にも やっぱ→
手伝っていただきたいな
というのもあるんで。
できれば やっぱ 春日さんに→
お手伝い いただけたらなと
思うんですけど。
(春日) まぁ どうしよう？
まぁ でも…う～ん そうだな→
一応 言っとく。
>> はい。
(春日) あのさぁ。
(春日) ４等分するのにも
時間かかるわけじゃない？
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> はい。
(春日) だからさ よ～いスタートで
切ってからじゃないと→
４等分された状態と
丸ごと１個だと→
そりゃ ４等分の方が早いわなと
ずっと思ってたのよ。
>> なるほど。
(若林) かむ回数 減るからね。
(春日) そう。かむ回数が
単純に減ってるわけだからさ。
>> まぁ そうですね。
(春日) そういうことじゃん。
僕は そのつもりで もちろん
出題してるんですけど。
(春日) だから…。
>> はい。
(春日) あっ そうか
番組の用意の仕方ってことか。
(若林)
ちょっと 口げんかは やめてよ。
いや だから この説が
もし正しいってなれば→
ファストフード業界が
変わるんですよ。
もう４等分した状態で→
提供してくるように
なるんですよ。
(春日) なるほど こっちの方が
早いですよって言ってね。
そうです。だから これは やっぱ
ファストフード業界への→
挑戦状じゃないですけど。
(春日) フフフ… (笑)
それを やっぱ 一緒に
検証していただくためにも…。
(若林)
さっきから 何 言ってるんだよ！ >> お願いしたいです。
(春日) そうなんだよ (笑)
⟨藤崎さんの熱い思いに負け→
春日さんと一緒に→
本当に４等分が早いのか
調べます⟩
(若林) じゃあ４等分 藤崎と→
丸ごと春日。
>> はい。
(若林) 準備は よろしいでしょうか？
>> はい お願いします。
(若林) いきます よ～いスタート！
春日 早いぞ。
(若林) よ～いスタート！
(若林) あれ…えっ？
(磯貝) えっ？
(若林) これで飲み込んで
口の中が空になってれば→
春日の勝ち。藤崎は４等分の→
２つを食べたところでございます｡
さぁ 春日さん
飲み込むのに時間が…→
あっ ３つ目いきました。
あ～っと 追い上げてくるか？
藤崎が４つ目です。
あと１個 残ってるだけです。
飲み込んで口の中に残ってたら
ダメです。
あ～っと！
追い上げてきた 藤崎が！
今 ２人 並びました！
飲み込むのが早いのは どっちだ？
いい勝負だ いい勝負だ！
口の中 残ってたらダメですよ…！
口の中 残ってたらダメよ！
さぁ 飲み込む…藤崎の勝利！
(磯貝) お～っ！
(若林)
春日さん まだ口に残ってます。
なるほど。
これは藤崎。
(藤崎さん) はい。
(若林) 立証されたね。
>> はい もう。
胸張って家に帰れます。
(若林) うん。
春日さん まだ…。
(春日) クソ～！
クソ～！
(磯貝) まだ。
(若林) 残ってるから口開けないで
汚いから。
３カメに向かって。
これ だから春日が
４等分したとて→
４等分 藤崎には勝てないか？
(春日) いや でも やっぱ
こう食べたいからな。
ハンバーガーって 何か こう
１個 丸々。
まぁ でも。
(若林) まぁ ちょっと
時間もったいないんでね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱ 時短のためにも
この辺で終わりにしようか。
ハハハ… (笑) そうですね。
(若林) ありがとうございました。
>> はい ありがとうございました。
ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。