(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) うん。
(若林) うん。
(春日) 以前ね
記憶力対決しましたけども。
チャンピオン小林とはね。
まぁ 引退するっていうことで。
(若林) うん。
(春日) うん いきましょうか。
チャンピオン！
(小林さん) よろしくお願いします。
(春日) うん。
お願いします。
(阿部) お願いします。
⟨以前 記憶力を競う
メモリースポーツの→
日本チャンピオンとして
登場したのが→
小林さん⟩
⟨若林さん
東大卒の２代目アシスタント→
磯貝さんにも圧勝した→
記憶力の天才が
３度目の登場です⟩
(磯貝) 悔しい。
(春日) うわ～っ！
何回ぐらい やったことあるっけ？
>> ２回やりましたね。
(春日) ２回 そうだよ。
何か春日の あれだよね
何か行きたい 何か…。
日本の行きたい所と
世界の行きたい所。
(春日) あっ そうだよね。
>> 覚えさせられましたね そういえば
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 覚えさせられたって何だよ！
不本意みたいな。
(若林) そりゃ そうだよね。
(春日) いや でも やっぱ あれで
チャンピオンの すごさが→
まぁ 分かったから。
(阿部) うん。
(春日) 生で対決を
させてもらうということで。
えっ もう引退しちゃうんだ？
そうですね
今 大学４年生なんですけど。
就職するので まぁ やっぱ
ちょっと競技の第一線からは→
離れるなっていうのが。
(若林)
本当に すごかったから小林さんは (春日) いや そうなのよ。
やっぱ 磯貝君でも
勝てなかったからね。
(若林) 東大のね うん。
(春日) うん いや そうなのよ。
だから 言っても 手ごわいのは
磯貝君だけだったわけじゃない？
>> はい。
(春日) 大丈夫なの？我々。
阿部君が どれぐらいできるか
ちょっと 分からんけど。
(阿部) いや 私 皆さんのオンエア
見てたんですよ テレビで。
意外と できたんですよ。
(若林) あっ そう 自信あり？
(春日) へぇ～っ。
(阿部) そうです 意外とできて
若林さんと同じくらいまでは→
残れると思うので。
(若林) あっ そう。
(阿部) 私も大丈夫 できます。
(春日) 私も 結構 自信
やっぱ あるからね。
(阿部) あ～っ。
(若林) あ～っ。
それは自分が行きたい所だから
じゃないの？なに？
(春日) いやいや… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) それはね
それは前回までの出し方だと。
(若林)
何か言ってたよ｢あれ？俺 ここ 行きたかったっけ？｣とかって→
お前…。
(阿部) おっしゃってました。
(若林) 言ってたじゃん。
(春日) でも 覚えるというところに
集中してないから。
覚える100で集中したら
結構いけると思うのよ。
(若林) はいはい…。
(春日) うん。
やろうよ。
>> ぜひ 楽しく わいわいと。
(春日) 今回 何をやるの？
何か決まってるのかしら？
今回は｢顔と名前｣っていう競技を
やろうかなって思ってます。
(春日) ほぉほぉ それは？どういう？
それはメモリースポーツの
種目の中にも あるんですけど。
ランダムに
顔が バ～ッて出てきて→
名前が本当に
さまざまな名前があるんですよ。
それで
記憶時間で それで覚えて→
回答時間になったら
顔だけが映し出されてて…。
(春日) あ～っ！なるへそ
｢この人 誰でしょう？｣
｢この人 誰でしょう？｣っていう。
(若林) うわ～っ 難しそう。
(阿部) うわ～っ。
(春日) まぁ でもシンプルだよね
やることはね。
シンプルですけど 競技の中では
一番 難しいとされている。
(春日) えっ？
(阿部) え～っ。
正直 みんな結構 苦戦している。
どのメモリースポーツを
やってる人も→
苦戦してるといわれている
競技ですね。
(春日) あっ そうなの？
>> 他の種目とかだと→
場所法って この前やった通り
何かイメージと結びつけて→
みたいなのが できるんですけど。
(春日) あ～っ。
>> ｢顔と名前｣は
出題順もランダムなんで。
(春日) はぁ～｡
>> 場所とかを使えないっていうので｡
(春日) なるほど！何か こう
結びつけるのが難しいんだ？
自分の中の経験と。
>> そうですね。
しかも 人種が すごい
バラバラなんで。
アジアの人もいれば
アフリカの人もいれば→
ヨーロッパの人もいるっていう。
(春日) ほぉほぉ…。
>> ものすごく難しい競技ですね。
(春日) なるへそ。
逆に どうなんだろう？チャンス
あるのかな？我々の方が。
やり方 技術を なかなか
使えないってことでしょ？
>> そうですね。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) そうなると我々でも
いけるかも 逆に。
(若林) 覚え方がね。
(春日) うん。
ほぉほぉ それ やろうよ じゃあ。
>> はい。
⟨ということで 全員で
ﾒﾓﾘｰｽﾎﾟｰﾂでも最難関という→
｢顔と名前｣に挑戦⟩
⟨初参加の春日さんと
阿部アナの実力は？⟩
(阿部) では よ～い スタート！
(春日) ヘタだな！
(阿部) うわ～っ。
⟨今から５分間で
こちらの20人の→
顔と名前を覚えていただきます⟩
⟨20人中 10人が問題となり→
フルネーム正解で２点⟩
⟨どちらか１つで
１点 獲得となります⟩
⟨初めて見る人の顔と名前⟩
⟨果たして どこまで
覚えることができるのか？⟩
⟨間もなく５分経過⟩
⟨どこまで
覚えることができたのか？⟩
(富田) 終了で～す。
(若林) あ～っ！
(春日) よしよし…。
(若林) いや これ…。
(春日) 早く！早くやろう。
(阿部) それでは１人目
この方です。
はい じゃあ皆さん後ろに…
(春日) いたなぁ。
(阿部)
ホワイトボードありますので。 (若林) 何だっけ？
こいつ。
(小林さん) ヤバイな これ。
エグい。
ウソ！ちょっとキャップ…。
うわ～っ キャップ…。
(春日) 早く早く…！
>> どこ？キャップ…。
(春日) どんどん いこう！
うん 消えていく…。
こぼれていくから
こぼれていくから どんどん。
(阿部)
では 皆さん 名前書けましたか？ (春日) うん 多分これ。
(阿部) いきました？では まず→
我々３人が
一斉にオープンにしましょう。
せ～の はい。
トーマス･ブラント。
トーマス 私もトーマスです。
さぁ では小林さん オープン！
>> はい。
(阿部) うわ～っ すごい！
トーマス･ブラント。
(阿部) 正解は？
うわ～っ！
(春日) よしよし…！
いってるぞ！
(阿部) うわ～っ でも 負けたくない。
>> すごいですね。
(春日) トシアキ･カスガも いってるぞ。
(若林) すごいな。
(春日) トシアキ･カスガも。
(阿部)
じゃあ 皆さん消してください。 (春日) 早く早く…！
(阿部) はい いきますよ じゃあ…。
>> ちょっと ヤバイな 本当に。
(阿部) では皆さん ２人目 この方！
>> すごいな。
(春日) う～わっ！
(若林) 何だっけ？
何だっけ？こいつ。
(春日) 何だっけ？
(阿部)
はい では 我々 ３人いきますよ。
せ～の オープン。
(春日) あ～っ 違うか。
そっちか そっちか！
(阿部) はい。
ブルゴーニュ ビーチ。
(春日) ビーチのほうか！
(阿部)
私も ビーチのほうで覚えました。
小林さん オープンお願いします。
>> はい。
(春日) あ～っ！
>> フリップ･ビーチ。
(阿部) なるほど 正解は？
>> 危ない 危ない…。
(春日) ビーチのほうか！
>> フリップ･ビーチ。
(阿部) うわ～っ！
>> 危ない… (笑)
(春日) クソ～ッ！
(若林) いたね。
(春日) いたいた！ビーチのほう。
右。上のほう 上の段に。
(阿部) そう！上の人ですよね。
(春日) うん 右から２番目の
上の段に いたんだよ。
(阿部) では ３人目です。
(春日) うわ～っ！
(若林) 何だっけな？いたなぁ。
(若林) 何だっけ？
(阿部) では いきますか。
せ～の オープン。
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ… (笑)
(阿部) 何ですか？ (笑)
イヴォンヌ 何でした？
(春日) イヴォンヌ･ルーニー。
(若林) あ～っ。
(阿部) イヴォンヌ。
はい 小林さんは？
>> はい。
イヴォンヌ･ルーニーです。
(阿部) わっ！イヴォンヌ合ってた！
えっ イヴォンヌですよね？
はい 正解は？
(若林) 春日 合ってるじゃん。
>> すごいですね (笑)
(阿部) お～っ！
(春日) クソッ チャンピオン！
(阿部) あれ？
(春日) ついてくるな 春日に。
(若林) フル すごいな！フル。
>> すごいな。
(春日) イヴォンヌ･ルーニーよ
彼女は。
(阿部) うわ～っ すごい。
>> 一番 難しかったと思う…。
(若林) いや～っ イヴォンヌ。
(阿部) 悔しい。
イヴォンヌですよ。
(春日) イヴォンヌ。
(阿部) では ４人目 この方です。
(春日) いたなぁ！
(若林) え～っ いたっけ？
(春日) いたいた…！
何だっけな？いや これ…
右上だよね。
>> 一番 右上ですね。
(春日) そうだよね。
いや～っ！どうやって…いや これ
(阿部) いきますか いけました？
ちょっと もうちょっと
時間いいですか？
(阿部)
もうちょっと？はい 分かりました
(若林) いたっけ？
(春日) いた。
クソッ これ そうか
チャンピオン 手こずるのか。
覚えておけば よかったな。
いや～っ 何だっけな？
ちょっと待てよ。
(若林) いた？
(春日) いたいた いた。
(阿部) いました 右上ですよ
一番 右上に いたんですよ。
(春日) 一番 右端 右端の上。
(若林) いや～っ 全然 覚えてない。
(阿部) 小林さんも いいですか？
>> はい。
(阿部) 大丈夫ですか？
>> 大丈夫です。
(阿部) では 我々３人 オープン。
(春日)
あ～っ トムリンソンのほうだっけ (若林) あっ！
あっ！
(春日) パピは いたのよ。
(阿部) トムリンソンみたいな
名前じゃなかったですか？
(春日) そうかもしれん。
(若林) そうかも そうかも。
(阿部) トムヤムクンみたいだなと
思ったんですよ。小林さん！
(春日) じゃあ そうよ
じゃあ そうだと思う。
そういう何かね 覚える あれが
あるんだったら。
(阿部) そうですよね。
小林さん お願いします。
いや～っ すみません
キャスリーンしか分からなかった｡
そうですね トムリンソンでした。
(阿部) あっ！あれ？
>> いや～っ マジか。
(阿部) 正解は？
お～っ！
>> そうだ トムリンソンだ。
(春日) フルで いったら 勝ってたよ
１ポイント。
>> フルか。
(阿部) キャスリーン。
(春日) トムリンソンか。
>> トムリンソンだ そうだ。
(阿部) そう。
>> 難しい。
いや～っ ちょっと落としちゃった
(阿部) あ～っ！
５人目です お願いします。
(若林) こいつだったっけな？
こいつじゃねぇか？
(阿部) あれ？
(若林) こいつだろ。
ハハハ… (笑)
(春日) あれ？こいつだけど。
(阿部) こいつですよね。
(春日) こいつだけど これ。
あれ？間違えて覚えてるかな？
>> 覚えやすそうだな。
(阿部) いきますか？
では 我々３人 オープン。
(若林) こいつじゃねぇのか？
(阿部) マイケル。
ジョンジョン。
(春日) シャンシャン？
(阿部) シャンシャン？
マイケル･シャンシャンでしたか？
小林さん。
(若林) ジョンジョンか。
>> マイケル･ジョンジョンですね。
(阿部) ジョンジョン。正解は？
(若林) あ～っ。
(春日) シャンシャンって→
間違えて覚えちゃってるじゃん
もったいないな。
(阿部) もったいない！これ一番
覚えやすかったですよね。
確かに (笑)
⟨初めてのスタジオに
ようやく慣れてきたのか→
段違いの記憶力で→
フルネームで正解を重ねる
小林さん⟩
⟨対する｢オドぜひ｣チームも→
１ポイントずつ積み重ねて→
必死に食らいついていきますが⟩
(阿部) 最後 この方です。
(若林) うわっ (笑)
(春日) いや いたんだよ。
何だっけな？
この丸眼鏡みたいなので。
何だっけな？結びつけたんだけど
忘れちゃったな。
何と結びつけたんだっけな？
(若林) これ。
もう全然 ダメだ。
あ～っ。
(阿部) いいですか？では 我々 ３人→
オープン。
(春日) ここでね そう ここで。
(若林) レベッカ。
(阿部)
パピ！パピさんですよね パピさん (春日) パピね。
(阿部) そうそう…パピさんなんですよ！
(春日) 散々 出し続けてきた パピが→
ここで 来るんじゃないかって。
(阿部) 小林さん 誰ですか？
ヴァレリアか 分からないですけど
パピでした。
(春日) パピだよね パピ。
(阿部) パピですよね。
>> ヴァレリアだったかな？
(阿部) 正解は。
(春日) うわ～っ！
(阿部) うわ～っ！
>> 危ない！ちょっと…。
(阿部) すごい！
(春日)
いや～っ ちょっと これは もう 完全に チャンピオンだな。
(阿部) いや これは ダメだ。
(春日) ねぇ やった感じだと。
(阿部) では。
(若林) すごい。
(春日) どうなったよ？
(阿部) 10問 終わって 結果発表します｡
20点 満点中。
私が 13点。
(春日) ほぉ。
(阿部) 若林さんが ５点。
春日さんが 11点。
そして 小林さんが→
17点でした。
>> お～っ 危ない よしよし…。
(春日) ３しか 落としてない。
>> ３か ３だ。
(春日)
しかも 全く当たってない 問題 なかったんじゃない？
片方は 当たってる。
>> そうですね。
(春日) そうだよね？
>> 片方は。
(若林) あと何人 残ってる？
(春日) あと だから10でしょ あと半分｡
(阿部) あと10人。
(春日) いける？残り。
そうですね だいたいは。
ちょっと 厳しいのは
あるかもしれないですね。
ちょっと。
(春日) まぁ まぁ まぁ。
まぁ 多分 だいたい 今のと同じ
精度ぐらいだったら いけるかな｡
(若林) へぇ～。
(春日) えぇ～。
ちょっと じゃあ 口答でね。
(阿部) あっ いた。
>> あぁ 分かりますね。
レベッカ･ウェントワース。
(若林) あぁ～。
(阿部) 正解は。
(春日) うわぁ～！
(阿部) うわぁ～ すごい！
(春日)
フルで いけるの すごいよね。 (若林) レベッカな。
そうですね これが ちょっと 何か
せこ技 みたいな感じですけど→
後ろの本棚みたいなので
覚えましたね。
(春日) えっ！どうやって 覚えるの？
(若林) どうやって？
本棚が なんか 難しすぎて
レベチーだな みたいな。
で ウェン いつ読むの？ワッツ？
みたいな感じで覚えましたね。
(春日)
はぁ 自分で作るんだ そういうね｡ >> そうですね｡
(春日) 物語というか。
>> なんか 結構 競技でも→
顔じゃなくて 背景が青だから
青で ちょっと連想 作って→
覚えたりとか。
(春日) へぇ～。
>> そういう方法も あるんですよね。
(若林) へぇ～。
(阿部) 次 この方は？
(春日) いた気はするけど
全然 わかんねぇな。
これは ナサニエル･ベル。
(春日) うわぁ～！
(阿部) すごい！
うわぁ～！
(若林) すごいな。
(春日) はぁ～。
(阿部) 次。
いましたね この人。
>> あっ これ すごい難しくて→
ちょっと 最後
一気に覚えましたね。
これは フォン･ブルゴーニュ。
(若林) こいつか。
(春日) こいつが ブルゴーニュか。
(阿部) ブルゴーニュ。
(春日) うわぁ～。
(若林) 調子が どんどん
上がってきてるでしょ？
(春日) そうね 今のところ
フルで 全部 当ててるよ。
フルネームで。
(阿部) この方は？
これも 結構 簡単に。
リリー･シャン。
(若林) あっ 俺 この｢シャン｣が
入ってたのか。
そうですね シャンシャン (笑)
(阿部) どこかに。
(春日) そうだ。
いたな。
>> うわぁ これは。
(春日) 何だっけなぁ？
>> ナタリー ナタリー…。
(若林) あぁ そうだ そうだ。
ナタリー…。
(若林) あれじゃない？俺 覚えてる。
(春日) おっ！
(若林) パターソン。
>> あっ そうですね。
パターソンだ。
(春日) ナタリー･パターソン。
ナタリー･パターソン。
(春日) あぁ～ 素晴らしい！
すごいですね。
(春日)
でも やっぱ すごいわ ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ。 (若林) でも これで→
もう 引退になるんですか？
>> そうですね うん。
(若林) あぁ～。
もう やりきったっていう
気持ちになれました？
>> きょう すごい楽しかったです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 本当に 我々でも
退屈しなかった？大丈夫？
いや めっちゃめちゃ
面白かったです。
(春日) おぉ～ 良かったね。
>> こんな ガヤガヤ やれるなんて。
(若林) ハハハ… (笑)
普段 やってそうですけどね。
しゃべっては いけないんで。
(若林) あぁ そうか そうか。
(春日) あぁ～ そうか。
こんな 楽しい メモリースポーツ
あるんだっていう。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
最後｢オドぜひ｣で感じてくれた？ それを。
>> 感じて…。
(春日) なるほど それは うれしいね。
>> 感謝ですよ 本当に。
(春日) 我々としても。
やっぱり チャンピオン
すごかった ということで。
>> ありがとうございました。
(春日) いやいや ありがとね。
(春日) うん お世話さま。
ありがとうございました
失礼します。
(若林) これで 引退か。
(春日) 引退だ。
(阿部) すごかったな。
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(春日) うん これは ぜひとも
知りたいなということで。
えぇ では お願いしやす!
(大根田さん) 失礼します。
(春日) お世話さま。
(阿部) お願いします。
(春日)
あぁ～ いいですね ブラウンズの｡ (若林) あぁ～ 本当だ｡
ねぇ ブラウンズのパーカ着て。
>> メイフィールドが 好きで。
(春日) 素晴らしいね。
移籍しちゃいましたけどね。
>> そうなんですよね。
(若林) いいよ そんな話
｢ＮＦＬ倶楽部｣だけにしてくれよ｡
(春日) いいだろ 別にアメフトの話
してもさ 他の番組でも。
さぁ 大根田 友淳さまね。
45歳ということで。
もう普通に働いて いらっしゃる？
>> はい。
(春日) で 食べ物が。
なんか こうグルメなんですか？
いや特に そういうわけではなく。
(春日) そういうわけじゃなくて？
>> はい。
(春日) 食べ物が通常よりも 何か→
レベルが上がるってことですか？
>> そうですね。
(春日) 同じ食べ物でも。
>> はい。
(春日) へぇ～。
これは ちょっと知りたいんで。
(若林) うん。
(春日)
早速 どういう方法なんですか？
>> 冷凍の今川焼きを買ってきて。
(春日) あぁ ございますよ。
まぁ そのまんま食べたら
おいしいのかなっていう形で→
食べてみたところ。
(春日) なるへそ 解凍しないでね。
>> はい。おいしくて。
(若林) へぇ～。
>> 家で作ってた パンケーキ。
(春日) ほぉ。
ホットケーキですかね
あれ余ったんで冷凍して。
この前 今川焼き
おいしかったから→
これも おいしいのかなと思って
食べてみたら おいしかったんで｡
結構 冷凍すると→
食べ物が なかなか
おいしくなるなっていうのを。
(若林) へぇ～。
>> はい。
(春日) 普通に解凍した
温かい状態で食べるよりも→
おいしくなるっていうことですか?
>> そうですね。
(春日) にわかに信じがたいね。
結構 大根田家では
普通に 一般的な。
おいしく食べる方法ですね。
(春日) えぇ～？
まぁ たまに そうやって食べて
おいしいっていうのは→
まだ 分かりますけど
そっちの方が うまいですか？
冷凍の方が。
>> そっちの方が好きですね。
(春日) いやぁ～。
ウソだと思うな。
(若林) 早くやろうぜ！
(春日) ハハハ… (笑)
⟨ということで大根田さん
おすすめの→
冷凍した食品を いただきます⟩
⟨果たして その お味は？⟩
(春日)
あぁ～ これ言ってたやつですよね
ホットケーキ パンケーキ。
(阿部) うん。
(春日) あっ これ今川焼きだ。
(若林) あぁ～。
(春日)
まぁ ここから いってみようか。 (若林) でも確かに おいしそうだな。
まずスタートが今川焼きですか？ そもそもの。
そうですね 私的に。
普通に できたての今川焼きが
レベル５ぐらいだとしたら→
冷凍で食べると レベル20。
(春日) えぇ～！
(若林) えぇ～？
(春日) ４倍 いや 絶対 熱々の方が
うまいですって。
今川焼きって ねぇ。
(阿部) そうですよね。
あと硬くて おいしくなります。
(春日) 硬くて おいしい？
>> はい。
(春日) 今川焼きから いってみようか
じゃあ。
じゃあ この うん。
(若林) いや でもな。
今川焼き やっぱ 温かい方が
いいけどな。
(春日) いや 温かい方が
絶対 うまいでしょ。
超えるかな？
まずくはないとは思うけどね。
(若林) カチカチじゃん。
(阿部) わっ 本当ですね。
(春日)
これぐらいで いくってことですか >> そうですね これぐらい。
(春日) カッチカチですよ？
これを？
>> で もう すぐ。
食感 悪くなっちゃうんで
すぐ食べた方がいい。
(春日) いや あっ そう。
>> はい。
(春日)
ちょっと 溶かしてとかじゃなくて もう このままですか？
じゃあ いってみましょうか。
(若林) あっ 硬い。
(春日) 硬い。
これ正解ですか？これが？
(阿部) 硬い！
(若林) 全然 生地しか食べれない。
あんこの部分 いってみよう。
うん なるほど あんこまで
いったほうが いいですね。
(阿部) うん。
(春日) なるほど なるほど。
なんかね あずきバーみたいなね。
>> そうですね はい。
(春日) アイスのね。
(若林) でも うん 確かに。
全然 嫌じゃないね。
(阿部) うん。
(春日) まぁ そうだね
｢う～ん｣とか言いながら→
結構 進んでるんだよな (笑)
(若林) なんか そうだね 普通に
なんか 食べちゃう。
(春日) なんか 食べちゃう。
うまいかも。
(若林) 丸々１個 いけちゃうね。
(春日) あぁ～ うまいかもしれない。
(阿部) うん。
(若林)
季節がね 夏だったら もっと。
(春日) あずきのとこ うまいな。
(若林) うん。
(春日) まぁ 今川焼きは
よしとしましょう。
(若林) そうね。
(阿部) おいしいですね。
(春日) これ いろんな これ 何なの？
何が入ってるの？
あっ まんじゅう。
これは？これ いける？
サンドイッチだぜ。
卵とハムと いわゆる
これツナかな？
サンドイッチも いけます？
>> いけますね。
パンがシャリシャリして
おいしいです。
(春日) パンがシャリシャリ？
(若林)
ｼｬﾘｼｬﾘしてて ほしくないな ﾊﾟﾝは｡ (春日) ほしくないね｡
(春日) これも もう すぐ
いった方がいいってこと？
(大根田さん) すぐ いった方が
いいですね食感 変わっちゃうんで
(若林) 食感 変わっちゃう (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
じゃあ いきましょうかね。
(若林) あるよね よく。
(阿部) わぁ 凍ってますよ。
(春日) 冷たい 冷たい！
(若林) あっ 本当だ。
(春日) 冷たい。
(阿部)
あぁ～ シャリシャリ いってる シャリシャリ。
(春日) あぁ～。
(若林) まぁ いいのか。
(春日) うん。
(若林) うん？どっちだ？
(春日) なるほどね。
(若林) ふた口目 いけるってことは
おいしいのか。
(若林) うん。
慣れると シャリシャリ感が
悪くないですね。
そうですね はい。
(春日) 口の中で こう戻ったときが
一番 うまいですね。
(若林) そうそう…！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 本当 そう。
(春日) 遠くから やってくるの。
卵とか ツナとか
遠くからやってきて→
この辺まで来たときが
一番 うまいですね。
はっきり その
｢おぉ～ ツナじゃん！｣みたいな。
(若林) 最初は だから そうだね。
(若林) 結構 だから もしかしたら
トゥースとかも→
最初 凍らせた方が
いいのかもしれないね。
(春日) どういうことなのよ
トゥース 凍らすって。
トゥース 凍らすの
どうやってやればいいの？
何でも凍らせれば
いいってもんじゃないのよ。
失敗例もあるわけですもんね？
で いやいや これは
ちょっと知らなかったですね。
最初にウソつき呼ばわりして
すいませんでした 本当に。
(大根田さん) ありがとうございます｡
(春日) お世話さま｡
(阿部) ありがとうございます。