(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) あ～っ まぁ ちょっと
挑まれてるからね。
うん。返り討ちにしなけりゃ
いけないからね。
えぇ いきましょうか。
リキトちゃん！
(春日) 頼むね。
(若林) あ～っ。
(春日) まぁ お座りなさいよ。
(若林) 真面目そうなね。
(春日) そうかな？
(ﾘｷﾄさん) 失礼します。
(春日)
まぁ ちょっと話 聞いてみないと 分からんけど。
(若林) 品がある子だけど。
(春日) 品がある？まぁ黒でまとめてね。
うん リキトちゃん 30？
(ﾘｷﾄさん) 30です。
(春日) お～っ 社会人？
>> 社会人です。
(春日) お仕事してて？
そうです 会社員です。
(春日)
それは何か その お仕事関係の 特技だったりする？
>> いや 全く関係ないです。
(春日) 関係ない？
>> 関係ないですね。
(春日) はぁ～。
それ ズバリ なに？
>> ズバリ あの…→
息を止めたまま 長い文章を
読むことが できるっていう。
(春日) 息を止めたまま？
>> 息継ぎなしで 長文が読めます。
(春日) あ～っ そういうこと？
へぇ～っ。
(阿部) ほぉ～。
(春日) それは 何？
どういうタイミングで→
｢あ～っ すごい できるな｣
みたいに思ったの？
何か１人で １人遊びで
幼い頃からやってて。
で ある日
｢ガキの使いやあらへんで！｣を→
見てると 芸人さんが
息を止めて長文を読むみたいな→
まさに その企画がやってて。
(春日) ふ～ん。
>> ｢あっ｣と思って一緒に
そのテレビ越しに→
自分も やってみたら→
何か ぶっちぎりで自分の方が
できることが分かって。
(春日)
へぇ～っ。じゃあ 何か その…→
昔スポーツやってて 何か その
息継ぎとか 水泳とかさ。
あっ 何か多分 もしかしたら→
何か僕 夜
ジョギングをするんですけど。
人の居ない道を大熱唱しながら
ジョギングするんですね。
歌いながら。
(春日) ほぉ。
それで よく分からない
肺活量みたいなのが→
ついたのかな？っていうのは
あります。
(春日) 走りながら？
>> 走りながら。
(若林) いいね ほぉ～。
(春日) いいかな？
(若林) 何の曲とか歌ってるの？
>> 曲は…。
(春日) 最近は 何？
>> やっぱ ＣＨＥＭＩＳＴＲＹ。
(春日) ｢やっぱ｣？
その｢やっぱ｣の意味が分からない｡
(若林) ＣＨＥＭＩＳＴＲＹ 世代？
>> いや でも結構 世代 30…。
(若林) 本当？ちょい上ぐらい…。
>> まぁ ちょい上ですね確かに。
(春日) へぇ～っ。
それで できるようになるの？
どういう感じなのかな？
ちょっと いい？見せてもらって。
>> はい。
(春日) 息継ぎなしって。
(阿部) そうですね じゃあ。
⟨今回 リキトさんのために
番組が用意したのは→
ご存じ 夏目漱石の
｢吾輩は猫である｣⟩
⟨その冒頭部分を ひと息で
どこまで読めるのかに→
チャレンジしていただきます⟩
(春日) じゃあ ちょっと
やってもらおうかな これ。
>> いいですか。
(春日) うん。
>> いきます。
>> ふ～～っ。
(春日) うん そうだ まぁ そうか。
ためないとね 息。
>> ｢吾輩は猫である。
>> 名前はまだ無い。｣
(ﾘｷﾄさん) ふ～～っ。
(春日) うん そうだ まぁ そうか。
ためないとね 息。
>> ｢吾輩は猫である。
名前はまだ無い。
どこで生れたかとんと
見当がつかぬ。何でも薄暗い→
じめじめした所でニャーニャー
泣いていた事だけは記憶している｡
吾輩はここで始めて
人間というものを見た。
しかもあとで聞くと
それは書生という人間中で→
一番獰悪な種族であったそうだ。
この書生というのは→
時々我々は捕えて煮て食うという
話である。しかしその当時は→
何という考もなかったから
別段恐ろしいとも思わなかった。
ただ彼の掌に載せられて
スーと持ち上げられた時→
何だかフワフワした感じが
あったばかりである。掌の上で→
少し落ちついて書生の顔を見たの
がいわゆる人間というものの→
見始であろう｡この時妙なものだと
思った感じが今でも残っている。
第一毛をもって装飾されべき
はずの顔がつるつるして→
まるで薬缶だ。その後猫にも
だいぶ逢ったがこんな片輪には→
一度も出会わした事がない。
のみならず顔の真中が→
あまりに突起している。
そうしてその穴の中から時々→
ぷうぷうと煙を吹く。
どうも咽せぽくて実に弱った。
これが人間の飲む煙草というもの
である事はようやくこの頃知った｣
｢吾輩は猫である｡名前はまだ無い｡
どこで生れたか→
とんと見当がつかぬ。
何でも薄暗いじめじめした所で→
ﾆｬｰﾆｬｰ泣いていた事だけは記憶
している｡吾輩はここで始めて→
人間というものを見た。
しかもあとで聞くと…｣はぁ～！
はぁ はぁ…。
(若林) うん 全部 読んでたね。
(春日) あっ 全部いった？
(若林) ２周目まで いってた。
(阿部) そうですね。
(春日) あ～っ そう。
(若林) うん。
>> ｢ﾆｬｰﾆｬｰ｣ぐらいまで２周目の。
(春日)
あ～っ それ読み方みたいなのが あるんだね。
｢吾輩は 猫である｣
とかじゃなくて。
ではなくて ですね。
(春日) それ 今は どういう感じで
やってたの？
何か僕の中なんですけど。
１回ここで なんか こう
せき止めて 空気を。
で ここだけで しゃべるみたいな｡
(若林) あ～っ…｡
(阿部) 空気を最小限に？
>> 最小限にして。
(若林) 速いね 読むのもね。
>> 読むの 多分 結構 そこも→
大きい要素なのかなと。
(春日) そうか 速く読んで。
(若林) なるほど。
(春日) 薄く…。
(若林) 速く読んで 息も…。
(春日) あんまり大きな声…。
普通の声 ボリューム
ちょっと下げるんだね？
>> そうです。
(春日) なるへそ。
まぁ ちょっと やったこと
ないけど ちょっと やって…。
対決だもんね。
(阿部) そうですね。
(春日) やってみようよ。
(阿部) ということで ここから息止めで→
文章を どれだけ読めるのかの
対決をしてみましょう。
(春日) へいへい。
(阿部) で ここからは→
この文章ではなく 皆さんで
読みやすい文章→
もう１つ用意していますので。
(春日) ほぉ。
(阿部) それで どのぐらいまで
読めるのかというのを→
競い合っていこうかなと
いうふうに思います。
(春日) なるへそ。あっ これ裏？
裏にある…。
(若林) いや これは すごいな
１周以上いったの 今の。
(春日) ほぉ。
(阿部) はい これは東京から→
鹿児島中央までの
新幹線の停車駅が→
ずらっと並んでいるので。
(若林) 難しいぞ これ。
(春日) なるへそ。
(阿部) 東京から品川 新横浜と順番に→
福山 新尾道と順番に
進んでいっていただいて→
もし鹿児島中央まで
到達できた場合は→
ここで折り返し運転です。
川内 出水 新水俣 新八代と
戻っていってください。
(若林) いや いける？
(阿部)
どこまで いけるかっていうのを ちょっと みんなで→
競争してみようかなと。
(若林) すごいな いったら。
(春日)
なるへそ！じゃあ いきましょうか 私がね。
(阿部) じゃあ春日さん
後ろにファイルがありますので。
(若林)
絞りながら言わなきゃダメだよ。
これ リキト君 途中で
せきとか しちゃったら失格？
>> 出す分には…。
(若林) あっ 大丈夫？
>> せきは…。
(春日) そうか せき出しちゃっても→
もう1回吸わなきゃいいんだもんね
>> そうです。
(若林) じゃあ ちょっと１回→
絞りながら声出すのだけ
やっといた方が いいよ。
(春日) そこ いい？ちょっと。
>> もちろんです はい。
(若林) 絞り声出し やった方がいいよ
しっかり。
(春日) 加減をね。
(若林) どのぐらいか。
本当に ちょっとしか
言わない方がいい。
(小声で)
｢東京 品川 新横浜 小田原 熱海→
三島 新富士 静岡 掛川 浜松…｣
(若林) 俺の ばあちゃんか！お前。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 朝 お経 読んでる時の
ウチの ばあちゃんか！お前。
(春日) ｢三河安城 名古屋 岐阜羽島｣
(若林) 何で 毎朝 あれやってたんだ？
あれ ウチの ばあちゃん。
(春日) ｢米原 京都 新大阪｣
チーン てことですよね (笑)
(若林) そう。
毎朝。
(春日) ハハハ… (笑)
いや それは大事な いいこと
大事なこと 日課だから。
(若林) 毎朝やってたわ うん。
(春日) うん。
(若林)
じゃあ 息 吐ききって 吸って。
(春日) ふ～～…。
(若林) 何度か これ見たことあるな
｢オドぜひ｣で。
よく やるよな これ。
あのヘソの穴のニオイ嗅ぐ時とか｡
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) よくやる これ。
(阿部) 近藤さんのやつで。
(春日) ｢東京 品川 新横浜…｣ (笑)
(若林) おい！何やってんだよ お前。
おいＱ太郎さんじゃねぇか！お前｡
(春日 せき込み)
これ 吸い過ぎると くるね！のど｡
(若林) いや お前…｡
ハイキングウォーキング
じゃねぇかよ お前。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) １回 じゃあ 水飲んだ方が
いいかもしれない。
(春日) 何か のどに当たる…。
(春日) あ～っ ＯＫ。
(若林)
ただ 水飲んだだけじゃねぇかよ お前。
(阿部) 調整が必要です。
(春日) いきます。
｢東京 品川 新横浜 小田原 熱海→
三島 新富士 静岡… (ゲップ)
(若林) おい Ｑ太郎さんじゃねぇかよ
お前！
(春日) ふざけんなよ。
誰だ？お茶 持ってきたの！
(若林) ハイキングウォーキングさん
やってって言ってないんだよ お前
(春日) いや… (笑)
(若林) 違う違う…目的が完全に
ゲップすることだったもん。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 息もそんな 吸ってなかったし
限界まで。
(春日) 水 飲んじゃったからね。
(若林) じゃあ リキトさん
見ていいですか？
>> はい。
(若林) いや～ いくだろうな。
ふ～～っ。
｢東京 品川 新横浜 小田原 熱海→
三島 新富士 静岡 掛川 浜松 豊橋
三河安城→
名古屋 岐阜羽島 米原 京都
新大阪 新神戸 西明石→
姫路 相生 岡山 新倉敷 福山
新尾道 三原 東広島→
広島 新岩国 徳山 新山口 厚狭
新下関 小倉 博多 新鳥栖→
久留米 筑後船小屋 新大牟田
新玉名 熊本 新八代 新水俣→
出水 川内 鹿児島中央 川内 出水
新水俣 新八代 熊本 新玉名→
新大牟田 筑後船小屋 久留米
新鳥栖 博多 小倉 新下関 厚狭→
新山口 徳山 新岩国 広島 東広島
三島 新尾道 福山→
新倉敷 岡山 相生 姫路 西明石
新神戸 新大阪 京都 米原→
岐阜羽島 名古屋 三河安城 豊橋
浜松 掛川 静岡 新富士 三島→
熱海 小田原 新横浜 品川 東京
品川 新横浜 小田原 熱海 三島→
新富士 静岡｣はぁ～っ。
(阿部) え～っ すご～い！
(春日) はぁ～。
(若林) すげぇ。
いや～ 東京まで戻って
また出発したね。
(春日) また行ったね。
>> もう１回 行きましたね。
(春日) 忙しいな。
(阿部) すごい！
(若林) すごい！
いや これ 阿部ちゃん いける？
(阿部) えっ？これは難しいですよ。
(春日) うん。
(阿部) ちょっと やってみます。
(春日) うん いこうよ。
(阿部) ふ～～っ。
(阿部)
｢東京 品川 新横浜 小田原 熱海→
三島 新富士 静岡 掛川 浜松 豊橋
三河安城→
名古屋 岐阜羽島 米原 京都
新大阪 新神戸 西明石→
姫路 相生 岡山 新倉敷 福山
新尾道 三原 東広島→
広島 新岩国 徳山 新山口 厚狭
新下関 小倉 博多 新鳥栖→
久留米 筑後船小屋 新大牟田
新玉名 熊本 新八代 新水俣→
出水 川内 鹿児島中央 川内 出水
新水俣→
新八代 熊本 新玉名 新大牟田
筑後船小屋 久留米→
新鳥栖 博多 小倉 新下関 厚狭
新山口 徳山→
新岩国 広島 東広島 三島 新尾道
福山→
新倉敷 岡山 相生 姫路 西明石
新神戸 新大阪 京都 米原→
岐阜羽島 名古屋 三河安城 豊橋
浜松 掛川 静岡 新富士 三島→
熱海 小田原 新横浜 品川 東京
品川 新横浜 小田原 熱海 三島→
新富士 静岡 掛川 浜松 豊橋
三河安城 名古…｣
(春日) お～っ！
(若林) お～っ！
(春日) いったよ！
>> すげぇ。
(阿部) はぁ はぁ…。
(春日) あと 名古屋までは
帰って来れなかったけどね。
ちょっと１回 三河安城止まりで。
１回 １泊してもらって
名古屋だね。
次の日。
(若林) いや すごい！
>> すごい。
(春日) 途中 何かね
危ないとこ あったけどね。
(阿部)
いや 危なかったです もう正直 ｢新水俣｣から苦しかったです。
(春日) え～っ！
>> 新水俣 (笑)
(春日)
ここから粘ったって こんなに？
(若林) すごい。
(春日) うん。
(若林) うん。
(春日) いや～。
(若林) いや…。
(春日) うん。
いやいや これ もう勝負だからね｡
>> そうですね｡
(春日) どう？リキトちゃん 今の。
いや ま…負けたと思って。
(若林)
負けたこと ないんですもんね？ >> 負けたこと ないですね。
(春日) うん。まぁ もう
さすがに負けって感じ？
いやでも 今の聞くと→
｢名古屋｣いきたいですね。
(春日) あ～っ。
まぁ でも 勝負１回だからね。
そうなんですか？
(阿部) 何回も やられてましたよね？
春日さん。
(春日) ハハハ… (笑) それはね。
｢じゃあ 次は私｣｢次は俺｣
とかいうことでは→
やっぱり ないから。
>> 確かに。そうですね。
(春日) まぁ またね。
>> はい。ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) でも すごかった ありがとうな。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございます。
(若林) う～ん。
>> 失礼します。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
うん。
(阿部)
続いてのクチコミは こちらです。
(若林)
まぁ ついにね 具体的なこと→
書かなくなってきました
みんなが。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 確かに。
(若林) 何が成功なのか
よく分からないけど これを…
(春日)
何したらいいんだ？これ 我々は。 (若林) 選んでみました。
清水さ～ん！清水さ～ん！
(清水さん) 失礼します。
(若林) よろしくお願いします。
(春日) 頼むね。
>> よろしくお願いします。
(若林) まぁ 清水さんね。
>> はい。
(若林)
28歳。どうぞ お座りください。 >> よろしくお願いします。
まぁ このようにね冗談の通じない ような感じの人ですけども。
(春日)
そんなこと言ってあげるなよ！
番組に来てくれてる時点で
通じると思うよ？
(若林) 真面目すぎてね 何か こう…。
(春日) うん 確かに 真面目そうなね。
(若林) 清水さんは お仕事ですか？
されてる？
そうですね 一般の民間企業の
会社に勤めております。
(若林)
なるほど しっかりした方じゃん。 (春日) いや そうですよ。
(若林) 文章 読んだだけでは
何が成功できないのかが→
ちょっと分からなかったんです
けれども。
詳しく聞かせてもらえますか？
>> そうですね。
いつも大事な場面とか ここぞって
いう時の本番にですね→
ちょっと なかなか決めきれない
ていうところが ありまして。
ちょっと緊張で あがってしまって
もう本番の そうですね→
もう５％しか ちょっと…。
(若林) え～っ！
>> 出せないっていうところが…。
(若林) 自分の力がですか？
>> そうですね。
(若林) きょうは どうですか？
緊張してますか？
>> もう めちゃめちゃ緊張してます。
(若林) あ～っ してますか。
(春日) うん。
(若林) どんな失敗を
例えば したことありますかね？
そうですね ちょっと大学生に
なりはじめた時にですね→
ちょっと自動車学校にですね
免許を取りたいと思って→
通い始めたんですけど
まぁ ちょうどですね→
親とかからですね
ミッション？運転しながら→
ギアを変えたりする…。
(春日) はいはい…マニュアルね。
マニュアルの方ですね
通い始めたんですけど。
卒業試験のときにですね→
実技ということで→
場外を回って実際に運転するとか
あったんですけども。
ちょっと
スタートの地点でですね→
ちょっとエンジンの切り替えを
忘れてしまいまして。
ちょっと２回ほど エンストを
してしまったんですよね。
ちょっと そのプレッシャーが
でかすぎて→
ちょっと もう そこから
頭 真っ白になってしまいまして｡
で ５回 失敗してしまうと
失格になってしまうんですけど。
５回 失敗してしまった
タイミングで→
ちょっと もう
頭 真っ白になって→
｢うわぁ～！｣って叫んじゃって。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) えっ 試験中に？
>> はい。
(春日)
隣に教官とか いらっしゃるのに。 >> はい。
で 気がついたら車校の事務所の
天井だったんですよ。
(春日)
えっ どういうこと？気がついたら ｢わぁ～！｣までは覚えてて？
>> 気を失ってしまいまして。
(春日) えっ！ほぉ。
で 気付いたら天井で。
もう何か｢あなたは失格だよ｣って｡
(若林) あぁ～｡
叫んで気を失っちゃったん
ですかね そのあとに。
>> そうですね はい。
(若林) う～ん なるほど。
(春日) はぁ～。
(若林) いやぁ～。
ここまでとは思わなかったです。
まぁ安心してください この番組は
すぐに解決しますから。
>> ありがとうございます。
(若林) はい 任せてください。
(春日) 大丈夫よ 大丈夫。
(阿部) はい ということで清水さん
特訓として→
緊張に打ち勝てるように→
きょうは ちょっと
あるミッションを用意しました。
失敗した場合なんですけど。
私が どうやら粉を浴びることに
なりそうなんですよ。
(若林) なるほど。
(春日) へぇ～。
(阿部) なので 絶対に
失敗しないでいただいて。
衣装も これ 番組で用意して
もらってるものなんですけど。
これが買い取りになりますし。
(春日) あら。
(阿部) 粉ですので ちょっと
掃除も大変ですし。
カメラさんとかに ちょっと。
機材に ちょっと入っちゃったら
大変ですし。
(若林) はい。
(阿部) 絶対に。
(若林) まぁ 成功するしかないと
いうことですね 我々は。
(阿部) はい そうですね。
(若林) 大丈夫ですか？
１回 ちょっと
叫んでおきましょうか。
１回 抜いておくというか。
>> ハハハ… (笑)
(若林) １回 抜いておきましょう。
｢あぁ～っ！｣て
言ってみてください １回ね。
>> あぁ～っ！
(若林) そうそう。
じゃあ春日さんも お願いします。
(春日) いや 私は大丈夫よ 別に。
それぐらい余裕で できるよ。
(若林) あぁ～っ！
(春日) あぁ～っ！
(若林) そうそう 清水さんも。
>> あぁ～っ！
(若林) はい 春日さんも。
(春日) あぁ～っ！
(若林) はい 清水さんも。
>> あぁ～っ！
(若林) はい 春日さんも。
(春日) もう いいだろうよ。
しないって言うのよ。
(若林)
１回 抜いておいた方がいいから。 (春日) 抜いた 大丈夫ね？
(若林) 抜けましたか？
>> 大丈夫です。
(春日)
本当に気絶だけは やめてね 今回｡ (阿部) そうですね｡
⟨今回 緊張に打ち勝つため→
清水さんに用意した
ミッションは→
ゴミ箱シュート
３連続 成功チャレンジ⟩
⟨およそ２メートル離れた
ゴミ箱に向け→
若林さん 春日さん 清水さんが
順番にシュート⟩
⟨制限時間２分の間に→
３人連続で成功できたら→
ミッション クリアとなります⟩
(春日)
大丈夫 大丈夫 やってくれるよ。 (阿部) はい 絶対に大丈夫です。
>> はい。
(春日) 超えていこう 超えていこう。
(ｽﾀｯﾌ) じゃあ こちらで
スタートしますね。
よ～い スタート！
(若林) おっ。
(阿部) フフフ (笑)
おっ すごい。
(春日) あっ。
(若林) また 俺からか。
(春日) ヤバイ (笑)
(清水さん) 頑張ってください。
(阿部) 頑張ってください。
(春日) あっ！
(阿部) ハハハ… (笑)
頑張ってください！
(春日) ヤバイ 越えちゃった。
(阿部) まず そこはクリアを。
(春日) よし。
(阿部) あぁ～ すごい！
>> あぁ～！
(春日) あぁ～ 清水ちゃん！
全然 ショートしてるじゃん。
(阿部) 頑張ってください (笑)
すごい もう余裕。
(春日)
いやいや 短いって！短いって！ (阿部) ハハハ… (笑)
もうちょい強く もうちょい強く。
(春日) ちっちゃくした方がいいって
ふわって なっちゃってるから。
いや これで決めます 決めます。
(春日) いやいや 速いって！
スピード もっと ふわっと
投げないと ふわっと！
(春日) あぁ～っ！
(阿部) わぁ～ すごい！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) やった～！
(阿部) さすがです！
>> よっしゃ～！
(若林) よっしゃ～！
(若林) ハハハ… (笑)
>> 危ない！
(若林) 今 何秒でした？
(ｽﾀｯﾌ) 55秒。
(阿部) わぁ 余裕でしたね。
(若林) いや よかった。
(春日) うん。
(阿部) 余裕です。
(若林) あぁ～ 危なかった。
(春日) いやぁ～。
(若林) 危なかった。
(ｽﾀｯﾌ) 距離 離しましょうか。
(春日) 次 何メートルで？
(清水さん) ハハハ… (笑)
(阿部) あっ 次もあるんですか？
(ｽﾀｯﾌ) 約３メートル。
(春日) あっ これは だいぶ遠いな。
(若林) いけるかな？
(阿部) もう１回 あるんですね これ。
(春日) いけるよ 距離 長いけど。
(若林) もっと強い男になれるよ。
(清水さん) ハハハ… (笑)
(ｽﾀｯﾌ) いきます よ～い スタート!
(若林) あっ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 結構 距離あるぞ
取りに行くの これ 今回。
あっ。
(春日) いやいや (笑) いやまぁ 難しいよね
(若林) 距離あるぞ 結構 これ。
(春日)
これ何回かしか チャンスないぞ ３連続は。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ３連続 何回かしか ないぞ。
清水ちゃん 備えておけ！
(阿部) あっ すごい。
わぁ～ さすが！
(春日)
いやいや…！ほら もう チャンス あんまりないぞ これ。
でももう ポンポン
若林さんが投げたら→
投げるぐらいじゃないと ダメだな
(阿部) わぁ すごい！
(若林) ラストチャンスだぞ これ。
(春日) いや 短い だいぶ 短いって！
(阿部) 清水さん 緊張されてますか？
(清水さん) ヤバイ！ヤバイ！
(春日) 短いよ (笑)
もう あと２回…１回か２回だぞ。
(阿部) お上手です。
(春日) でかいって (笑)
それは でかいんだって！
もう あと１回ぐらいだぞ？
(ｽﾀｯﾌ) 30秒前。
(阿部) 30秒前。
あっ ごめんなさい。
(阿部) よし！
(春日)
いやぁ～！あと１回 いけるか？ あと１回 いけるか？
(阿部) 頑張ってください。
(春日) ポンポンポンと いくぞ。
あぁ～ ヤバイ！
(ｽﾀｯﾌ) ５秒前。
(若林) もう春日 投げてくれ。
(ゴングの音)
(風船の割れる音)
(阿部) キャ～ッ！
(春日) あれ？
(阿部) えっ？
(清水さん) ハハハ… (笑)
(春日) あれ？
(若林) 神風が吹いたね。
(春日) 本当だね。
(若林) 割れてはいるけど
阿部ちゃんには かかってない。
(春日)
ひと粉も かかってないじゃん。
(若林) これが元の襲来以来の
神風が吹きました。
これ 清水君が 持ってるからだよ｡
>> よかったです｡
(阿部) それも そうですね (笑)
>> これで本番も→
強くなれると思います。
(若林) 失敗したからって
悪い方向にいくとか…。
神風が吹くこともあるから→
今度から気絶しないように。
(春日) そうね 気だけ
しっかり持っておけば大丈夫よ。
>> 叫ばないようにしたいと思います｡
(阿部) はい｡
(若林) ありがとうございました。
(清水さん)
ありがとうございました。
(若林)
いいイメージになったんじゃない? 清水君にとってもね。
(清水さん)
ありがとうございます。
(若林) いや すばらしいね。
(春日) お世話さま。
(若林) いや…。
あの～ まぁ いろんな番組
あったと思うけど→
開局以来 一番
面白かったんじゃないですかね？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) どこがだよ。
(若林) 見たことない映像だから
よかったんじゃないの？
(春日) うん まぁまぁ そうだね。
(若林) 関係なかったじゃん ずっと。
(春日) 関係ないね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いや 本当
結局 ああなるんだったら→
２分 黙って 座ってても (笑)