(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) 最近 寒いですね。
(若林)
そんな昔の漫才の入りみたいな。
(市野瀬) 春日さんって 冬でも
裸足だったりしません？
(春日) あ～っ そうだな。
(市野瀬) ですよね。
(若林) あのクロックスね 履いて。
(春日) 靴下 履くのが
やっぱり嫌なんでね。
(若林) あっ そうなの？
(市野瀬) そういうことだったんですか。
(春日) そうなのよ。
(若林) 何で靴下 履くの嫌なのよ？
(春日)
何か蒸れてる感じがするんだよね｡ (若林) あ～っ｡
(春日) うん 裸足のやっぱり
スッキリ感というか。
(若林)
ちょっと待て つまんねぇな おい! (市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？
(若林) 何だ これ！
(春日)
いや もうちょっと我慢しなさいよ
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
悩んでいるということでね。 (市野瀬) はい。
話を聞いてあげたいというのも ありますし。
｢トーク上手な春日さん｣て
いうのが いいじゃない ねぇ。
そう言ってくるあたりがね。
(若林) 本当の先生だからね。
(春日)
うん いきましょうか バ～ン。
(青木さん) お願いします。
(春日) いらっしゃい あ～っいいね。
(市野瀬) 先生 お願いします。
(春日) 好青年だね。
光ちゃん 27歳で→
(春日) 先生やってる 学校の？
>> はい 小学校の方で。
(春日) ほぉ 担当は何年生なの？
>> 今 ５年生を担任してます。
(春日) ５年生 あ～っ ということは
もう ちょっとこう→
大人になりかけというか。
>> そうですね。
(若林) なるほどね。
(春日) 子どもじゃないよね まんまね。
>> はい そうですね。
(春日) はぁ～。
で 壁にぶち当たってるって
どういうことなのよ？
何か子どもならではの
小難しい質問とか→
ちょっと答えるのに
困るような質問が→
結構とんで来るんですよね。
(春日) 例えば 今までね
こういう質問があって→
こう 答えたみたいなのある？
そうですね 何で嫌いなものを
食べなくちゃいけないの？先生と
きまして はい。
(春日) あ～っ なるほど 給食とかの。
はい。
(春日)
その時は どうやって答えたの？ >> 僕は もう あの→
もしも人生で→
その食材を食べなくちゃいけない
場面が必ず１度来ると。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) よさそうだけどな それ。
(春日) なるほど 例えばピーマンなり
なんなりが→
どうしても避けられない時が
来るかもしれないと。
その日のために食べるように
しようって言ったんですけど→
そんな日 本当に来る？みたいな。
(若林) あ～っ まぁ言ってきそうだね
小学生。
もうちょっと 何か はい。
(春日) なるほど いまいち こう
はまらなかったんだね。
そうですね はい。
(春日)
適当なことで ごまかせないしね。 >> そうですね もう はい。
もう大人なんで 頭は。
(若林)
かと言って すごいリアルなことも 言えないっていう。
>> そうですね。
(春日) あ～っ ちょうど そうか 難しい。
>> 本当に おっしゃるとおりです。
(春日) なるへそ。
答え方に困っているということね｡
>> はい｡
(春日) で まぁ 私に
いろいろと聞きたいと。
そうですね もう ちょっと
抜群のトーク力で。
(春日) そうだね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ありがとうね。
>> あっ ありがとうございます。
(若林)
青木さんは どういうとこで ﾄｰｸ力 あるなって思ったんですか？
自分は春日さんはキャラの人だと
ずっと思ってたんですけど→
やっぱ意外とツッコミが
上手いっていう。
(若林) はいはい…あっ 見てて
いろいろ 見てて。
見てて この番組
見させていただいて。
あっ ツッコミもできるんだと
思って。
(若林) その返しがいいから それを
取り入れたいっていうことね？
(春日) いや～いい先生だね。
>> ありがとうございます。
(春日)
人気あるだろ？何だかんだ言って いい先生だよ。
(市野瀬) ということで 本日は→
青木先生が これまで実際に→
生徒さんに聞かれて
困った質問を→
まとめていただきました。
それが こちらです。
(春日) なるへそ。
はぁ～｢何で勉強しないと
いけないんですか？｣あ～っ。
はぁ～｢苦いコーヒー｣
こういう もう何か
素朴な疑問みたいな。
素朴な疑問みたいなのあるんだね｡
>> はい｡
(春日) これ例えば｢将来ボクは何を
やればいいですか？｣と聞かれて→
何と答えたの？
>> もう本当に僕 困って。
(春日) これは結構 難しいよね。
それを探すのが人生だと。
(若林) いいじゃない。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 青木さん 答えられてるのよ。
でも何か もうちょっと こう
エッジの効いた…。
(若林)
あっ もうちょい？それを春日なら 言えるんじゃないかってことで→
思ってるっていうことね。
(春日) なるほどね。
>> 子どもが何か…。
(市野瀬) 具体的なことってことですね？
そうですね これ確かに
なるほど！みたいな。
(春日)
そうか ありがとう先生！みたいな 感じになりたいわけだね？
>> はい 確かに！みたいな感じで。
(春日) あ～っ。
(若林) これなんか｢何で勉強しないと
いけないんですか？｣なんて→
これは どうやって
答えたんですか？
これは もう あの…→
世の中には考え方が多種多様で→
いろいろ勉強すると
人生の選択肢が広がり→
自分の何十年後の人生も
左右されるようなことの→
今 下積みだと。
ちょっと…うん。
(若林)
いや 答えられてるじゃないか。 >> ハハハ… (笑)
(若林) 今ので十分だと思うけど。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) じゃあ春日さんだったら。
じゃあ俺が聞くから小学生で。
何で勉強しないと
いけないんですか？
(春日) う～ん まぁ何でと
聞かれたらねぇ うん。
まぁ なかなか
難しい話だけどもな。
う～ん まぁ例えばな→
勉強しないとするだろう？
その 将来的に何かやりたい…。
(若林) ドッジボールやってくるね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ 待てよ。
わしの話を聞きなさい。
(若林) ちょっと やっぱ 何かこの→
答え持ってない大人感が
出ちゃってるのよ 間で。
(春日) あっ そう？
(若林) そうそう…。
(春日) ダメ？
(若林) うん。
(春日) まぁ でも 難しいよな。
(春日) そうか。
(若林) 得意 不得意あると思うんで→
例えば 春日さんがコーヒーとか
すごい飲むから。
これ青木さんどうやって
答えるんですか？
なんで大人は苦いコーヒーを
美味しそうに飲むのか？
>> これ僕 これ本当に困って。
(若林) これ困りますね。
もう じきに分かるとしか
言えなかったやつですね。
(若林)
いや それでいいじゃないですか。 (春日) じきに分かる。
(若林) じきに分かるとか
いいと思いますよ。
将来にね 楽しみにとっとく。
(春日) まぁ そうだね。
(若林)
じゃあ春日さん 僕が聞きますから (春日) うん うん。
(若林) 何で大人は苦いコーヒーを
美味しそうに飲むんですか？
(春日) なるほど 君はどう思う？
(若林) ハハハ… (笑)
分かんないから
分かんないんだよ先生！
(春日)
なるほど それ どのぐらいの時間 考えた？
>> ハハハ… (笑)
(若林) いや～。
何か 考えても考えても
分かんなくて→
先生に聞いてみようと思って。
(春日) じゃあ 分かんない
答えは出なかったとしても→
どこまでいけた？
(若林) どこまでいけたって？
(春日)
答えの だからその 苦いものをね?
(若林)
もう何も分からなかったんだよ 何で飲むんだろうと思って。
(春日) うん 何だろうね ちょっと
ドッジボールしてくるね！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) これは ちょっと
青木さんどうでした？
>> あっ もう ＯＫです。
(春日) ＯＫ (笑)
(若林) ＯＫじゃないだろ。
(春日) いいんだ？ (笑)
(若林) こんな先生。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何かユーモアがあるから
学校が明るくなりますよね。
こういう先生がいたら 今みたいな
>> そうですね はい。
やっぱユーモア 大事なんで。
(若林) ハッハッハ！なんて。
でも ここからファンタジーで
いいですよ。
春日さん得意じゃないですか。
(春日) うん 何じゃい。
(若林) 先生 何で人間だけ
しゃべることができるの？
(春日)
そうだなぁ まぁ やっぱりね→
人間っていうのはね 何かこの→
地球からね
使命を与えられているんだよ。
(若林) あぁ～。
(春日) う～ん まぁ他の動物にも→
いろいろこう 使命があるだろ
使命というのは この→
お仕事というかね？
役に立つようなこと。
(若林) あぁ はいはい…。
(春日) こう与えられてる
人間というのは やっぱり→
地球の中で一番ね？
こう地球のことを いろいろ考えて
こう 良くしていってくれ…。
(若林) 先生 何で その地球のことを…。
(春日)
ちょっとまだ 話の途中なんだね うん まぁいい…。
(若林)
地球のことを考えてる人間は→
工場とかで空気を
汚したりしてるの？
(春日) うん それは分からん！
(若林) ハハハ… (笑)
これは難しい。
(春日) 難しいよね！
(若林)
これは だから何ていうんだろう。
正解がないですもんね？そもそも｡
>> そうですね！はい そもそも｡
(若林) だから今 春日 何て
言ったんだっけ 人間だけが？
(春日)
こう まぁ何だろう その地球…。
ちょっと何言ったか
忘れちゃいましたけど。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
何か役割があるみたいな｡
(若林) ちょっと雲をつかむような
話だったわけね。
(春日) えぇ。
(若林) 結構これ 明日からの→
学校での仕事に
役に立ちそうですか？
>> おおむね。
(若林) おおむね？ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) おおむねね？
(春日) じゃあ頑張ってもらって。
>> はい ありがとうございます。
(春日) ありがとね。
>> はい ありがとうございました。
(若林) いやぁ～ なるほどね。
(春日) うん。
(若林) 大変だよ。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
これ自分で選んどいて何ですけど
これ誰でしたっけ これ (笑)
(若林) イリュージョン村山だよ。
(春日) イリュージョン村山なんて。
(若林) 顔見たら すぐ分かるわ。
(春日) 全然 覚えてないもんね。
(若林)
顔見たら あ～って思いだすから。
(春日)
ほぉ イリュージョン村山です。
ハハハハ… (笑) 出たな。
(村山さん) こんにちは。
(春日)
うん 確かに会ったことあるな。 (市野瀬) お久しぶりです。
お願いします。
(春日) 会ったことあるな。
(若林)
イリュージョン村山じゃないよ。
(春日) いや 村山ちゃん。
>> はい。
(春日) もう 早速やっちゃおうか。
(若林) 近況 聞かないの？
(春日) いや… (笑)
(若林) いつも聞くじゃん？
(春日) これから聞くけど。
何か変わった？番組出て。
まぁ そうですね もう誰も
見てないかなと思ったんですけど
意外に見てる人いて。
(春日) ほぉ… (笑)
言われたりとかした？
>> 何人かに はい。
(春日) それ やっぱり うれしい？
言われて。
まぁ うれしいような
恥ずかしいような。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 恥ずかしい部分もある？
(春日) まぁ そうだな そんな誇れる
ようなことじゃなかったもんな？
内容がな。
>> いや…そう…。
盛り上がったと思うんですけどね｡
(春日) ハハハハ… (笑)
レッツ！村山イリュージョン！
⟨そう前回 ネットにのっている→
こすり倒された
カラダの遊びを披露した→
イリュージョン村山さん⟩
⟨今回 新しくカラダを使った
遊びを見つけたというのだが⟩
(春日) 前回いろいろ やったよね。
>> やりましたね。
(春日) 遊びというかさ 遊びだね
人体の不思議みたいなことだよね
>> はい。
(春日) うん で 今回はオリジナル？
今回も もちろんネットで。
(春日) いやそれ… (笑)
>> 見つけてきました。
(若林) ネットで見つけてきた。
(春日) 今回もオリジナルが→
なるべく良かったけどな うん。
じゃあ ちょっと
やってみよう じゃあな。
(若林) やっちゃおう やっちゃおう。
(春日) やっちゃおう…。
うん 何？今回は。
あぁ！え～っと まずですね (笑)
普通に拍手したら
普通じゃないですか。
(春日) 拍手したよ うん 拍手。
それが何か→
人に手首を持たれて
拍手をさせられると→
意外と痛いっていう。
(春日) 痛い？
>> 痛いっていう。
(春日) どういうこと？
(若林) なるほど 自分では痛くない。
(春日) こう…？
あっ 手のひらが痛いってこと？
痛いでしょ？
(春日) あぁ～ まぁ 痛いかな？
まぁでも てめぇでやるより
確かに痛いかもな。
>> そうですよね。
(春日) うん これネットで見て？
ネットで見ました
意外と痛いっていう。
(春日) なるほどね はい１つ
じゃあ終わりました。
はい ２つ目いきましょう。
>> ２つ目ですね。
え～ あの→
膝って普通に
なめれるじゃないですか。
(春日) なめれるって こう？
(若林) こういうこと？
>> あぁ そうですね。
(春日) こうやってね？うん。
肘って意外と
なめれないっていう。
(春日) 肘？おぉ。
(若林) なめれるでしょ。
(春日) なめれるだろ こんな近い。
だって膝よりも近いんだよ？
>> はい。
ここですよ やっぱり。
(春日) あっ ここの？
このエルボーのとこ？
>> そうですね エルボーの。
(若林) ちゃんとエルボーの。
(春日) ここんとこね？
エルボーのとこですね。
(市野瀬) フフフ… (笑)
(若林) それはもう決まっちゃってる。
無理よ。顎下ろせないもん。
(春日) うぅっ…。
(若林) じゃあ俺が手伝ってあげるよ。
(春日) うぅっ… 悔しいな｡
(若林) ちょっと顔…首がもうちょっと…｡
(春日) なるほどね 首を。
(若林) 肘は こうね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 痛ぇな！
(若林) アハハハ… (笑)
>> これ すごくないですか？
(春日) 確かに… (笑)
あぁ もう確かに
なめられなかったわ。
>> そうですよね。
(春日) うん できなかった。
ちなみに何個ある？今日は。
>> 今日は６個ぐらい…。
(春日) ６個？
(若林) 多いな！
(春日) 多いな。
(若林) 最後にしろ 次！
(春日) 次のネット情報は何？じゃあ。
次は 壁にまぁ→
体の半分をこう…全部つけたら→
片足立ちができないっていう。
(若林) えぇ～？
(春日) へぇ～。
(若林) 壁ある？
(春日) ドアね。
ドアで できますね。
(春日) じゃあ こっち。
どういうこと？こういうこと？
>> そうですね。
あっ 足まで全部 つけてもらって｡
左足を上げてもらったら。
(春日) こっちを上げたら？
>> そっちを上げてもらうと→
意外と立てないっていう。
(春日) あぁ こっちを上げるのね？
>> はい。
(春日) せ～の。
うっ。
(若林) あぁ～ やっぱ ダメなんだ。
(春日) 本当だ。
>> すごくないですか？
(若林) すごいね。
ちょっと待ってください。
(春日) いや 今ネットで調べるなよ。
>> 最後 そうですね。
(春日) 何？
体の部分で→
つねっても痛くないところが
あるんですけど→
どこか分かりますか？
(春日) 肘の ここじゃないの？
>> 当たりです。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 何 当てられてんだよ 村山！
(春日) もう帰ろう。
ありがとな。
また来ていいですか？
(若林) ダメです。
(春日) ハハハ… (笑)
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
(市野瀬) ありがとうございました。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだ クチコミです。
(春日) うん まぁ挑戦状ですよね
我々に対する。
(若林) 何が強いんでしょうね？
(春日) ねぇ。
ちょっと見てみましょうかな。
さぁ いらっしゃい バ～ン。
(博文さん) こんにちは。
(市野瀬) かわいい こんにちは。
(博文さん) よろしくお願いします。
(春日) 頼むな。
(若林) ５歳。
(春日) なぁ。
いいね ５歳だね ５歳 丸出しだね
(若林) うん。
(春日) まぁ 座りなさい。
さぁさぁ 親父さんと。
５歳の息子さん。
(博文さん) はい。
(春日) これ何が強いの？
５歳で親父さんも勝てない？全然｡
(博文さん) そうですね｡
もう全然 相手にならないですね。
(若林) へぇ～。
(博文さん) 子どもの頃に誰もが
やったことあると思うんですが→
プラスチックで 15パズルって→
絵を合わせていくようなゲームが
あるんですけども。
そのゲームの
携帯アプリがありまして。
それを ちょっと子どもに
たまたま遊びで やらせたところ→
すごいスピードで
完成させるようになって。
(春日) あぁ それが速いんだ。
(博文さん) はい。
⟨説明しよう⟩
⟨15パズルとは
ランダムに配置された→
１から15の数字を→
左上から順に並べる
パズルゲーム⟩
⟨老若男女 問わず→
頭のやわらかさが
問われるゲームなのだ⟩
(春日)
ほぉ それ どのぐらいですか？ やり始めて。
>> まだ全然 数か月…。
(春日) 数か月で？数か月で もう勝てない
(博文さん) そうですね もう全然。
(若林) センスだ センス。
(春日)
それは まぁ我々でも勝てない？ (博文さん) だと思います。
(春日) う～ん。
じゃあ やりますか？
ねぇ ひと勝負。
じゃあ やってみるか じゃあ
よし じゃあ いこう。
(博文さん) もし初紳が勝ったら→
初紳 保育園で友達が少なくて。
何だったっけ？初ちゃん
はい 言って オードリーさんと？
(初紳くん) サイン。
(春日) サイン？
(若林) うん。
(春日) ほぉ。
(博文さん) お友達になって
ほしいってことを。
(春日) 友達になってほしい？
(初紳くん) 友達になりたくないよ。
なりたくないし 友達。
(博文さん) なりたくない…。
(春日)
ハハハ (笑) いや ちょっと親父さん ちょっと違うじゃない。
(春日) 親父さん 友達に
なりたくないって言ってる。
(博文さん) 今日だけは
好きって言っとこう。
(春日) 今日だけは。
(若林) お父さん！
お父さんがさ 差し込んだ感じが
すごいのよ サインとか…。
(初紳くん) 早く やらんのかい。
(春日) うん やりたいんだな じゃあな。
じゃあ分かった 分かった
サインをすればいいのね。
(博文さん) はい。
(春日) いきますよ。
よ～い スタート！
うん。
(博文さん) この間は トーク
つないでおいた方がいいですかね
(若林)
それは お父さん 大丈夫です。 (博文さん) 大丈夫ですか。
(春日) ほぉほぉ…。
これは なかなか。
何だ？これ どうするんだ？これ。
これ うわ これ何？これ あれ？
３ また 何だ これ。
(若林) 何やってんだ…。
ぐるぐる…。
(春日) あれ？
４が上がって来ないぞ
これ どうやって上げるんだ。
(若林) ７を下ろしなさい ７を。
(春日) ７が下ろせないんだよ。
こうするってことか？
(若林) なるほど。
(春日) こういうことか？
(市野瀬) おぉ～！
(春日) ９ うん。
ほぉほぉ…。
(初紳くん) 今 100秒。
(春日) 何だよ これ。
(若林) これ何なの？このテレビ。
(春日) うん？これ 11と12が。
これ何か入れ替わらないかな。
(若林) ギブアップ？
(市野瀬) じゃあ初紳君に…。
(若林) やってもらいな 初紳君。
(春日) これ無理でしょ。
(若林) ここから いける？初紳君。
(初紳くん) いけるよ。
(春日) これ 無理だよ
散々やったんだもん。
全部のパターンやったよ。
(若林)
うん？何だ 動きが違うぞ 全然。 (市野瀬) 速い。
できた 速い (笑)
(若林) すげぇ！
(市野瀬) すご～い！
(若林)
お父さん 天才じゃないですか。 (春日) えっ？
(市野瀬) すご～い！
(若林) あんな 春日が苦戦してたのに。
(春日) まぁでも ほら
いちからやったら また。
(市野瀬) はい ということで
春日さんのタイムは→
308秒でしたね。
(春日) 308秒だった。
(若林) ていうか最後
ゴールインしてないからね。
(市野瀬) あっ もう 始まってます。
(春日) もう やってる？
(若林) 何か やりかた違くない？
初紳君のやり方。
(市野瀬) そうですね。
(若林) うわっ うわぁ～！
(春日) あれ？あぁ 一気にそろった。
(若林) やり方 違うよ 全然。
(市野瀬) うわ 速い。
(若林) 何？何？これ
どういう能力なの？これ。
(春日) うん。
(若林) えっ 何？何？初紳君。
(春日) あ～っ！
(若林) あっ えっ!?
(市野瀬) 19秒。
(春日) 19秒！
(博文さん) そんな感じで いつも。
(若林) お父さん これ何？
どうなってるの これ。
(博文さん) 頭がちょっと やわらかい
のかなっていう感じですね。
(若林) えぇ～。
(春日) すごいな はぁ～。
(若林) お父さん 春日の感じは→
ちょっと時間かかりすぎですか？
(博文さん) かかりすぎですね。
僕もさすがに あそこまで
僕で勝てたって感じですかね。
(若林) お父さんと春日の試合はね
誰も見る気しないんで。
(博文さん) そうですね。
(春日) オジサン同士のね。
(若林) これもう だから
サインしなきゃダメよ 春日さん｡
(春日) サインだ。
(博文さん) はい。
すいません。
(春日) サインな。
(博文さん) こちらの方にサイン…。
(春日) なぁ サイン…。
｢ういしんちゃん江｣
(博文さん) ありがとうございます。
(春日) はいよ。
(若林) 強いね。
(市野瀬) ねぇ。
(春日) やったな。
(若林) 何かの才能だよな 絶対。
(春日) いや すごいよ。
ものによっちゃ…。
(若林) もう帰る？
(春日) もう帰るのね。
(若林) もう帰りたいんだね。
(博文さん) お邪魔しました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(若林) お父さんが ひょうひょうとして