(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん まぁ たまにある
技系のやつですわな。
(磯貝)
春日さんリモートなので席に。 (春日) あっ リモートか。
立っちゃった 恥ずかしい。
(若林) どう思ってたの？
この でかいモニターを。
(春日) 確かにな！
何も考えてなかったんだろうね。
自然と うん
技系ですなって立っちゃったよ。
(若林) でもさ 一応さ
いるかもしれないから見てきたら?
(磯貝) 確かに もしかしたら。アハハ。
(若林) ねぇ 居るかもしれないから。
(磯貝) もしかしたら 居らっしゃるかも。
(春日) どういうことなの？
ちょっと小林ちゃん！
うん。
(小林さん) こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
(磯貝) こんばんは。
(春日) 小林ちゃん 二十歳
あっ 東京からだ。
これは もう何?どういうことなの?
(若林) すごいよね。
(春日)
ランダムに並ぶトランプ52枚を 33秒で。
メモリースポーツっていう
記憶力を競う競技が→
今 ちょっとだけ はやってて。
(春日) へぇ～。
世界では有名なんですけど。
その種目の１つに→
ジョーカーを抜いた52枚を→
できるだけ速く覚えるっていう
競技があるんですよ。
(春日)
だから いわゆるハートの６とか 何とかっていうのを→
バ～ッと言っていくってこと？
トランプを覚えるっていう
感じですね 自分で見て。
(春日) 全部を？33秒で？
(若林) すごいね。
33秒で。
まず記憶時間が
みんな５分 あてられて→
その中でシャッフルされた
52枚のトランプを→
できるだけ速く覚えます。
(磯貝) これ今 見てるのが もう
覚えてるっていうことですか？
今 覚えている最中ですね。
(磯貝)
パ～ッて めくってる感じですよね (春日) ただね めくって。
あっ そういうことなんだ
自分で止めるんだ。
これで33秒で覚えたので
残り４分30秒の間は→
ひたすら待っているっていう
状態ですね。
(若林) えっ？
(春日) あっ ５分は使うんだ。
ちなみに この状態では
自分では頭の中で→
トランプを１回 整理してますね。
(春日) へぇ～。
また５分間 解答時間っていうのが
与えられて→
もう片方のトランプで→
今 覚えたトランプと
同じ順番に並べ替えます。
(春日) 並べ替えるんだ
言っていくんじゃなくてね。
今 これが
答え合わせしてる最中です。
(春日) これ？
えぇ～？
(若林) めちゃくちゃ頭いいんだね。
(春日) これが最後まで
合うってことでしょ？
そうですね。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～ これは すごいな。
何か コツか何かあるの？
あんな覚えられないじゃん。
>> 記憶術を使っていくんですけど。
場所法っていう記憶術ですね。
人間っていうのは
場所を覚えるのに→
ものすごい記憶力が たけていて。
この能力を使っていきます。
自分の場合は家を使っていて。
例えばトランプを
覚える場合だったら→
ハートの１を覚える場合は→
自分の部屋の机をイメージして。
ハートの１は ハートの｢ハ｣と
１の｢い｣で→
｢はい｣で灰皿をイメージして→
灰皿が自分の家の机に
置いてあったっていうのを→
イメージします。
(春日) はぁ。
次は窓に移動して。
例えばハートの２が来た場合は→
ハートの｢ハ｣と２の｢に｣で
はにわで→
はにわが窓を突き抜けて→
出て行ったみたいな
イメージをします。
(春日) １枚１枚 トランプのカードを
語呂合わせじゃないけど。
そのまま覚えるんじゃなくて
何か こう動きとか。
イメージに変換して。
場所を あらかじめ52個ですね→
用意しておいて。
(春日) そういうことか。
頭でイメージして
覚えていくっていう感じですね。
(春日) すごいよ。
(磯貝) ということで→
これがまぁ どのくらい
すごいのか体感したいと。
今から春日さんが行きたい観光地
ベスト30という お題で→
小林さんと記憶力対決を
していきたいと思います。
(若林) えっ？
(春日) 選びました 事前に。
⟨春日さんが行きたい観光地
ベスト30という お題で→
若林さんと磯貝アナが→
小林さんと記憶力対決⟩
⟨制限時間５分で
どれだけ覚えられるか→
勝負していただきます⟩
(春日)
これは難しいの？トランプより どうだろう？
そうですね めちゃめちゃ
難しいと思いますね。
(春日) なんで？
>> 例えばトランプだったら→
事前にイメージ
決めておけばいいんですけど。
(春日) あぁ そうか。
>> 例えば観光地とかだったら→
知らない名前とかも
出てくるじゃないですか。
例えば富士山だったら
みんな知ってるんで→
富士山 イメージすれば
いいんですけど。
例えば高尾山とかだったら
全然 みんな知らないと思うので｡
高尾だから タカをイメージしよう
タカを場所に置こう
みたいな感じで→
ワンステップ いるんですよね。
(春日) はぁ～。
イメージ作るところから
始めなきゃいけないんだ。
お二人さん いかがですか？
若林さんと磯貝君。
(若林) 俺は何か よく言われるのよ。
何十年前の怒りを
今みたいに思い出せるの？って。
(春日) あぁ～ そうそう。
(若林) 根に持つタイプだから。
春日が出す ベスト30にね→
全て むかついて
覚えようかなと思ってるね。
(春日) 怒りでね。
(若林) うん 何 行こうとしてるんだよ。
お前みたいなもんが。
(春日) 確かにね。
(若林) たいした仕事もしてねぇ
タコスケ！と思いながら。
その覚え方 いいよね？
感情に結びつけるっていうのは
ものすごく よくて。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) だってさ 小林君さ。
春日が まず 旅行に行こうなんて
まず むかつくもんな まずな。
うん もう…。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 分かんない…。
(春日) どういうことだよ！
小林は関係ねぇだろうが。
(磯貝)
今日イチのリアクションでした 今 (春日) どういうことなんだよ。
(磯貝) 私。
(春日) 君は でも 東大なんだからさ。
記憶力いいでしょ？
覚え方とか 勉強法とか
あったんじゃない？記憶のやり方
(磯貝) いや もう 私は
どちらかというと→
気がついたら
頭に入ってたほうなんですけど。
(春日) ほぉ～！聞いたかよ コバ。
(若林) 言うね。
(磯貝) でも…。
(春日) テクニックなんか いらないと。
いい勝負になるかもしれないね。
ここから５分だからね
めくってから。
春日が行きたい 観光地
ベスト30。
よ～い。
スタート フゥ～！
さぁさぁ 覚えてちょうだいよ。
(若林) うわ～！大変。
(春日) まぁね 全国各地のね。
いろんな テーマパークもあれば。
(若林) うるせぇな。
黙ってろ！楽屋 戻ってろ お前。
(春日)
やっぱ 怒りで覚えてるからね。
若林さんは 怒りのエネルギーで→
覚えてますから。
⟨どれだけ 覚えられるか⟩
⟨皆さんも 挑戦してみてね⟩
(春日) どこまで覚えられるか
30ある中でね。
30は無理でしょ 全部は これは。
(小林さん) ＯＫです。
(春日) えっ？
ＯＫだ！３分57秒。
(磯貝) うわっ。
(春日) もうＯＫ。
だから あの メモリー何とかの
大会だったら もう→
カシャッて やってるときだね
ただ でも→
その競技じゃないですから
今回はね。
時間ギリギリまで見て
覚えたほうが いいんじゃないかね
コバは。
(若林) うるせぇな。
(春日) 競技じゃないから。
⟨一方 若林さんは
目を つぶって 集中⟩
⟨磯貝アナは ボードを見続け→
５分が 終了⟩
⟨春日さんの行きたい観光地→
ベスト30は→
どれだけ 覚えられたのか⟩
⟨ルールは 若林さん 磯貝アナ→
小林さんの順番で→
順位を指定して→
観光地名を答えてもらいます⟩
⟨そして 間違えた人から脱落⟩
⟨誰もが予想しなかった
名勝負の幕が→
切って落とされる⟩
(春日)
さぁさぁ…お三方 大丈夫かな？
さぁ じゃあ 若林さん
まいりましょう。
何位？
(若林) 21位。
(春日) 21位？あぁ そう
１位とかじゃないんだ。
(若林) これ 春日が よく何か
学生時代に→
デートが どうのって
言ってたから→
そこだけ 覚えれた 横浜中華街。
(春日) 21位 横浜中華街か。
いきましょうか。
バ～ン！おぉ (笑)
(磯貝) おぉ～。
(春日) 確かに。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) やっぱ 何だ言ったら
横浜 行ってましたからね。
やっぱ 落としたい女性がいたら
やっぱ 横浜。
間違いない よく中華街 行った
そういう覚え方 いいね。
そう 若林さんは 春日のことを→
やっぱり １番 知ってるから
この中で。
春日の歴史とかね 言動で
結びつけて覚えるっていう技が。
もしかしたら
いけるかもしれないね。
さぁ じゃあ 磯貝君。
(磯貝) はい。
じゃあ 11。
(春日) 11 ほぉ。
(磯貝)
ユニバーサル･スタジオ･ジャパン｡
(春日)
ユニバーサル･スタジオ･ジャパン まいりましょう バン。
おぉ。
(磯貝) よし。
(春日)
いいね！まぁ まだ１発目だからね (磯貝) はい。
(春日) ポンポン いこう コバ。
30番 金沢21世紀美術館。
(春日) 金沢21世紀美術館。
お～い！
さぁ 若林さん。
(若林) 20位。
(春日) 20位 ほぉ。
(若林) なばなの里。
(春日) 20位 なばなの里。
まいりましょう バン。
おぉ！いいね。
(磯貝) おぉ すごい！すごい。
(春日) さぁ 磯貝君。
(磯貝) じゃあ 19位。
(春日) 19 ほぉ。
(磯貝) 兼六園。
(春日) 兼六園。
(磯貝) えっ？違うかな。
(春日) まいりましょう バン。
お～い！
(磯貝) よかった びっくりした。
びっくりしました。
(春日) いや 私が覚えてないからさ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ごめん ごめん…。
えっ？兼六園 19位に選んだっけ
て思っちゃって 自分で。
素晴らしい！さぁ そして コバ
チャンピオン。
29番 東京スカイツリー。
(春日) 東京スカイツリー。
よっ！お～い なるほど。
30から攻めていくんだな。
さぁ 若林さん 何位 いきましょう
(若林) 12位。
(春日) おぉ 12位！
いいね 当ててもらいたいね。
(若林) 平等院鳳凰堂。
(春日) 平等院鳳凰堂。
12位 選んだかな？
さぁ いきましょう バン。
おぉ～！やるね。
やるじゃない。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) これ なんで12位？若林さん。
(若林) 何か 10円。
(春日) はいはい 10円のね。
(若林) 何か 10円が→
ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙ･ｽﾀｼﾞｵ･ｼﾞｬﾊﾟﾝの下に
落ちてるんだなっていう。
(磯貝) ハハハ… (笑) すごい。
(春日) すごい。
(磯貝) まさにですよね でもね。
(春日) コバの覚え方と同じじゃん。
(若林)
何か｢春日がケチだ｣みたいなのが つながっちゃって。
(春日) はぁ～！
>> おぉ～ 素晴らしいですね。
ストーリー法って いうんですけど
２つを身につけるっていう。
(若林)
あ～ 俺は そっちなんだよな。 >> すごい 順番を覚えるのに…。
(春日) ストーリー法の人だったわ。
(若林) うん。
(春日) いや でも お見事。
⟨続く 磯貝アナと小林さんは→
難なく正解⟩
⟨いよいよ勝負は 中盤⟩
⟨再び 若林さんのターンに⟩
(春日) お～い。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
これ下手したらさ 全員 ３人で→
全部 開けるみたいなことも
ありえるからね。
ドローってことも…。
(若林) 13位！
(春日) 13位？ほぉ。
(若林) 清水寺。
(春日) 清水寺？
(磯貝) そうそう…そうですよ。
(春日) ほぉ｢お寺 お寺｣続くかね？
バ～ン！おぉ～！
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) やるじゃない。
(若林) 危ない。
(春日) これも何？ストーリー法で？
(若林)
うん これも ストーリー法だね。 (春日) おぉ (笑)
(若林) ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙ･ｽﾀｼﾞｵ･ｼﾞｬﾊﾟﾝに
10円が落ちてて。
春日が 飛び降りて拾いに行った。
>> いい いい。
(若林) これ コバ いい？この覚え方で。
いいと思います 自分も清水寺は
何か｢飛び降りる｣で覚えたんで。
(春日) おぉ～ あっ そうなんだ。
(磯貝) あ～ やっぱ そうなんだ。
(春日) チャンピオンも一緒だ。
さぁ 磯貝君。
(磯貝) じゃあ 16位。
東京ディズニーランド。
(春日) ほぉ 東京ディズニーランド。
こんな低かったかな？
(若林) 何か あったよな。
(春日) いきましょう バン！お～い。
やるね。
さぁさぁ…チャンピオン。
じゃあ 26番 浅草寺。
(春日) 浅草寺。
よっ！お～い。
まぁ 当たるか 当たるわな。
この辺から そろそろ
厳しくなってくるんじゃない？
(若林) 18位。
(春日) おっ 18位。
ほぉ。
(若林) 東京ディズニーシー。
(春日) 東京ディズニーシー。
えぇ～？よっ。
ハハハ… (笑) やるなぁ。
若林さん これ お見事だね。
(若林) いや やっぱ
何で ランドって書いて→
すぐ シーじゃねぇんだよ コイツ｡
気持ち悪いなっていう
怒りで覚えた。
(春日) ハハハ… (笑) ここへ来て？
(若林) うん。
(春日) 怒り記憶法ね。
(春日) 確かに そうだね
じゃあ ここ何なんだ？
17位 何なんだって話だよ。
(磯貝) じゃあ 17位。
(春日) ほぉ。
(磯貝) 鶴岡八幡宮。
(春日) えぇ～っ？
急に ディズニー系で→
鶴岡八幡宮 挟まってるの？
(磯貝) 挟まってるなって
思ってたんですよ。
(春日) あぁ そういうことか。
(磯貝) はい。
(春日) いきましょう よっ。
おぉ～ 鶴岡八幡宮だ。
何で こういう並びに
したんだろうな。
さぁ チャンピオン。
じゃあ 25番 鳥取砂丘。
(春日) 鳥取砂丘 下から いくね。
いきましょう バン！おい。
(磯貝) うわ～。
(春日) ハハハ… (笑) 余裕だな 何か。
チャンピオン 全然 余裕だな。
さぁ 若林さん
また 回ってまいりました。
(若林) はぁ～…１位。
(春日) １位！まぁね
１位は いけるでしょ １位。
(若林) 伊勢神宮。
(春日) 伊勢神宮。
どうなの？
よっ！おぉ～ 伊勢神宮。
ハハハ… (笑)
(若林) ク～ッ！
(春日)
まぁ これは やっぱ１位だから 覚えやすいってことなのかな？
⟨22位 近江町市場⟩
⟨24位
富士急ハイランドを正解⟩
⟨半分以上 消化しましたが→
いまだ 脱落者の出ない→
予想外の 大接戦⟩
(若林) 怖いな。
15位。
(春日) おぉ。
(若林) あぁ…。
日光東照宮。
(春日) 日光東照宮？
(磯貝) 多分 そうだ そうだ…。
(春日) 東京ディズニーランドの上が？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
日光東照宮？
日光東照宮。
(若林) あぁ～！危ない。
(春日) ハハハ… (笑) やるなぁ！
(若林) 危ない。
(磯貝) すごい！若林さん すごい！
(春日) 若林さん やるなぁ！
(磯貝) すごい！
(若林) あのね→
ディズニー ミッキーマウスの横に
何かね→
猿が うろちょろしてたのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) はぁ～！すごいな。
この 何？スタジオの
盛り上がりようを見ると→
若林さんには 誰も
期待してなかったっていう。
(磯貝) ハハハ… (笑) 違う…。
(若林) まぁ それは。
(春日) 若林さんが答える時だけ
おぉ～！ってなるから。
(若林) それは そうでしょうよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) いやいや 大健闘ですよ。
(磯貝) すごい。
(春日) さぁ。
(磯貝) じゃあ 14位。
(春日) 14位 その上ね。
(磯貝) 渡月橋。
(春日) いきましょうか よっ。
渡月橋 おい。
(磯貝)
｢渡月橋って石だったっけ？｣って 思ってて 14だから。
(春日) ｢14｣ってこと？語呂合わせ？
(磯貝) はい。
(春日) はぁ～。
>> すごいですね。
みんな こんなに
できると思ってなかったです。
(春日) そうだよね？
>> そうですね。
(春日) いや いい勝負よ だいぶ。
>> いい勝負。
じゃあ ２番 草津温泉。
(若林) あっ！
(春日) 草津温泉。
若林さん 狙ってました？
狙ってた？
(若林) もう ダメだ。
>> ちょっと→
つぶしに かからないと ﾔﾊﾞｲですね
(春日) そうか。
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ いい所 選んだのかもね。
(若林) もう ダメだ ダメだ！
(春日) さぁ でも 正解か どうか
分からないからね。
(若林) もう ダメだ。
(春日) これで外したら→
若林さん 逆に チャンスですよ。
２位は何でしょう？
バン！草津温泉。
ハハハ… (笑) 正解。
(若林) ダメだ～。
(春日) 間違えないか
さすがにな チャンピオンは。
まだ でも これだけ あるからね。
(若林) いや～ どこだったっけな。
(春日)
23位は難しいかもしれないけど この辺 いけるんじゃない？ねぇ。
これ きれいに残ってるから
３位から 10位まで。
(若林) 23位。
(春日) おぉ！23いく？
(若林) ナガシマスパーランド。
(春日) ナガシマスパーランド？
(若林) うん。
(春日) えぇ～？大丈夫？
(若林) 多分。
(春日)
よっ ナガシマスパーランド (笑) (若林) よ～し！
(磯貝)
すごい もうヤダ 若林さん すごい (若林) よしよし…！
(春日) すごいな！ここ当てるの。
今 ファインプレーじゃん だいぶ｡
(若林) よしよし…。
鳥取砂丘が開いてたから よかった
何か その辺に→
ナガシマスパーランドが
あったって思ったなと思って。
(春日) はぁ～。
(若林) でも 俺は もう。
もう ダメだ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> フフフ… (笑)
(春日) いや そんなことない。
(若林) 伊勢神宮に→
草間彌生さんが
入っていくとこで→
もう止まってるんだ もう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) いや でも すごい。
(春日) なるへそ。
ここ ふた連動
あったんだけどねって話ね。
(若林) クソ～！
⟨磯貝アナは10位 出雲大社⟩
⟨小林さんは９位
ハウステンボスを正解⟩
⟨続いては ここまで誰もが
予想しなかった健闘を見せる→
若林さん⟩
(春日)
あと若林さん ２回 当てたら→
もう 負けなしですよ。
(若林) いや～ クソ～！
(春日) ２個よ あと２個よ！２個！
頑張ってくれ！２個！
(若林) ７位！
(春日) おっ ７！ここ？
(磯貝) うわっ ちょっと待って！
(春日) えっ！
３とか８じゃなくていいの？７？
(若林) 美ら海水族館！
(磯貝) 違う！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あっ じゃあ変える！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ変える。
(春日) いいですよ。
(若林) 変える 変える…。
(春日) 今 磯貝君。
思わず出ちゃったね。
(若林) 変える。
(春日) でも 今のは認めましょう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) もう これはね
私が教えたんじゃなくてね。
(若林) いや 美ら海水族館
入ってるんだよね。
(春日)
美ら海入ってるね 出てないからね
美ら海水族館はベスト30の中に
入ってたからね。
この中のどこかには 入ってるよ。
ただ それが…。
(若林) ６位！
(春日) ６位。
(若林) 美ら海水族館！
(春日) ほぉ。
さぁ…。
(若林) 頼む！頼む！
美ら海水族館 出ろ！
(春日) さぁ いきましょう
６位 美ら海水族館。
(若林) ジンベエザメ来い！
(春日) まいりましょう。
(若林) 泳げ！ジンベエザメ！
お前が登場の出番だ！
(春日) ちょっと うるさいな。
ちょっと 黙って
黙って見守っててくれよ。
(若林) 美ら海水族館！
(春日) いきましょう。
さぁ ６位は何か？バン！
嚴島神社 残念！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 脱落！
嚴島神社でした (笑)
(若林) あ～っ クソ～。
(春日)
いや大健闘だけど 惜しかったね。
(小林さん) いや すごいです。
(春日) 美ら海水族館は どこかに
入ってるっていうことよ。
さぁ さっき７位って
言ってたんだよね？
(磯貝) はい。
(春日) ７位が違うっていうのは
分かっている 磯貝君。
(磯貝) いいですか？はい。
(春日) 何？美ら海いく？
(磯貝) いや じゃあ
７位いっていいですか？
(春日) ７位当てる ほぉ。
(磯貝) 太宰府天満宮。
(若林) あっ。
(春日) 太宰府天満宮 ７位？
いきましょう バン！
おい～！
(磯貝) 違う これは絶対
言いたかったんですよ。
(春日) 何で？何でよ｡
(磯貝) 私 菅原道真さんが すごく好きで｡
よく参拝にいくので。
(春日) 湯島とか？
(磯貝) 私 言いたかったんです。
(若林) だから｢違う｣って。
(春日) 太宰府天満宮とか？
(磯貝) だから絶対 ７位 いつ言おう
いつ言おうって思ったから。
さっき興奮して言っちゃった (笑)
(春日) なるほどね。
(若林) じゃあ 僕いきます。
(春日) いや 若林さん…。
(若林) 美ら海水族館！
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 来い！ジンベエザメ。
(春日) いやいや… (笑)
若林さん もう落ちてるから。
⟨東大卒 磯貝アナと→
小林さんの頂上決戦⟩
⟨５位と４位を それぞれ正解し→
残りは２つ⟩
(磯貝) よし！
(春日) ４位!?
チャンピオン どうしよう？
３と８。
いや多分 ８番 磯貝さん
分からないと思うんですよね。
(若林) お～っ！
(春日) おっ！
(若林) その作戦になるのか。
(春日) チャピオンは分かる？
どっちも分かってる？
どっちも分かります。
(春日) なるほど じゃあもう選択だね
駆け引きだね。
(若林) 磯貝は絶対
負けたくないと思うよ。
(春日)
さぁ じゃあ何？３位 当てる？ ３位いく？
>> じゃあ３位 当てますね。
(春日) ほぉ！
３位 美ら海すいじょくかん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
えっ？
(若林) あっ！今 間違えてないか？
(春日) 今 間違えたね。
>> えっ 違う。
(春日) ｢すいじょくかん｣
>> モノマネですよ 若林さんの。
(若林) えっ ３位でよかったの？
(春日) じゃあ いきましょう。
３位 美ら海水族館。
よっ！あ～っ！
(若林) すごい！
(春日) 美ら海水族館。
そんなトリッキーな順位じゃ
なかったってことよ。
(若林) 何か磯貝の様子が おかしい。
(春日) あっ！
>> そうだよね そうだよね。
(春日) 磯貝君 どういうこと？
(磯貝) 私もう
もうあと何も知らないです。
(春日) えっ？
>> そうですよね。
いや８ 多分 自分が行ったこと
ないからかも分からないですけど
結構 名前が難しいっていうか。
(春日) チャンピオンとしても
ちょっと覚えづらかったと。
>> 覚えづらかったので。
(春日) はぁ。
(若林) でも磯貝が もし正解したら→
同点ってことでしょ？
(春日) そうね。
(若林) ていうことは じゃあ磯貝が
今できることは 難しめの→
春日が行きたそうな観光地を
言うってことしかないってこと？
(磯貝) え～っ。
(春日) ここに出てない…。
(磯貝)
でも普通に 何となくで考えて。 (春日) うん。
(磯貝) 八坂神社。
(春日) 八坂神社。
(磯貝)
違うな 絶対違う 難しくないけど｡ (春日) なるへそ｡
(磯貝) でも何か そっちの方は神社が
多かった気がしたんですよね。
(春日) さぁ 八坂神社と きました。
⟨ちなみに
最終問題ということで→
小林さんにも
答えを聞いてみることに⟩
(春日) ちなみにチャンピオン。
どうでしょう？
>> いいですか？言って。
(春日) うん。
マクセル アクアパーク品川。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) あ～っ。
(春日) マクセル アクアパーク品川？
(磯貝) そんなのあったんですか？
(若林) 何か そんなのあった！
(春日) 何だよ それ。
(春日) 果たして正解は
何でしょう？まいろう。
８位 バン！
マクセル アクアパーク品川！
(磯貝) わ～っ すごい！
(春日) すごいな！
これ…。
(若林) 何？これ。
あっ 水族館か 品川の。
(磯貝) 悔しい。
(春日) うわ～っ！
見事チャンピオンが優勝。
(春日) 勝ちという事で
お見事！素晴らしい！
(春日) チャンピオン ありがとね。
(若林) すごいな～。
(小林さん) ありがとうございました｡
(磯貝) すごかったです｡
(春日) いや お見事。
(若林) クソ～。