(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､
会ってほしい人｣の時間です。
(阿部) ハハハ… (笑)
若林さん。
(若林) はい。
(阿部) 10周年の 記念グッズで→
アクリルスタンドを作って→
皆さんに
プレゼントしようという ために→
ぜひらー総選挙が
行われましたよね。
その結果なんですけど→
オードリーさん含めた
25名のうち→
上位７人が
このような結果でしたよね。
(若林) う～ん。
(春日) ほぉ。
(若林) これが
だから→
まずいですよね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
いや だって スギちゃんにしろ→
伊倉にしろ 春日にしろ→
石黒さんが
今度 来てくれたにしろ 何か→
｢石黒しょうがねぇな｣みたいな
ことを→
やる仕事じゃないですか 私。
(阿部) うん。
(若林) 見てる人からしたら→
いや ６位のヤツが １位の人を。
これは 由々しき問題ですよ。
これは番組の根幹が。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
ねぇ？揺るがされた 順位ですよね
(春日) うん。
(若林) うん。
(阿部) そして この
ぜひらー総選挙なんですが。
第２弾も 開催予定と
なっているんですよ。
次はですね 2017年以降に
出演した ぜひらーの方たちで→
行おうかなというふうに
思っていますので。
(若林) はい はい…。
(阿部) これも ぜひ 皆さんの投票がね→
すごく大事に なってきますので。
詳細が 番組ホームページで
確認できますので→
ぜひ 皆さん お願いいたします。
(若林) これは だから 今回。
えっ？ていうことは
2017年以降っていうことは→
もしかして ＴＡＩＧＡも
入ってくるってことですか？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ そういうことだよね。
(若林) それは でも
まず何人かに 絞るんですよね？
(阿部) そうですね 今回も 番組で。
(若林) その スタッフさんの中に→
ぜひらーとして 認められてるかが
あるのか。
二十何人の。
(富田) 25です。
(若林) 25人の中に。
(春日) ふ～ん。
(若林)
可能性的には あるわけですよね？ 出演者ですからね。
(富田) もちろん。
(若林) はい。
出演者 みんなっていう
ことですから。
もうちょっと 増やしても
いいんじゃないですか？
25人ですか？やっぱり。
(富田) いいですよ
増やしましょうかね？
(若林)
そこに入る 結構いません？だって (富田) います います。
(若林) スーパースターが。
(春日) そうだね。
(若林)
あと 記憶に新しいじゃないですか 皆さん。
(阿部) そうですね。
(若林) 結構 2017年以降 出たよ。
うん。
(春日) うん。
(若林)
もしかしたら 大平さんが １位に なるかも 分からないですね。
(阿部) 大平さんが (笑)
(春日) 大平さん？
(若林) はい。もう忘れましたか？
(若林) 石川の。
石川県の ご当地タレントの
大平さん。
(春日) ハハハ… (笑)
あっ その大平さんね。
(若林) はい (笑)
(春日) あぁ そういうことね。
まぁ でも入るのか。
(若林) いや 分からない それは…。
(春日) かつおさんも
入るってことでしょ？だから。
(阿部) そうです かつおさん。
(春日) 土佐かつおさんも。
土佐かつさん (笑)
(若林)
土佐さんは 入らないんじゃない？ (春日) なんでよ？
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) この方です どうぞ。
⟨｢オドぜひ｣史上
最短の出演時間を記録した→
いわく付きの クチコミ⟩
(若林) 席まで…座れる？来れる？
(市野瀬) どうぞ。
(春日) あ～っ。
(若林) あっ！
ハハハ… (笑)
⟨そんな黒歴史に
現役Ｊリーガーが挑戦⟩
⟨果たして プロの実力を
見せられるのか？⟩
(若林)
この三途の川を渡れませんでした｡ (春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ということで
今回の ぜひらーも→
あの扉の向こうで
頭に ボールを のせて→
待っていてくれると
いうことなので。
ちょっと 若林さん→
オープンを お願いしても
よろしいでしょうか？
(若林) いや いいですけど 本当に
これ ごめんなさいね。
帰ってもらいますからね
席に座れなかったら。
前の人なんて 扉の中にも
入って来れないで→
帰っていった…。
(阿部) そうでしたよね 前回は。
いや でも大丈夫です
｢Jﾘｰｶﾞｰなので｣ということですので。
(若林) 「大丈夫です」って
なんで阿部ちゃんが言えんのよ。
(阿部) 大丈夫です きっと。
(若林) 本当？
ここから ここに座るまでだよ。
(春日) まぁ そうね。
(若林) じゃなかったら
もう帰ってって言うからね。
それでは いきます！
ボールを頭に のせている
森さんです Ｊリーガー！
(春日) お～っ。
まずは すごいね。
(若林) あ～っ すごい すごい…。
(春日) ほぉほぉ…。
お～ お～っ！
(若林) 気をつけて 気をつけて。
(森さん) 大丈夫です
ありがとうございます。
(春日) あれ？
(若林) あれ？あれ？
どうなんだ？これは。
あっ 帰ってください。
>> こんばんは！
失礼します。
(春日) いや そうだね。
(若林) １回 帰ってください。
>> はい (笑)
クソ～ッ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ もう１回 森さん！
(森さん) はい。
(若林)
もう１回 ちょっと テイク２で。
開けるとこから やるので。
>> はい。
(若林) 頭に ボールを のせたまま→
座れるってことで いいですよね？
>> 座ります！
(若林) あぁ～っ… (笑)
いや｢座ります！｣って あなた
途中で リフティングにして→
ごまかしたから。
>> はい。
(若林) 頭に のせたままで
お願いしますね。
そうですね 落とさずに
座ることを 意識してしまいました
(若林) ですよね？
>> はい。
(若林) ごめんなさい そうか そこの
行き違いが あったから。
落とさなければ いいと
思われてたから。
頭のままで お願いします。
(春日) ﾘﾌﾃｨﾝｸﾞは なしということで
(若林) それでは いきます。
Ｊリーガー 森さんです！
これも すごいけどね。
(春日) いやいや すごい。
なかなか できないよ これは。
(若林) どうやって やるんだろう？
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) あっ あっ 森さん！
(春日) あ～ あ～っ もうもう。
(若林) 森さん…。
(春日) 大暴れだ。
いや～っ！狭いんだよな 扉が！
(春日) もう ダメだね。
これは だって。
(若林) いや これ もう あれだもん。
前回の人と 一緒だったもん (笑)
(阿部) フフフ… (笑)
(若林) で 何か すごいさ 何かさ→
森さんがさ 何か 何だろうな？
性根 腐ってる人だと思うの 俺。
(春日) あら そう？なぜに？
(若林) リフティングで ごまかすから。
(春日)
あぁ なるへそ。もう ボ～ンって 落ちるんじゃなくて。
(若林) 落ちて 何か真顔で
カメラ見つめるとかだったら→
何か 正々堂々とした人だけど。
阿部ちゃんも 思うだろ？
(阿部) いや でも 大丈夫って。
｢なぜならＪリーガーなので
絶対に失敗しません｣って→
書いてあるから
絶対に 失敗しないと思うので。
若林さん もう１回だけ ちょっと｡
(春日) もう１回？
(阿部) もう１回！ラストで。
(春日) いや３回目は なかなか厳しいって
ラストチャンス ください！
(若林) ハハハ… (笑)
頭に のせたまま
座るってことですよね？
>> はい！
(若林) 声 裏返っちゃってる (笑)
(春日) 無理だろ！
(若林) 無理そうだよね？
(春日) 今の 大丈夫？
(若林) ３回目 三度目の正直。
頭に のせたまま座って
楽しくトークしましょう。
じゃあ テイク３ いきます。
森さんです どうぞ！
(春日) ここね 気をつけて。
(若林) ここなんだよね ここが狭い。
あっ いけそう いけそう…。
(春日) これは いける。
(若林) いけそう いけそう。
(春日) 足元ね はいはい。
お～ お～っ！
(若林) お～っ すごい すごい…！
(春日) 来た 来た 来た！
一番いい 今までで 一番いい！
>> どの辺ですか？
(阿部) もうちょい もうちょい。
(春日) もうちょい 右。
(阿部) もうちょい右 もうちょい右。
(若林) そこ そこ…！
(阿部) そこ そこ そこ…！
(若林) お～っ お～っ…！
(春日) お～っ！
(若林) すげぇ！
>> ありがとうございます！
>> ありがとうございます (笑)
(若林) 三度目の正直！
>> いや～っ ありがとうございます！
(春日)
いやいや よかった よかった。 >> ありがとうございます！
(若林) いや～っ すげぇ！
そうか こう 見え…。
怖いですね！
>> そうですね 見えないんで。
(若林) 見えないから。
>> まぁ でも 余裕でした。
(若林) あっ いやいや… (笑)
テイク３ やってるから。
(春日) うん ３回ね。
>> はい。
(若林) いや 森さん！
(若林) まず 森さん。
Ｊリーガーじゃないですか。
>> はい。
(若林) で 水戸ということは
チームのほうは？
そうです Ｊ２の水戸ﾎｰﾘｰﾎｯｸ
というチームで プレーしています
(若林) いや～っ 現役の！
>> はい。
(若林) えっ？
正直 頭に のせる
リフティングっていうか。
かなり難しいと思うんですけど。
>> はい。
(若林) 見てくれてたっていう
ことですか？
前回 挑戦したヤツ
いたじゃないですか。
見てくれてたんですか？
>> 見てました。
(若林) ここ中 入っていく
｢俺なら できるな｣と？
あ～っ｢僕なら できるな｣と
思いながら。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) へぇ～。
(若林) ３回ぐらい あれば？
>> ３回あれば できるなと→
思ってたので (笑)
(春日) はいはい。
(若林) 結果ですよね？
>> はい まぁ 僕は 最初からね→
ここ 扉は
通過すること できたので。
彼は 手前で戻っちゃった…。
そこは絶対 違うだろうなと。
(若林) いや でもＪリーガーなんだから→
堂々としてくださいよ (笑)
>> すみません (笑)
(若林)
ぜひらーに 何か食い下がらないで くださいよ そんなね。
はい (笑)
(若林)
でも この Ｊリーガーの方が→
なぜ｢オドぜひ｣に
来てくれたんですか？
もともと 本当に好きだったので
いつか出たいなというのと。
(若林) うれしいです。
(春日) ありがたい。
妻の芳美が
お世話に なっているので。
(若林) あら？
(春日) うん？
>> 遊びに来させていただきました。
(若林) 何か 阿部ちゃんが 何回も→
｢もう１回 もう１回｣とか
言ってたんです。
(春日) えっ？
(若林) えっ？
(若林) ちょっと展開 変わってきますよね
⟨…に あった
阿部アナの 結婚発表⟩
(阿部) 私。
(若林) はい。
あら！突然ですね。
(春日) ほぉ～。
⟨実は 旦那さん→
愛知県 安城市 出身の
Ｊリーガー⟩
⟨もともと
番組のファンということで→
結婚の あいさつも兼ねて→
スタジオに
遊びに来てくれました⟩
(若林) 阿部ちゃんも？じゃあ。
向こうですよね？
(阿部) そうですね じゃあ ちょっと→
きょうは 私は あっちに。
ちょっと ぜひらーとして。
(若林) あっ 夫婦だから
パーティション いらないのか！
そうか 普段
ディープキスとか してるから。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) パーティション そうか
あっても 意味ないですもんね。
(春日) 今更ね。
>> 新婚なんでね。
(若林) そんな｢新婚なんで｣
｢やめてください｣でしょ (笑)
>> すみません (笑)
(若林) ｢新婚なんで｣じゃないですよ (笑)
違いますか？そうですね だから→
体育会系なんで 答えちゃいます。
(若林) そうか (笑)
先輩とかに言われたら (笑)
(春日) なるほどね (笑)
そういう もう染みついちゃって。
(若林) ハハハ… (笑)
なるほど。改めてなんですけど
阿部ちゃん自体→
我々 何か→
まだ こう ガサツに聞く感じじゃ
ないなと思ってたんですよ。
なれそめとか。それ 改めて
ちょっと聞きたいんですけど。
それは どういうふうに
知り合ったんですか？
取材か 何か？
(阿部) いや。
>> 友人の紹介で。
(若林) 紹介で？
よくあるパターンだ アナウンサー
Ｊリーガーと アナウンサーの
食事会みたいな感じ？
>> そんな感じ。
(阿部) そうです。
(若林) 急に歯切れ悪くなった (笑)
(春日) 別に いいじゃん。
(若林) 別にさ いいじゃん。
結婚したんなら
｢合コンです｣の方がいい。
好感 持てるって。
(春日) そりゃ あるよ。
そりゃ プロスポーツ選手と
女子アナの合コンなんて→
それは あるだろ。
(若林) それは あるよ。
(阿部) うん。
(若林) でも そういうのって 大体 ほら→
ＬＩＮＥとか みんなで
交換するじゃない。
それから個別になっていくでしょ?
(阿部) そうでした。
(若林)
そしたら どっちが ガンガンに 押したわけ？ワントップで。
どっちが フォワードやってたのよ
>> ワントップでした。
(春日) あら！
(若林) 阿部ちゃんが。
(春日) へぇ～。
(若林) もう森さんしか見えなかった
ぐらい？そのコンパでは。
(阿部) なんか トランプゲームを
したんですよ。
(若林) うん。それ コンパで？
(阿部) はい。
(春日) みんなでね いいじゃない。
(阿部) ババ抜きしてて。
(春日) コンパでババ抜きしたの？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
何だ？それ まぁまぁ いいわ。 (阿部) ババ抜きして。
この人から ババを抜く
私が抜くだったんですけど。
(若林) 抜く。
(阿部) その時に目が合って→
好きってなりました。
(春日) えぇ～！
ババ抜きで 初めて聞く
パターンの話だな これ。
ババ引く…。
(若林) こっちだよ ババ引かされたの。
(春日) 本当だよ。
(若林) トークの くそババ引かされて。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) はぁ～。
(若林) で まぁ距離もね
ちょい近くなるもんね。
(阿部) そうなんですよ。
(若林) その時に なんか…。
ビビビッてやつだね 要するに。
(春日) まぁ そういうことだよね。
(若林) ピンと きちゃって。
(阿部) そうです。
(若林) そしたら じゃあ もう
阿部ちゃんの方から→
連絡したりして？
その時は 水戸ですか？もう。
>> はい もう水戸に。
(若林) 阿部ちゃん あれ もう
アナウンサーに なってたよね？
(阿部) そうです こっちに いました。
(若林) じゃあ もう遠距離ではあるけど→
ガンガン攻めようと→
阿部ちゃんが攻めたわけだ。
(阿部) そうです。
(若林) ２人とも スポーツ。
阿部ちゃんも スポーツ得意だから
(阿部) はい。
(若林) なんか さっぱりしててね
いいご夫婦じゃない。
プロポーズは
どういう感じだったの？
>> 石垣島の離島に行って。
(若林) うんうん。
ホテルを取って。
部屋でプロポーズしました。
(春日) あら。
(若林) なんか それは あったの？
サプライズ的な感じにしたの？
>> サプライズにしました。
(若林) ちょっと 阿部ちゃんが
いなくなって用意してみたいな。
>> はい。
(若林) どういう感じでやったんですか？
そんな照れなくて いいじゃない。
>> そうですね。
(若林) 普段 もう ディープキスとか
してるわけだから。
そうですね 新婚なんでね。
(若林) ｢やめてください｣って
言ってくれないと。
>> あぁ すみません。
(若林) ｢新婚なんで｣じゃないよ (笑)
石垣島で。
>> はい。
(若林) パカッだ。
>> パカッ しました。
(春日) へぇ～。
(若林) あぁ～ なるほど。
それで阿部ちゃんも？
(阿部) はい。
(若林)
｢はい｣っていうことになって。
まぁ じゃあ お互いの
どういう所が好きですか？
森さん どうですか？
芯が強くて なのに優しいところが
好きです。
(若林) おぉ～！
いや そんな
照れなくてもいいじゃない。
普段 愛撫とかしてるわけだから。
>> ハハハ… (笑)
(春日) お互いにね。
(若林) お互いに。
それは もうイーブンだから
そういうのは やっぱね→
5:5だから いいのよ。
(若林) これは別に だって→
新婚だったら 皆さん そうだから
照れなくていいんですよ それは｡
(春日) おかしなことじゃないからね。
(若林) おかしなことじゃないからね。
春日さんだって そうですよね？
(春日) いやいや まぁ そうですよ。
(若林) 照れなくていいじゃない。
(春日)
うちは でも5:5じゃないけどね 割合 なんかね。
(若林) 愛撫の？
(春日) うん そう やっぱね。
(若林) どんな感じなの？
くみさんと春日さん。
(春日) こっちが だいぶ その うん。
だいぶ オフェンシングだからね。
>> ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 向こうは
守り 固めてる感じだけどね。
(若林) 嫌がられてるじゃないか。
(春日) １点 取るのが大変 本当に。
(若林) 嫌がられてるじゃねぇかよ。
(春日) ハハハ… (笑)
ガチガチに固まってるから。
(若林)
たまに オウンゴールしてるしね。 (春日) たまに？ (笑)
オウンゴールは あるかな？
まぁまぁ…。
だいぶ ロースコアの試合でね→
毎回 終わりますけどね えぇ。
何なら ０-０もあったりとかね。
(若林)
あと試合時間が短いよね なんかね (春日) ハハハ… (笑)
まぁ そうだね｡
(若林) フットサルルールなのかなという｡
(春日)
だいぶね アディショナルタイムが ないっていうね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 今回 ないって言って。
(若林)
そうそう 今 テレビ全体がね→
やめていこうじゃないか
こういうことはっていう時代にね｡
フルで オンエアしてもらいたいな
と思ってますけど。
阿部ちゃんは 森さんの
どういう所が好きなの？
(阿部)
まぁ でも優しいです 本当に。
(若林)
あぁ～ 優しそうだよね 何かね。
(阿部) なんか 少年なんですよ。
(若林) あぁ～ 気持ちが？
(阿部) はい。全てにおいて
本当 少年の心なので。
優しい所は いい所ですね。
(若林) なるほど なるほど。
裏があったり
ひん曲がったりしてないという。
(阿部) 本当 そうですね
はい 真っすぐです。
(若林)
なるほど いいですね 何か…。 (春日) いや いいね。
(若林) なるほど いや 春日さんも
聞きたいこと→
あふれてると思うから
どうぞ聞いてください。
(春日) あの～ まぁ
水戸と名古屋なわけじゃない。
>> はい。
(春日) 合コンは どこでやったの？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ずっと引っかかってた これごめん
(若林) そこかよ。
(春日) どこなんだ？沼津 辺りなのか？
東京まで行っちゃうと ちょっとね
水戸の方が近いし 名古屋から。
どこでやったのかな？
(若林) 静岡とか 浜松とか。
(春日) 浜松とか 静岡 沼津とか→
三島とか あの辺りでやるの？
(若林) 三島？
合コンの場所は
どこでやったんですか？
>> 名古屋です。
(春日) やっぱり 名古屋？
(若林) それは名古屋なんだ。
(春日) 名古屋に来たんだね はぁ～。
>> 地元が こっちなので。
(若林) あっ そうなの？森さんの？
>> はい 愛知県。
(春日) なるへそ。
>> なので オフシーズン。
(若林) はいはい。
(春日) オフシーズンにね。
(阿部) そうなんです。
(春日) そういうことか。
(阿部) はい。
(春日) 水戸のチームが名古屋まで
みんな来たわけじゃなくて？
あっ そういうわけじゃないです。
(春日)
水戸…なんだっけ？水戸ﾎｰﾘｰ…。 >> ホック。
(春日) 水戸ホーリーホック ＶＳ→
中京テレビだったわけじゃ
ないよね？
(若林) 対決じゃない。
(春日) 一戦 (笑)
(若林) 対決じゃない…。
(春日) じゃなかった？
(若林) 回ってないから カメラね。
(春日) あっ そういうことですか。
はいはい 分かりました。
(若林) 逆に不満ありますか？
何か こう…。
う～ん…あんまり こう→
面と向かっては言いにくいなって
いうことだと思うんですけど。
(春日) なきゃ ないでいいのよ
無理やり出すのもね 違うから。
(若林) 逆に不満ありますか？
何か こう…。
う～ん…あんまり こう→
面と向かっては言いにくいなって
いうことだと思うんですけど。
(春日) なきゃ ないでいいのよ
無理やり出すのもね 違うから。
(若林) 森さん どうですか？
(森さん) しいて言えばですけど。
シーズン中だと やっぱり
どうしても→
こうなってしまうんで。
(春日) いや そりゃそうですよ。
サッカー サッカーでしょ。
>> サッカー サッカー。
(春日) そりゃそうでしょ。
>> サッカー見たりとか→
トレーニングしたりとか。
(春日) うん そりゃそうよ。
ちょっと 居ても 久しぶりに
名古屋から来て 水戸に。
そんな時でも 僕がやってしまうと
嫌な顔されたりだとか。
(若林) なるほど！
あとは 試合に出られない時とか
うまくいってない時。
あんまり話したくないんですけど
僕が。
そういう時でも
ガンガン聞いてこられて。
(若林) あ～っ。
(春日) ほぉほぉ。
(若林)
森さん的には まぁスポーツだから ありますよね。
>> あります。
(若林) 調子の いい時期とか。
そういう でも あんまり
自分で納得してない時は→
しゃべらず 自分で頑張りたいと。
>> そうですね。
ちょっと整理してからとか。
(春日) なるへそ 余裕がないんだね。
今は そっとしといてくれって
いう時が…。
(若林) なるほど。それは阿部ちゃん
やっぱ聞きたくなっちゃうの？
(阿部) 聞きたいです。
(若林) あ～っ。
それは 何で？
(阿部) えっ？何か もう…→
まずですけど サッカーしか
しないんですよ 本当に。
(若林) まぁ Ｊリーガーだからね。
(春日) そりゃ そうよ。
(若林)
いやいや むしろ 素晴らしいこと (春日) 素晴らしいよ。
いや Ｊリーガーって そうだって｡ (春日) じゃなきゃ ダメよ｡
(阿部) いや もう本当に。
起きたらサッカー見て。
(春日) いや いいことじゃん。
(阿部) 朝ご飯とかも
すごい 何か きっちりしてて。
(春日) そりゃそうだ プロ選手だもん
体調管理。
(若林)
分かってて結婚したんでしょ？ (春日) 当たり前じゃない。
(阿部)
で 何か家で空いてるスペースで ずっと こうやってボール…。
ずっと こうやって蹴ってて。
(春日) あ～っ いいね。
(若林) 常にね。
(阿部) で 何か…→
｢行ってくる｣って言って
練習に行って。
帰ってきたら ストレッチしてて。
で 空いてる時間は もう
全部サッカー見て。
(春日) いや 素晴らしいじゃない。
(阿部) もう本当24時間のうち→
もう本当 寝る以外は
全部サッカーです。
(春日) いや すごい。
(若林) めっちゃ すごいじゃない。
(春日) じゃないと やっぱ
Ｊリーガーできないよ？
(若林)
いや それは むしろ かっこいいと 思うとこじゃないの？
(春日) ストイックじゃない。
(阿部) かまってって。
>> ハハハ… (笑)
(阿部) 思うんですよ。
(若林)
もっと オフェンシブに来てと。 (阿部) そうです そうです。
(若林) そうか 阿部ちゃん的には
もう これ…→
ありがちなやつだよね 仕事なのか
私なのかって なっちゃう話で。
(阿部) そうなんですよ
だから頭のパーセンテージを→
０～100まで
サッカーじゃなくて→
まぁ40サッカー 60私ぐらいに
ならないかな？って。
(若林) それは… (笑)
それは現役選手じゃ まぁ
難しいんじゃないの？
だってサッカーの試合とか見に
行ってることもあるわけじゃん。
その姿に もう やっぱ
ほれたわけでしょ？
(阿部) かっこいいですね。
(若林) かっこいいわけで。
それは もう しょうがないよ
スポーツ選手と結婚したら。
ねぇ？
(春日) で オフシーズンが あるから。
サッカーのオフになった時点で→
阿部リーグが
開幕するわけでしょ？
(若林) 逆だよね。
(春日) 開幕 うん。
(若林) アメフトとＮＢＡの感じ。
(春日) そこのリーグ開幕を待てばさ。
１年フルね
サッカーじゃないわけだから。
今もうシーズン終わったので。
リーグは開幕してるんで。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
いや 答えなくていいって その…｡ (春日) そうね｡
(若林) 阿部リーグの… (笑)
(春日) うん。
(若林) 連日 熱い戦いが
繰り広げられている。
やかましいわ！帰れ！
(春日)
だって何節か あるわけでしょ？ ねぇ (笑)
阿部リーグも結構なね
何節か あるわけだから。
>> 消化しきれてないんで。
(春日) そうね 勝ち点…。
(若林) あんまり 最近 見ない
こんな下品なテレビ。
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あっ その 何か なるほど
愛し合うって意味でね？
(春日) そういうことよ。
(若林) 出掛けたりってことか。
(春日) 出掛けたり…そうそう…。
(若林) 阿部リーグのっていうのは…。
どうしても ごめんなさい
ちょっと変なこと考えちゃって。
すいません。
(春日) うん そうですよ。
(若林) そうか それが ちょっと
阿部ちゃん的には→
私の方もっていう。
(阿部) そうですね。
(若林) あと 今を楽しんでほしい
今オフシーズンなんですもんね？
今 なるべく近い距離で。
>> はい。
(若林) やっぱりボールの取り合い？
>> はい ボールの取り合い…。
(若林)
やってほしいなって思いますよ。 (春日) そうだね。
(若林) 今 なるべく近い距離で。
(森さん) はい。
(若林) やっぱりボールの取り合い？
>> はい ボールの取り合い…。
(若林)
やってほしいなって思いますよ。 (春日) そうだね。
(若林) 心のね ボールをね
そうそう パスを出してほしいです。
(若林)
いや これ なかなか珍しい機会で｡
ありがとうございました 本当に。
(森さん) ありがとうございました。
(若林) また よろしくお願いします。
(春日) お世話さま。
ありがとうございます
楽しかったです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) また来てください。
>> はい ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
(春日) うん (笑)
>> 失礼します。