(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) 最初 読んだときは→
番組 間違えてるのかなと
思ったんですけど。
(春日) 間違えてるよね？
これが本当だったら すごい話だよ
(若林) そうなのよ ちょっと
話 聞いてみたくなって。
(春日) うん。
(若林) ちょっと本物のニオイが
するでしょ？やっぱり。
(阿部) うん。
(春日) まぁ 本当ならね→
すごいことだよ 毎日１枚って。
(田中さん) こんにちは
よろしくお願いします。
(春日) あっ 本物の人だ。
(阿部) よろしくお願いします。
(春日) もう わかるようになったね。
扉 開けた 瞬間にね う〜ん。
(若林) 田中さん 番組は｢オドぜひ｣で
大丈夫ですよね？
>> 大丈夫です。
(若林) なんか
｢探偵！ナイトスクープ｣とか｡
そっちと間違えたとかじゃ ない？
>> じゃないです。
(若林) で 田中さん 24年間→
奥さまを撮り続けてると。
結婚しては何年なんですか？
>> 24年ですね。
(若林) あっ じゃあ結婚して。
>> 結婚の１年後ぐらいから はじめて
今 24年目っていう感じ。
(若林) すごいですね 毎日ですよね？
>> 毎日ですね。
(若林) へぇ～。
で 24年間 続けてきて。
>> はい。
(若林) はじまりは どういう
きっかけだったんですか？
>> はじめは もともと写真を撮るのが
好きだったので。
(若林) 好きで。
>> やってたんですけども。
結婚して あんまり経済状況が
よくなかったので→
小遣いで フィルム
月に１本ぐらいは→
出せそうだと。
(若林) はい。
>> フィルムを
月 １本 撮るっていうので→
続けられたら
いいかなっていうので。
(若林) あぁ～ なるほど。
>> で 36枚撮りが１本なので→
１日１枚ぐらいかなと。
(若林) うん。
>> で 何 撮ろうってなったときに→
あんまりね 動かないものを
毎日 撮っても→
仕方がないので。
(若林) はい。
>> 身近にいる動くものというので
妻を。
(若林) あぁ～“笑”
(春日) なるへそ。
(若林) あぁ～ そういうこと
だったんですか なるほど。
僕らは ちょうど24年なんですよ
芸歴が。
知らなかったです 田中さんが
毎日 奥さま撮ってるっていうの｡
(春日) そうだ。
(若林) きょう 知ったっていうか。
(春日) 我々と同じ日々をね
生きてきてるはずですけど。
(若林) オードリーと同期ですよ 写真はね
(春日) そうだね。
まさか同期がね 毎日ね→
奥さんの写真 撮ってるとは
思わないから。
(若林) 俺も 何か 毎日 春日
撮っておけば よかったなって→
ちょっと 思いますけどもね。
(春日) 本当だね。
(若林) やっぱ シワが どんどん どんどん
こう なんて言うんだろうな。
いいシワが ついたなと思う…。
(春日) そんなことないだろうよ！
(阿部) 春日さんの。
(春日) なぁ 私は嫌なんだよ。
取りたいぐらいなんだから。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) これでも 田中さん そろそろ
終わりにしたいっていうのは→
なぜなんですか？
>> そうですね。
結構 やめどきが
難しいなと思っていて。
で 真っ先に思いつくのは→
どっちかが死んだときに
やめることになるんですね。
(春日) まぁね 続けられなくなりますね。
>> そういう こう なんていうか
ネガティブなことで→
終わっちゃったっていうのが
すごい…。
せっかく続けてきたことなので。
(春日) なるへそ。
>> 残念だなと思うので。
(若林) なるほど。
>> 意識的に こう こっちから
やめてやりたいっていう。
(若林) なるほど！はぁ～。
これは 何か…うん。
グッとくる話ですね。
で｢オドぜひ｣の場が
いいんじゃないかと。
>> はい なんか やめる理由を考えて
くれるんじゃないかっていう。
(春日) 絶対 違うだろ。
何か 結婚記念日とか→
そういうことの方が
いいんじゃないですか？
お二人の なんか こう
記念のね ところで→
ここで もう終わりにしますって。
絶対 ここじゃないと思いますよ
終わる きっかけ。
>> きょうとかでも いいんですけどね
(春日) きょうとか？
いや ちょっと 荷が重いな
そうなってくると こっちも。
(若林) 俺たちが言わなきゃ
いけないんですよね？
｢もう これで終わりです｣とか
もし この場だとしたら。
>> ｢終わった方がいいですよ｣とか。
(若林) とか“笑”
(春日) 言ったら もう
終わっちゃうってこと？
>> オードリーさんに言われたんなら
もう やめるしかないかって。
(春日) いやいや 重いって。
(若林) 不思議な回だな。
例えば 田中さんが
僕らのね 番組も まぁ 結構。
まぁ自分で言うのも なんですけど
格のある番組ですから。
(春日) どこがだよ。
(若林) なんか 結構 こう
脈があるんですよ 人脈。
だから 田中さんが
奥さま撮ってるところを→
写真家の人に撮ってもらって
カメラマンに。
最後にするとか。
>> うんうん。
(若林) そういうことなら お手伝い
できるかもしれないんですけど→
どうですかね？
>> いいと。
(若林) それでも大丈夫ですか？
終わる きっかけに…。
>> 終われるなら もう 何でも。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) すげぇ 終わりたいじゃん。
(若林) 結構ね 田中さんが…。
なんか 俺 かっこいいなと
思うのが なんか→
あんま エモさが ないのよ。
(春日) ハハハ…“笑”そうだね。
(若林) やめる きっかけさえ くれれば
ていう感じが“笑”
(春日) いや そうよ。
(若林) こんな続けてきたのに。
>> ただ まぁ 撮ってるだけなんで。
１枚１枚は ただの…何でしょう。
一般の女の人の写真なんですよ。
(若林) いやいや…“笑”
>> そんなに その…。
(若林) いやいや。
>> 写真としての価値とか
あるわけじゃないので。
(若林) いや でも こんなね？続けて。
(阿部) そうですよ。
(若林) どう？奥さんとしたら 妻として。
(春日) そうだ。
(阿部) ねぇ なんか 気まぐれで
１枚とか２枚じゃなく→
これだけ続けてくれるんだったら
やっぱり うれしいと思いますし｡
すごいことですもんね。
(若林) そうですよね。
(阿部) なかなか 簡単にできない。
(若林) めちゃめちゃ 例えば
ケンカしてたら→
撮りにくいところを→
撮ってきたりも したんですか？
やっぱり。
>> そうですね。
(若林) あぁ～。
>> たまに はい
後ろ向きのとかあるんで。
(春日) あぁ～ なるほど こっち
向いてくれなかったとかね。
(若林) いや それは どう考えても
グッときちゃうと思う。
(春日) だから パッと見たら
思い出すんじゃないですか？
この写真は このときのみたいな。
>> そうですね はい。
(春日) １枚１枚の思い出が 絶対ね。
(若林) 確かに うん。
(春日) あるはずだからね。
(若林) ちょっと写真って 僕ら 見ても
いいんですかね？
>> 全然 はい 大丈夫です。
(若林) 本当ですか？
⟨24年間 記録し続けた→
田中さん夫婦の歴史の一部を
拝見することに⟩
>> はじめに 記念すべき１枚目。
(春日) おぉ～！
(若林) １枚目。
>> 実は こういう 何か…。
(春日) 寝起き？
>> まぁ あんまり こう→
｢これから撮るよ｣みたいなことは
宣言せずにというか。
決めずに１枚目 撮ったので。
(春日) なるへそ。
>> だらしない感じに写ってますね。
(若林) なるほど。
(春日) これぐらいのときは まだ 毎日
撮ろうって決めてないんですか？
もう最初から決めてたんですか？
毎日 撮る。
>> 私は 続けば
撮ろうかなと思うんですけど。
彼女は認識は ないです。
(春日) なるほど なるほど“笑”
>> なんか毎日 向けてくるな ぐらい｡
(春日) まさか24年 続くとは思ってない
このときはね。
>> はい。
(春日) そりゃ そうだよね。
(若林) なんか ちょっと→
冷えピタみたいの 貼ってる。
>> 本当ですね。
(春日) ちょっと なんか
体調悪いみたいな？
>> 病気のときとか。
(春日) そういうときも。
毎日だから そういうこともあるか
>> あとは さっき言ってた こう。
こっち向いてくれない
ときとかですね。
(春日) あっ 本当だ。
(阿部) あっ 後ろ姿だ。
(春日) 台所で。
(若林) うん。
(春日) これは何か
もめたんですか？これは。
>> 多分 ケンカしてるんでしょうね。
前日から多分 機嫌が悪い…。
(春日) 本当だ。
(若林) 横ですもんね。
>> はい
(若林) 横から真後ろで…。
(春日) そうだ。
>> 二日 引きずってる感じ。
(若林) 二日 引きずってますね 横と。
顔の向きで分かる…。
>> この辺りで もう戻ってると…。
(阿部) なるほど なるほど。
(春日) 四日間ぐらいか。
(若林) なるほど。
(春日) もう じゃあタイミングも 何も
バラバラなんですね。
朝 撮ったり 夜 撮ったり。
(若林) うん。
>> そうですね。
(春日) そのときによって。
>> 撮らせてくれるときに撮るという｡
(春日) あ～っ｡
(若林) これは でも すごいな。
(阿部) すごいですね。
(若林) いいですね。
>> あとは ご機嫌で
踊ってるとかですかね。
(若林) あっ 踊ってる日もありますね
やっぱり機嫌がいい。
>> そうですね
わりと踊るかなって感じですね。
(若林) わりと踊ってますか？
>> はい わりと踊って…“笑”
これとか
私が大病をして 手術の日に→
病室で満面の笑みっていう感じ。
(若林) へぇ～っ 笑ってますね。
>> はい。
これから 本当に全身麻酔で
手術するときなんですけど。
(若林) へぇ～っ 笑顔で。
>> 笑顔で はい“笑”
｢いってらっしゃい｣みたいな感じ｡
(若林) 本当に毎日じゃないですか。
(阿部) 本当ですね。
(春日) でも 基本 笑顔ですね。
(阿部) そうですね。
(若林) いや 本当に そうね。
>> そうですね はい。
ありがたいことに。
(春日) ねぇ。
(若林) この番組が決めるには ちょっと。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 何か 重たくないか？ちょっと。
>> いや 軽くしたいんですよね。
軽く扱いたい。
(若林) 軽く扱いたい“笑”
>> はい できるだけ。
(若林) 24年ですから。
⟨24年間
被写体になり続けた奥様は→
撮影を やめることを
どう受け止めるのか？⟩
⟨電話で
その真意を聞き出すことに⟩
>> “電話の呼び出し音”
(田中さん) もしもし。
📱(奥様) もしもし。
(若林) あっ はじめまして オードリーの
若林という者なんですけども。
📱(奥様) ハハハ…“笑”
はじめまして うれしいです。
(若林) ありがとうございます。
(春日) あら 明るい方で よかった。
(若林) 今 写真を英和さんに
見せていただきまして。
📱(奥様) はい。
(若林) 我々も24年 毎日 写真
撮られてきたっていうのを→
何か 見て 何かこう やっぱ→
グッとくるものが やっぱ
ありました やっぱり。
📱(奥様) そうですか？
(若林) そうなんですよ。
(春日) すごいことよ。
(若林) はい。
奥様的には これ もし…→
もしですよ？なんか きょう
終わるっていうことになったら→
それは ちょっと
違う気しませんか？
📱(奥様) う～ん…まぁ
そんな気もするんですけど。
(若林) はい。
📱(奥様) でも あの…。
(若林) 奥様的には これ もし…→
もしですよ？なんか きょう
終わるっていうことになったら→
それは ちょっと
違う気しませんか？
📱(奥様) う～ん…まぁ
そんな気もするんですけど。
(若林) はい。
📱(奥様) でも あの…→
二人の誕生日とか
結婚記念日とか→
えっと…年齢的な区切りとか
いうのでも ないとなれば→
あと楽しい終わり方が
思いつかないんですよね。
(若林) あ～っ そうですね。
(春日) もう そうだよね。
区切りが つけられないもんね。
(若林) うんうん。
📱(奥様) はい。
(春日) うん。
(若林) じゃあ どうしましょうかね？
きょう…。
(田中さん) じゃあ まぁ
撮り続けて 何か考えますかね。
(春日) いや 何だったの？きょう。
だとしたら きょう 何だったの？
て話に なっちゃうんですよ。
それは それで。
📱(奥様) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(田中さん) 別の番組に
聞いてみますかね？
(春日) 何でだよ！
そんな いろんな
セカンドオピニオンみたいな…→
病院巡りじゃないんだから！
(若林) いや これ でも→
何か ありえるな
マツコさんの番組とかで→
最後ね マツコさんと
３人で撮って終わりとか→
見たら ちょっとショックだな。
(春日) うん。
(阿部) そうですね“笑”
(春日) やっぱ弱かった。
我々じゃ弱かったんだなって
結果になっちゃうよ それは。
(若林) 奥さんは 何か好きな有名人の方
とか いらっしゃるんですか？
📱(奥様) 好きな有名人の方？
(若林) 特にないですか？
📱(奥様) キアヌ･リーブスさん。
(若林) キアヌ･リーブス“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) キアヌ･リーブスは…いや～。
(春日) あ～っ！
📱(奥様) お知り合いじゃ
ないですかね？
(春日) じゃあ でも だから 何かの映画で
来日したときにね。
多分そんな ぽんぽん
来ないだろうから→
次 来日したときに終わりの日に
しましょうよ じゃあ。
(若林) 最後 キアヌ･リーブスとの
ツーショットで。
(春日) レッドカーペットか 何かで“笑”
奥さんが“笑”
(若林) いや～ まだね→
共演したことあるね
日本の人だったら→
何とかできないかな？と思って
聞いたけど。
(春日) キアヌは ないな。
(若林) キアヌは 絶対 無理だな。
(春日) うん…。
(若林) そうでもないのか？だから。
(春日) そういった意味でも
すぐには ちょっと→
終われないってことですよ。
(若林) そうですね。
(田中さん) そうですね。
(春日) 今すぐに終わるってことは…。
(若林) ちょっと この 今は違うよな？
(春日) 今は違う 違うよ。
(若林) 今は違う うん。
じゃあ続けてもらっていいですか?
(田中さん) はい。
(若林) 別番組に持って行くときは
気にしないでください 本当に。
それは もう本当 自由ですから
田中さんご夫妻の。
(春日) そうね うん 全然 全然。
(若林) また いいこと思いついたら
連絡させてください。
>> ぜひ。ぜひ お願いします。
(若林) ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございます。
>> 失礼します
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) はぁ～。
(阿部) すごいな。
(若林) いや～ かっこいいね でもね。
(阿部) もう本当 すてきですね。
(若林) いや～ なかなか…。
そうだね 何か 続けてる方はね→
日課なんでみたいな ところ
だったりするんだな 本当に。
(春日) まぁ そうね だから本当に
日常の一部というかね。
(若林) いや 何か ちょっと
思いつかないからね 何とか…。
(春日) いや そうだね。
(若林) この やってることを こう→
トレースするというか。
分かんない カメラとかを
何かその→
ＴＡＩＧＡさんに渡して→
ＴＡＩＧＡさんが
毎日 撮るっていうのを→
引き継ぐっていうの どうかな？
(春日) TAIGAさんが自分の奥さんを？
(若林) 奥さまを こう 引き継いで。
(春日) なるへそ。
(若林) じゃあ引き継ぎを
募集すれば いいんだよ。
(阿部) あ～っ！
終わりじゃなくて引き継ぎ。
(若林) これを引き継ぐっていう人。
引き継いでもらって→
そしたら何か つながっていく
感じがしない？この これが。
(春日) うん 続いていく 確かにね。
(阿部) 確かに それ すてき。
(春日) 継ぎ足し 継ぎ足しというか
伝統芸能みたいな。
歌舞伎みたいにさ。
(阿部) はいはい。
(若林) 外の おうちから 連れてきて。
(春日) そう やって来て。
そのもの自体を どんどん…
引き継いでいくっていう。
(若林) そうそうそう。
(春日) あ～っ それは…。
(若林) どう？
(春日) うん。
(若林) 引き継ぎを募集しよう。
(阿部) お～っ！
(春日) まぁでも ほら 田中さんに
英和さんに１回 確認しないと。
(阿部) そうですね“笑”
(若林) 楽しく終わりたいって
言ってたから。
多分 年齢とかで区切るのが
何か ちょっと違うんじゃない。
(春日) それがベターなんだ多分ね
終わり方として。
(若林) それは 分かる気はするよ だって
何か→
ここまで
春日と お笑いやってきて→
還暦だから やめてくださいって
言われたら→
何か そうじゃないじゃん！って。
(阿部) あ～っ なるほど 確かに。
(若林) こっちのは こっちので
やめたいじゃんっていうことを→
言ってらっしゃったから。
(春日) なるへそ なるへそ。
(若林) ただ毎日 本当 撮れるって人に
してください 本当にね。
(春日) いや そうだね
途切れさせたくはないから。
(若林) 引き継ぎましょう これは。
(春日) 何か うん。
遊びで応募は
してもらいたくないね。
(若林) うん。
(春日) 冷やかしは やめてもらいたい。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) はい。
やりましたよね。
(阿部) そうです そうです。
(若林) 新聞のさ。
(春日) うん。
(若林) ｢やり残したこと｣
(春日) 何か 作ったね。
(若林) 何だろう？
こちらの方です。
(宮島さん) お願いします。
(阿部) お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
>> お願いします。
(若林) いや 覚えてますよ。
>> ありがとうございます。
⟨過去２度にわたって新聞紙で
作る緩衝材｢ぽむぽむ｣で→
スタジオを ざわつかせた
宮島さん⟩
これが ぽむぽむです。
⟨前回 登場時には→
若林さんと作った ぽむぽむを
スタジオセットに飾り→
大満足で西東京市に帰ったはずの
宮島さんだったのですが⟩
(春日) 真っ黒だ 怖い！
(若林) 宮島さん やり残したことあるの？
>> 私も前回 若林さんと作って→
ここに ずっと飾っていただいてて
すごい楽しかったんですけど。
今回 さらにパワーアップした
ぽむぽむを→
春日さんと一緒に
作りたいなと思って→
また来ました。
(若林) パワーアップ？
>> はい。
(若林) パワーアップしたんですか？
(春日) あれ以上 良くなることあるの？
完成形じゃないんですか？あれ。
>> 今度 耳を付けようかと思いまして
さらに かわいくした ぽむぽむを
一緒に作りたいです。
(若林) 耳？
>> はい。
⟨前回 春日さんと
ぽむぽむを作れなかったことが→
心残りだったという宮島さん⟩
⟨その モヤモヤを晴らすため→
気の済むまで 春日さんと→
新作の ぽむぽむを作ります⟩
じゃあ 一緒にやりましょう。
(春日) うん。
>> あの…丸めてください“笑”
(春日) あ～っ…。
>> 一緒にやるんで ちょっと。
(春日) ＤｅＮＡ負けてるよ。
(阿部) え～っ 負けてます？
(春日) ヤクルト６－２だって。
(阿部) あ～っ そのときの試合ですね。
(春日) 何か丸め方は…
あるんだったっけ？
(若林) 何か周りから やったな。
>> はい。
こうやって
中に折り込んでいきまして。
(春日) どう？どうでしたっけ？斜め？
>> よそ見してるから
置いていかれるんですよ“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
新聞なんか読んでるから。
(春日) いやいや…教室じゃないんだから｡
>> ここから じゃあ いきますね。
(若林) うん。
(春日) あっ 角から こっちからね。
>> そうです。
(春日) はいはい…。
(若林) そうなんだよ。
>> 折って 丸め込んでいく感じで。
(春日) 何か 器 作るみたいなことね？
>> そうです そうです。
(春日) うん はいはい…。
(春日) うん。
(宮島さん) 娘さんと工作 作ったり
することってありますか？
(春日) 今のところは ないけども。
>> じゃあ よかったら
これ一緒に作ってみてください。
(春日) うん。
これは でもね あの…→
本当に いいかもしれない。
(阿部) おっ。
(春日) これってさ 初めて作ってるん
だけどね この ぽむぽむ。
あの…
こんな静かで大丈夫な感じ？
分かんない！分かんないから。
(若林) ハハハ…“笑”
でも 結構 楽しいですよ
待ってる方も あの 何か…→
｢シルク･ドゥ･ソレイユ｣
見てるみたいな 何か 感じで。
(春日) いやいや…。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そんな いいものじゃないでしょ
だって。
>> そんな いいものじゃないですね。
(若林) 飛んだり跳ねたりしてるように
見えるもん 二人が。
(春日) 決してだから その…
笑うとかじゃない面白さね。
(若林) お～っ！って感じの方で。
(春日) うん。
(若林) 全然 大丈夫だと思う 見てる人も｡
>> いや～ ちょっとキツい気が
してきました。
スタッフさんが 猛烈に
これを推してくださる方がいて。
電話では 散々 かわいいって
褒めてくださるんですよ 毎回。
ぽむぽむを
また作ってほしいとか→
あとスタジオを もっと
ぽむぽむで いっぱいにして→
かわいくしてほしいって
いうふうに→
すごい 何か
持ち上げてくださるんで→
毎回 何か うれしいんですけど。
来たら 毎回こんな感じの
雰囲気にされてしまって。
(若林) いい空気だけどね
ちょうど何かテレビっぽいし。
(春日) どこがだよ！
なぁ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ｢じゃあ大丈夫なのか｣って
思って来てみたら→
こんな感じになってるんでしょ？
>> そうです“笑”
(春日) ｢なんだよ！話 違うじゃねぇか｣
て毎回 思いながら帰るの？
>> そうです“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
で また電話かかってきて。
>> そうです。
(春日) ｢今度も また｣
｢今度こそスタジオを ぽむぽむで
いっぱいにしますんで｣みたいな。
>> はい。
(春日) ｢そうですか？｣とか言って来て。
(若林) 早く耳 付けろよ！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) くだらねぇ時間 過ごさせやがって
(春日) おい！どっちなんだよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 見ろよ｢シルク･ドゥ･ソレイユ｣
みたいな感じで！
手に汗 握って 見てくれよ！
で 何だ？そのカンペ
｢早く つくって かざって｣って。
飽きるなよ！
>> ハハハ…“笑”
(春日) なぁ。
(若林) 待てるよ 不思議と。
(春日) こっち側が飽きたら おしまいだぞ
伝わるからね そういうのは。
見てる人に。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) どうやって付けるの？
耳っていうのは。
>> あ～っ すいません えっと
私 もう完成しちゃいました。
(春日) いや 先生。
>> すいません“笑”
(春日) そういうこと？
(若林) 耳？
>> 耳ではないんですけど
フェルトで→
ヒヨコっぽいものを
作ってみました。
(若林) 耳 作れや！おい。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) これだけ耳って ふってさ→
トサカ付けちゃってるじゃん。
>> こんな感じで じゃあ
作ってみてください。
(若林) 春日も かわいいやつ決めてよ。
(阿部) そうですね。
結構ね 時間かけて。
(若林) うんうん。
(春日) じゃあ これでいいです 私も
できました。
(若林) どう？
(春日) え～っ…はい。
(春日) はい。
(若林) うん。
(阿部) あ～っ。
(若林) これはピンクのベストかな？あれ｡
(春日) そうだね ちょうど
ピンクがあったんでね。
これ先生。
(宮島さん) はい。
(春日) この出したあとの この感じは
大丈夫なんですか？
私 分かんないんでね？
ぽむぽむの この…。
できましたって出した
経験がないんで 生きてきて。
>> 私 もう３回目の空気なんで
だいぶ慣れました。
(春日) なるほど これが じゃあ
通常なんだね？
>> 通常です“笑”
(若林) せっかくなんで。
でも 置きたいですよね セットに｡
>> 飾らせていただけると→
うれしいです。
(春日) そうね。どこに…。
前回は そこでしょ？
>> はい。
(若林) どこが いいですか？
宮島さんの希望的に抜けの…。
>> きょうは こっちに置きたくて。
(若林) あっ こっちの。
(春日) じゃあ そっち？
(若林) どの辺に置いてほしいですか？
>> シマウマの ら辺に。
(若林) えっ シマウマの？
>> この辺に置きたいです。
(若林) 背中とかでも いいですか？
>> 背中でも 足の辺りでも全然。
(若林) こことか？
>> はい そことかに置いてほしいです
春日さんのも よかったら隣に。
(春日) あ～っ 横に？
(若林) 置いて はいはい。
(春日) これね じゃあ置いてもらって。
(若林) これで。
(春日) うん。
(若林) ここで写るのかな？
ここで…。
写りますかね？
(春日) おい！
>> ハハハ…“笑”
(阿部) あ～っ。
(春日) おい！
(春日) ぐっぐっ！ってするなよ！
ぽむぽむの良さが
消えちゃってるじゃないかよ。
台なしじゃないかよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(若林) じゃあ これで 行かせて
いただきますんで→
また ぽむぽむで 来てください。
>> ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。