(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 私 多分 番組担当になって
３年ぐらい たちまして。
(若林) はいはい…。
(磯貝) ようやく 富田さんが→
心を開いてくれたのか
連絡先を教えてくれたんですよ。
(若林) あっ ようやく？
(磯貝) はい。
先月ようやく聞きまして。
(若林) はいはい…。
(磯貝) うれしかったんですけど。
(若林) うん。
(磯貝) オードリーさんは
人に連絡先を聞かれて→
教える基準とかって
あるんですか？
(若林) 教える基準。
春日さん あります？
(春日) ないですね。
(磯貝) ハハハ… (笑) えっ？
(若林) 大体なんか
グループＬＩＮＥなんか→
打ち上げとかで交換しようって
いうところぐらいから だから。
(春日) うん。
(若林) そういうのが いけないんだよ。
多分 芸能界に なじんでない
じゃない春日って。
(春日) いやそれ 若林さんも
そうでしょ だって。
(磯貝) じゃあ聞かれて うれしかった
人とかっています？
(若林) 聞かれて うれしかったのは→
まぁ やっぱり
一番憧れの人でもあったから→
やっぱジョイマンの池谷。
(磯貝) ほぉ～。
(若林) めちゃくちゃ
うれしかったですね。
まぁ 憧れの人を
呼び捨てにしてますけども。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
うん やっぱ教えてあげたいね。
先輩としてね 確かにね
芸能界を。
(若林) 後輩だろ お前。
(春日) いや 後輩じゃないよ 19だぜ？
(春日) お笑い始めた時に
まだ生まれてなかったからね。 (若林) 確かに。
(春日) 全然先輩よ。
(春日) この厳しい芸能界を→
春日は やっぱり
サバイブして来ましたからね。
(若林) ウソつくな！お前。
(春日) ハハハ… (笑)
なんとかね ギリギリ瀕死で
生き延びてきましたから。
(若林) １回 危なかったよな
心停止してたもんな お前な。
(春日) ハハハ… (笑)
処置が早かったから
何とか蘇生したけどな。
本当 その節は
ありがとうございました 本当に｡
(若林) 危なかったよ 本当に。
(春日) 危なかった 危なかった。
(若林) 大手術だったんだから
クミさんと 俺で。
(春日) いやいや 本当よ
助かりましたよ。
ちょっと いきましょうか。
(磯貝) はい。
(春日) いらっしゃい！
(璃子さん) よろしくお願いします。
(春日) うん いらっしゃい。
(磯貝) お願いします。
(春日) いいじゃないのよ。
>> 失礼します。
(春日) うん。
璃子君 19歳。
>> はい。
(春日) モデルさんを やられている？
>> はい モデルをしてます。
(春日) アマチュアのモデルさんって
どういうお仕事があるんですか？
趣味でカメラをしてる
お客さんとか→
あとカメラマンさんの
お手伝いさんとかの→
被写体をするっていう お仕事で。
(春日) はぁ～っ。
(若林) あ～っ。
(春日) なるほど そういう何か こう
撮影モデルみたいなことですか。
あっ そうです はい。
(春日) あ～っ それが多いんだ。
で 何？
困ることがあるっていうの？
まだ
始めて半年も たってないんで→
ポージングとか 顔の表情の
作り方が まだ ちょっと→
あまいところがあって。
(春日) ほぉ。
オードリーさんの お二方は→
いろんな場面で活躍されてきて。
(春日) そうだね。
いろんな むちゃぶりとかも
対応してきたと思うので。
(春日) もちろん！
>> ちょっと… (笑)
(若林)
ｲﾒｰｼﾞないですけどね 対応してる。 (春日) ハハハ… (笑)
あっ ない？
(若林) うん。
そういう何だろう？
カメラマンさんからの→
ちょっと むちゃな対応も
応えられるような→
ふうにしたいなと思って。
(春日) はぁ～。
例えば どういうの？
まぁ我々もあるけどね。
そんな難しいのはないよ？
もう顔のパターンなんて
何種類かしか ないからね。
私なんか もう…。
(若林) あっ よくやってる その顔。
(磯貝) よく見る (笑)
(若林) 何年やってるんだって
いつも思うもん 内心で。
(春日)
もう これで こと足りるっていや 足りるけどね。
モデルさんだから いろいろ細かい
オーダーが来るっていうこと？
はい 時々 カメラマンさんと
話し合って ちょっとあります。
(春日) 例えば どういうふうなこと
言われるの？
例えば古民家に
撮影しに行った時なんですけど。
(璃子さん) カメラマンさんからの
ちょっと むちゃな対応も→
応えられるような。
(春日) 細かいオーダーが
来るっていうこと？
はい 時々 カメラマンさんと
話し合って ちょっとあります。
(春日) 例えば どういうふうなこと
言われるの？
例えば古民家に
撮影しに行った時なんですけど。
｢こういう古民家だと
おばあちゃんちに来た→
無邪気な感じの孫
みたいな感じだと→
何か いいよね｣っていうふうに
カメラマンさんと話してて。
(春日) 無邪気な孫の顔をやれって
言われるってこと？
>> はい あとポーズとか。
(春日) ポーズ？
はぁ～ それ難しいな。
(若林) いや難しいね。
(磯貝) その 実際に古民家で→
孫の顔っていう写真を
いただきまして。
こちらです。
(春日) どうやったのよ。
フフ… (笑)
(春日) 孫？
(若林) あ～っ。
なるほどね でもね。
(磯貝) う～ん。
(若林) 何とかしようとしてる
感じはするよね。
(春日) まぁ そうだね。
ただ 突っ立って笑ってるだけじゃ
ないよね。
(若林) うん。
(磯貝) うん。
(春日) まぁ 言われてみれば…。
(若林) 見えてくるよ。
(春日)
そう見えるっていや見えるね。 (磯貝) うんうん…。
(春日) なるへそ やってるじゃない
うまいこと。
いや でも…。
何か もっと他に正解があるんじゃ
ないかなって思ってて。
(春日)
なるほどね いまいち自分としては 納得は できてないわけだ。
>> うん そうです。
(春日) はぁ～。
ほかにも いろいろ あるのかい？
>> はい。
日暮れの公園で 結構
枯れた木の横で→
｢じゃあ ここで なんかして｣って
言われたことが あって。
なんかした…。
(春日) ｢なんかして｣？
｢なんかして｣も あるの？
うわ 難しい。
(若林) う～ん。
(磯貝) はい それが こちらです。
(春日) あぁ～ やってるね
なんかしてるね。
>> ハハハ… (笑)
(若林) はいはい…。
(春日) ハハハ… (笑) 難しいな。
ぜひ オードリーさんに ちょっと
お手本を見せてほしいなって→
思って。
(春日) なるへそ。
(磯貝) う～ん。
(春日) じゃあ いきましょうか。
同じ シチュエーションで
いきましょうか じゃあ。
ねぇ 何だ？古民家と
あと公園で｢なんかして｣ね。
>> はい。
(春日) 怖い (笑)
怖いな はぁ。
ちょっと やってみましょうか
じゃあ。
ちょっと じゃあ この…。
カメラというよりも このね
スマートフォンで撮りましょうか
(若林) うん。
(春日) えぇ いろいろ若林さんもね。
(若林)
三菱のやつで いろんなオーダーに 応えてますからね あれで…。
(春日) そうそう 私以上に結構
細かい設定で やってるのよ。
(若林) やってますから。
(磯貝) 結構 日常生活っぽいのとか。
(若林) そうそう…奥さんが 何か→
お買い物から 帰ってきたときの
表情とか 言われますから。
(春日) 結構 限定された ねぇ？
撮影をしてますから。
(若林)
パンフレットに なってますからね (春日) あぁ～。
(磯貝) う～ん。
(若林) まぁ できるでしょ。
(春日) そういったような結果を
出している→
人間ということですよ。
まいりましょうか。
⟨まずは おばあちゃんちに来た→
無邪気な孫っぽい表情を→
若林さんは どう表現するのか⟩
(春日) じゃあ ちょっと
いかせてもらいましょうか。
ねぇ？おばあちゃんちに
遊びに来た孫の。
いいね！もう入ってるじゃない
孫感 出てる。
(若林) 孫に入っていかないと。
(春日) こういうことよ 璃子君。
だから カメラ向けられて
そのときに作るんじゃなくて→
もう 言われたら もう
孫入れなきゃ ダメなんだ。
(若林)
孫に入っていかなきゃ 自分が。
(春日) そういうことね？
(若林) うん。
(春日)
それを だから カメラマンの人に 切り取ってもらうっていう→
もう それだけのことよ。
(若林) そうそう…。
(春日) 孫 入っちゃって。
>> 孫に入る。
(春日) そうそう こっちが。
いきますよ (笑)
(シャッター音)
(春日) いいね。
(春日) おぉ～ (笑) いいね！
(シャッター音)
(春日) おい (笑) フゥ～ッ！
(春日) フゥ～ッ！いいね。
(シャッター音)
(春日) 孫感 出てるよ。
(春日) おい～ (笑)
はい いただきました。
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いい！憎たらしいですね。
いいね…いいね！
ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
ハハハ… (笑) いいじゃないですか｡ (磯貝) ハハハ… (笑)
無邪気だね！どうだい？璃子君。
>> めちゃめちゃ 無邪気ですね。
(春日) ねぇ？
(磯貝) う～ん すごい！
(若林) いや これよ。
(春日)
これで文句言う カメラマンの人は いないんじゃない？
オーダー通りでしょ。
>> 確かに。
⟨続いては→
｢公園の木の横で なんかして｣
>> という→
難解なオーダーに
若林さんが挑戦⟩
(春日) 公園で 木があって。
それに対して自分は どう
アプローチしていくのかというね
いいですか？ちょっと 若林さん。
(磯貝) お願いします。
ハハハ… (笑)
(シャッター音)
(春日) あぁ いいですね！
木が見えるね！そこに木が。
>> あぁ～。
(春日) おぉ！え～っ？
(シャッター音)
(春日) 本当にスタジオか？ここ。
公園 来ちゃってるんじゃねぇか？
本当は。
(シャッター音)
(春日) おぉ おぉ…木と木の あいだに？
(春日) 登っちゃうの？このまま。
(シャッター音)
(春日) すごいね。
ＯＫ！
(若林) これよ パターンも出さなきゃ。
向こうが選ぶ…。
(春日) ｢そっちが選んで｣っていうね。
いい顔してるじゃない これ
見てやってくれよ ほら。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
いいね！ほら (笑)
見てやってくれよ。
これ 文句言うカメラマンの人
いないでしょ。
｢なんかやって｣で これ出たら
もう 大成功でしょ。
(若林) すぐ三菱の冷蔵庫の
パンフレットで いいんじゃない？
(春日) なれるよ。
いいですよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ほらほら…うん。
ほら (笑) いいじゃない。
ハハハ… (笑)
(若林) ｢発売中！｣とか
言ってるんだと思うよ。
(春日)
いいねぇ いろんなパターンをね。
(若林) パターン出さないと
カメラマンさん選ぶから。
(春日) そうね こういうこと。
どう？璃子君。
>> いや本当に お勉強になりました。
(若林) バカにしてるのか！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) してないよ！
お勉強になったんだから。
しっかりと ねぇ。
(若林) ｢勉強になりました｣なんて→
バカにするときしか
使わないだろ！人を。
(春日) そんなこと ないよね？
ちょっと 今後の活躍に→
期待しておりますんで。
>> はい。
(春日) よかった 本当に きょうは
力になれて。
ありがとうね。
>> ありがとうございました！
(若林) 頼むよ。
(春日) ありがとうね。
>> 失礼します。
ありがとうございました！
(春日) うん サンキューな。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これは うれしいね 僕 なんか
言われちゃうんですよ。
Ｖ見てるときに 何か
｢思ってねぇだろ 本当は｣とか→
何か｢感動しました｣とか 言っても
(春日) うんうん…。
(若林) だから これ やっぱり すごい
この技 習得できたら→
仕事 はかどるな～と思って。
ちょっと聞いてみよう どうぞ！
(田中さん) すみません 失礼します。
(若林) よろしくお願いします。
(磯貝) こんばんは。
(春日) 謝らなくて いいのよ。
(若林) 座ってください。
(春日) うん。
>> すみません 失礼しますね。
(春日) 頼むね。
(若林) 田中優作は もう 本当に。
>> はい。
(若林)
あれか？埼玉から来てくれた？ >> はい 埼玉から来ました。
ありがたい 本当ありがとうね。 >> はい ありがとうございます。
(若林) 学生ですか？
>> 学生です。
(若林) 大学生？
>> はい 大学生です。
(若林)
ちょっとごめん カメラに向かって 自己紹介 撮りたいから→
｢田中優作です｣だけ ちょうだい。
埼玉県から来ました 田中優作です
よろしくお願いします。
(若林) はい ありがとうございます。
(春日) なんで自己紹介させたんだよ。
名前 書いてあるんだから
言わなくて いいだろうが。
(若林) 毎回 撮ってるから これ。
(春日) いらないよ！
書いてあるんだから プレートによ
(若林) で まぁ 本題が。
この｢感動してるように
見せることが できる｣
これ 周りの友達とかに見せた？
>> 見せました。
(若林) 何て言ってた？みんな。
>> 気持ち悪い。
(春日) 気持ち悪い？
(春日) えっ？どういうこと？
(若林)
でも 田中が気持ち悪いことなんて 意外というか→
イメージが湧かないね。
>> 本当ですか？
(春日) いや そうでもねぇよ
何となく分かるよ。
>> ちょっと失礼ですよね？
(若林) ちょっと失礼だね。
>> ちょっと失礼ですね。
(若林) ちょっと１回 ビンタしとくから。
これで いい？
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとうじゃねぇよ！
｢そこまでしなくても
いいです｣って言えよ。
(若林) 優作ちゃん その 名前がさ
松田優作さんの｢優作｣から？
そうです もう そのまま
そっくり そのまま 親が取って→
ぶち抜いて ボンッ！と。
(若林) あぁ～。
だから 雰囲気 松田優作さん
みたいな感じなんだ。
(春日) どこがだよ！真逆だろうよ。
(若林) ちょっと失礼だよね。
>> ちょっと失礼ですね。
(若林) こんなもんで いい？
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとうって 何だよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 感動してるように
見せるっていうのは→
どういうことですか？
>> そうですね 何て言うんでしょう。
自分は 鳥肌を。
鳥肌なんですけど 自由自在に
立たせることが できて。
それを することによって→
あたかも 何か 感動してるように
見せることが できるんですよね｡
(若林) へぇ～。
>> で これを 身につけると→
オードリーさんも もしかしたら→
テレビで 感動する場面とかで→
役立てるかもしれない。
(若林) これは ありがたいですね。
(春日) 確かに 何か あるね
言ってる人 いるよね。
｢うわ～ 何か すごい 今の
鳥肌 立った！｣みたいな。
｢ほら！｣みたいな。
>> そうです それをもう自分の意志で
(春日) こじるりとかが やってるの
見たことあるわ。
(若林) あぁ これ？
(春日) うん｢ちょっと ヤダ｣って言って。
そうしたら 何か説得力あるもんね
>> そうです 説得力が。
(春日) 本当に 感動したんだ…。
(若林) あるよね 何か 女性ででしょ？
｢鳥肌 立っちゃいました｣って
言って→
すごい きれいに ツルツルしてる｡
(春日) ハハハ… (笑)
まぁ 寄ったらね。
だけど 優作は→
実際に立てることが できるんだ。
>> 立てることが できます。
(春日) それ すごい へぇ～。
(若林)
これは すごい 習得したいです。 >> はい ありがとうございます。
それ ちょっと 見たいな 実際。
どうやれば 見せてもらえる？
(春日) そうだね。
じゃあ ちょっと
やっても いいですか？
(若林) うん。
>> ちょっと すみません。
じゃあ やります。
(若林) うん。
(若林)
何か あるんだ そういう やり方が (春日) えっ？
ちょっと…集中しないと。
ちょっと ごめんなさい。
(若林) 話しかけちゃ ダメ？
すみません
ダメです ごめんなさい。
もう本当に 全集中。
全集中しないと
ちょっと できないんで。
ごめんなさい 本当に すみません｡
(若林) じゃあ 待ってる 出るまで｡
>> ありがとうございます。
(春日) ｢ありがとう｣って言って。
(若林)
｢ありがとう｣って おかしいでしょ だって さっきまで ずっと。
あっ ごめんなさい ちょっと。
(若林) そうか言っちゃ いけない。
(春日) ごめん もう入っちゃってるからね
確かに ありがとうは
気になったけどさ。
(若林)
やり方が 分からなかったから。 (春日) うん。
何か そういう 動きの。
きてます。
(若林) きてます？
(春日) きてます？
向き 変わった。
(磯貝) おっ？
(若林) おっ！
立ってる 立ってる…！
(春日) あぁ 本当だ！
(若林) すごい！
何？あの肩の動き。
>> そうなんですよ これ できる…。
(若林) すげぇ！
>> ありがとうございます。
(若林) 何やってるの？これは。
これはですね 何か その 背筋を
ファッと やることによって→
何か 冷気を ゾクゾクゾクッて
感じるんですけど。
そこから ゾクゾクゾクッて
感じたら もう→
鳥肌が パッと。
(若林) すげぇ。
(春日) ちょっと あれだな
天才の しゃべり方だな。
(若林) めちゃくちゃ かっこいいね。
(春日) ミスターとかの しゃべり方だわ。
(若林) やってみ じゃあ 春日。
(春日) 背中から 冷気。
(若林) ちょっと やってみて いい？
>> はい。
(若林) やってみ。
(春日) え～っ。
集中！フ～ッ。
(若林) スーパー人間…。
(春日) 集中。
(若林) 集中してないでしょ。
(春日) フ～ッ…。
フ～ッ…。
(若林) 何 笑ってるんだよ お前は。
真面目に やれよ。
(春日) フ～ッ…。
フ～ッ…。
(若林) どう？
どう？
ちょっと 見せてみ ちょっと。
出てねぇじゃねぇか お前。
(春日) 痛いな。
痛いな！
>> 光栄です。
(春日) 光栄ですって 何だよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何 スカッとしてるんだよ。
>> ごめんなさい。
(春日)
いやいや…言われた通りやって できなかったよ。
いや でも すごい技だ。
(若林) じゃあ ちょっと
俺が話してる間に 出るかな？
そうしたらさ 感動したってことに
なるわけじゃない。
>> あっ！それ 分かりました。
(若林) いける？
>> いけます。
(若林) ちょっと。
俺 春日から→
プレゼントとか→
何も もらったこと
ないんだけど。
(若林) 俺 春日から→
プレゼントとか→
何も もらったこと
ないんだけど。
結婚したときだけ。
結婚祝い もらって (笑)
そのときに もらったのが→
ナスと みそ。
もらったプレゼントの中で
結婚の。
一番 安かったんだよね。
どう？鳥肌 立った？
(田中さん) 立ってました！
(春日) どこがだよ (笑)
(若林) 立ってねぇじゃねぇか (笑)
(春日) 立ってましたじゃねぇ
見せろや じゃあ立った時に！
あっ ここで見せるんじゃ
ないんですか？ごめんなさい。
(春日)
なんとでも言えるじゃないかよ。 >> すみません。
(若林)
それ新しいね なんかＶ見たあと→
いやぁ～ 感動して
鳥肌 立ってましたっていう (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～ そうだね その技。
(若林)
なんで おさまったんだよって (笑) (春日) ハハハ… (笑)
立った時に見せろやっていうね。
ありがとな ありがとな。
>> ありがとうございました。
(若林) いや すごいな。
(磯貝) ありがとうございました｡
(若林) びっくりして もう→
さっきまで鳥肌 立ってました。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 立った時に見せろよ。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
(若林) これ女性 女の子だよね。
(磯貝) そうみたいですね。
(春日) 若い 22歳 若い娘だね。
(若林)
だから おじさんなら分かるけどさ (春日) そうね。
(若林) 聞いてみましょう。
はいはい…。
(佐藤さん) こんにちは。
(若林) どうぞ どうぞ。
>> 失礼します。
(若林) 全然 若い女の子じゃない。
(春日) 娘さんじゃない。
(若林) 座ってください。
>> 失礼します。
(若林) これって いつ頃からなるの？
この歯磨きは。
これは気づいた時から
ずっと なってるので→
たぶん 長年。
(若林) えっ そうなの？
>> 悩んでます。
(若林) 今よりも もっと若い時から。
ヴォエッ！てなる？やっぱり。
>> なります。
(若林) まわりの友達でも
あんまりいないんじゃない？
そうですね なんか友達と
お泊まり会とかした時に。
｢歯磨きしてくるね｣
｢いってらっしゃい｣て言って。
普通に ヴォエッ！ていう声が
聞こえないで→
戻ってくるんですよ。
それで私がおかしいんだって
いうことに気がついた (笑)
(春日) あぁ～ そういうこと？みんな
ヴォエッ！てなるんだと思ってて｡
>> 私の母はなるんですよ 毎回。
(若林) あぁ～。
それがずっと普通だと
思ってたんですね。
(若林)
そうかそうか お母さんもなるから
家では常識っていうか
普通のことだから。
じゃあ １人で歯 磨く時は
出しながらやるしかないじゃん。
その声は。
>> 出し放題ですよね １人だし。
(若林) まぁ１人だからね。
(春日) まぁね 気にすることはないよね。
(若林) 結構 何？
ちっちゃいやつ？大きいやつ？
ヴォエッ！の感じは。
結構 それは体の体調によって
変わります。
(春日) でも必ずなるの？
>> 必ずなります。
(若林)
疲れてる時とか でかめ？やっぱり
でかめで たまに ちょっと
出ちゃう時も。
(若林)
そんなことテレビで言いなさんな｡
１回 ちょっと見せてもらおうか。
歯磨きしてもらってもいい？
ちょっと。
>> はい 分かりました。
(若林) じゃあちょっとメイク室の方に→
行っていただいて ごめんなさい。
(磯貝) お願いします。
(春日) だから磨き方が
人とは違うのかもしれないね。
(若林) 強いとかね。
なんか 奥まで
歯ブラシを入れてるとか。
(春日)
結構 喉のね 奥の方までとか。
(若林) あっ いける？佐藤さん！
>> はい。
(若林) あっ すみません
今 歯ブラシ持っていただいて。
ちょっと いつも
歯ブラシやってる感じで→
１回 見せてもらっていいですか？
>> はい 分かりました。
(若林) お願いします。
(磯貝) お願いします。
(若林) ちょっと いつも
歯ブラシやってる感じで→
１回 見せてもらっていいですか？
(佐藤さん) はい 分かりました。
(若林) お願いします。
(磯貝) お願いします。
(若林) 前歯はね。
(春日) 前歯は ならないでしょ。
(若林) 大丈夫でしょ。
(春日) 奥歯とか なるとしても。
(若林) 奥の方 きましたね。
あっ 大丈夫か。
(せき込み)
(若林) ハハハ… (笑)
(若林)
結構 せきが出ちゃって せきが。 (春日) えっ そんなに？
見た目 普通だけどな 磨き方。
(若林) ねぇ。
(春日) そんな奥に入れてる感じ
しなかったしね。
(若林) 上の方は大丈夫なのかな？
じゃあ 上の方は。
(春日) 危ないね。
(せき込み)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あれ？佐藤さん。
>> はい。
(若林) いつも せきが出たりするの？
せきは出ます せきが必ず出ます。
(若林) あっ せきが必ず出るんだ。
>> はい。
(若林) 今みたいになるってこと？
普段から。
>> そうです。
(若林) あぁ～。
もうちょっと 弱めに
磨いてみたら？上の奥歯も。
>> 弱めですか？
(若林) 力を弱めで うん。
そしたら大丈夫じゃないの？
(せき込み)
(春日) ダメだな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 大丈夫？
>> 大丈夫です。
(若林) そうなっちゃうのか。
(春日) そうか。
(若林) 他にやりよう ないもんね
磨かないと いけないしね。
(春日) そうね あれ以上 浅くすると
磨けないもんね。
奥歯まで届いてないもんね。
>> じゃあ諦めます。
(若林) ハハハ… (笑)
潔いね。
佐藤さん よく出てくれたね
この番組。
ありがとね。
>> ありがとうございます。
(若林) じゃあ そのままで いこう！
>> はい。
(若林) ありがとうございました (笑)
>> ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) なんか 不思議な子だね。
改善する気があまりなさそうなんだけどねー。
(春日) いいでーす。大丈夫です。
(若林) このままで いきます。