(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) ちょっと これだけじゃ
分からないんですけど。
ありますよね 観光地に
あれのことですよね？きっと。
(春日) 顔ハメパネル？
(若林) 違うのかな？
(春日) 顔ハメったら
あのパネル思い浮かべるけど。
(若林) こちらの方です。
>> こんにちは。
(若林) どうぞ どうぞ。
(春日) 普通のお兄ちゃんだ。
(若林) うん。
突然 顔ハメ…。
(春日) 顔ハメ兄さん。
(若林) えっと 長吉君 29歳。
お仕事？
(長吉さん) そうですね。
会社員をやっていて。
趣味で それこそおっしゃってた
顔ハメ看板が大好きで。
(若林) 観光地のやつですよね？
>> そうです。
浅草とか箱根とかにあるような
ああいう。
(若林) はいはい。
>> 記念撮影用の あれが好きで。
趣味が高じて
自分で看板を作ったりとか。
(若林) えっ！
>> 看板を巡るツアーを→
やったりとかを するようになって
(若林)
作る方にいきますか 好きだと。 >> はい。
(磯貝) まず撮っていらっしゃる。
日本各地で撮っていらっしゃると
いうほうが こちらです。
(若林) あぁ～。
(春日) はいはい。
(若林)
これは やっぱ表情を作ってるよね お風呂の表情とか。
そうですね 最初は表情を
作っていたんですけど→
いろんな観光地をまわって→
思ったことがあって。
(若林) えっ 何？
角度とか まぁ あと
それに合わせた表情って→
もちろん 大事だなって
思うんですけど→
それ以上に その場所を楽しんだ
この高揚感を→
顔面に投影する
穴に投影するというか。
それの方が
大事なんじゃないかなと思って。
(若林) 随分 追求してるね 長吉君。
ちょっと怖いよ。
>> 怖いですか？
(若林) うん。
で 自分で作ったものも
あるんでしょ？だって それで。
(磯貝) で 今日持ってきて
くださったんですよね。
展示会をやるんですよ たまに。
それで自分だけが
楽しむんじゃなくて→
いろんな人に楽しんでほしい…。
(若林) 展示会もやる。
>> 例えば こう。
(若林) あっ！
(春日) そこを？
(若林) えっ すごいね！これ。
(春日) ちっちゃくない？
(若林) これ顔 出ないでしょ これ。
(春日) えっ？ちっちゃいね。
これは ちびっ子とかに
楽しんでもらえるように→
あえて小さくして。
(若林) 小さくして。
で まぁ 大人の方
お父さんとかがハメる時→
ちっちゃいねって言って
笑ってもらえたらなみたいな。
例えば何か全然テイストが
違うじゃないですか。
(若林) また違うね。
(春日) これ もうストレートに顔だ。
>> ちょっと ハメてみますか？
(若林) いい？いい？
>> はい ぜひ。
(若林) ちょっと じゃあ…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> あっ そういう…。
>> なるほど。
(若林) あれ？
>> 何か…。
(若林) えっ？
プロの芸人さんに
アレなんですけど。
(春日) 何？何？
ちょっと構えてる気が
するんですよね たぶん。
ごめんなさい 本当にごめんなさい
あの違うんです。
(春日) なるほど。
(若林) 長吉。
(春日) 全力でノってないと。
(若林) 長吉 気をつけろよ お前。
>> これ東京から持ってきたんですね｡
(若林) ありがとな｡
(春日) わざわざ？
(若林) うれしいよ。
意外と こう何か むすって
されてたんで ちょっと。
(若林) いや むすっとはしてないよ。
春日 じゃあ こっち。
>> 春日さん いいですか？こっちで。
(若林) こんなもんよ。
(春日) 私 これ？いきますよ？
(長吉さん) ハハハ (笑)
何か もうちょっと。
素直になってほしいですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと待ってよ (笑)
(春日) 難しいな おい！
(若林) 長吉。
(春日) 何だ 別にいいだろ！
それぞれの出し方があるんだから｡
>> 違うんです いや 違うんです｡
(若林) 長吉…。
(春日) 何だよ！
>> 違うんです。
(若林) だって長吉がやってた時と→
変わらないって。
(春日) 意外に難しいね。
(若林) 期待してくれてたのね？
東京から名古屋間で。
>> ちょっと そうですね。
(若林) それ だいぶ下回ってきた？
ちょっと あんまり
言いたくないですけど。
(春日) 何だよ。
>> 違うんですよ 何か。
本当に全然違ってたんで。
(若林)
これ何で顔ハメパネルの写真を 撮り始めたの？まず そもそも。
６年ぐらい前の話なんですけど。
中学校時代の恩師と。
僕 地元 鹿児島なんですけど。
鹿児島で再会して。
ご飯 食べて 店から出た時に→
町に顔ハメ看板プロジェクト
みたいな→
イベントをやってたんです。
で ８か所ぐらいあって。
それを先生と一緒に
回ろうぜみたいになって。
全部 回った時に
すごく楽しくて それが。
(若林) へぇ～ あぁ～。
で 帰り 先生が運転する車で→
今日 優介
すごい楽しかったね みたいな。
俺 思ったんだけど
鹿児島と東京 それぞれの町で→
顔ハメ看板みつけたら
お互い ハメ合おうと。
で 送り合おうみたいな。
(若林) うわぁ～｡
(春日) へぇ～ いいじゃん いい話じゃん｡
いい近況報告のタイミングに
なるんじゃないか みたいな。
それで面白いですねみたいな。
自分から ちょいちょい
送るようにしてるんですね。
(若林)
先生からも来て？顔ハメパネル。
>> 先生は１回も来たことがなくて。
(春日) １回も？
(若林) 先生が提案したんじゃ
なかったっけ？
まぁ鹿児島 あんまり
ないのかなと思って。
(春日) えっ 顔ハメパネル １回も→
出あってないとは思えないしね
６年もあるから。
>> はい。
(春日) どこか行ったら あるしね。
(若林) それはでも長吉君以外の人も
送っていいのかな？先生に。
顔ハメパネルやりました
みたいな。
例えば 俺たちが
今から一緒にやって→
先生に送ってもいいのかな？
あ～ でもそれは確かに。
(若林) 大丈夫？
>> 全然大丈夫です。
近況報告になりますので それこそ
(若林) そうだよね。
(春日) あぁ 我々の番組 そうね。
(若林) 先生 びっくりするんじゃないの？
(磯貝) せっかくなので長吉さん
｢オドぜひ｣の→
特別パネルを
作ってくださったんですよ。
>> そうなんですよ。
(春日) えっ わざわざ？
今日 お２人に本当
これ以外にハメてほしくて。
(若林) あっ そう うれしいよ。
(春日) 番組オリジナルみたいな。
>> はい 完全にオリジナルです。
(若林) 見せて 見せて。
(若林) いや もう普通にいいじゃん。
うれしいです
ありがとうございます。
(春日) それで じゃあ そこに
お兄さんが顔を。
春日の脇のところは
お兄さんってことでしょ？
じゃあ お兄さんの
撮りたいように撮ろう。
だって 送るんだから。
>> いいですか？
春日さんが若林さんに。
若林さんが
春日さんにハメた時に→
相方の穴に どういうふうに
顔を作るのかっていう。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハードル上げるな。
(春日)
もう ハイになっちゃってるじゃん >> いや違う ハードルとかじゃ…。
(春日) 見てみたいってこと？
>> はい 見てみたいんですよ。
お願いします。
(磯貝) はい。
(若林) どういう顔だっけ？
(春日) はいはい。
(磯貝) はい チ～ズ。
(シャッター音)
(磯貝) ちょっと確認してもらって
いいですか？
>> ありがとうございます。
(若林) これで いいと思うよ。
見せて。
(春日) これでさ いいんじゃない？
うわっ！
めっちゃ いいですね。
(春日) ハハハ… (笑)
あっ ようやく。
>> うわぁ～！
(若林) これはいいの？
>> めっちゃいいです！
(若林) やっぱ 長吉君 うまいね。
⟨３人で撮った写真と
メッセージを送り→
先生から顔ハメ写真が
送られてくるのを待つことに⟩
(若林) もし収録中に返事 来たら→
ちょっと入ってきちゃって
いいからさ そこから。
>> 分かりました。
(若林) 来ましたって教えてもらえる？
(春日) そうね。
(磯貝) お願いします。
(若林) 返信 来たら すぐ来てね。
(春日) うん なぁ。
>> はい。
(春日) 来るよ きっと来るよ。
(若林) よろしくね。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) 大事な ごめんな これはな。
ちょっと盛り上げること
できなくて。
>> 最後が すごい素敵だったんで｡
(若林) ありがとう｡
>> ありがとうございました。
(若林) 最後が素敵だったんで。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) あれは本当にダメだったんだ。
(春日) ダメだ 何とか 何とかね。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) いやあの 他界したと
思ってたんですけども。
(春日) いやいや ご存命だけど。
(若林) あの～ まだ ご存命で。
(春日)
いや 何で若林さん選んだのよ。
(若林) 全国になってから ものすごい
いろんなことできますって来て。
(春日) もういいよ。
(若林) そうそう 本人はあの→
名声欲が強いから…
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
すごい送ってくるようになって。
(春日) いや だから１回あったじゃん
何か→
おっぱいパブを
どうたら こうたらみたいなさ。
石黒さん呼ぶのやめようって
言ったのにさ。
(若林) うん でも ちょっと ここ
いってみようと思って。
(春日) そう？
(若林) 石黒です。
(石黒さん) こんばんは。
(若林) おぉ 何か貫禄でたね。
>> えっ 貫禄ですか？
(若林) どうぞ どうぞ。
(春日) 変わんねぇよ別に。
(若林) 何か大人の男って感じで。
(春日)
変わんない ずっとこんな感じだよ
(若林) 渋い大人の男
みたいな感じになったね。
>> ありがとうございます。
(若林) う～ん いや～。
(若林) 何かこう まぁ現代の
伊能忠敬というか。
(春日) いや…言いすぎだろ。
>> まぁ そうですね。
(春日) そうですよじゃねぇ
否定しろバカたれ。
(若林) な？そうだよね？
>> まぁ そうです そうです。
(若林) で 地下アイドルに走ってね？
>> あっ はい。
(春日)
いや ただのスケベ野郎じゃねぇか 何も成してねぇよ別に。
(若林) まぁ スケベというかね
何か文化をね→
知るというかってことで
いろんなところを…。
夜の文化から今度は現代の
アイドル文化をちょっと今→
勉強しております｡
(若林) そうそう…文化人だね？だからね｡
>> あっ そうですね。
(若林) 言わばね。
>> 文化人枠ですから はい。
(春日) ものは言いようだな おい。
(若林) おっぱいパブの あの
マイクパフォーマンスとかも。
あれは もう伝統芸能
もうある意味 伝統芸能ですよね｡
(若林) 伝統芸能で
北海道とか行ったことある？
>> 北海道ありますね。
(若林) どういう感じ？
いわゆるハッスル系っていう
騒ぐというよりも→
何かその しっとり系って
いうんですかね。
(若林) えっ 違うの？
>> １対１でﾏﾝﾂｰﾏﾝでやるっていう…｡
あんまり みんな騒がない。
(若林) じゃあ温度がないんだ？
>> そう。
(春日) じゃあﾏｲｸﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽもないってこと?
ないです あっ ないっていうか
自分が行ったお店はなかったです
(若林)
どんな感じなの？密着の仕方。
ちょっと春日が お客さんだとして
ちょっと やってみてもらっていい
どんな感じ？しっとり系って。
>> あぁ しっとり系ですか？
(若林) うん。
>> え～と自分は どっち役ですかね？
(若林) 女の子。
>> 女役ですか？
(若林) うん。
>> どうも 初めまして。
(春日) こんにちは～っす。
何かテンション低いですね？
(春日) いや～ あんま こういう店
来たことないんで。
>> あぁ～ あっ そうですか。
(春日) どういうふうにしたら いいのかな
キャバクラとは違うんですか？
>> そうですね ｷｬﾊﾞｸﾗとは違って→
一応 セクキャバという
ジャンルになりまして。
(春日)
あぁ～ 何が どう違うんですか？
一応 キャバクラはトークだけだと
思うんですけど→
一応 セクキャバは
トークだけじゃなくて→
もう こうやって こういうこと
やって触れたりとか→
おさわり自由なので全然。
(春日) えっ どういうタイミングで
タッチしていいんですか？
これは この店は基本的に→
もう自由で好きなタイミングで
お客さまの ご自由な…。
(春日) えっ？こういっちゃっても
いいってことですか？
あっ 大丈夫です (笑)
(春日) 何だよ これ！
帰ってくれよ！
(若林) まぁまぁ座って。
(春日) 帰ってくれよ～。
(若林) まだ始まってもねぇよ。
(春日) 何だよ 何しに来たんだよ
それでよ。
(若林) いや何か貫禄が出たね
大人の男として。
>> あっ ありがとうございます。
(春日) 変わんねぇよ。
(若林)
今はこの すごい特技っていうのは どういうことなのよ？
結構 前からできる
特技なんですけども。
内容としてはですね 複数の人から
同時に話しかけられても→
それを聞き分けて全部
対応することができるって。
まぁ 聖徳太子的なことができる
ていう そういう特技です。
(春日) 何だよ もっとさ 何か
下品なの持って来いよ！
(若林) どっちなんだよ！
(春日) この流れだったらさ！
何だよ それ！
(若林) どっちなんだよ お前。
一応ですね 全国放送ってことで
一応クリーンなものを→
ちょっと今回お持ちしました。
(春日) いや クリーン…？
(若林) いまさらクリーンなんて
出てきて おっぱい…て (笑)
(春日)
おっぱいって言ってんだからさ。 >> あぁもう それは流れの中で…。
(春日) 何それ 本当できたら
すごいやつじゃん。
(若林) ちょっと じゃあ
本当なのかやってみようよ。
じゃあ例えば
好きな有名人とかでもいいです？
(若林) いいの？そんなので。
>> せ～のって言ったら…。
(若林) えっ！同時に言っても
聞き分けられるの？
そうです 一応 同時に言うのを
聞き分けるっていう→
そういう特技になりますので。
(若林) 特殊だよ それは 特殊能力
やろうよ じゃあ。
よろしいですか？皆さんの
好きな有名人は誰ですか？
せ～の。
(若林) 越前屋俵太。
(春日) シュワちゃん。 (磯貝) 唐田えりかさん。
あぁ～ 難しいな。
越前屋俵太さん。
(若林) 正解。
>> 春日さんが…。
(春日) うん。
何とかちゃんって
言ったんですよね。
(春日) まぁ言った言った。
>> スギちゃんです？
(春日)
スギちゃんなわけねぇだろうが！ (若林) おい！
(春日) 好きな芸能人で！
ふざけんじゃねぇよ！
センスを疑われるだろ！
こっちのセンスを！
(若林)
おい！スギちゃんに悪いだろ お前 (春日) えっ？いやいや… (笑)
ちゃんの中でも
一番下のやつじゃねぇかよ。
何とかちゃんの中で
一番下のやつだよ！
今 すいません
｢ちゃん｣しか聞こえなくて。
(春日) 帰ってくれよ。
>> フフフ… (笑)
(春日) 帰ってくれよ！
(若林) もう二度と来ないで (笑)
ハハハ… (笑)
(若林) うん。
ありがとね。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューね。
(若林) 全然 当たんなかった (笑)
(春日) 何だよ。
(若林) 全然 当たんなかったなぁ。
(春日) 頼むよ。
(若林) この番組 大丈夫なのかな？
ねぇ？いつも心配ですけれども。
(磯貝) いやぁ～。
(若林) 続いていきましょうか。
(磯貝) はい。
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) いい加減にしろ お前。
何 選んでるんだよ！
(春日) これは まさか。
その いや 石黒さんの流れがね。
まさか おっぱいになると
思ってないからさ。
まさか おっぱいスペシャルに
なると思ってないからさ。
ちょっと切り替えてもらって
また違うね。
うん 違う… (笑)
(若林) 違うやつね。
(春日) 違う おっぱいだから
いきましょう バ～ン。
(松本さん) こんばんは。
(春日) あぁ いらっしゃい。
(磯貝) こんばんは。
(春日) ほら 若手じゃない。
ね？若手。
(若林) 若いだけで救いがあるね何か。
(春日) いや そうよ何か。
(若林) 未来があるからさ。
(春日)
うん さぁ 祐太郎ちゃん二十歳で｡ >> はい。
(春日) はぁ 何？学生さんか何か？
>> 学生です 大学生です。
(春日) 学生？大学生？う～ん。
で 何？
おっぱいが やわらかい。
>> はい。
(春日) これ誰に言われるのよ？
これはバイトとか高校とか
地元の友達とかと→
普段 何気なく こう
おい～とかやって→
じゃれるじゃないですか？
(若林) うんうん…。
おい～とか言ってたら
友達がバッて僕の胸に当たって→
いきなり えっ？ちょっと…。
(春日) ハハハ… (笑)
めっちゃ やわらかくね？って…。
(若林) 祐太郎。
(春日) それさ。
本当に それさ 女子と
じゃれる時のやつじゃん。
>> いや もう そうなんです｡
(春日) パッと当たって｢ごめん｣みたいな｡
(若林) 祐太郎。
(春日) 何だよ それ (笑)
それで？それが
１回だけじゃないってこと？
そうですね 何か
たびたび ふざけてとか。
ちょっと僕も
楽しくなってきちゃってて。
揉んでもらえると
あっ あるわみたいな。
(春日) なるほどね それをだから
確かめてみたいと。
本当に そうなのかと
周りには言われるけど。
(若林)
おっぱいは触ったことないの？ >> 触ったことないですね。
で 実際だから触ったことある人に 触ってもらってってことだよね？
そうですね。
(若林) じゃあ春日さん
確かめてみてもらっていい？
(春日)
全然いいよ 私か若林さんかしか いないからね。
(若林) 触ったことある？春日さん。
(春日) ある。
何で叩く (笑)
何でだよ！
今の別に何もボケても
何もしてないし 別に。
(若林) いやボケてたよ 間が。
(春日) ボケちゃないよ 別に。
(若林) 間がボケてたよ。
(春日) そりゃ まぁやっぱ40ですしね。
そりゃ ありますよ それは。
じゃあ 今 パッと触って
あれしちゃおうよ そしたらな。
あっ ちょっと
服の上からってよりかは→
下着で確かめてほしいんですけど｡
(春日) 何だよ それ｡
何でルールがあるんだ 何？その
どうしたの？そのルール。
やっぱ一番 肌に近い触感で。
本当は生で
触ってもらいたいんですけど。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) それは できないもんな？
>> そうですね。
(春日) じゃあいいよ それは合わせるよ。
あと ちょっと ちゃんと
確かめてもらいたいんで→
後ろから僕の顔を見ないで→
ガッて一瞬で
いってもらってもいいですか？
(春日)
何の理由があるの？それ何で？
やっぱ僕の顔 想像しちゃうと→
ちょっと あんまり
よろしくないと思うんで。
(春日) いや 別にいいよ その… (笑)
それこそ彼女さんの顔とか
想像してもらって。
(若林) クミさんね。
>> そうですね。
(春日) いやいや… (笑)
(若林) クミさんの顔 想像して→
揉んでください。
>> お願いします。
(春日) それも おかしな話だ。
(若林) クミさん！って言いながら… (笑)
(春日) 何でだよ それ。
それ おかしいだろ？
(若林) いや そういう→
自分の頭でチャンネルを
合わせていかないと…。
(春日) いいよ！別に何かその…→
感触だけなんだから。
(若林)
クミさんって言いながら胸を揉む｡
簡単な お仕事です。
(春日) ハハハ… (笑)
求人みたいなこと言うなよ。
バイトの求人じゃねぇんだからさ｡
(若林) で バッて揉んで→
その感触だよね。
>> そうですね。
(若林) ガッていった時の。
(春日) １回ってことね？
>> １回きりでお願いします。
(春日) ガッてことね？
>> はい。
(春日) はい あ～い。
(若林) いいね？
(春日) あ～い。
はぁ～。
(春日) クミさ～ん！
(若林) はいはい。
はいはい 聞きましょう じゃあ
感想を。
はい ブレイク！
もう本当にさ。
もう笑い声が もう
１ミリも聞こえてこない。
ダメだよ こんなことやってたら。
(春日) 静かだったな。
(若林) ２人の足音しか聞こえない。
ハハハ… (笑)
(春日)
本当 タッタッタッタタタタ…。
(若林) ｢クミさん！｣以降
足音しか聞こえない。
で どうだった？
(春日) う～ん まぁ そうだ
う～ん まぁ そうだね。
女性…う～ん やわらかい。
やわらかいと ちょっと違ったな。
でも近い。
何？その…何だろうな。
うん 近いは 近いよ。
ハハハ… (笑)
(若林) いや もしさ。
(春日) うん。
(若林) まんま女の子の胸とかじゃ
なけりゃさ→
テレビでやるな！
>> ハハハ… (笑)
(若林) 近いなんてことをよ！
あんなカメラ持ってきて
やるなよ。
(春日) じゃあ もう いいね？
(若林)
そういえば これ何？このカバンの この荷物 何よ？これ 大きいの。
これ ちょっと今回
収録に来るって言ったら→
おばあちゃんと一緒に
住んでるんですけど。
おばあちゃんが はりきって
ちょっと→
プレゼント作ってくれたんで。
(若林) えっ なになに…？
(春日) なになに？おばあちゃん 何？
ばあちゃん。
確かに荷物持ってくるの
おかしいもんな スタジオに。
(若林) 何か入ってるのかなと思って
うおっ！
>> ジャ～ン。
(若林) すげぇ！ めっちゃいいじゃん！
えっ これは何？春日のベスト？
>> そうですね。
(春日) へぇ～っ 手作りってこと？
>> そうです。
(若林) サイズ…着てみたら…。
(春日) いや 着てみないと分からんよ。
(若林) あっ すごい伸縮性。
(春日) 伸びるもん。
(若林) ストレッチ素材だから。
(春日) いや もう毛糸ね。
(若林) ストレッチ素材だから
着たらピチッと→
いまふうのタイトな。
(磯貝) ピッタリ。
(春日) そうかもしれん。
(若林) 着てみ？
(春日) あっ ずいぶん伸びる。
(磯貝) おっ。
(春日) こういう感じ… (笑)
着れなくは ないけどね。
着れなくはないけど。
(若林) ナッパじゃねぇか！お前。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) サイヤ人が
着てきたやつじゃねぇか。
(春日) サイヤ人の戦闘服じゃねぇか
これ。
あれも すげぇ伸びるからね。
着れなくは ないからね。
(若林) でも何か おしゃれよ。
いや ありがとうね でも。
(春日) うん。
よろしく言っといてね
ばあちゃんにもな。
(若林) ありがとうね。
(磯貝) ありがとうございました。
(松本さん) ありがとうございます。
(春日) サンキューな。
(若林) 今日は ひどいよ。
今日は ひどい。
(春日) う～ん。
(若林)
ちょっとね 春日さん これ反省。
何がいけないんだろうね？
(春日) 何？どこから おかしくなった？
最初…あっ 最初のあれどうしたの
その返信の。
先生の。
(磯貝) 返信…あっ。
(若林) えっ？恩師から返事きた？
(春日) あっ きた？
(若林) えっ 返事きたの？
返事がきました。
あ～っ 長吉君。
(長吉さん) はい。
(若林) ちょっと座って とりあえず
返事きた？
>> きたんです。
(春日) きた！
(若林)
ちょっとさ…うん 見ていいよ。
>> まだ 開けてないんですけど。
(若林) あ～っ 開けてない。
こういう仕事よ
磯貝がやるべきなのは。
>> 緊張しますね。
(磯貝) 読ませていただきます。
｢優介君 お久しぶりです。
なかなか君に送ることが
できなくて ごめんなさい。
中学時代あなたが学校という
型にはまることを→
苦しんだり 悩んだりしている時→
うまく手を差しのべられずに
ずっと引っかかっていました。
久々の再会から
君が顔ハメを通じて→
いろんな人と つながりを
作っていく様子を見て→
あの時 型に
はまらずにいた時を→
取り戻しているかのように
見えました。
顔ハメというツールを
うまく人とのつながりにして→
成長した優介と また会えればと→
あえて写真を撮らなくなって
いたような気がします。
素敵なパワーを
お２人からいただき→
今後の活躍を期待しております。｣
写真も。
(春日) あら？
(長吉さん) えっ？
(磯貝) きてます。
(春日) ほら 先生がよ。
お～っ。
ありがとうございます。
(若林) うん。
(春日) うん。
(若林) あっ そういう何か意図が
あったんだね 先生。
(春日) 理由があったんだな。
>> へぇ～っ。
(春日)
顔ハメは やってたんだ 先生も。
送りはしなかったけど。
(若林) うん。
(春日) いや ねぇ まさかねぇ うん。
ちょっと。
ベスト替えてもいい？
ですか？
>> ちょっと あの…。
(春日) ねぇ ちょっとな ちょっと
おかしいよな おかしいよ。
分かる 分かる 分かるよ
分かるから。
だからその お兄さんも…いいね？
(若林) いや 違う 違うよ。
(春日)
だから入り込めないのは分かるよ 自分のせいだと→
このせいだって分かってるから。
>> 視界に入ってくるんです (笑)
(春日) そうだな そうだな。
(若林) 長吉君ちょっと
これからも でも続けてよ。
>> はい。
(若林) 顔ハメ パネルはね。
ありがとうね。
>> ありがとうございました。
(春日) サンキューね！
サンキュー サンキュー。
(磯貝) ありがとうございました。