(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(春日) ｢勝負してください！｣と
いうことでね。
やってやろうじゃないのよ。
おい 仲川ちゃん。やろうや！
(仲川さん) お願いします。
(春日) うん 頼むね。
(若林) いや ちょっと やっぱ
勇ましい男が…。
(春日) いや 全然だろうよ。
想像と 全然 違ったわ。
すまんな 勝手な想像してたからね
>> いえいえ。
(春日) もっと それこそ本当→
体育会系みたいなやつが
来るかと思ったら。
これ 何？どういうこと？
メジャーを伸ばせるって。
メジャーって あの あれ？
あの メジャー？
そうです はい。
皆さん １回は 手にしたこと
あると思うんですよ。
こういう 硬いメジャー。
(春日) あ～っ 金属…あるね。
こいつって 目盛り側に→
ちょっと巻いてるような
作りに なっていて。
当然 下を向ければ
簡単に曲がってしまいますし。
こっちの方向でも ある程度
距離は伸びるんですけど。
どこかのタイミングで 重さに
耐えきれず 折れてしまったり。
こいつを 僕は 誰よりも長く
伸ばせるっていうのが。
(若林) いつ発見したんですか？
自分が これ得意だなって。
得意だと気づいたのは
今年 入ってからなんですけれども
(春日) 今年 入ってから？
>> はい。
(春日) だって…ウソだろ？
(春日) え～っ？
(若林) 日が浅いよ。
(春日) えっ？
(若林) 採用するなよ (笑)
(春日) いや それは分からんじゃん
この文言だけじゃさ。
(若林) なんで お前 今年…。
もう だって ３週間ぐらいじゃ
ないの？じゃあ。
>> そうですね。
(春日) そうね きょう 収録日から。
(若林) 採用するなよ お前。
(春日) いや 書いてないんだもん。
(若林) 俺たちと一緒だよ 仲川は。
(春日) 書いておけや！それ。
｢今年に入って 誰よりも｣みたいな
いや それはさ ズルい。
はめられた感じはあるわ こっちは
(若林) いつ？どのタイミングで
気づいたの？得意だって。
まぁ 家で 妻と２人で
やっていたときに。
彼女よりも 長く伸ばせた…。
(春日) ちょっと待てよ！おい。
｢誰よりも｣って 妻だろ！これ。
>> はい。
(春日)
何か すごい たくさんな感じで 書くなよ！
ものすごい いろんな人と
戦って→
勝ってきたみたいな感じに
思うじゃん。
まぁ ただ 絶対の自信があるって
いうところは 変わらない…。
(若林) 負けたことは ないの？妻に。
>> 負けたことは ないです。
(若林) 妻以外の方とは 対戦…。
>> 全く ない。
(春日)
だから｢妻｣って書けよ そうしたら
｢妻よりも 伸ばせました｣
(若林) でも 今のところ 誰よりもだよ。
(春日) いやいや でも それはさ
複数人を思い浮かべちゃうじゃん｡
｢途中で折ることなく→
妻よりも メジャーを
伸ばせることに気づきました｣
｢今年に入って｣って書けよ。
>> まぁ そうですね。
(春日) そうしたら
選ばなかったわけだからさ (笑)
(春日) 勝負するっていうなら
やるけど→
どれぐらい伸ばしたの？そのとき
最高記録は。
(仲川さん) 家で。同然 この
太さだとか 硬さによって→
当然
出る記録って 違うんですけど→
家で やったときには
大体２ｍちょっとくらい。
天井が そこは限界だったので。
もう少し いけるんじゃないかな
ていうふうに思ってます。
(春日) なるへそ。
(若林) 堂々としてるな おい (笑)
(春日) 自信がある。
(若林)
やり始めて３年みたいな 口調で しゃべるなよ (笑)
もっと緊張しろよ。
(春日) スタジオだったらさ ２ｍ以上
もちろん あるわけじゃない？
>> そうですね。
(春日) 上ね。上に伸ばすってこと？
>> そうです。
(春日) まぁ そうか。
これだったら どれぐらいまで
いきそう？
それ 何ｍあるの？その。
こいつが 5.5。
(春日) あ～っ でも そのメジャーが
公式なわけでしょ？
そうですね こいつは
ｵﾌｨｼｬﾙの ｱｲﾃﾑになるので。
(若林) オフィシャルって ほかで
やったこと ないでしょ (笑)
(春日) ２人だけで やってるね
オフィシャル (笑)
(若林) なんで…？
もっと緊張しろよ もっと。
すごい リラックスしてるから。
(春日) そう 緊張も してないし→
後ろめたさも 感じないしね。
たいしたもんだよ。
(若林) ちょっと思わない？
ちょっと テレビに出るには
日が浅いなって→
思わなかった？送ったとき。
>> まぁ それを凌駕する自信。
(春日) ハハハ… (笑)
自信があるっていうのは 分かる
じゃあ やろうよ。
ごちゃごちゃ言ってないで
やろうや。
>> そうですね。
(阿部) ルールって どうします？
伸ばすときは 当然
両手 使っていただいて。
すごく もうシンプルです。
自分が ここまでが
限界だなって思ったところで→
ストッパー これ止めてもらって。
(春日) 止めるんだ。
これで ５秒キープできれば
それが記録に。
(若林) 折れずに？
>> 折れずにですね。
折れたら 記録なし。
で 皆さま 初めてだと思うので。
さすがに 一発勝負も
かわいそうだなってことで。
１回だけ 失敗 大丈夫です。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ そうか
自分の能力 分からないもんな。
(若林) 勝手にルール 作るなよ
３週間のヤツがよ (笑)
>> １回だけ。
(春日) まぁ いいよ じゃあ そのさ。
それも 公式のルールなわけでしょ
>> そうですね。
(春日)
じゃあ 全部それで やろうよ。
⟨ということで 仲川さん考案→
メジャー伸ばし選手権 スタート⟩
⟨絶対の自信がある 仲川さんに
プレッシャーを かけるため→
まずは ＭＣ陣から挑戦⟩
(若林) え～っ？
(阿部) まだ いけます？これ。
(若林) いける？
(阿部) 今ので 130です。
(若林)
あ～ もうちょっと いけそうだね｡ (春日) これでも まだ130なんだ。
(阿部) これ130です。
今160です。
(若林) ちょっと怖く…。
(阿部) あ～っ 怖い！
(春日) いやいや 揺れてるね。
だいぶ揺れてるぞ。
(阿部) ひ～っ！
(春日)
いや真っすぐのほうが いいでしょ 絶対。
(阿部) 真っすぐ？
(春日) これで？
(阿部)
ここに します ２ｍ いきます！
１ ２ ３→
４ ５！
(若林) お～っ。
(阿部) やった～！
(若林) ２ｍ？
(阿部) ２ｍです！
(春日) 記録 残ったじゃん いいじゃん。
(阿部) ２ｍですよ 春日さん！
(春日) いいね いいね。
(阿部) あ～っ うれしい！
>> 悪くないですね。
(阿部) よしよし…！
よしよし…。
(若林) 本当に？
本当に 仲川 いけるのか？
(春日) ２ｍは なかなか
たいしたもんじゃない？
(阿部) ありがとうございます！
じゃあ 伸ばしたら
｢何ｍ いきます｣で→
スタートに しましょう ５秒。
(春日) 宣言するってこと？
そうですね ここからだと
目盛りが見えないので。
(春日) あ～っ 止めるときに？
>> そうです。
５秒キープする直前に
｢何ｍ いきます｣
(春日) ここで だから
ストップってことだよね？
そうですね。
(若林)
あ～っ はいはい…怖いよ もう。
あ～っ！これ 手前も怖いね。
(阿部) あ～っ (笑)
怖いですよね。
(若林) ２ｍは いきたいな。
うわっ 怖い 怖い…！
(阿部) きてますよ きてますよ。
(若林) 怖い 怖い…！
(春日) ２ｍ以上 いかないと。
(若林) あっ ダメだ！風あるな。
あ～っ！これ 伸ばすときだね。
(阿部)
ハハハ… (笑) やると 分かりますね
(若林) 伸ばすときだね これ。
あ～っ！
(阿部) あ～っ！
(春日) あ～っ。
(若林) あっ！
(阿部) うわ～っ すごいですね。
(春日) だいぶ ひねりも入っちゃって…。
(阿部) 目盛りが こっち向いたり
してますもんね。
(若林) 190です 今。
(阿部) お～っ。
(若林)
うわ～っ ここから２ｍ いけ… あ～っ！
ちょっと待って ちょっと待って！
今 ２ｍ いきました！
(春日) お～ お～っ いいね。
(若林) あっ あ～っ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) でも いいんじゃない？いいよ。
(阿部) はい。
(若林) 今 ２ｍ10cmです。
あと ５cmいきます。
２ｍ。
(春日) おっ おっ…。
(若林) 20も 20も いかせてください｡
(春日) えっ？
(阿部) すごい！
(春日) だいぶ攻めるね。
(若林) ２ｍ20cm
ここでキープできるか？
はい！
(春日) おっ！
(阿部) １ ２ ３ ４→
５！お～っ！
(若林) よっしゃ ２ｍ20cm！
２ｍ20cm いきました！
(春日) これは だいぶ ﾌﾟﾚｯｼｬｰじゃない？
(若林) はぁ これは いいでしょ！
(春日) これ 仲川ちゃん どう？
２ｍ20cmは。
>> 悪くないですね。
(春日) ハハハ… (笑) 余裕だな。
(若林) なんだよ あの解説者 口調。
これは 結構 仲川ちゃんに
ﾌﾟﾚｯｼｬｰに なったんじゃない？
(春日) いや なった なったよ
だいぶ なったでしょ。
(阿部) ２ｍ20cmは すごいです。
(若林) ２ｍ20cm 超えよう もう。
(春日) 超えよう。
(阿部) はい。
(若林) プレッシャー与えよう。
(春日) よし 5.5ｍあるわけだからね。
全部いきます。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 全部 出しますわ 全部。
(若林) 天井ついちゃうんじゃないの？
多分 ３ｍぐらいじゃないの？
中京テレビの天井。
(春日) ハハハ… (笑) 低いなぁ。
(阿部) 低いなぁ (笑)
(春日) スタジオの天井 低いなぁ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
ハウススタジオぐらい？じゃあ。 (若林) ハハハ… (笑)
(春日) ちゃんとした
本社のスタジオの 天井→
そんな低いの？
(若林) 何か 本当に→
130cmぐらいから
油断しないほうが いいよ。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) あの揺れを そうですよね→
自分で コントロールしなきゃ
いけないんですよね。
>> はい。
(春日) これさ 仲川ちゃんさ。
はい。
(春日)
内でも 外でも いいの？メジャー｡
(若林) なるほど。
(阿部) うわ～っ なるほど！
(若林) 逆打ちね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 逆打ちするの？お前。
(春日) 逆打ちでも いいわけ？
これが 順打ちでしょ？
こっちが外側だと。
はいはい…そこは もう自由ですね
(若林) 選手によって なんじゃない？
(春日) 逆で いってみようかな。
こうね じゃあ いこう。
逆で いってみようか。
あっ これ戻っちゃうんだ。
(若林) そうそう だから
親指で止めながら→
伸ばさなきゃ いけないから
逆打ちは どうだろうと思ったのよ
(春日) あ～っ でもでも。
２人はね 結局ね
こうなっちゃってたのよ。
(若林) そうそう…。
(春日) 斜めに。だから本当 真っすぐで。
てめぇの だから。
(若林) いや それ 手前折れが 怖いんだよ
(春日) 手前 そう。てめぇの体を。
本当 このまま伸ばすみたいな。
(若林) 今 80cm？あれ
80cmね はいはい…。
100cm 超えたんじゃないの？
(阿部) 若林さん 見えます？
(若林) うん ギリギリ。
(春日) ほらほら。
(若林) あっ でも見えなくなっちゃった。
(若林) 今 176cm。
(春日) あ～っ！全然だ。
(若林) 何やってるんだよ！
何 逆打ちとか言ってるんだよ。
調子乗るなよ お前！
(春日) ダメだ！逆打ち
ちょっと ダメかもしれん。
(若林) 何だよ？逆打ちってよ。
仲川ちゃん 笑ってるよ ほら (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
｢その時期あったな｣って感じ？
>> 通過しますね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) クソ～ッ そういうことか。
(若林) それは そうだよ やっぱりな。
(春日) やっぱ こう出していかなきゃ
ダメなんだな。
(若林) もう １回…。
(春日) もう１回 なんだよ！
(若林) 170cmぐらいから
油断しちゃいけないんだ やっぱり
(春日) うわ～っ 無駄なこと
バカなこと したわ。
(若林) 工夫するな バカがよ！バカ！
おい！
(阿部) やじ馬が いる (笑)
(若林) 変えてるんじゃねぇよ それで
順打ちによ！
ビビってよ！
バカ おい！
縦すぎない？
(阿部) 縦すぎ…。
あっ！もう折れそうですよ
もうちょっと。
(若林) ちょい 向こうに倒したほうが
何か 安定しない？どう？
(春日) いやいや 真っすぐのほうが
絶対 いいと思う。
(若林) これで 手前折れ ダサいぞ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) おい！
(若林) 人の言うこと聞かないで
失敗してるんだからよ。
バカ おい！
おい！
もう言えよ 何cmかよ お前！
何 見てたんだ？今までよ！
おい！
(春日) うるせぇな！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) おい 帰れ！お前 うるせぇ！
うるせぇな (笑)
(若林) 俺と 阿部ちゃんみたいに→
何cmか言わねぇと
逆打ちなら言うけどよ→
順打ちなら 自分で言うんだよ
お前よ！
何 見てるんだよ バカ！お前。
(春日) いや そんなに まだ
伸びてないからさ。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いけそうなぐらいで言えば
いいだろうよ。
はいはい 140ね。
(春日) 170。
180か。
(阿部) あぁ～。
あぁ～ (笑)
(若林) あぁ～ ダメだ (笑) おっ。
もうダメだろ これ (笑)
これダメだろ もう。
(阿部) ですよね (笑)
(若林) いけるのか？これ。
(阿部) ハハハ… (笑)
何で (笑)
(若林) おい お前。
折れてるじゃねぇかよ (笑)
折れてるじゃねぇかよ！
何cmかも言わねぇしよ！
(春日) クソ (笑)
クソ！
(若林) 何cmで折れたんだよ。
(春日)
いや結構 今 攻めたんだけどな。
(阿部) 何cmだったんですか？
(若林) 言えよ 何cmか。
(春日) 戻っちゃったよ｡
(若林) おい 記録なしじゃねぇかよ お前｡
２回とも ミスって。
(春日) クソ～！
悔しいな。
(若林) 林の２ｍ20cmなんじゃないの?
じゃあ記録は これ。
(春日) 林さんが そうだね。
(若林) うん。
(春日) こっち的には 最高記録。
２ｍ20cmよ。
結構 焦ってるんじゃない？
>> いえいえ 理想通りですね。
(若林) ２ｍとか言ってたからね。
(阿部) そうですよね。
(若林) いけるのか？仲川！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
やってみろよ 見せてみろ おい！
(若林) おい (笑)
(阿部) 動じてない。
(若林) ２ｍ20cm超えるのかよ。
>> いきます。
(若林) ハハハ… (笑)
言えよ。
(阿部) アウェーに強い。
(若林) 結構 斜めに出すね。
(阿部) ですね 斜めですね。
(春日) あぁ 斜めなのか。
今 これ２メータル…
２ｍ20cm。
(若林) ２ｍだろ！
(春日) ハハハ… (笑)
えっ もう ２ｍ20cmいってるの?
>> 今もう ２ｍ20cmいってますね。
(阿部) 早い！すごい。
(若林) えっ？
もう？もう いってるの？
今 これで２ｍ60cm。
(春日) えぇ～！
(若林) 結構 あんなに曲がってもいいの？
２ｍ60cm？
あぁ～ そうだな。
(若林) でも これ５秒キープだから。
(阿部) そうですよね ５秒キープですよ。
(春日) そこだよね 手 離して。
>> これ２ｍ80cmですね。
(若林) えぇ～！
>> いきます。
(春日) えっ？
(阿部) １ ２ ３ ４ ５。
(若林) おぉ～！
(春日) おぉ～！
(阿部) すごい！
(春日) すげぇ！
(若林) すげぇ！
(春日) すげぇ。
喜べや！もうちょっと。
(若林) 何だよ その顔よ 仲川！
(春日) 何だ その顔は！
>> まぁ いつも通りかな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ｢よっしゃ｣って言えや！
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
何だよ この人。
(春日)
さすが国内チャンピオン 違うね。 (若林) すげぇな。
いや 本当 すげぇな。
(春日) いやいや ありがとね。
>> いえいえ こちらこそ→
ありがとうございました。
(春日) いや たいしたもんだった。
もしかしたら年末に→
ティモンディとの対決 (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 種目になる可能性が。
>> そうですね ちょっと。
(若林) そのとき 来てもらうから。
>> はい ぜひぜひ。
(若林) 解説として。
(春日) 解説としてね。
解説も はい 実況 解説
どちらでも お願いします。
(春日) 来てもらうかも分からん
ちょっと年末 あけといて。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑) 一応ね 今からね。
(若林) また ティモンディと
対決するのかよ 俺たち。
(春日) ありがとね。
>> はい。
(春日) お世話さま。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
>> ありがとうございました。
(春日) お世話さま (笑)
(阿部) ありがとうございます (笑)
(若林) いやぁ～。
それにしても春日の逆打ち
腹立つわ。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 阿部ちゃん 何かさ
こう曲がってるから→
ちょいと斜めに出した方が
いい感覚 あったよね？
(阿部) ありました。
(若林) それをさ すごい言ってるのにさ→
真上がいい (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
揚げ句の果てには逆打ちしてさ ハハハ… (笑)
(春日) 悔しいよ 本当に。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 本当に 別に
ふざけてたわけじゃないからね。
本当に それの方が
いけると思って。
やった結果 あれだから
本当 悔しいよ 私は。
(若林) 腹立つわ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ 次 いきましょうか。
(阿部) はい (笑)
それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(若林)
ちょっとね 気になりましたよね。
｢ある物｣ということはね。
じゃあ大村さん お願いします。
(大村さん) お願いします。
(阿部) お願いします。
(若林) 大村さんは 22歳。
22歳です。
(若林) 会社員の方ですか？
>> 大学生です。
(若林) 大学生。
この｢ある物｣の写真を
撮影するっていうのは→
いつ頃から？
写真を撮るようになったのは
１か月ぐらい前ですね。
(若林) ほぉほぉ…。
>> 割と最近。
(若林) 最近なんだ へぇ～。
それは｢ある物｣っていうのは
何の写真なんですか？
ガスメーターです。
(若林) ガスメーター？
(春日) ガスメーターって どんなのだっけ
(若林) あぁ～ あの うん。
(春日)
あぁ～ 家の 裏とかにあるやつ。 >> そうです そうです。
(若林) あんな パターン
結構あるもんですか？あれは。
本体は ほとんど
変わらないんですけど→
その場所のロケーションとか→
配管のスタイルが→
それぞれ全然 違くて。
(若林) 配管ね。
それが めっちゃ
個性があるんですよ それぞれ。
(若林) へぇ～ ちょっと
見てみたかったですけどね。
その写真は。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> 見てくれない (笑)
(春日) えっ きょう ない？
(若林) きょうは持ってきて
くれてるんですか？
(春日) えっ きょう ないの？
(若林) ある？
(阿部) ちゃんと用意していただいて。
(若林) してあるのね よかったよかった。
>> 危ない 危ない。
(阿部) 見ましょうか。
(若林)
はい 見たいです 見たいです。
(阿部) はい ちょっと お気に入りの
写真ということで。
こちら見てください。
(若林) あぁ～ こう撮るんだ。
(春日) あぁ～。
あんな上に ついてることあるんだ
>> そうなんですよ。
これ多分 配管業者さんが
遊んで ちょっと。
(若林) えっ 遊びで？
(春日) 遊んでるの？遊び心で？
(若林) これを撮るのが好きなんだ。
>> はい。
(若林) へぇ～。
(春日) 配管 込みでね。
(阿部) もう１枚 あります。
(若林)
あぁ～全然 違うんだね 低い！ (春日) 下だね 短い。
多分 ガスメ自体は
伸びたかった…。
(若林) ガスメっていうんだ
ガスメーター。
(春日) ガスメって言うの？
伸びたかったんだろうけど
やむを得ず 多分。
(春日) そうか もう あそこにしか
置けなかったんだね。
(若林) 気になったガスメーターだけ
撮っていく感じ？
そうです なんか 最近とかも→
ガスメ巡りしてて。
(若林) へぇ～！
ガスメーターが ないてたんですよ
(若林) うん｢ないてた｣？
(春日) ｢ないてた｣
(阿部)
｢なく｣って え～んって方ですか？
あっ こっち｢口｣に 動物の｢鳴く｣
(春日) あぁ～ 鳴き声みたいな。
>> そう 鳴き声。
(阿部) そっちか！
(若林) 鳴き声か 鳴いてるんだ。
(春日) どういう鳴き声を
ガスメーターは するの？
>> キュ～ッて。
(春日) キュ～ッ。
(若林) 聞こえるんですか？それ。
>> キュ～キュ～って 言ってて。
(若林) それ漏れてないですか？ガス
大丈夫ですか？
(春日) そうだね ガス会社に
連絡した方がいいんじゃないの？
(若林) オレンジのランプが
ついちゃいますよね。
(春日) そうだね｢ガスメーターが
鳴いてるんですけど｣って言って｡
ガス会社にね。
(若林)
なんか こう言われると なんか 見ちゃうね やっぱりね。
>> そうなんですよ。
(春日) そうね。
(若林) それぞれの違いとかが あって
面白いのかも。
その個性がある ガスメたちに→
それぞれ名前を つけるのに
ハマってて。
(若林) 名前？じゃあ これにも
名前があるってこと？
>> はい ついてます。
(若林) なんていう名前？ちなみに。
(大村さん) これは
｢応援したいガスメーター｣
(若林) あっ そういうことか。
(春日) そういう？
(若林)
写真のタイトルみたいなことね？ (春日) そういうことか。
｢応援したいガスメーター｣だね これは。
(春日) 写真のタイトルだね。
(若林) はいはい。
(阿部) ちなみに
他にも写真があるので。
(若林) なんか 網の。
>> これは ちなみに多分 メスで。
(若林) オスメスあるの？
>> はい。
(春日) あぁ～ 性別があるんだ。
>> 10代なんです。
(若林)
オスとメスは どこで分かるの？ >> いや なんか まぁ 独断で。
(若林) 雰囲気で？
>> 雰囲気 (笑)
ネットが かけられてて。
(若林) ねぇ。
>> 上にも なんか 植木鉢 乗ってて。
(春日) 本当だ。
この謎の ひょうたん→
装飾されてみたいな。
(春日) なんか いろいろ置かれてるね。
そう なんか ガスメって普通
気にかけられないじゃ ないですか
このガスメは気にかけられてる。
(若林) 確かに。
(春日)
うん なんか きれいにされてるね｡ >> かわいらしい。
(阿部) ちなみに これにも名前を→
つけているという
ことなんですけど。
(春日)
｢箱入りガスメーター｣じゃない？ (若林) あぁ～。
>> 近いかもしれない。
(春日) かわいがられてる みたいなさ。
(阿部) あぁ～ なるほど。
(若林) ｢救出したいガスメーター｣
違う？
>> 近いかもしれない。
(春日) 近いの？
(若林) 何？正解は。
正解は
｢家出ぐせがある ガスメーター｣
(若林) あぁ～ そういうこと。
(春日) なるほどね。
>> 家出がち。
(若林) だから 網を
かけられてるっていうことね。
(阿部) ちなみに まだ あります。
(春日) なるへそ。
(若林) あれ？
(春日) うん？
(若林) なんか 配管が 色がね。
(春日) なんか しゃれてるね。
黒くて おしゃれなんですよ。
ちなみに これは50代後半の
メス。
(春日) 50代後半？
(若林) これはメスなんだ。
(阿部) メス (笑)
(若林) ｢未亡人ガスメーター｣
>> えぇ～っ！すごい (笑)
(若林) どう？
>> 正解です。
(春日) 当たった！
(若林) 当たった！
怖い 怖い 怖い！
逆に怖いんだけど。
(春日)
すごいね センスあるんじゃない？ 若林さんも。
(若林) 逆に怖いんだけど。
(春日) ガスメーター見るセンスが
あるんじゃないの？
(若林) 夫婦でっていうことね？
(春日) かつて 伴侶がいたわけだね。
(若林) うん。
(阿部)
ちょっと次も まだ あります。 (春日) 当てようよ 当てようよ。
(阿部) 当てましょう。
(若林) おぉ～。
(春日) おぉ～ 違う でかい！
(若林) これ違うじゃん 形。
>> はい。
(春日) これ オスでしょ？
>> オスですね。
(春日)
ほら！ほらみ やっぱ ちょっと ゴツイもん。
これは20代後半。
でかくて 強そう。
(若林)
強そうだよね 確かに これは。
(春日)
｢進撃の ガスメーター｣｢進撃の｣ >> ハハハ… (笑)
(若林) なるほど なるほど。
>> 近い 近い。
(若林) う～ん。
(阿部) 近い。
(若林) 何だろうね？
｢体育会系ガスメーター｣
あぁ～ それも
１個 案でありました。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) やっぱ あるんだね。
(若林) 怖いね かするんだよね。
(春日) うん センスある。
>> ｢元ラグビー部で今 商社勤めの
サラリーマン｣っていう。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) はいはい…。
>> が 第１案。
(若林) 元ラガーマンね。
>> 正解は…。
(大村さん) 正解は
｢ラスボスガスメ｣
(若林) あぁ～。
(阿部) あぁ～。
(春日) あぁ～。
(若林) なるほどね。
堂々としてる感じとか。
(春日) なるほどね なるほどね。
(若林) 威圧感があるから。
他のも見たかったね なんか。
まさか当たるとは思わなかった。
>> 怖い怖い。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) すごいよ だから。
(若林) また新しい写真 撮れたら
また来てください。
>> 持ってきます。
(若林) はい ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) お世話様。 (阿部) ありがとうございます。