(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。今日はですね→
クチコミ落選特集と題しまして。
(若林) あ～っ。
俺のアイデア採用されたんだ。
(春日) アイデア？
(市野瀬) 若林さんのアイデア？
(若林) だから｢オドぜひ｣今後
どうする？って言った時に→
俺がこういうのどうですか？って
言ったら もう。
動きが早いね やっぱりね。
まぁ…でも言うことじゃないから
これは。
ハハハ… (笑)
(市野瀬) 分かりました はい。
１度送っていただいた
クチコミが→
選ばれなかったにも関わらず→
めげずに送ってくださった方々を
お呼びいたしました。
(若林) そうそう…。
いってみる？
(市野瀬) はい。
では まず１人目。
オードリーさんが選ばなかった→
落選したクチコミが こちらです。
(若林) で あの～→
まぁ これは採用しないですよ
やっぱりね。
まぁ こういっちゃなんですけど
知ったこっちゃない訳ですから。
今後どうすればいいでしょうって
言われてもね。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) これは落選にしました。
(市野瀬) そして今回 若林さんが→
選んだクチコミが こちらです。
(市野瀬) …というクチコミです。
(若林) そうなんですよ。
将来やりたいことがないって
言ってる子が→
ビッグになりたいって
言ってるんですよ次には。
(春日) なるほどな まず そこだ。
(若林) やりたいことが なくて→
ビッグになりたいって
言うヤツって→
ヤバイヤツしか
いないじゃないですか。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) うん。
堀みたいなヤツなんじゃ
ないかなと思って。
(春日) うん。
(若林) こちらの方です。
(林さん) お願いします。
(春日) そうね。お姉ちゃんだね。
(若林)あー。そういうタイプ？
(若林)えー､林さんね。二十歳。
(若林)
もともと最初は やりたいことが ないで応募してくれて→
まぁ落選…
>> はい。
(若林)
した時ちょっと納得いかなかった? どうだった?気分的に。
>> いかなかったですね。
(若林) あ～っ そう 何でよ？
>> 一緒に考えたかったから。
(若林) あ～っ 将来…。
>> 将来について (笑)
(若林) 将来についてね。
いや それでビッグになりたいって
いう気持ちは今あるのね？
そうなんです
しっかり考えたんですよ。
やりたいことがないから。
(若林) あ～っ 見つかった？
やりたいことは。
ビッグになりたいと思いましたね｡
(若林) ビッグになりたいって
例えば具体的な個人名？
具体的に個人名出して
誰ぐらいになりたいのよ？
やっぱオードリーさんのように。
ハハハ… (笑)
(若林) いや俺達 別に
全然ペーペーだよな？
(春日) いや 大変だぞ…。
(若林) お前ペーペーだわ。
(春日) おい やめろよ！林の前で。
>> ハハハ… (笑)
(若林) その特技を見るしかないよね
まずね。
(春日)
まぁ そうだね 気になるよね。
(若林) どういう特技？
とび蹴りです。
(若林) とび蹴り？
(春日) とび蹴り？
(若林) えっ 特技が とび蹴り？
>> とび蹴りです。
(若林)
何かやってたの？武道みたいなの｡ >> 何もやってないです｡
まぁじゃあ ちょっと見てみようよ とび蹴り。
(春日)
とび蹴りでビッグになるってね。
(若林) ほら ここのスタッフって
すごいのが→
話の流れで聞いて倉庫 走って
持ってくるからね これ。
(春日)
あ～っ もともと用意してたんじゃ なくて？
(若林) そうそう…。
(春日) へぇ～っ。
(若林) じゃあ ちょっと春日さん
いい？とび蹴り。
(春日) スタジオ入った時 横のとこに
あったけどな もうな。
(若林) 何行ってんだよ お前。
(春日) あっ！おい…。
(市野瀬) あ～っ！
(若林) ふざけんなよ お前。
言ってんじゃないよ お前。
(春日)
もう林の前に とび蹴りするなよ。
どうしたらいいの？私…。
受けてもらいたい人がいるの？
じゃあ春日さんに
受けてもらって→
それでビッグになれるかを
やっぱり見てほしいです。
(春日)
受けるってどうしたらいいの？ 受けるって何だ？
(若林) どんな感じなんだろうね でも
その飛距離とか。
ケガしないでよ
とりあえず１回 見よう。
(市野瀬) そうですね。
(春日) とりあえず よく分からないけど。
>> いきます。
(若林) いってみよう！
(春日) どうしたらいいの？
本当に こうやってしたら…。
(春日) 痛い。
(若林) そういうタイプね。
(春日) いや低っ！
(若林)
そういうタイプのとび蹴りね。 (春日) 低い！
いや ちょっと待ってよ もっとさ
何か 何ていうの。
本当にすごい人ってさ途中で
止まるぐらいになるじゃん。
バ～ッて跳んで こうやって こう
みたいなさ。
(若林) はいはい…。
(春日) もうもう パ～ン！みたいな。
(若林) 前蹴りみたいな。
(春日) 前蹴りみたいな。
本当ケンカキックみたいなさ。
(若林) だから お前が
イメージしてるのはさ→
こういう…こういうやつだろ？
(市野瀬) あぁ～っ アハハ… (笑)
(若林) こういうやつだよな？
(市野瀬) アハハ… (笑)
(春日) いやいや。
やるなよ 林の前で だから。
これで どうビッグになって
いくのかって話だよね。
(若林)
うん 今日はここまでとしとこうよ
>> 頑張ります。
(市野瀬) はい 頑張ってください。
>> はい。
(若林) 頑張ってね 本当に。
(春日) うん。
>> ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) う～ん。
いや～ ちょっと まぁ
新しい試みだからね？これ。
１回 落としてる人ですんで→
ハードルは下げて見てほしいな
っていうのはあるんで。
(春日) あぁ まぁそうか。
(若林) お願いします はいはい。
まぁ ああいう人が続くと思うんで
(市野瀬) 続いてもオードリーさんが
選ばなかった→
落選したクチコミは こちらです。
(市野瀬) そして今回 春日さんが
選んだクチコミが こちらです。
(春日) うん いや これはですね→
真逆じゃない もう だからもう
腹くくって→
もう ダイエットやめたのかなと
思って。
(若林) 痩せたのかな？それとも。
(春日) これ白状してる。
もうカミングアウトというかね
何なんだろうね。
もう その いさぎよさというか。
まぁ いきましょうか うん。
バ～ン。
(新美さん) こんにちは。
(春日) いらっしゃい お入りなさい。
(市野瀬) お願いします。
>> お願いします (笑)
(若林) うわ 食べるの好きそうだな。
(春日) いいじゃない 健康的で。
(若林) ねぇ。
(春日) 食べるの好きなんてね
まぁ お座りなさい。
>> はい ありがとうございます。
(春日) うん で？
全く違うクチコミに→
なってるわけだけども。
>> はい。
(春日) どうなった え？いくつ？
いくつだ 28？
>> 28です。
(春日) うん 新美君ね。
>> 頑張って３キロ痩せたので。
(春日) あっ 痩せたの？
>> はい！
(春日) ほぉほぉ。
(若林) ３キロでしょ？
>> はい。
(若林) もうちょっと痩せたほうが
いいんじゃない？
ハハ (笑) いやいや…！
て思ってたんですけども
営業の ちょっと仕事をしてて→
お客さんに
｢愛されボディーだね｣って→
言われるようになってから
まぁ いっかなって。
(若林) やかましいな。
(春日) 愛されボディー (笑)
(若林) やかましい で 言われそう。
>> えっ 本当ですか？
(若林)
何か年上に人気ありそうだよね。
こういう感じ。
>> あ～っ おじさんとか。
(春日) そうね。
(若林) イッチーと似てるけどさ体形が。
何か こういう この…
>> えっ (笑) 痩せてませんか？
(若林) ぽっちゃりが…。
(春日) 愛されボディーね。
(若林)
うん 愛されボディー同士じゃない (市野瀬) うん。
(春日)
でも頑張って痩せたんだ ３キロ？
>> ３キロ そうですね。
(春日) ほほぉ。
(若林) まぁ ３キロも大変だよね？
痩せるの。
>> う～ん。
(若林) 何か月ぐらいで？
いや ２～３週間？
(若林) ２～３週間で もう
ごほうびだって言ってんの？
いや！う～ん。
ちょっと頑張りました 自分なりに
(若林) はいはい…。
(春日) おいしいものが食べたいって
言われてもさ 別に。
いや メシに連れてってほしいの
そういうこと？何？
何が食べたいの？
>> しょうが焼き (笑)
(春日) しょうが焼き？
(若林) しょうが焼きが食べたい？
(春日) しょうが焼きが食べたい？
>> はい。
(若林) どういうことよ それは。
(春日) ほぉ。
(若林) どうする？
(市野瀬) ということで今日は→
そんな新美さんの願望を
叶えるべく→
オードリーさんに お料理を
していただこうと。
(若林) 何で俺らが するのよ。
(春日) あっ 作るの？
(若林) 俺らでいいの？
>> えっ もうぜひ。
(若林) おいしいのが
食べたいんじゃないの？
いやいや もうぜひ もう
作っていただいたのを食べて→
また明日から頑張ろうって。
(若林) ハハハ… (笑)
あっ そういうこと？
⟨ということで新美さんに
しょうが焼きを ふるまうべく→
スタジオに
キッチンセットを ご用意⟩
⟨オドぜひクッキング
スタートです⟩
(若林) どういうタイプの
しょうが焼きが いいの？
>> どういうタイプ？
(春日) 何か好きな味とかさ。
濃い目がいいとかさ味付けがさ。
>> あっ 濃い目がいいです。
(春日)
肉が こういう感じがいいとかさ よく焼くとかさ。
(若林) まいったね 本当に。
>> 濃い目の味で。
(市野瀬)
若林さん 作ったことあるんですか しょうが焼き。
(若林) まぁ あるよ 正直。
冗談じゃないよ 何で こんなん
大丈夫なのか こんな絵で。
(春日)
しょうが焼き食べたいんだもんね?
>> 食べたいです。
(春日) そらもう しょうがないよ。
(市野瀬)
最初 タレ作ってるんですか？ (若林) うん そうそう…。
えっ 何？ダメなの？
(市野瀬) あっ いいですよ？
(春日) ちゃんと そうやって何か
やるんだね 量ってね。
(市野瀬)
いや私のと ちょっと違うなと…。 (若林) 別に お前が正しいわけじゃ→
ねぇだろがよ。
(市野瀬) まぁ そうですけど。
(若林)
口出ししてくんじゃねぇ バカたれ (市野瀬) できるのかなと思って。
(若林) できるんだよ バカ。
>> フフフ… (笑)
(市野瀬)
良くないですよね？春日さん。 (春日) うん まぁ まぁね。
(若林) ちょっとね
いつも何で春日に… (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) いつも春日に聞くじゃん。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何か俺と言い合いになる時。
(春日) そうだ 息を殺してるつもり
なんだけど私もね。
(若林) ｢良くないですよね｣って
言うんだよね？
(春日) そう (笑) 良くない。
私の方が正しいですよね？って
いうふうに言うからさ。
(若林) 適当でいい？
自分が作るぐらいの量で。
>> はい。
(市野瀬) 砂糖入れました？砂糖。
(若林) 入れるよ！今から。
(市野瀬) あっ 忘れてました？
(若林) うるせぇな 忘れてねぇよ！
(市野瀬) あっ 絶対 忘れてた！
(若林) 砂糖なんか入れるだろ 絶対。
(市野瀬) 本当ですか？
(若林) うん 最後に入れんだよ 砂糖は。
冗談じゃないよ 本当に。
お前みたいな雑魚にな
教わる筋合いはねぇんだよ！
(市野瀬) 春日さん。
(春日) いや (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやまぁ。
いや｢言って｣じゃないよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ だから あんまり そのね→
言わない方がいいんじゃないのか?
(若林) ねぇ?
自分がやれば？っていう話。
(春日) そうそう ああいうふうに→
言われちゃうからさ。
(市野瀬) あぁあぁ まぁそうですね。
(春日)
余計なことを言われちゃうからさ｡ (市野瀬) 確かに｡
(若林) 一応どう？塩コショウする？
ねぇ？イッチーどう？
(市野瀬) いや どうぞ？だから。
>> アハハ (笑)
(若林) うん？何だ｢どうぞ｣って。
(市野瀬)
入れればいいんじゃないですか？ (若林) 取れよ！
みんなで協力してんだ
おい 取れ！
取れよ！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 冗談じゃないよ もう。
焼けちゃうよ このまま。
うん？ねぇ。
焼けちゃう焼けちゃう！
ちょっと止めて！春日 火を。
春日 火止めて！ちょっと。
焼けちゃう焼けちゃう！
これじゃあ。
春日ちょっと火止めて火！
誰も動かねぇな！
俺が ただ１人で作ってる
だけじゃねぇかよ これ！
(春日) やっぱりね うん。
(若林) いいのか これで。
俺が ただ１人で
作ってるだけになっちゃったよ。
これ何でしょうが焼き作ってんだ
今。
(市野瀬) ちょっと味見してみても
いいですか？
(若林) うん ちょっと食べてみて。
火通ってるやつみてよ ちゃんと。
(市野瀬) じゃあ これにする。
(市野瀬)
しょうがの味があまり しないかな (若林) えっ？
(春日) しょう油味？
(市野瀬) 何かね濃いですよ若林さん。
(若林) やっぱ煮詰めすぎたのかな？
(市野瀬) 濃いですよ 濃いから→
しょうがの味がしない。
(若林) 焦げてる！
丸焦げだ！
(春日) 焦げてる焦げてる急に あ～！
炭火で強くね→
焼いたみたいになってるな。
(市野瀬) うわっ。
(若林) それでキャベツを→
ここに盛り付けて完成ですよ。
ここにね こうして。
はい しょうが焼きの完成です！
新美さん ちょっと食べちゃって。
>> いただきます。
(春日) ご褒美だからね。
>> じゃあ焦げてないところを。
あぁ。
(春日) うん？どうよ。
>> うん。
家の味。
(若林)
ちょっと俺も食べてみていい？ ちょっと新美さんのお箸で。
(春日) おぉ いいな おい。
えっ うらやましいじゃないか。
(若林) ウソでしょう。
(若林) うん。
(春日) うん。
まぁ。
うまいね。
ご飯に合いそう。
>> うん ご飯に合う。
(市野瀬) 濃くないですか？
(若林) ちょっとヨネに判断してもらおう｡
(市野瀬) そうですね そうしましょう｡
(若林) ちょっと客観的な意見が。
(春日) そうだな。
我々じゃあ判断できないから。
(若林) ヨネさんに。
(ヨネ) ありがとうございます。
(ヨネ) 熱い。
(若林) どう？ヨネさん。
(ヨネ) うまいっす。
(若林) ハハハ (笑)
(市野瀬) おいしいって。
(春日)
うん うまい！ってことでじゃあ。 (新美さん) おいしい。
うまいっていうことだな うん。
(若林) 新美さん どうでした？
>> もう１個食べていいですか？
(若林) 食べてください マジで。
もう持ってっていいですよ
楽屋に何だったら。
>> 本当ですか？
(春日) そうだね ゆっくりと。
>> ありがとうございます。
(若林) うん。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとね。
(若林) 営業の人って感じだね。
(春日) そうだね。
(市野瀬)
では続きましてオードリーさんが 選ばなかった→
落選したクチコミは こちらです。
(若林) う～ん何か宣伝に使われても
みたいな意味で→
落としたんですよね。
(春日) そうか売らないとだから
そういうことだね。
(若林) ピンクの土鍋っていうのが
ちょっと何か→
グッとこなかったんで。
何それ？と思っちゃって。
(春日) うん。
(市野瀬) で今回 若林さんが選んだ
クチコミが こちらです。
(市野瀬) ということです。
(若林) まぁ これ２つのね→
このメッセージ→
見比べてみて
分かると思うんですけど→
やっぱり
１歳 年取ってるんですよね。
32歳から33歳になって。
(春日) １年たったのかな？
(若林) 一番は｢オドぜひ｣が→
見られなくなって
しまいましたという。
まぁ見るなよ じゃあって
思いますけども。
(春日)
うん まぁ理由は知りたいけどね。 (若林) うん。
なぜ見られなくなったのかとか。
(若林) じゃあ こちらの方です。
(春日) うん。
(若林) どうぞ どうぞ。
(佐也香さん) こんにちは。
(市野瀬) お願いします。
(若林) 佐也香さんで。
ちょっと まだ
開けないでくださいね。
これ まだ見るかどうか
まだ ちょっと→
決めかねてるところが…
(春日) これが その土鍋なのかな？
(若林) あるんでね。
(春日) ピンクの。
(若林) 土鍋も そうなんですけど→
｢オドぜひ｣が見られなくなって→
しまいましたっていうのは
どういうことなんですか？
前回 私 本当に→
｢オドぜひ｣が大好きで。
(若林) ありがとうございます。
ずっと見てたんですけど。
前回 応募した時に→
受かるかなと思ってたら→
１か月後ぐらいに
不採用の連絡が来て。
(若林) はい。
まぁでも そんなもんだなと
思ったんですよ。
自分の中で
消化しようと思ってたら→
そのあと ずっと見てた回が
下ネタばっかりで。
この かわいい土鍋は→
下ネタ以下なんだっていう。
なんか それに たどりついた時に｡
(若林) あぁ～｡
もう見れなくなっちゃうんだ。
見なくていいかなみたいな
こういう番組ならみたいな。
ちょっといい？ちょっと。
ちょっと俺だけ見ていいですか？
まず。
(春日) どうぞ。
(若林) う～ん。
(春日) うん。
(若林) これ 取っ手の部分が
ハートになってるんだ ピンクで｡
はい。全部ハートになってて。
(若林)
しゃもじも 薄っすらピンクなんだ
これまた別で1000個
作ったんです。
(市野瀬) えっ？
(春日) 別だったぜ。
(若林) 1000個。
これ今 いくつ売れたの？
多分 50個ぐらい。
(市野瀬) えぇ～？
(春日) しゃもじの方が大変
950あるじゃん。
そうなんです。
(若林) じゃあ ちょっと それで
どうしてほしいのよ？
この土鍋は。
ぜひ 開けてほしいです ここで。
(若林)
映してほしいってこと？カメラに｡ >> はい｡
(若林) これでも これを許しちゃうと
ウチの商品もって→
通販番組になって→
オンエア時間が２時５分とかに
なっちゃうのよ この番組が。
それは困るわけよ 俺たちとしても
(春日) まぁ そうだもんな。
(若林) ただでは 映せませんね。
(市野瀬) でも せっかく
来てくださったので→
この土鍋を
ＰＲできるか できないかを→
ダーツで決めませんか？
⟨ということで
土鍋をＰＲするか→
ダーツで決めることに⟩
⟨候補はオードリーが選定⟩
⟨まずは 持ち込んできた
ピンクの土鍋⟩
⟨そして950個 売れ残っている
しゃもじ⟩
⟨さらに ハズレ枠として→
技術スタッフの
ヨネカメラマンと→
春日の口の中が
候補にエントリー⟩
⟨ダーツが刺さったものを→
無事にＰＲできます⟩
(若林)
いきますよ？運命のルーレット 回してからね。
(春日) そうよ スタートって
言ってからよ 投げるの。
刺さるのかな？
(若林) よ～い スタート！
(市野瀬) 頑張れ。
(春日) スタートって
言ってからよ 投げるの。
(佐也香さん) 刺さるのかな？
(若林) よ～い スタート！
(市野瀬) 頑張れ。
(春日) おっ！あっ！
>> あっ あっ あっ！
(春日) どこだ？
(若林) あっ！
(春日)
あぁ もう手やっちゃった 手を。
触ったらダメだって。
(若林) 土鍋です！
>> わ～い。
(春日) 土鍋だ (笑)
(若林) いや 当たった。
大きかったかな？土鍋。
(春日) 大きいよ 土鍋 やっぱり。
>> やった～。
(若林) カメラに向かって
ＰＲもして いいですよ。
これは とか。
じゃあ 明かりがついてる→
５番に向かって。
(春日) かわいらしいね。
(佐也香さん) かわいい土鍋です。
美濃で150年続く
窯元で作られている→
ブランドの土鍋から→
ピンク色で土鍋を作りました。
インスタとか
フェイスブックなどから→
お問い合わせ お待ちしてます｡
(若林) いいんだよね？これで
｢オドぜひ｣に出る目的は。
(佐也香さん) はい。ありがとうございました。
(市野瀬) どうもありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。