(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは！
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい！オードリーさん！
中京テレビが！
(若林)
ちょっと静かにしてもらえますか? (春日) ちょっと うるさいね。
(若林) 今もう本番 入ったんで。
(市野瀬) えっ 何で何で…？
感動しませんでした？
(若林) あっ 中京テレビ。
(市野瀬) 入って来たとき。
新しくなりました 皆様！
(若林) はいはい…。
(市野瀬)
ありがとうございます はい拍手！ (若林) 新社屋になったんですよね？
(春日) うん まぁ そうね 見てる人は
関係ないからね。
(若林) まぁまぁ…ねぇ。
(春日)
別にスタジオはいつものまんまな 感じでしょ？セットは。
(市野瀬) まぁ。
(若林) いやでも 驚きましたよ 本当に。
(市野瀬) ほら そうですよね？
(春日) すごいは すごかったけどね。
(若林)
いや失礼だけど 中京テレビに→
こんな お金があったんだなと
思って。
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
まぁね この思春期 真っ只中の男｡
うん やっぱり ちょっと
解決したいなという。
いきましょうか バ～ン！
(川原さん) お願いします。
(春日) いいね 少年！
(市野瀬) こんにちは。
(春日) いいな おい！
(若林) そういえば あんまり
この年代の子 来ないよね。
(春日) いいな 15歳丸出しだな (笑)
いいな おい！
川原たかふみ。
>> はい。
(春日)
ほぉ 部活か何かやってるのかね？
部活はやってないですけど
バイトして。
(若林)
へぇ～っ もうバイトしてんの？ (春日) バイトしてんの？
>> はい。
(春日) 何か欲しいもんでもあんのかい？
女の子が欲しいです。
(若林)
あっ 気持ちはあるんだ そういう｡ (春日) ほぉ！
(若林) あ～っ。
(春日) なるほどな。
まぁ いろいろな女の子と
知り合ったらお金かかるもんな？
>> はい。
(春日) どっか出かけるとかな？
(若林) 女 好きでしょ？
>> 好きです。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) いや 川ちゃん！
もう そんなことばっか
考えちゃうよな？
>> はい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何？悩みっていうのは
それ系の悩み？
>> そうですね。
(春日) ほぉ 何よ？
僕 年上の女性と
目が合って話せなくて→
で 僕の大好きなイッチーで
克服したいなって思って。
(若林) あ～っ 顔とかも好きなの？
>> タイプです。
(若林) あ～っ 顔とかも。
(市野瀬) うれしい。
(若林) 体も？
>> ハハ… (笑)
(若林) ごめんね川ちゃん ちょっと。
調子に乗っちゃったよ。
(春日) まぁ どっちかっていうと
そっちでだもんなメーンな？
(若林) 頷いちゃってるだろ。
(春日) ハハハ… (笑)
まぁ 興味あるよ そりゃあな？
>> はい。
(春日) 15歳だしな。
(春日) 年上の女性全般と
目が合わせられないってこと？
>> 自分の中にラインがあって。
(春日) ライン？
19歳から24歳までが
一番 脂が乗ってて→
で そこから まぁ…まぁまぁ。
(春日) あっ そこの年代が
一番合わせられないんだ？ >> はい。
イッチー結構
年 いってるんですけど…。
(市野瀬) うん そうだよ。
(春日) そうだよね もう超えてる そこのラインを超えてるよ？
(若林) イッチーは言えないもんな？
公表できるの？
(市野瀬) えっ 全然。
(若林) えっ いくつ？
(市野瀬) 31です。
>> フッ (笑)
ハハハ… (笑)
(市野瀬) 今…。
(春日) おい。
(市野瀬) 今 何？
(春日) おい今 鼻で笑った…うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと笑っちゃう？
(若林) え～っ？でもファンなんだよね？
>> ファンです。
(若林) ファンなんだよね？
(春日) なるほどな。
じゃあ それ克服したいよな？
でも一番そのさ→
話したい コミュニケーション
取りたいっていうのは→
19から24の女性と
仲良くなりたいわけ？ >> はい。
(市野瀬)
ということで まぁ 今日は→
そんな たかふみ君のために→
きれいな女性をね
お呼びいたしたんですよ。
(若林) お～っ いいじゃない。
(春日) なるほど ちょっと慣れてみようと
(市野瀬) 実は はい。
もう これは興奮すること
間違いなしだと思いますので。 >> はい。
(市野瀬) こちらの方々です。
>> こんにちは。
(若林) ハハハ… (笑)
＼こんにちは。
(若林) 皆さん24とか 20代だ。
(市野瀬)
じゃあ せっかくだから真ん中に はい 緑の所に。
(春日) 真ん中にさ。
(若林) 真ん中に じゃあ→
たかふみ座って。
(春日) 周り囲んでもらって。
(若林) 周りを囲む感じで。
(市野瀬) これで５人。
(若林) いや これ…。
(春日)
どうした？たかふみ どうした？
もう本当 死んでもいいです。
(春日) ハハハ… (笑)
いや まだまだ これからよ
克服しよう？
(若林) 何か中学生の夢を
具現化したらこうなるよね？
(春日) いや そうだね。
(若林) うん。
(春日) やっぱダメ？見れない？
>> 見れないです。
(若林) １人ずつ でも ちゃんと
あいさつしなよ 目 見て。
(糸川さん) こんにちは初めまして。
(川原さん) こんにちは初めまして。
(糸川さん) 糸川 優です。
(川原さん) はい。
(春日)
おい どうした名前 自己紹介して｡
(川原さん) えっと
川原えろふみっていいます。
(若林) 何で いじられるネームで
自己紹介しちゃってんだよ。
(糸川さん) お願いします。
(若林) じゃあ次の方にもね。
(春日) そうね どうぞ どうぞ。
(若林) ちゃんと あいさつして。
(川原さん) 川原っていいます
好きな食べ物はショウガです。
お願いします。
(若林) 渋いな おい えろふみ。
イッチーにもね再び ちょっと。
(春日) うん １回そうね。
(川原さん) えっと ハハハ (笑)
(春日) おぉ。
(川原さん) いつも見てます。
(市野瀬) ありがとうございます。
(川原さん) はい (笑)
(春日) これ何どうした？
さっきまで市野瀬君とは
しゃべれてたじゃないかよ。
(若林)
じゃあ佐藤さん左の佐藤さんに。 (春日) 最後ね。
(佐藤さん) こんにちは。
(川原さん) こんにちは。
(佐藤さん) 佐藤美央里です。
(川原さん) 川原です。
全然27に見えないです。
(佐藤さん) ありがとうございます。
(若林) そういうことね。
(佐藤さん) 何歳ですか？
(川原さん) あさってで
16になります。
(佐藤さん) おめでとうございます。
(糸川さん) お誕生日おめでとう。
(佐藤さん) すごい。
(市野瀬) すご～い。
(春日) これさ何か その→
中国とかの大富豪のさ。
遊びみたいな。
見たことある ネットで
こんな写真。
(若林) 宮殿でね。
いや どう？えろふみ
やっぱ目は見れない？全員の。
(川原さん) 見れないです。
(若林) どう春日さん ちょっと。
ゲームやらしてあげてよゲーム。
(春日) ゲーム？何のゲームよ。
(若林) にらめっこで どう？
もうちょっとさハードにしてさ。
(春日) にらめっこで攻める？
(若林) ここで やっぱ→
克服しないとダメだから。
(春日) うん。
(若林) じゃあ いいですか？
(糸川さん) にらめっこ大丈夫です。
(若林) 大丈夫です？すいません
じゃあ ちょっと。
えろふみ ちょっと。
(糸川さん) せ～の。
♪にらめっこしましょう
笑うと負けよ あっぷっぷ
(川原さん) ハハハ (笑)
(若林) 笑っちゃった。
笑っちゃってんじゃねぇか おい！
(春日) おい。
(糸川さん) 全然 見てくれない。
(春日) 顔上げた瞬間笑ってんじゃん もう
(川原さん) もう無理です。
(若林) 無理？
(川原さん) 無理です はい。
(春日) 無理？
にらめっこは確かに ちょっと
ハードかもしれないわ。
何秒間 このさ
目を逸らさないとかさ。
(若林) 何秒なら いけそう？
(川原さん) 10秒間。
(若林) えっ 10秒？
(春日) 10秒いける？
(若林) いける？10秒って長いよ。
(春日) 目を見るんだ。
ちゃんと なぁ？
(若林) うん。
じゃあ いきますよ
10秒間 見つめ合い。
よ～い スタート。
(川原さん) ハハ (笑)
(春日) １ 早いわ！
(若林) １ ハハッ！１ ハハッ！
(春日) いや早いって おい。
(佐藤さん) めっちゃ早い。
(若林) でも まぁ５秒にしたら？
10は無理でしょ。
(川原さん) はい。
(若林) ５秒やって 頑張ろう５秒は。
(春日) ５秒いこう なぁ。
(若林) じゃあ すいません佐藤さん。
(春日) いくぞ よ～い スタート！
１ ２ ３→
４ ５。
(川原さん) あ～。
(若林) おぉ～。
(佐藤さん) すごい。
(若林) ５秒いけた。
(春日) いけたじゃん。
(川原さん) はい。
(春日) どうよ いけたんじゃない？
(川原さん) はい いけました。
(春日) ねぇ 自信になったんじゃないか？
(川原さん) なりました。
(若林) じゃあ最後ね。
手つないで帰るの どうですか？
(春日) そうね 手をつないでね。
(川原さん) もう本当マジか。
(春日) お近づきにね なったからさ
手をつながしてもらってさ。
(市野瀬) うん わぁ～！
(川原さん) わぁ もう。
(若林) うん はい。
(春日) 帰りなさい なぁ。
(川原さん) はい。
(佐藤さん) よし。
(若林)
これ中学生の夢だよな本当に。
(春日) 夢だよ。
(市野瀬) すごいですね ぜいたくすぎる。
(春日) ありがとな。
(若林) ちょっと汗かいてる。
ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁまぁ単純に
助けを求めてきているので。
まぁ力になろうじゃないか
ということで。
あと まぁ気になるじゃない
官能小説の朗読会。
しかも図書館 ちゃんとした→
市の図書館でね
やってるなんていって。
バ～ン。
うん いらっしゃい。
はぁ～ まぁ お座りなさい。
>> ありがとうございます。
(若林) どういうことなんだろうね？
(春日) え？図書館の司書。
ということ？
(堀さん) はい。
(春日) ほぉ 図書館で働いてる…
(春日) 職員さんってことですかね？
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ ３人とも？
(堀さん) はい そうです。
(春日) 何なの？官能小説の
朗読会っていうのは？
(堀さん) はい。図書館で ちょっと→
大人の方に もっと図書館
来てほしいなってことで→
大人向けのイベントとして→
まぁ 官能小説朗読ライブ
というタイトルで→
朗読会を行ったんです。
(春日) ほぉ～。
あっ そう。
(若林) よく ＯＫしてくれましたね。
(春日) いや それは…うん。
(若林) だって 市がやってるわけでしょ？
(堀さん) はい。
(春日) えっ それは堀君が企画というか→
発案者なの？
(堀さん) まぁ 言い出したのは→
私なんですけれども。
(若林) へぇ～！
(春日) それ２人はさ
堀君から聞いた時にさ→
どう思った？やっぱり ちょっと
抵抗はあったんじゃないの？
(西倉さん) いや 図書館の
中にある本で→
ちょっと官能的な本を読んだので
(春日) はぁはぁ…。
(若林) なるほど。
(西倉さん) そこまででは。
(春日) そんなに過激ではない？
(西倉さん) はい。
(堀さん)
あくまで今回 読んだものも→
あくまで文学として
はい あの…。
(若林) いや よく言うのよ それ
文学好きの…。
もう本当に とんでもない
描写の時あるじゃん？
有名なやつでも 近代文学とか。
(春日) そうね。
(市野瀬) その朗読会の時の写真が
ありますので。
(若林) えっ？
(市野瀬) はい こちらです。
(若林)
あぁっ 結構 人 来てるじゃん！ (西倉さん) 結構 席が足らなくて。
(春日) あっ そう へぇ～！
(西倉さん) はい。
(若林) だって奥の人だって こう
足組んでさ→
隠してるの
元気になっちゃったから。
(春日) そうだな。
もう ギュ～ッて なってるよ
多分ね。
(若林) こう やっぱ 足組んで こう。
(春日) 足 こうやってね。
(若林) わかんないようにしてる。
(春日) うん。
ちょっと何か どんな感じで
読んだのか→
いい？
(市野瀬) じゃあ お願いしてもいいですか？
(春日) 聞いてみたいね。
(堀さん) はい すいません。
じゃあ 私が読んだものが→
え～ 姫野カオルコさん
という作家の→
｢短編集Ｈ｣というところから。
(若林) うん そのまんまですね。
(春日) ストレートだね。
図書館にある本なんだもんね？
(堀さん) あっ はい ちゃんと→
図書館で所蔵している本でして。
その中から｢正調･Ｈ物語｣という→
平家物語のパロディー
なんですけれども。
はい 建礼門院さんという→
平家の方が襲われるという→
シーンです。
それでは読ませていただきます。
(堀さん) と いう。
(若林)
よく 市が運営している機関で→
出来ますね？これを。
(春日) そうねぇ うん。
ちょっと ごめんなさいね
よっ…と。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) たってんじゃねぇか！
(春日) すいませんね。
(笑)
(春日) これ ちょっとでしょ？
一部でしょ？
これがね？
(堀さん) そうですね はい。
(若林) へぇ～。
(春日) これは でも読み終わった時→
拍手みたいなのが起こるってこと?
(堀さん) あっ はい。
読み終わった後は大喝采を
いただきました。
(若林)
いや～ これ いいイベントだと 思うもん。
(春日) いや いいよね。
(若林) いや 俺 結構 行きたいもん。
これだったら。
(春日) そりゃ行きたい これはね。
はぁ～ これで でも何が？
全然もう成立してるじゃん？
(若林) うん全然いいイベントだと思う。
これ３人やってさ。
(春日) 別に何か助けるようなことが→
ないでしょ 我々が。
(堀さん) こう どうしても→
男性のセリフが難しくてですね。
どう読めばいいのかなって
いうのが→
わからないので。
ぜひ 教えていただきたいなと
思いまして。
(若林) あぁ～…。
(春日) いや それはでも→
その 周りにいるでしょ？男性。
別に わざわざ ここへ来て
我々に頼まなくても→
図書館の中
女性だけじゃないでしょ？
働いてる人。
(若林) いや そうだよね。
⟨職場には朗読してくれる
男性がいないということで→
春日さんには義経役に
なりきってもらいます⟩
(堀さん) では読みます。
(春日) へい。
(若林) 上手すぎるわ！
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(春日)
いやいや…何でツッコまれなきゃ いけないんだよ！
上手いんだったら いいだろ！
やらせなさいよ！
(若林)
いやいや ちょっと すいません。
１回 入っちゃいました。
(春日) いや はたくんじゃないよ。
(若林) まぁ ちょっと すいません
途中で止めちゃいましたけども。
もう１回 いきましょうか。
(堀さん) はい。
では 読みます。
(春日)
ハハハ！フハハハ！フハハハ！
(春日) フヒ フヒヒヒヒ。
(春日) これは 溺れてしまいそうだ！
フヒ フヒ フヒヒハハハ！
(若林) 足しすぎだよ お前！
いや 足してるんですよ (笑)
(市野瀬)
セリフが違う セリフが違う！
(若林) さらにアドリブ
入れちゃってるのよ。
(春日)
いやでも 外れてはいないじゃない 筋からさ。
(若林) それは堀さん的には→
参考にはなりました？
今の春日の読み方。
(堀さん) 完成された文学として→
朗読するには→
いいのかな？
(若林)
ほら (笑) 堀さん疑問 持っちゃって
崩しすぎなのよ。
(春日) あた～！ダメか。
(若林)
崩しすぎですよね ちょっとね。 (堀さん) はい。
これ次のやつは？これ同じ話？
(堀さん) これはですね別のお話で。
(春日) 別なんだ。
(堀さん) はい。
同じ｢短編集Ｈ｣という本の中に
収録されている。
(若林) 好きだね 堀さんも｢短編集Ｈ｣
(堀さん) 素晴らしい はい
作品なんですが。
これは
読んでないんですけれども。
(若林) 読んでないんだ。
(堀さん) はい こっちにしようか→
｢Ｈ物語｣にしようか。
(若林) あ～ 迷ったぐらいで。
(堀さん) 迷ったんです はい。
(若林) これ 結構ね→
女性の部分もね→
結構 その…まぁ１人いまして。
得意な人が。
(堀さん) はい。
(若林) ウチの あのね番組にね。
まぁ市野瀬なんですけど。
(市野瀬) いや (笑)
(若林) ちょっと やってみる？
(市野瀬) えっ 本当にですか？
(春日) だって朗読なんだから
文学作品なんだからさ。
(市野瀬) 文学。
(若林) 文学！これ ちゃんとね。
(堀さん) 文学です。
(若林) 文学のコーナーに→
入ってるんですもんね。
(堀さん) はい。
(若林) じゃあ いきましょうよ。
(堀さん) 読ませていただきます
(若林) はい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(市野瀬) い い…いじわるう。
(若林)
お前も足してんじゃねぇか (笑)
皆さん
｢いじわるう｣だけなんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
確かに｢いじわるう｣だけでしょ？ (春日) いいね いいよ！
い い い…いじわるう なんて (笑) 書いてないだろ！
(市野瀬)
多分 いきなり｢いじわるう｣とは 言わないと思うんですよ。
じらすって書いてあるのに 普通にいじわるとは言わない…。
(若林) いや２人に ちょっと
才能がありすぎる (笑)
才能がありすぎるんだよ。
(春日) いや いくら
朗読劇だと言っても→
朗読会だと言っても
やっぱり雰囲気よね。
リアルな雰囲気を
大事にしたいから。
空気感 大事にしたいから。
(若林) もう すいません 堀さん
参考に じゃあ してみてください
(春日) そうね お願いしますね。
(堀さん) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) いや～ おもしろいね。
(春日) 本当にありがとな (笑)
(若林) 楽しかったですね。
(春日) ありがとう 楽しかったね。