(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
私 エゴサーチの時は基本Twitter を使っているんですけれども。
(若林) はいはい。
(磯貝) 若林さんも そうですよね？
(若林)
Ｔｗｉｔｔｅｒ使ってますよ はい (磯貝) そうですよね。
あれって
｢オドぜひ｣のアカウントの→
フォロワーの方が何に
興味があるかっていうのも→
見ることができるんですよ。
(若林) へぇ～っ。
(磯貝) そしたら
ちょっと見てみたんですけど→
コメディーよりも 皆さん
イヌに興味があるんですって。
(若林) え～っ どういうことなの？
(春日) イヌ？
(磯貝) イヌに興味がある方が99％。
(若林) え～っ じゃあ視聴者の
Ｔｗｉｔｔｅｒやってる人の→
ほとんどはイヌに興味ある？
(磯貝) はい。
なので やっぱりその方のために→
お二人のイヌにまつわるｴﾋﾟｿｰﾄﾞを
聞きたいなと思いまして。
(若林) イヌといえば でも春日さんの
奥さまねぇ。
(磯貝) あっ。
(若林) クミはドッグカフェで…。
(春日) 何で呼び捨てなんだよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 呼び捨てやめてくれよ！
呼び捨ては。
(若林)
ワンちゃんは もう今 引っ越して いるわけでしょ？イヌは。
(春日)
もういる だからもう私のイヌにも なってるね。
向こうさんが
実家で飼ってたイヌだから。
(若林) 犬種はなんだっけ？
(春日) ちょっと言えないけどね
うん それはね。
(若林) それは何で？
(春日) いやいや それは やっぱりね→
プライベートのことだから。
(若林) あっ そう。
(春日) あんまりね 言えないけど→
犬種はね うん。
(若林) チワワって飼いやすい…。
(春日) 何で言っちゃうんだよ！
おかしいんじゃないか？
どこか おかしいんじゃないか？
言っちゃうのは。
(若林) チワワ…だからイヌに興味
あるんだもんね？見てる人は。
(磯貝) はい 皆さん。
(若林) あれ名前は何ていうんだっけ？
(春日) いや名前は言えないけどね
名前は もちろん。
(若林) ワンちゃんの名前。
(春日) だから名前は言えないけども。
(若林) 何で？
(春日) プライベートだから それはね。
(若林) あっ そう。
(春日) うん。で こう見ちゃうわけよ。
(若林) で それ 何かこう
クミさんとチャチャが こう…。
(春日) 言うな 名前！
おかしいんじゃないか？
ウチの
チャチャちゃんのことをさ。
名前 言っちゃうのは。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) くだらないね 本当に。
これは仕事なのか？俺たちの。
世の中の役に立ってるのか？
(春日) でも いるんじゃない？
これ見て元気が出る人が…。
(若林) いるわけねぇだろ！
(春日) あしたから頑張ろう！って
思う人がいるよ。
(若林) 俺が 何かもう
体の力 抜けちゃったよ。
まぁ やりましょう。
(春日) やるんだよ！そうだよ。
(若林) こちらの方です。
(春日) うん。
(金子さん) お願いします。
(若林) しょうがねぇなぁ。
どうぞ どうぞ
>> 失礼いたします。
(若林) どこから来てくれたの？
>> 福岡から。
(若林) 福岡!
(春日) 福岡から わざわざ。
(春日) 福岡から わざわざ
屁こきに来たってこと？
>> まぁ そうですね仕事しに来ました
(春日) ハハハ… (笑)
何が仕事だよ。
(若林) あなたは仕事じゃないんだよ。
>> あっ すいません。
(春日) それで食えんよ… (笑)
(若林)
金子君は でもさ偉いと思うのは 二十歳で→
今からテレビでオナラしても
いいと思ってるってことでしょ？
これで世の中が元気になるなら。
(若林) なるわけねぇだろうが！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ助かる すまんな。
(若林) 一丁前なこと言ってんじゃねぇよ!
かまいません。
(若林) で 金子ちゃんは どう？
オナラはよく出るの？
まぁ そうですね頻繁に出ますし→
とにかく質と回数も
両方 兼ね備えてるような。
(若林)
周りの友達にも｢おい 金子ちゃん くさいよ｣とか言われる？
そうですね高校の時から
ちょっと くさくて。
で 部活
野球をやってたんですけど。
オナラのにおいがすると
ちょっと→
｢おい金子だろ｣みたいになって→
ケツチェック係が
１人いるんですけど。
そいつが僕のケツに
ゼロ距離で鼻をつけて→
｢コイツです｣っていうのを→
高校３年間やってました。
(若林) 典型的な野球部話だな。
野球部っぽい話
持ってくるな金子！
>> すいません。
(若林) ハハハ… (笑)
まぁ 結構 出ちゃうという。
で 本題ですよ。
>> はい。
(若林) この空気清浄機の
あの赤いランプっていうのは→
汚れてますよっていう
ランプだよね。
そうですね そういう。
また高校生の時なんですけど。
家族で自宅で
夕食を食べていた時に→
ちょっとオナラが出そうだなって
なって。
家族の前とはいえ
マナーは一応あるんで→
近くにあった空気清浄機に→
直接オナラをしたんですね。
そしたら その吸い込む力。
吸引力っていうのが数段上がって
ゴ～ッて いいはじめて→
で 赤いランプも
パァ～ッてついて。
(若林) それ機械は本当に空気を
入れ替えないとっていう→
緊急事態の色ですよ 赤は。
>> はい。
(若林) 出てるわけですから。
これは ちょっと事だね
やらないと。
(磯貝)
はい ということで本当に金子さん のオナラがそんなにくさいのか→
実際に確かめてみようと思います｡
(若林)
赤いランプが つくかどうかね。 (磯貝) はい。
(春日) つくかどうか？
(磯貝) お願いします。
(若林) これは だから
本当１つのサインですよね。
我々が くさいとかね言うよりは。
信用できる。
(春日) まぁ 機械が判定するからね。
(磯貝) あとオナラが出やすくなると
いわれている炭酸水も→
ご用意したので よかったら。
(若林) 何？そんな即効性あるの？
磯貝は いつも 炭酸 飲んで
屁こいてるのか じゃあ。
(磯貝) 飲まないです。
あっ 飲まないですじゃないか
しないです。
(若林) お前 そんな顔したら
本当 炎上しちゃうよ 俺。
テレビ 放送されて。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
もう飲んでるじゃない 金子ちゃん >> あっ すみません。
(若林) いいよ！本当に 出せる？
結構 コンディションは
整えてきたので。
(若林) この企画は やっぱり
オナラ出してもらわないと。
困るよ。
(春日) いや そうだね。
赤くなるの 見たいもん。
めったなことじゃ
赤くならないじゃん。
>> もう じゃあ。
(若林) えっ？出る？
いや 出ませんけど ちょっと１回
踏ん張ってみて いいですか？
(若林) いいよ 踏ん張って。
今 炭酸出なかった？大丈夫だね？
>> ちょっと。
(若林) ゲップは 違うからね。
>> はい。
じゃあ 構えます。
(若林) 構えたほうが 出るのか。
>> そうですね。
(若林) 見るな！俺のことを。
>> いや すみません 目線なので。
(若林) ここしか 見れないの？
>> そうなんです。
(若林) ほか あるだろ 見るところ。
ほか あるだろ？見るところ
ここしか ない？
意識は お尻にあるのね？
(金子さん) じゃあ
ちょっと 踏ん張ってみます。
(オナラの音)
(春日) おい。
(若林) 小さいな。
(春日) 何だよ。
(若林)
今のじゃ反応しないよ ほとんど。
(春日) ちょっと出たな 今。
(若林) ちょっと出たけど。
今のぐらいだったら
持っておいたほうが よかったよ｡
次 大きいのするために。
>> そうですね。
(若林) あっ でも ちょっと。
湿度が １％ 下がった。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
なるほど 風が 送られたからかな やっぱり。
(磯貝) そうですね。
>> ありがとうございます。
(若林) もう少し時間おいたら 出る？
>> 全然 いろいろ。
(若林) 今 ピッピッぐらいだった。
ピッぐらいだった
２人も だから。
俺も そうだけど
せっかくだから やろうよ。
準備は しておいて おなかの。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(磯貝) いや 私は いいです。
(若林) えっ？磯貝 やらないの？
(磯貝) やらないです
春日さん よかったら。
(春日) あぁ 本当に 出るのかな？
(若林) その 何か
足 上げたりするのが 出るの？
そうですね ここに 足 つけるの。
おなかに 足 つけるのが
いいっていうのは。
(若林) でもさ この企画はさ
ギャンブルだよな。
(春日) いや 本当だよ。
(若林) 出なかったら 変じゃん。
(ゲップの音)
(春日) あっ 失敬。
(若林)
何だ お前！意味ねぇだろ お前 こんな 出しちゃったら。
お前 あの前で やれよ！
やるんだったら。
(春日) ゲップは…いや いや
今回のテーマじゃないじゃん。
屁でしょ？ゲップは出る…。
よく出さなかったね あれだけ
バ～ッて飲んで。
こらえた？
>> 僕 ゲップ出したことないです。
(春日) ゲップは 出ないのかよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
ゲップのほうが出やすいだろ すぐ
僕 人生で ゲップ
１回も出したことないです。
(若林)
だから 屁に回されるんじゃないの 全部。
(春日) ゲップの分が？
>> そうですね。
(若林) その空気が。
>> 多分 そうだと思います。
(春日) 違うよ 絶対。
(若林) だから 屁の専門なんだよ。
ちょっと１回
チャレンジして いいですか？
(若林)
えっ？いける？いこう いこう…。 >> ちょっと今 きてる感じがしますね
(春日) 分かりやすいやつ 頼むな。
屁だなっていうさ。
>> 任せてください。
いきます。
はぁ…
うんこ出そうになりました (笑)
(若林) ふざけるなよ お前！
(春日) 何なんだよ お前。
ふざけるなよ！
>> すみません。
(若林) お前 何しに来たんだよ！
(春日) なぁ！
>> 申し訳ないです。
(若林) 俺たちの
レギュラー番組の スタジオに→
うんこしに来たのか お前！
>> 申し訳ないです。
(春日) なぁ！こういう
テレビで うんこするやつ見て→
誰が 次の日から
元気 出そうと思って。
>> 申し訳ないです。
(春日) 元気 出たって思うんだよ。
(若林) 俺たちは
世の中の役に立ちたいんだよ。
(春日) そうだよ 明日から
仕事 頑張ろうと思えないだろ。
屁だよ 今回 屁。
あっ もう
ゲップなら すぐ出るわ。
(若林)
えっ？マジで？そこの穴だよ。
(ゲップの音)
(若林) 変わらないか。
(春日) あっ ゲップじゃない
やっぱ ゲップじゃ 変わらないわ
(磯貝) 変わらないですね｡
(若林) くさくないのかな？春日のゲップ｡
ここだよ？ここ。
(春日) うん ここね。
(若林)
あっ 湿度が １％下がったね。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 79から 78。
(春日)
ゲップは…でも ゲップは その この炭酸が そのまま出てるから→
そんな 別に。
(磯貝) そうか くさくないですよね。
(春日) においとか…もう
ただ戻ってくるだけだから。
(若林) 出そう？オナラのほうは。
いや もう これ以上やったら
うんち出ちゃいます。
(若林) お前 違うんだって…。
(ゲップの音)
(若林) もう こいつ…うるせぇな！
汚いテレビだな。
(磯貝) 本当に。
(若林) 終わるぞ お前。
(春日) 何やってるんだよ！
屁 出さねぇから→
何か 私のゲップとか 何か→
においが反応するとかに
なっちゃったじゃないかよ。
出ないの？
(若林) まぁ しょうがないわ。
でも ちょっと 出そうになったら
大きい屁が。
また ちょっと 言ってよ
収録中でも。
本当ですか？じゃあ ちょっと。
(若林) しょうがない。
(春日) うん。
(若林) 屁の あれを見たいもん もう
こうなったら。
(春日) そうだな。
(若林) いや 申し訳ないね。
>> すみません。
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) また 出るとき 来てよ。
>> はい よろしくお願いします。
(若林) しょうがないか
こうなっちゃったら。
(春日) 生理現象だから
もう 何ともね。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 別に裸になっても大丈夫じゃ
ないですけどね。
(磯貝) はい。
(春日) テレビだからな。
(若林) こちらの方です。
おっ ダンスチームだっけ？
>> こんにちは。
(若林) どうぞどうぞ入ってください。
>> こんにちは どうも。
(若林) どうぞどうぞ…入ってください。
よろしくお願いします。
(春日) 頼むね。
>> お願いします。
(若林) どうぞ！座ってください。
(春日) うん 頼むね。
(若林) え～っと 皆さんは。
マネージャーさんで。
(宮澤さん) はい。
(若林) ダンスチームですか？
(宮澤さん) そうですね 彼ら２人が→
もともと
｢明石ブレイカーズ｣っていう→
ブレイクダンスのチームに
所属してるんですけど。
(若林) ブレイクダンス！へぇ～。
(宮澤さん) 結構 ダンスの大会では
世界３位にも→
なったりしてるﾁｰﾑに所属してて。
(若林) すげぇ へぇ～。
⟨ダンス界では知らない人は
いないとも言われる…⟩
⟨…するほどのリアルガチ
ダンス集団⟩
⟨そんな実力派グループから
生まれた２人のユニット⟩
⟨裸になるとは一体
どういうことなのか？⟩
(若林) それで？何で裸？
裸になって
踊るってことなんですか？
(あごちゃん) 元々 明石ブレイカーズの
演目の中で→
僕ら２人 ちょっと癖が。
すぐ脱いじゃう癖が高じまして。
まぁ 脱ぎながら踊るっていう
演目をやってたんですけど。
(若林) えぇ～？
(あごちゃん) それが ちょっと どうやら
まぁ チームのみんなは
いいんですけど対外的にちょっと
枠に収まりきらなく
なってきたりしたんで。
(春日) 脱ぐっていっても
限界があるじゃん？
どこまで脱ぐっていう…？
(若林) いやダメよ 全部脱ぐのは。
(あごちゃん) いや 一応 絶対に
最後までポロリは今まで。
(宮澤さん) 絶対 今まで
出したことないです 彼らは｡
(若林) 本当ですか？
(あごちゃん) 絶対出したことないです。
(宮澤さん) もう絶対 見えたことも
ないです どんなショーでも。
(若林)
脱ぎたいみたいな２人なんでしょ?
(あごちゃん) 脱ぎたい
みたいなんですけど→
最後まで 絶対ポロリは
今まで１回もしたことなくて。
(若林) 絶対 出さないでくださいよ
これテレビ局のスタジオですから
(あごちゃん) はい。
(春日) さすがに それはｵﾝｴｱできないよ。
(若林) ちょっと見ましょうよ。
(春日) 見たい見たい。
(磯貝) はい お願いします。
(若林) いいんですか？もう見て。
⟨早速 絶対にポロリはしない
という約束で→
裸ダンスを披露してもらいます⟩
(磯貝)
それではミュージック スタート！
(♪～)
ほぉ～。 (磯貝) すごい。
(若林) モーニング娘｡だ 本当だ。
(♪～)
(あごちゃん･ﾊﾟﾝﾂさん) ♪Oh,yeah,yeah, yeah,yeah,yeah,yeah,yeah！
あぁ～ そうやって脱げるの？
(♪～)
まぁ まだ大丈夫だよね。
(若林) うわ あっ！ (春日) あぁ 脱がして。
(♪～)
(若林) 上も脱いじゃったよ？
わぁ すごいな。 (若林) うわ すげぇ～！
(♪～)
(若林) すげぇ あれやりたい！
えっ？えっ？それは危ないぞ？
(♪～)
えっ？えっ？えっ…？ (ﾊﾟﾝﾂさん) 破れない…！
あっ はいてた。 (ﾊﾟﾝﾂさん) よいしょ～！
(♪～)
(若林) あっ はいてた まだ大丈夫だ。 (春日) いや危ないって！すげぇ！
(若林) すげぇ～！ (春日) 何？今の！
(♪～)
(若林) すげぇ！
危ない！そのパンツだと危ない！
(♪～)
(若林) 危ない！ダメダメダメ！ (春日) 危ない！その動きは危ないって！
(若林) ダメダメダメ…！ (春日) そのパンツだと！
(♪～)
(若林) 危ない危ない！ (春日) やめろ～！
(若林) わぁ 落ちてきちゃったよ？ (春日) 危ない危ない!ちょっとズレてるぞ
(♪～)
(若林) 出てない？大丈夫？ (春日) 危ない危ない うん。
おぉ…。
(♪～)
(若林) 大丈夫か～？
(若林) 出さないでよ？ (春日) うんうん こっちは大丈夫だまだ。
(♪～)
あぁ～っ！同じパンツだった！ (若林) あぁ～っ それ危ない！
(若林) それ危ないよ！ (春日) 危ないって！
(♪～)
おぉ 待て待て はいてないのか？ (若林) それ危ない…えっ？
その下！ (若林) ヤバイ ヤバイ ヤバイ！
(♪～)
何やってんだ バカたれ！
(若林) ヤバイ！ (春日) 危ねぇ～！
(♪～)
危ねぇ危ねぇ危ねぇって おい！
カメラ近づくなって！こっち 来んなよ こっち！
(♪～)
(若林) はいてないでしょ もう！ (春日) はいてないのか？本当に。
はいてないな。 (若林) はいてない？
(♪～)
(若林) 大丈夫？ (春日) ケツ出てるもんな。
(若林) ねぇ 危ない。
(♪～)
(若林) あぁ～！危ない危ない…！ (春日) 危ない危ない…！
(若林) 危ない。
(♪～)
危ねぇ！離すな手を！
(磯貝) ハハハ… (笑) (春日) 押さえとけ バカたれ！
(♪～)
(若林) あぁ～！ (春日) 回んなくていいよ！
回んなよ！危ねぇな～！
(♪～)
(若林) あぁ～っ 止まった！
Ｗｏｗ Ｗｏだけ やっとけよ！
(♪～)
何やってんだよ危ねぇな。
えっ えっ…？危ない危ない…！
(♪～)
(若林) 全部 脱いでない？今。 (春日) 全部 脱いでる…どういう？
よく頭のっけられんな そこに。
(♪～)
(若林) おわ～！ (春日) よく頭入れられんな それ。
(若林) いや～！
(春日) すごい はいてないじゃん。
横ないじゃん。
(若林) 今もう何もはいてないんでしょ？
(あごちゃん) 今はいてないですね。
(春日) 何も貼ったりもしてない？
(あごちゃん) 前貼りはしたことないっす
(若林) ヤバイ。
(春日) えっ じゃあもう後頭部に
モロに当たってるってこと？
(あごちゃん) そうですね。
(ﾊﾟﾝﾂさん) はい。
(若林) えっ？
(春日) 上もスゲェけど下もスゲェな。
そうなってくると。
(ﾊﾟﾝﾂさん) ありがとうございます。
(若林) それ平気？大丈夫？
どうすんのよ これ。
降りるときは…？
(あごちゃん) これは ちゃんと降ります｡
(若林) どうやって？見せないでよ？
(春日) 危ない 危ない…！
危ないって！
(若林) どうすんの？
見せないでよ？
(春日) その シャツ シャツ。
(あごちゃん) Ｔバック持って来て
マネージャー。
(若林) Ｔバック？
(春日) おい さすな そんなことﾏﾈｰｼﾞｬｰに｡
女子に。
(若林) パンツはけるの？そこから。
(春日) はけるの？
(若林) 見せないでよ？
(春日) 顔あるじゃん そこに｡
(若林) モザイクかけれないよ？こっちは｡
(春日) もう出たら もう全部
カットだからね これ。
(宮澤さん) えっ ヤバイ。
(春日) 大丈夫？
わぁ危ねぇ 頭ごといくの？
(あごちゃん) はい いきます！
(ﾊﾟﾝﾂさん･あごちゃん) いっせ～の～で！
(春日) おい ギリギリだよ。
いや 大丈夫だった？今。
(若林) 出てなかった？今。
(あごちゃん) セーフ セーフ…。
(若林) ちょっと…見てきます。
(春日) ギリギリ？
(若林) 大丈夫か～？
(春日) 今 大丈夫だった？
(若林) あぁでも はけてるわ。
(春日) いや でも…。
(若林) 大丈夫だ。
(春日) 大丈夫だったの？
１のカメラ大丈夫でした？今。
大丈夫でしたか？大丈夫？
(若林) 大丈夫？
⟨さらに誰でも簡単にできる
技があるということで→
危険すぎる裸ダンスに→
春日が挑戦します⟩
(春日) どうしておいたら いいわけ？
(あごちゃん) まず ちょっと
脱がさせていただきます。
(若林) そこは大丈夫だよね？まだ。
(あごちゃん) これは大丈夫です。
(若林) 今 もう脱いでる。
(春日) こうして。
もうもう…。ほら全然。
(若林) 危ないよ。
(春日) もう はいてないよ。
完全に もう ほら。
(あごちゃん) 一応 ここを…。
(若林) 気をつけろよ。
(あごちゃん) 持っていただいて。
(若林) 前の部分を持って。
(あごちゃん) じゃあ右で持ちましょうか
右手で前 持っていただいて。
ここの輪っかに→
この足を入れるんですけど。
こうですね。
(春日) えっ？
(若林) あぁ～。
(磯貝) あぁ～。
(若林) 見せるなよ！
(春日) どうやって入れるの？
(あごちゃん) 足を。
(若林)
そうするとフォールドできるのか｡ (あごちゃん) そうです｡
(ﾊﾟﾝﾂさん) もうちょっと
服を伸ばしてもらって。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 映ってない？
(あごちゃん) ヤバイ！
(ﾊﾟﾝﾂさん) ヤバイ ちょっとちょっと｡
(あごちゃん) ヤバイ。
(ﾊﾟﾝﾂさん) いっぱいカメラあって。
(若林) ちょっと待って １回戻って。
(春日) 何？何？
(若林) お前 もうさ→
全然 キンタマ出てるじゃん。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) もう出過ぎてて。
(春日) 角度よ 角度。
(若林) 全然 キンタマ出てたよ。
(あごちゃん) マジですか？
(春日) 難しいのよ 入らないよ。
(若林) 丁寧にやってあげて
ちょっと春日 初めて。
(春日)
どうやって入るの 足なんか入る？ (若林) そこは ちょっと協力して。
(あごちゃん) ここを伸ばします。
(春日) 伸ばす。
(若林) 春日が一番 危ないのが
こういうふうになってる時→
揺れてる時に
もうタマ 揺れてたから。
(あごちゃん) ここ持って こっちの膝
持ったまま ここ持ってください｡
(若林) 映すなよ！
(あごちゃん) で ここの穴に
この足を こう。
(若林) 映すなよ 絶対。
(あごちゃん) こうです
もうちょっと 足上げて。
(ﾊﾟﾝﾂさん) おっ いけそうです。
(あごちゃん) 膝を外にして。
(若林) 大丈夫か？
(あごちゃん) はいはいはい。
(若林) いけるか？
(ﾊﾟﾝﾂさん) あぁ～！
(春日) やだ (笑)
(若林) 伸ばせ 伸ばせ！
(春日) やだ いや 撮らないで！
やだ 撮らないで！やだ！
(若林) 生地を伸ばせ 生地を。
(春日) やだ～！もう。
(若林) 何で手 外しちゃうんだよ。
(春日) いや 結構 プンッてなるのよ
結構な力で伸ばしてるから。
(若林) あっ その体勢 大丈夫か？
(春日) これ大丈夫 これ ほら。
(若林) おい (笑)
(春日) 冬のさ。
何？何？
(若林) 体育座りは １カメ
キンタマ もろだ お前。
(春日)
ハハハ… (笑) これ見えて…。
(春日) こっちの足が引っかかって
この辺に へりに引っかかるんだよ
(あごちゃん) こっちは こういっても
大丈夫なんで。
(春日) いけるの？これ大丈夫？
(あごちゃん) いけます 大丈夫です。
(若林) だから そこを。
(あごちゃん) あっ はい はい。
いけました！ (ﾊﾟﾝﾂさん) おぉ～！
(春日) よっしゃ いった。
(若林) あ～ 大丈夫 大丈夫。
(あごちゃん) はい。
(若林) あ～ できた できた。
これ ここから。
(あごちゃん) ここからはもう簡単です。
あと これ持ったまま。
(若林) 前転するだけでいい。
いける？
(春日) これもう プンッて
ならないようにしなきゃね。
(あごちゃん) 離さなかったら
プンッて ならないんで。
(若林) もうちょっと しっかり
握ってた方がいいんじゃない?そこ
(春日) ゆっくりの方がいいかな？
いきますよ。
(あごちゃん) はい！
(春日) フゥ～ッ！フゥ～ッ！
フゥ～ッ！
(若林) 出てない？出てない？
(春日) 出てないでしょ ほら。
(あごちゃん) 出てないです。
(春日) 大丈夫 ほら。
(若林) 大丈夫か？
(春日) ねぇ ほらほら…。
ほら ほら。
(若林) 出てない？
(春日) 出てない ほらほら。
(若林)
誰が見たいんだよ そんなのよ。 (ﾊﾟﾝﾂさん) あ～！あ～！
(春日) おい！
蹴りは なしだぜ。
蹴りの対策はしてないんだから
横からの。
(若林)
蹴られたら見えちゃうのかね？ やっぱり。
(春日)
そりゃ 蹴られれば見えちゃうよ。
(若林) でも これは初めて見たけど
スリルもあって面白いね。
(あごちゃん) ありがとうございます。
(若林) うん。
(春日) やってみたら分かる
技術がすごいわ。
(若林) すごかった ありがとう。
(春日) うん サンキューな。
(若林) これは芸ですね。
(春日) うん これは すごい。
(若林) これは
エンターテインメントですね。
(宮澤さん) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました｡
(あごちゃん) ありがとうございます｡
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(宮澤さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとね｡
(若林) オナラが出た？出そう？
(磯貝) あっ。
(春日) あぁ～。
(若林) あっ いや ちょっと金子君
もう あそこだから。
えっ 出る？もう。
(金子さん) 今 ちょっと。
(若林) いや 今日は忙しいな
キンタマに オナラに。
(春日)
あ～ いろんなものが出る回だな。
出る時 言ってよ。
>> いきます いいですか？
(春日) もう すぐ出る？
>> はい もう。
(春日) よしよし 来い。
(若林) よし。
(オナラの音)
(若林) 出たよ どうだ？
あぁ～ 赤くなった！
(春日) あ～ 赤だ！
すぐ 赤。
>> ありがとうございます。
(若林) やっぱ くさいんだよ 金子ちゃん!
>> よかった。
(春日) いや よかったね。
(若林)
すごい勢いが強くなった ゴ～ッて >> ほら。
(春日) 本当だ ゴ～ッて言ってる。
(磯貝) あぁ～。
(若林) いや 出たね。
>> ありがとうございます。
(若林)
しかも赤く やっぱ くさいんだよ｡ >> ありがとうございます｡
これを やりに来たんだもんね。 >> そうですね。
(若林) 気持ちよく帰れる？
>> はい。
やっと仕事が終わって。
(若林) 仕事 (笑)
>> 肩の荷が。
(若林) 仕事じゃないんだけどね。
(春日) でも よかった よかった。
(若林) 本当だった 言ってることは。
>> はい 本当なんです。
(若林) うん ありがとね。
>> ありがとうございました。
すいません わざわざ。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) 帰って じゃあね。
(若林) 有言実行 有言実行。