(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
そんなに強くなかったですけどね 腕相撲は。
(市野瀬) う～ん。
(春日) そうだね。
(若林) レディー ゴー！
⟨見た目より
腕相撲が強い日下部さんが→
オードリーに どうしてもしたい
相談とは？⟩
(春日) 思ったより強い。
(若林) 久しぶりですね。
(春日) うん。
(若林) どうぞ座ってください。
(市野瀬) お久しぶりです お願いします。
(若林) なんか 小さくなった？
こんなもんでしたっけ。
(若林) 細くなりました？
(日下部さん) いや 変わんない…。
(若林) 変わんない？
(春日) 面白くなってるね。
何か その 小者感がすごいよね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) うん 座りなさいよ。
(若林) 今日もいいですね 髪の毛
立ち上げて 毛先 遊ばせて。
ワイルドじゃないですか ずいぶん
そうですね まぁ 収録なんで。
(若林) 収録 (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
ちょっとテレてますけどもね。 >> そうですね はい。
(若林) 体は鍛えてるんですか？
>> そうですね。
もう今 ジュラシック木澤さんの
とこで。
(若林) えっ？
>> ちょっと やらせてもらってるんで
(春日) あっ そう。
(若林) そういう ぜひらー同士で つながらないでって→
言ってるじゃないですか。
(春日) いや いいじゃない｡
(若林) 一揆が起こるかもしれないからね｡
(春日) 集まるとね。
(若林) 集まると一揆が起こります。
(春日) 虐げられてきた人たちが
集まると→
反乱を起こすからね。
(若林) ハハハ… (笑)
それでさ本題ですよ。
(市野瀬) はい。
(若林) 相談ていうのは
どういうことですか？
ちょっとですね めでたく→
８月に男の子が→
産まれるということで。
(若林) いや すごい 素晴らしい。
(春日) これは めでたいね。
(市野瀬) おめでとうございます。
(若林) この番組も長いから そういう
ふうになってきてんだよ。
それで？生まれると。
>> はい。
で まぁ 名前が。
なかなか。
(若林) あぁ～。
何て言うんですか その
名前を決めるのが→
思ったより難しいというか。
(若林) あぁ～。
(春日) もう 男の子は決定？
>> そうですね はい。
(若林) 男の子ね。
どんな名前にしたいって
いうのは あるんですか？
やっぱり 嫁さんとこの
意見の食い違いで→
僕は やっぱり古き良き名前が。
まぁ 例えば 徳川十五代将軍→
慶喜から取って…
(若林) はい。
慶喜とか。
(春日) あぁもう１文字 頂くとか
じゃないんだ？
>> そうですね。
(春日) まんま もらっちゃう？
字は違うでしょ？でも。
あの慶喜じゃないでしょ？
いやもう あのまんま慶喜で。
(若林) ｢慶喜から取って｣っていう
言い方するからさ。
(春日) うん。まるまる頂いちゃう？
>> あと あの→
まぁ 地図を作ってた あの→
え～と 忠敬さん。
(若林) はいはい 伊能忠敬。
から取って まぁ 忠敬とか。
(若林) 違う 違う！
言い方が おかしいのよ。
伊能忠敬さんが好きなんで
そのまま忠敬もらおうかな→
て言い方してくれれば
すんなり入って来るんだけど→
もらって というか１文字
取る感じ出すから。
(春日)
普通はね 普通 取ってっていうと １文字とかね。
(若林) 日本史が好きなんですか？
>> そうですね 武将的なのが→
僕は好きなんです。
(若林) はいはい いいじゃない。
けども やっぱり→
奥さんは やっぱり あの
今はやりの→
あの…何だ？ギラ…。
(若林) キラキラネーム？
>> キラ…キラキラネーム。
(若林) うん。
>> が やっぱ いいって言って。
(若林)
家では立場どっちが上なんですか?
まぁ ギリギリ
嫁さんのが強いかなっていう。
(若林)
いや ギリギリじゃないでしょ。 だいぶでしょ？
>> そうです はい。
(若林) それは だって いや俺は→
こういう名前にしたいんだって
ビシッと ねぇ？
日下部さんならね？
迫力があるんだから ただでさえ｡
ビシッと言ったんですか？
いや俺が決める！っていうのは。
アイロンのコテで
攻撃してくるのが ちょっと。
(市野瀬) おぉ～！
(若林) いや そんな
やめろ！お前 何してんだ。
旦那に向かって！って
言えばいいじゃないですか。
でも 朝の ごみ出しとかも→
まぁ 行ってくるわ～みたいな。
(若林) いや 行っちゃってんじゃん。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 朝のごみ出しは嫁がやってるって
話だったら分かるけど
行っちゃってるじゃないですか。
キラキラネームにするしかない
ですもんね 奥さんが強いから。
>> まぁ そうなるんですね。
(春日) はぁ。
ただ なかなか良いのが
ひらめかないんで ちょっと。
(若林) だから ちょうど奥さんも→
日下部さんも良いなって思う
ぐらいのを考えればいいんだよ。
俺たちで。
(春日) なるほどね。
(若林)
そこまでキラキラじゃなくて…。 (春日) そうか そうか。
(若林) ていうものを。
>> バランス うん。
(春日) なるほどね。
(市野瀬) 考えます？私たちで。
(若林) はいはい…。
(市野瀬) お願いします はい。
(春日) ちなみに何かその
候補の名前も出てるわけ？
>> 全くですね。
(春日) 全く何も？
>> 全く出てないですね。
(若林) どんな子に育ってほしい？
やっぱりですね あの～→
まぁ 僕が やっぱり ちょっと→
まぁ イジられてきたので
やっぱり。
(若林) あっ そうなんですね？
イジられて生きてきたんですね？
>> そうですね。
だから やっぱり
もうちょっと何か→
強いというか何か…。
(若林) あぁ～。
>> そういう意味もこめて。
強そうな名前が良いんですよね？
>> はい。
(春日) 強そうな名前ね。
(市野瀬) 強そうな名前…。
(春日) じゃあ はい。
じゃあ これ。
(市野瀬) はい。
(春日) 強そうでしょ。
(若林) あぁ～。
(春日) ライガーね ライガー。
(春日) ライガー。
>> ライラ？
知らない？獣神サンダー･ライガー
サンダー･ライガーでもいいよ？
>> あぁ～。
(若林) いいかもしれないですね。
どうです？
>> 神って字は重いかな。
(市野瀬) あぁ～。
(春日) いや そうだった そうだね。
名前に神入っちゃうと そうだな。
そうだな 確かに。
>> 神は ちょっと重い。
(春日) ちょっと強すぎるな。
(市野瀬) これは どうでしょうか。
はい。
(市野瀬) お金が多いでキラ君。
(春日) 急だな。
(若林) 自分の願望が出ちゃってる。
(市野瀬) 違う違う…！
(春日) 何 何？お金？
(市野瀬) 違う…いや あの→
金が多いってことですね 金。
お金ではなくて金。
キラキラとした人生になるように｡
(春日) はぁ｡
(若林) う～ん どうですか？
(市野瀬) キラ君。
その名前をそんな笑顔で
言われてもね。
(若林) ハハハ… (笑)
ちょっと違う？
>> ちょっとイラっとする。
(若林) 俺も ちょっと何かね→
キラキラネーム感ちょっと出して
丸腰って書いてマルコってどう？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) マルコ？
(若林) 何か強そうじゃないですか
丸腰で来る感じが。
マルコってどうですかね？
小２から いじめられますね。
(若林) そう？
>> そうですね その辺から。
(若林) いいと思うんだけどな。
何か こうやって やってると
ちょっと ちらほら。
あ～ってなりますね。
(春日) 何かくる？
>> はい 結構。
(春日) じゃあ→
自分とこのな息子だから。
>> 結構 勉強になって。
(春日) 出しなよ。
>> いいですか僕も何か。
(春日) いいよ いいよ
みんなで考えようよ みんなで。
結構かっこいいかなって感じで。
いいですか？
(若林) うん。
｢虹｣って書いて｢らるく｣みたいな｡
(若林) 得意じゃん 考えるの！
(春日) ガチでこの４番目に入っても
いいぐらいだよ。
(市野瀬) そうですよ。
(春日) レベル。
(若林) 今の ちょうどいいじゃん。
(春日) うん。
>> まぁ そうですね。
(若林) それにしなよ。
(春日)
レベルが高いよキラキラネームの｡ (市野瀬) そうですよ｡
(若林) ｢らるく｣でいいじゃん もう。
>> まぁ結構かっこいいですかね。
(若林)
今出た中だと どれが一番いいのよ 自分のも含めて。
まぁ。
｢らるく｣ですかね。
(若林) 何のために来たんだよ。
もう いいね 奥さんに→
｢らるく｣でどう？って→
聞きなよ。
>> そうですね ちょっと。
(若林) ねっ。
>> ちょっと頭下げて。
(若林) うん 頭下げるんだね。
じゃあ それ持って帰った方が
いいですよ それは。
>> あぁ いいですか？
(若林) 命名だって。
俺たちは責任取らないからね。
>> はい。
(春日) そうな。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) いい笑顔で。
(若林) いつも最後 笑顔なんだよ。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
う～ん これは切実な悩みですよ。
(若林) はい。
(春日) 話が面白くないって もう今や→
かなりの やっぱ
マイナスですからね。
私がね じきじきに教えよう
じゃないかということでね。
ＭＶＳとってますからね私ね。
｢すべらない話｣の。
(若林) ｢すべらない話｣のね。
(春日) いきましょうか バ～ン。
(加藤) こんにちは お願いします。
(春日) お～ いらっしゃい。
普通のお兄ちゃんだね。
(市野瀬) お願いします。
(春日) お～。
>> はい。
(若林)
こういっちゃ 申し訳ないけど→
話つまらなそうだよね。
加藤君ね。
(春日) まぁ 座りたまえよ。
う～ん。
(若林) 加藤君。
(春日) 加藤尚幸。
>> はい そうです。
(春日) 19歳 何 学生？
>> 大学生です。
(春日) 大学生。ほぉ で？
何この｢面白い話も
つまらなくしてしまいます｣
というのは もう 話をして→
何か周りがうけたことが
あんまりない？
というより 友達が→
話してて面白かった話を→
僕が別の友達に こういうこと。
友達が こういう話してたんやん
みたいな話をすると→
全然うけないっていう。
(春日) 同じ話をしているのに？
>> そうなんですよ。
僕を通しちゃうと→
何か加藤タイム始まったって
言われちゃうんですけど。
(若林) 話してるときね。
(春日) なるほどな。
どうせ面白くないぞみたいな？
>> はい。
(春日)
そうか ちょっと じゃあ 最近→
一番 このいちおしの
その加藤の中でさ。
いちおしの話してもらっていい？
>> 普通の感じでいいですか？
(春日) いいよ いいよ…。
こないだ友達から
聞いた話やねんけど→
何か友達が今デスボイス
あるじゃないですか 何か。
あのハードロックとかの。
(春日) あ～ってやつね。
はい あれを家で
練習してたらしくて。
今 友達アパートに
住んでるんですけど→
何か練習してたら→
ピンポ～ンって鳴って。
(春日) うん。
友達がこれ
怒られるんちゃうかみたいな。
不安になって やっぱ 出たら→
隣の部屋の人が立ってて→
あの 大丈夫ですか？って
聞いたらしいんですよ。
ていう。
面白くなかったですか？
(春日) 終わり？
(若林) えっ あれ？
練習してて。
>> 怒られるんかと思ったら。
(春日) なるほど 体調が悪いかどうかと→
思われたってこと？
>> 何か精神的な。
(春日) あ～ なるほど。
面白くないね。
(若林) 俺からの提案なんだけど。
顔オチつけてみるっていうのは
どうでしょう？
(春日) 顔でオトす？
(若林)
今の最後のオチ前からやって。
だって言われたんですよって
言ったら加藤君→
一番面白い顔でこうやってやるの｡
(春日) まぁでも何かス～ンって
終わっていくよりは いいと思うよ
何だよ その顔！て
方向になるからね。
何？今の話って。
そこが一番さ
やっぱり辛いじゃない。
話し終わったあと
終わりなんだけど→
何？これって戸惑われてる感じ。
>> はい。
(春日) 変顔することによって
そっちになっちゃうから。
>> 誤魔化しちゃうっていう…。
(春日) そう そうだね。
というね！
とかでもいいけど 別に。
>> あ～ それ いいですね。
(春日) 終わりっていうのを示せば。
(若林) ちょっとやってみる？
というね！ていうのを
大声で言うパターンで。
じゃあ ピンポンから ちょっと。
ピンポ～ンてなって友達が
怒られるわって思って出たら→
隣の家の人が立ってて。
大丈夫ですか？体ちょっと何か→
変な調子じゃないですか？
みたいなことを→
聞かれたらしいんですよ。
というね！
(市野瀬) いいです いいです。
(春日) おい 何だよ でかい声出して
急にってなるね。
(若林) あっ いいかも。
(春日) いいかもしれない。
(若林)
合ってるのかもしれない加藤君 ｢というね！｣が。
>> そうです？
(春日) うん。
それ持ってるだけで
ちょっと安心じゃない？
話 すべってもさ｢というね！｣で
何とかなるっていうね。
ちょっと使ってみて な。
>> ぜひ使って…。
(春日) ありがとうな。
>> ありがとうございます。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
はい。
ありがとうございました
また お願いします。
(春日) 頼むな。
(市野瀬) ありがとうございました。
ありがとうございます。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) イッチーが椅子取りゲームで
負けてるところって→
あんまり見たこと
ないじゃないですか。
(市野瀬) ゼロです。
(春日) そうだね。
(若林) ちょっと何か
女優さんっていうことでね。
あんまり この番組こないじゃない
(春日) そうだね。
(若林) その辺もちょっと
楽しみなんですけども。
こちらの方です。
よろしくお願いします。
(若林) こちらの方です。
>> よろしくお願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
>> ありがとうございます。
(若林) あっ そうか そうか。
個性派の方の。
(春日) そうだね。
(長沼さん) ありがとうございます。
個性派の方で
やらせていただいております。
(若林) 女優さん 長沼さんね。
>> はい。
(若林) 日登美さん。
(若林) 春日さん
ストライクなんじゃない？
(春日) そうですね 私は出てきてから
ずっとエロい目で見てますよ。
>> ありがとうございます。
(春日) とんでもございます。
(若林) 確かに でも強そうだね。
椅子取りゲームがね。
(春日) そうだね。
(若林) 多分ちょっと遅くても
自分の方が。
こう跳ね除ける力とかも
強そうだもんね。 >> そうですね はい。
多分 そこら辺はダンプカー
みたいな感じでいけると。
(若林) 本当。ただね
イッチーの当たりも→
強いからね 椅子取りゲームだと。
イッチーは
気持ちでいくタイプだから。 (市野瀬) 技術が必要なんですよ。
>> 負けなしと聞いてるんですけども｡
(若林) そうそう｡
ここで ちょっとド～ンって
やりたいなって思って。
(市野瀬) いや 私 勝ちますから。
>> いや 私が勝ちますから。
多分 怪我だけじゃ
済まないかもしれないです。
(春日) あら。
(若林) 怪我だけじゃ済まない。
(市野瀬) 全く問題ない 余裕です。
(若林) ちょっと もしかしたら→
中京テレビの やっぱ宝だから
イッチーは。
もしかしたら アナウンス部長に→
聞かないとダメかもしれないよ
これ。
怪我するかもしれないから。
大丈夫ですか？イッチーやって
あっ 大丈夫ですか。
じゃあ大丈夫です。
(市野瀬) 何で ちょっと…。
(春日) 大丈夫だって 明日休みだ。
⟨ということで
女子アナＶＳ女優の→
椅子取りゲーム 開始です⟩
(若林) ２人共 いいですね？準備は。
(市野瀬･長沼さん) はい！
(若林) よ～い スタート！
(♪～)
これね。
年末の空気になりますね。
(若林)
これ あんまりないでしょ？経験。
(春日) 私 そうなのよ。
たいがい外回りだから
椅子取りやってる時。
(若林)
大体 これで時間調整してるのよ 年末は。
(春日) そうなの？なるほどな
生だからな。
(市野瀬) あぁ～っ！あぁ～っ！
(春日) あ～ これは まずい これは！
(市野瀬) ちょっと！
(春日) 何だ？これ 何だ？何だ？これ。
何だ？これ どういう状態だ？
(若林) 何だ？
ちょっと待って。
(春日) 何だ？何だ？何だ？
何だ？どうなって…。
(市野瀬) ダメ！ダメ！
(若林) どうなってるの？
(春日) どうなってるんだ？これ。
(春日) 何？これ。
(若林) 椅子取りゲームなのよ。
(春日) 何してるの？
(若林) 椅子取りゲームなんだよ。
これ 何してるの？
おんぶしちゃてるけど。
(市野瀬) 私が取ろうとして→
ちょっと前に 邪魔だったんで
こうやってやって。
(若林) これでも 長沼さん
今 座ってましたよね？
(長沼さん) ですよね！
(春日) 座ってたよね。
(市野瀬) 私も座ってましたよ。
１人じゃないってことですよ
座ってるのは。
椅子に座ってるのは
１人じゃないってこと。
私も乗っちゃえば
私も乗ってることになるから。
(春日)
いやもう そんなふうにやってたら もう無敵じゃん。
>> ありがとうございました。
(若林) 親戚の子どもと→
遊んでるみたいに…。
(春日) ありがとうね。
>> ありがとうございます。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) いや～ 暑い。