(阿部) オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 今回はですね クチコミの前に→
ある方に
お越しいただいていますので。
さっそく入っていただいても
いいですか？
(若林) はいはい…。
(阿部) では お入りください。
(若林) クチコミの前に。
>> こんにちは。
(阿部) お久しぶりです。
(若林) あっ 田中さん。
(阿部) 去年 妻の写真を24年間
撮り続けているんですが→
やめる理由がほしいといった
クチコミで来ていただいた→
田中さんです。
(若林) お久しぶりです。
⟨以前の放送で
パートナーの写真を→
24年間 毎日
撮り続けているという→
クチコミをくれた田中さん⟩
(若林) そろそろ 終わりにしたい
というのは なぜなんですか？
(田中さん) そうですね 結構
やめどきが難しいなと思っていて｡
真っ先に思いつくのは
どっちかが死んだときに→
やめることになる。
(春日) 続けられなくなります…。
>> そういうネガティブなことで→
終わっちゃったっていうのが
すごい→
せっかく続けてきたことなので。
(春日) なるへそ。
>> 残念だなと思うので。
(若林) なるほど。
>> こう意識的に こっちから
やめてやりたいっていう。
(若林) なるほど。
⟨24年間続けた習慣の
終わり方に悩む田中さんに→
こんな提案が⟩
(若林) 引き継ぎを
募集すればいいんだよ。
(阿部) あぁ 終わりじゃなくて引き継ぎ。
(若林) これを引き継ぐって言う人に
引き継いでもらって→
そしたら つながっていく
感じがしない？これが。
(春日) なるへそ。
(若林) 田中さん今も
撮り続けていますか？
>> 今まではフィルムで
撮ってたんですけど→
今度はインスタントカメラで→
また新たに
撮り始めてしまいまして。
(若林) あぁ インスタントの方で。
(春日) 変えたんだ。
>> それが これなんですけど。
(若林) あ～っ。
いいですか？
(阿部) すごい。
(春日) あれから また新しい。
また味のある感じでね。
(阿部) そうですね。
(若林) 本当ですね やっぱり。
(春日) これ遠めからのとかもあるんだ。
(若林) ねぇ 上からとか すごい。
これインスタントカメラに
したっていうのは→
何か理由があるんですか？
>> 物理的に写真として
ものとしてデジタルじゃなくて→
残る方が いいかなと思いまして。
(若林) なるほど。
(春日) 変わりましたか？気分は。
インスタントの→
この新たなというか
違った楽しさとか。
>> 変えたからというよりかは→
前回 出て
みなさんに見てもらったので→
何か お互い意識しちゃって。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
そうですか。
(春日) 奥さんも。
>> 何か誰もいないのに→
これまた いつか誰か
見るんじゃないかみたいな。
(若林) なるほど。
(春日) ずっと２人だけでやってたのに→
第三者が この先ね もしかしたら｡
>> 写真のｸｵﾘﾃｨｰが落ちたというか｡
不自然さが。
なんか構えちゃってみたいな。
(若林) なるほど 出ちゃうんだ。
(春日) 記念写真感が強くなっちゃって。
(若林) 見られる用の意識が
少し入り込んできちゃうと→
写真も変わってくるんだ。
>> という感じがありますね。
(春日) なるへそ。
長く続けてるからね。
(阿部) そうですね。
(春日) そういうね 違いも
分かるんだろうけども。
(阿部) 先ほど田中さんも
カメラを引き継げばいいと→
若林さんがね 収録の中で→
おっしゃっていたと
思うんですけれど。
それをね 放送しましたら→
多くのクチコミが届きました。
(春日) えぇ？
(阿部) その中から今回 紹介させて
いただきたいと思います。
クチコミ こちらです。
(阿部) ということで
多くクチコミが届いています。
(若林) きましたね 見て。
(阿部) うん そうなんですよ。
(若林) 10年以上やってる人もいる。
(春日) やってる人もいるんだね。
(若林) 若い人もいれば。
⟨ここで田中さんには
オードリー側に座ってもらい→
４人に話を伺います⟩
(若林) こんなに
来てくれるもんなんですね。
クチコミが減ってるっていうのに｡
(阿部) ハハハ…“笑”そうですね｡
(若林) こちらの人でございます。
ありがとうございます。
(阿部) お願いします。
(春日) いらっしゃい。
(若林) それぞれカメラ持ってる。
(春日) キャメラ持ってね 愛用の。
(阿部) お願いします。
(若林) いるもんですね。
こんなに妻を撮りたいというね。
よろしくお願いします。
(阿部) お願いします。
(若林) 岩崎さん。
(岩崎さん) はい。
(若林) 10年 撮ってるんですね。
(岩崎さん) はい 毎日撮ってますね
(若林) 毎日。じゃあ
この放送見たときに→
同じことしてる人
いるんだみたいな。
(岩崎さん) そうですね
ただ あの→
決まった被写体というわけでは
なくて→
毎日カメラ持って出かけて→
何かしら撮るみたいな
形だったので。
(若林) なるほど。
(春日) 写真は毎日撮ってる？
(岩崎さん) そうです そうです。
(春日) 奥さんのじゃなくて？
(岩崎さん) そうです。
(春日) 奥さん 撮ることあるでしょうけど
いろんな写真を
撮ってるということですな。
(岩崎さん) そうです。
(春日) あぁ なるへそ。
(若林) 尾関さんは？
(尾関さん) はい。
(若林) ｢愛妻家 自他共に認める｣
(尾関さん) ちょっと
恐縮なんですけど。
(若林) やっぱり言われる？みんなに。
(尾関さん) 言われますね はい。
(若林) 奥さまは ご結婚して
どれくらい？
(尾関さん) ８年で。10代から
お付き合いをしてるので。
(阿部) へぇ～。
(若林) はいはい…そういうことね。
ず～っと好きなんだ
じゃあ 10代のときから。
(尾関さん) ずっと好きですね。
(若林) そういう人いるよね
10代から付き合ってるとね。
そのときの恋心のまま
みたいなこと？
(尾関さん) ままですね
今が一番好きですね。
(春日) あぁ 毎日更新してるみたいなこと
(若林) 上がってってんだ。
澤部も同じこと言ってたよ。
(尾関さん) 本当ですか“笑”
(若林) きょうも あの子としゃべれる
と思って帰るらしいよ。
(尾関さん) あぁ そうなんですね。
(若林) そういう気持ち分からんでもない?
(尾関さん) 分からんでもない
分かります。
(田中さん) 尾関さんみたいな
タイプの人には→
これは向いていると思う。
(若林) あぁ～そうですか。
(田中さん) というのは
結構グイグイ 奥さんに→
近寄っていくタイプだと
思うので。
写真を撮ろうと思うと→
距離…引かないと
撮れない行為なので。
距離を保てるように
なるんじゃないかなというふうに
(春日) いい感じの｡
(尾関さん) ありがとうございます｡
(若林) なるほど なるほど 片元さん。
(片元さん) はい。
(若林) 田中さんの放送を見て
奥さんを撮り続けたいと思った。
記録好き？
(片元さん) そうですね
自分の行動を→
記録するっていうのが
もともと好きで。
今 何をしているっていうのを→
ずっとしてたんですけど
その記録の中に→
妻の写真が
あったらいいなと思って。
(若林) あぁ。そして 鈴木さんは→
ﾊﾟｰﾄﾅｰの写真を撮り続けたいと。
(鈴木さん) はい。
(若林) 力強いですね
伝統芸能にすべくっていう。
(鈴木さん) そうですね。
今回 集まった４人だけじゃ
なくて もっといろんな人に→
広がっていったらいいなって
いうふうに 思ってます。
(若林) ちなみにカメラね
すごい立派なの→
首から さげてますけど→
カメラお好きなんですか？
(鈴木さん) 好きですね。
小さい頃から祖父と父親も
結構 カメラが好きなので→
小さい頃から 結構
カメラを撮っていましたね。
で これ自体も
祖父から受け継いだ→
カメラなんです。
(春日) へぇ～ 年代物だ。
(若林) あぁ奥さまの写真
持ってきてくれてる。
(春日) それぞれ？
(若林) あぁ。
(春日) うん。
(若林) 岩崎さんの白黒で。
(岩崎さん) はい。
(若林) カメラお好きな感じがしてますね｡
(岩崎さん) そうですね｡
フィルムの現像からプリントまで
全部自分で やってまして。
(阿部) へぇ～ すごい。
(若林) 現像も？
尾関さんは もう愛妻家ですね“笑”
(尾関さん) 好きですね。
(春日) そうね 一番いい写真
持ってきちゃったかな。
(若林) これ自分で撮った写真？
(尾関さん) これは そうですね。
(若林) そうなんだ。
結婚式だよね？もちろんね。
(尾関さん) そうですね。
あの…撮りたいと。
(若林) すてきなところで。
これは いい写真ね｡
(尾関さん) ありがとうございます｡
(若林) こう言っちゃなんだけど
尾関さんは→
もう別に撮っていったら
いいんじゃないの？毎日。
(尾関さん) ハハハ…“笑”
(阿部) 結論として“笑”
(若林) 愛妻家｡
(尾関さん) ありがとうございます｡
(若林) そして片元さんもね。
自分も撮り続けたいと。
(片元さん) そうですね はい。
(若林) 記録好きでもあるということ。
これもちょっと
日常のってことですか？
(片元さん) そうですね
これも１週間前くらいの。
本当に まぁ僕はスマホで
撮ってるので→
そんな本格的な
あれではないんですけど。
日常の写真ですね。
(若林) なるほど。
そして鈴木さんも。
これは どういうときの
写真ですか？
(鈴木さん) これは去年の
11月ごろに→
骨董市に行った際の
写真になります。
(若林) あぁ。
(春日) これ何してるの？
(片元さん) あの…太陽の光で
変わるサングラスを→
持っていて
それを確認してる瞬間です。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 太陽の光で変わる。
(春日) 色が 偏光みたいなことでしょ。
(鈴木さん) 偏光レンズ。
(若林) これ でも田中さん→
ケンカというか
そういう日もあるわけですよね？
>> （田中さん)はい。
(若林) そういう日も田中さんは→
撮ってきたわけじゃないですか。
(田中さん) はい。
(若林) そういう例えば
ちょっと険悪だぞという日の→
コツとかってあるんですか？
(田中さん) まぁ相手の状態は
気づかってというか→
できるだけスッピンは
撮らないようにするとか。
(春日) うん 撮られたくないとき
あるかもしれないし。
(田中さん) その日に一番
きれいな状態の時に撮ると。
(阿部) あぁ でも すてき それ。
(春日) それちょっと探るんだ 毎朝８時に
撮るとかじゃないってことですね
(田中さん) そうですね。
きょうは出かける予定が
あるぞって分かってたら→
出かける用意をした後に撮る…。
(春日) なるへそ。
(若林) 用意した後ね。
(阿部) すてき。
(若林) すてきだね田中さん。
(阿部) それがあるだけで 違いますね。
(若林) 田中さんから見て
４人とも いけそうですか？
この引き継ぐ相手として
今のところ。
(田中さん) いや今のところ
みなさん初々しいので→
始めるのは 大丈夫そうですけど。
続くかどうかは…。
(春日) そこですよね。
(若林) 20…何年続けたんだっけ？
(田中さん) 25年目に入りました。
(春日) 25年だからね。
(若林) みなさんから田中さんに
質問したいこととかありますか？
何か長年続けていくってことを。
(春日) そうね 始めるにあたって。
(若林) 全然 何でも聞いちゃってください
せっかくなんで。
はい 岩崎さん。
(岩崎さん) 写真たくさん
撮られてると思うんですけど→
見返すタイミングとかって→
どういうタイミングだったり
するのかなと思って。
(田中さん) そうですね 私の場合
月に１本っていう フィルムが。
周期なので→
現像に出して
現像があがってきたときに→
ファイルに とじるので→
その とじるときに
１年前のを見たりだとか。
あとは実用的には
あの日 何してたっけみたいな→
こう話になったときに
写真の日付で→
見て 服装がこれだから
どっか出かけたなとか。
そういうことで
見返したりはします。
(岩崎さん) そうなんですね。
ありがとうございます。
(若林) 振り返れるようになる｡
(春日) 片元くんなんか最高なんじゃない｡
記録…記録にもなるというね。
まさにね。
(片元さん) そうですね 確かに。
(春日) 写真で いろんな思い返すこと
できるっていいじゃない。
(阿部) ちなみに きょう奥さまが。
(若林) ４人の？
(阿部) はい ３人の。
(若林) ３人の？
あぁ 本当だ！
(阿部) いらっしゃってます。
(若林) 奥さんだったの？
(春日) あら。
(若林) 映るなら こっち来たら
いいのにね。
⟨急きょスタジオに来てくれた
３人に→
話を伺うことに⟩
⟨岩崎さんのパートナー
夕貴さん⟩
⟨尾関さんのパートナー
麻梨愛さん⟩
⟨片元さんのパートナー
友紀さん⟩
(若林) どう？３人
ありそうじゃない？
きょう ちょっと撮られる
気分じゃないなとか大丈夫そう？
(夕貴さん) でも私は
ちょっと例外なんですけど→
これ実は私がクチコミ
送らせていただいてて。
(春日) そうなの？
(若林) 撮ってほしいってこと？
(夕貴さん) 私が田中さんの回を
見させていただいて→
私きっかけで今回
やらせていただいたので→
撮られる気は満々というか。
(若林) じゃあ夫婦で合意がとれてるなら｡
(春日) じゃあ 大丈夫だ｡
(若林) これでも それで決まっちゃうと
祐太さんがね→
何か よく分からないけど→
きょう撮らなかったなみたいな
ことになったら→
結構 ことだよ それは。
(岩崎さん) そうですね。
(夕貴さん) ハハハ…“笑”
(春日) 撮る側もね ちゃんと毎日。
(若林) 大丈夫？
(岩崎さん) 大丈夫です。
もう覚悟 決めたんで。
(田中さん) でも あの
お二人にとって→
撮るっていう習慣が→
必要不可欠なものになると
危ないと思うんですよね。
(阿部) へぇ～そうなんですか？
(春日) 逆に？
(田中さん) 撮り忘れたとか
撮らなくなったときに→
もう いきなり別れが
みたいなことになると→
これは大変なことだという。
(春日) いろんなものが そこで壊れると。
(田中さん) 基本二人の関係は
ちゃんとあって→
その上で撮ってるっていう→
おまけぐらいの気持ちの方が
いいと思います。
(春日) それで つながってるくらいまで
いっちゃうと危ないですね。
(田中さん) 危ないです。
(阿部) 危ない。
(若林) 限度あるよ一旗さん だから。
何百枚ダメよ １日。
(尾関さん) あぁもう はい。
(春日) そうね 本当１枚２枚に
しておいた方がね。
(若林) １枚２枚じゃないと
田中さん続かないですよね？
10とか20撮っちゃったら。
(田中さん) はい。
(尾関さん) じゃあ もう １枚って
逆に決めて。
(春日) そう そう。
(若林) 決めて できるね？
(尾関さん) 約束します はい。
(阿部) ハハハ…“笑”
(尾関さん) 抑えて やります。
(若林) 尾関さんとこは→
やりゃいいじゃんって思っちゃう｡
(春日) そうだよ 別にね｡
クチコミも すでに始めちゃって
いいじゃんっていうね。
わざわざ名古屋 来てね。
こうやって やってるあいだに。
(若林) だって片元さんは
自分も撮り続けたいって→
意志があるわけだから。
(片元さん) 田中さんに
聞きたいんですけど それって→
そういうふうな気持ちに
撮りながら なっていったんですか
そういうふうな考え方というか。
(田中さん) 撮りながら
なったっていう感じですかね。
(春日) 最初 何だったんでしたっけ？
きっかけは。
別に何の…。
(田中さん) 最初は もともと→
写真が好きなんですけど。
写真って結構 お金がかかる
趣味なので。
フィルム月１本だけって
いうふうに決めて→
１日から31日までで
１本という感じで。
(春日) おかみさんを撮ろうと。
それぐらいの
きっかけだったんだね。
それぐらいが いいんだろうな。
どうですか？田中さん
奥さんにアドバイスとか→
こういうときも
ありますよみたいな。
(田中さん) まぁ嫌なときは
断った方がいいと思います。
(春日) それは ちゃんとあるんですね。
嫌なときもある。
(田中さん) 撮らせない
ていうのも担保したうえで→
撮る いかに撮るかっていうのが→
撮る側の工夫ですから。
(春日) なるへそ。
(若林) 片元さんの奥さまも
大丈夫ですか？
１日１枚ですね。
撮り続けるってことは。
(友紀さん) ちょっと練習期間が
あったんですよ。
この収録の前に。
(春日) あぁ ちょっとやってみた何日か。
(友紀さん) そうですね
で ふとんに横になって→
暗闇でスマホを見てる
向こう側から→
撮られたことが結構
多くてですね。
(若林) はぁはぁ…。
(友紀さん) それだけは→
やめてほしいなと。
(若林) なるほどね 何かね。
(春日) まぁね そうね
リラックスしてる時間だしね。
(友紀さん) 結構 続いたんですよ。
(若林) それが？
(友紀さん) はい。
(若林) 料理してるとことか
ぱっと撮られるとか→
普通に お風呂から あがったとこ
ぱっと撮られるとかでも→
いいですか？
あっ みんな大丈夫。
(麻梨愛さん) 自分のきれいな
角度を探してほしいです。
(若林) あぁ いろんな撮っていくことでね
(春日) こっちから言うんじゃなくて。
(若林) なるほど 阿部ちゃん
もし撮るときに→
急に ふとした何も撮られる
用意してないときでも大丈夫？
(阿部) いや 絶対 嫌です。
絶対 嫌ですね。
本当 撮るよで ちゃんとして
撮ってほしいですね。
はい。
(若林) うちの奥さんもね→
俺 写真あんまり撮らない
人間だったから→
ふと撮ると
ブチギレられたことあったよね。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) やっぱり そうですよ。
(春日) それは なんで？
何 撮ってんだってこと？急に。
(若林) 旅行 行ったときに→
ロビーに 黒ひげ危機一発が
あったの。
そのナイフを
刺そうとしてるところを→
何も言わずに撮ったら
｢なんで撮ってんの！｣って。
(阿部) ハハハ…“笑”いやでも…。
(若林) ｢見せて｣って言われて→
｢なんだ この顔｣って。
(阿部) そうそう…！
(若林) めっちゃ怒られたけどね。
(春日) 無防備はダメなんだね。
(若林) 言ってって言われた そのとき。
(春日) なるへそ。
(若林) 言わなきゃいけないんだと思って｡
(田中さん)
私から質問いいですか？
撮る方も撮られる方にも
どちらにも聞きたいんですけど→
私の場合は
撮らなかったんです これは。
撮ってくれって
言われたんですけど→
撮らなかったシチュエーションが
１個だけあって→
それは今は撮っとけば
よかったと思ってるんですけど。
今さら撮れないんですけど。
裸を撮ってくれ
撮らせてくれって言われたら→
今 撮らせますか？
撮ってもらいますか？
(若林) なるほど。
(田中さん) 裸を撮ってくれ
撮らせてくれって言われたら→
今 撮らせますか？
撮ってもらいますか？
(若林) なるほど。
(春日) それは おかみさんの方から
撮ってって？
(田中さん) 私の場合は
撮ってほしいって→
１回…２回３回あるんですよ。
(春日) へぇ～。
それ何で断ったんですか？
撮ってくれって。
(田中さん) それは
初期のころだったので→
ひょっとすると 別れる可能性も
ゼロではないときに→
その撮った写真の責任を→
持てないというか。
(春日) なるへそ。
(若林) すごいですね 田中さん。
(春日) そこまで考えて。
手元にあってもね｡
(若林) そんなことあったなってなっても｡
(田中さん) 返せとか返さないとか｡
あの写真はどうしたんだとか。
(春日) なるへそ。
(田中さん) もめる原因に
なってもいけないので。
(若林) 何があるか分からないですもんね｡
それ 旦那さん なんか→
みんな撮りたい…。
嫌な顔してるな。
むっつりヤロウ！
(春日) コノヤロウ。
コノヤロウ 帰れバカヤロウ。
(若林) 帰っちゃダメよ。
これから決めるんだから。
旦那さまに最初に 聞くけど
岩崎さん どうですか？
(岩崎さん)
考えたことなかったですね。
(若林) 裸を撮るということは
考えたことなかった。
なるほど。
尾関さんは どうですか。
(尾関さん)
僕は彼女次第なんですけど→
撮りたいですね。
(若林) ハハハ…“笑”
彼女次第の部分いらないだろ。
(春日) そうだよね。
(尾関さん) 彼女が嫌がることは
したくないので。
(春日) 無理やりっていうのは
もちろんね そりゃそうだ。
(若林) 片元さんは？
(片元さん) 僕は撮りたいですけど｡
今 田中さんの話 聞いて→
ちょっと短絡的だったなとは
思いました。
(田中さん) ハハハ…“笑”
(若林) すごい しっかりした人。
(春日) そうだね。
(若林) 人生ね ０％じゃないってだけね。
ほぼゼロだけど。
(春日) 先のことも考えてなかったね。
(若林) 鈴木さんは？
(鈴木さん) 僕も どちらかというと
撮りたいなとは思います。
(若林) そんな しみじみ言われてもね。
むっつり感が強く出ちゃうので。
(春日) 撮りたいよな。
(若林) ちなみに どうですか？
春日さんは。
(春日) まぁ いいじゃない。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 撮らすなって伝えといて。
(春日) なんでだよ。
別にお互いがね 撮る撮られたいが
あったらいいじゃない。
(若林) でも奥さまがメインの
問いですから。
どうですか？岩崎さん。
そのもし…。
変な質問ですけどね これも
すみませんね。
撮るってなったら
二人の間柄だけよ。
(夕貴さん) 何か今も
結構 お風呂上がりの→
下着ショットみたいなの
結構 撮られたりもしてるので。
(春日) あっ すでに。
(若林) 祐太が撮ってくるの？
(夕貴さん) そこまで
抵抗はないかもしれないって。
(若林) 祐太 何やってんの。
(岩崎さん) ハハハ…“笑”
(若林) 奥さんの風呂上がりに…。
(春日) あんまり興味ないみたいな
さっき答え方してたよ。
｢考えたことなかった｣みたいな。
(若林) 撮りたいってこと？
(春日) おもしろいなと思っちゃって？
(岩崎さん)
ちょっと おもしろいと思って。
(若林) おもしろいって方で撮ってんの？
(岩崎さん) はい。
(春日) まぁまぁ ありっちゃあり。
(若林) なしじゃないかもしれない。
(夕貴さん) 全然。
(若林) だってね そうね。
尾関さんは どうですか？
(麻梨愛さん) ちょっと裸は→
どこでその写真を子どもに
見つかるか分からないので。
(若林) あ～っ お子さんのね ことが…。
(麻梨愛さん) ちょっと怖いので。
(若林) 一旗 なんだよ！その表情。
甲子園で負けたときの…。
(春日) そうね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 夢 やぶれたな。
(若林) それは だって そうよ。
お子さんにね とったら→
やっぱりね どういうふうに
受け取るか分からないから。
(尾関さん) はい 悔しいです。
(若林) 撮れない。
(尾関さん) 悔しいです。
(若林) 悔しいですじゃないよ。
(春日) 仕方がない。
(若林) 負けて悔しい？
(尾関さん) 悔しいです。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 大敗しました。
(若林) 片元さんの奥さまは どうですか？
(友紀さん) えぇ～？
年に１回ぐらい。
(若林) なるほど 毎日そりゃね。
(春日) そりゃ そうよ。
(若林) 年に１回のときだけは いいよ。
(春日) ありだ。
(若林) 誕生日だけ撮るっていうのは
どうですか？裸を。
(友紀さん) 誕生日だけなら。
(春日) 年１回。
(若林) これ だから→
始めるのは もちろん
自由ですから→
１人を選ぶってわけでもないんで｡
(春日) もちろん｡
(若林) また１年後に １回 確認させて
もらいたい こっちとしては。
(春日) いやぁ そうね。
(若林) 田中さんも同席で。
(春日) そこが大事だから。
(阿部) ちゃんと続けられるかもね
分からないですから。
(春日) 長く続けるって 25年よ
25年ね。
やられてるのを
引き継ぐわけだから。
そんな３か月とかでね
終わっちゃってもね。
(若林) そうですよ。
もし１日とかじゃなくて
撮り続けてなかったりしたら→
カメラのレンズは
割らせてもらいますけど。
(一同) ハハハ…“笑”
(若林) きょうは
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。