(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) はい。
聞いては いたんですけど
これ すごいことですよ。
(阿部)
いや 本当に すごいことですよね｡
(若林)
よく来てくれたなっていうのが あるし。
この番組じゃねぇだろっていう。
(阿部) ハハハ… (笑) いや…。
(若林) ねぇ？
いや 本当 何か
｢おしゃれクリップ｣とかで→
やらないと。
(阿部) 本当 そうですよね！
(若林) じゃあ いいですか？
(阿部) ちょっと お願いします。
(若林) いやいや…これは 本当
すごいことですね。
(阿部) 本当に すごいことですね。
(若林) 俺も 初めて｢オドぜひ｣の告知
インスタで するかもしれない…｡
(阿部) してください ちょっと (笑)
(若林) 今まで したことないですけど。
こちらの方です どうぞ。
(龍聖さん) こんにちは。
(若林) ありがとうございます。
>> よろしくお願いします。
(阿部) ありがとうございます 本当に。
(若林) いや～っ 春日さん。
(春日) うん。
(若林) 平井龍聖君が。
ついに 来てくれましたよ。
(阿部) そうなんですよ！
(若林) これは びっくりよ。
(阿部) 本当に。
(春日) いや 私は分からない
｢母が お世話になって｣
我々と関係が あるというか
関わり合いが ある お母さま？
もう
お世話に なりまくりというか。
(若林) いやいや こちらですよ
お世話になってるのは。
いやいや もう本当に
ありがとうございます。
(春日) ｢お世話になる｣？
(若林) 特に 春日さんなんて。
龍聖君 目の前に
言うことじゃないですけど→
春日さんが キスをしたことがある
相手でも ありますから。
ごめんね 龍聖君ね。
>> いえいえ。
(春日) お母さまと？
(若林) ここ 避けて通れなくて。
いえいえ！もう本当に。
(若林)
お世話になってますよ 我々が。 (春日) え～っ？
(若林) で きょうは この。
龍聖君 なぜ この番組？
この番組は 知ってたの？
この｢オドぜひ｣は もう
ずっと拝見してて。
(若林) そうなの？
>> １ファンで。
(若林) え～っ！本当？
遅かれ 早かれ 何か
投稿しようと思ってた… (笑)
(春日) へぇ～！
(若林) ｢いずれは 僕は するだろう｣と。
(春日) あぁ そうなんだ。
>> まぁ タイミングが来たという。
(若林) 時が来たってことね？
>> 時が来たということです。
(春日) それだけ？
(若林) 俺さ スタッフさんにも
聞いたんだけど→
龍聖君って テレビって
出たこと あるの？
>> １回も ないですね。
(若林) ないよね？
だから ネット上とかにも
落ちてないと思います。
(若林) え～っ！
(阿部) すごい！
(若林) 大丈夫なのかな？
この番組で… (笑)
だよね？
>> そうです はい。
(若林) いや それは うれしいけど。
まぁ でも 今回 お礼の気持ちをね
言いに来てくれたということで。
我々こそ お礼の気持ち言わなきゃ
いけない立場なんだけど。
ちなみに
お母さんも きょうは一緒？
>> 一緒に来てます はい。
(若林) あっ そうなんだ (笑)
この番組で会うのは 初めて…。
だから お母さん ちょっと
春日さん 迎えに。
(春日) 私が？えっ 誰…？
(若林) びっくりすると思うよ。
(春日) 私が。
恩田さんと キスは
したこと ないしな。
(若林) あ～っ なるほどね。
(春日) だから 言ったら だって
40代か 50代ぐらいの。
23歳なわけだからね。
(若林) はいはい…。
(春日) え～っ？
(若林) いや そうですよ。
(春日) ｢平井｣ちゃんだもんね。
(若林) うん。
(春日) 誰だ？
(若林) 予想は できてない？誰か。
お母さま。
(春日) できてないね。
誰だろう？
(若林) いや びっくりですよ 本当に。
(春日) まいりましょう お母さまです
バ～ン！
あっ お姉さん！
(松本) どうも！
(春日) お姉さん ちょっと！
(松本) すみません
中野から まいりました。
(春日) あら！
(松本) 松本明子と申します。
(春日) え～っ お姉さん…え～っ？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) せがれですか？せがれ？
(松本) せがれ (笑)
(春日) せがれ！
(松本) すみません もう！
(春日) あらまぁ あぁ そう？
じゃあ もう どうぞ どうぞ。
(松本) いやいや
申し訳ございません。
(若林) アッコさん すみません
自分で椅子 持ってきて→
座ってください (笑)
(春日) 椅子をね そうですね。
(松本) 自分で？しかも セルフで？
(若林) 申し訳ないです… (笑)
(若林) びっくりですよ！
いや 我々もね→
付き合い 長いし
お世話に なってますから。
息子さんの話はね たびたび
聞かせてもらってましたけど。
実際に カメラの前っていうのは
初めて。
(松本) 私も びっくら
こいちゃいましてですね。
(若林) 聞いてなかったですか？
(春日) どうやって？最初に。
一報は
どうやって入ってきたんですか？
(松本) スタッフさんから。
(若林) そういう順番だったんですか？
(松本) そうなんですよ！
(若林) 息子さんからじゃなくて？
(松本) はい 息子からは
全然 聞いてなくてですね。
(春日)
どういう形で スタッフさんから？
(松本) ｢こういう番組に→
応募が来てるんですが→
ご本人でしょうか？｣という。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) まず確認だ！本人確認。
(若林) 確認ですね！
いや スタッフも
本人だと思わなかった。
龍聖君が アッコさんの息子さんと
思わなかったみたいで。
(春日) それは そうでしょう｡
(若林) ｲﾀｽﾞﾗかな？っていうのを思ってて｡
(松本) 私が逆に スタッフさんに
｢本人ですか？｣と。
(若林) ハハハ… (笑)
スタッフも思ってるからね
｢いや 本人ですか？｣って。
(松本) お互いに (笑)
(春日) お互い 聞き合っちゃって (笑)
(松本) 聞き合っちゃって (笑)
(春日) 質問し合って (笑)
(若林) 龍聖君 以外
みんな疑ってますよね。
だから 俺も言いましたもん
｢これ 本当ですか？｣って。
(松本) そうなんですよ。
(若林) うん。
(龍聖さん) 僕も→
信じてもらえないかな？っていう
思いで。
(春日) いやいや そうでしょう。
(龍聖さん) もう→
通ったら 通ったで いいし→
通らなかったら 通らなかったで
ていう気持ちで やったら→
通らせて いただいて。
(春日) いや それは通すでしょ！
本人確認が できたらね。
(若林) さすがに アッコさんも
業界 長いじゃないですか。
｢さすがに オドぜひじゃないだろ｣
て思いませんでした？
これは アッコさん 正直に。
(松本) いえいえ…とんでもない！
(若林) いやいや こちらですよ
｢とんでもない｣は！
いや｢金スマ｣とか。
アッコさんの
デビューから追って→
息子さん 登場とかならね→
俺も 見ると思うんですよ
テレビを。
(松本) いやいや いろんな 過去ね
番組とか。
｢徹子の部屋｣に
出させていただいたときも→
｢お子さんとの｣
｢ご主人との
スリーショットみたいなのも→
貸しては いただけませんか？｣
みたいなことも あったんですけど
まぁ 息子のところは ちょっと
切らせていただいて。
(若林) あ～っ そうなんだ 写真も。
(龍聖さん) 僕から
言ってたんですよね。
僕が テレビに映りたくないって
いう子だったんで。
｢頼むから 顔だけは
写さないでくれ｣って言って。
｢どうしても写真 使いたいなら→
後ろ姿の写真にしてくれ｣っていう
ことを言うぐらいだったんですよ｡
(若林)
｢徹子の部屋で 顔を出さない｣と→
｢オドぜひに出る｣が合わないのよ!
(春日) 合わない。
(若林) 同じ人間の価値観じゃ
あり得ないのよ！
(春日) いや 本当！それで またさ→
どういう タイミングが来たの？
(若林) ｢時が来た｣って。
(春日) ｢時が来た｣とかって→
さっき…聞いてたけど。
そんな 多分 時は来ないのよ！
普通に。
｢オドぜひ｣を
選ぶなんていう タイミングは。
ありがたいけどね だから
うれしいですけどね これは。
(松本) びっくりしましたよ
本人が たっての希望で。
｢この番組に｣っていう。
(若林) この番組でってこと？
(龍聖さん) はい。
(若林) まぁ もしかしたら だから
ちょうど よかったのかな？
龍聖君的に｢オドぜひ｣が 何か
こういう場に するには。
(龍聖さん) 申し訳ないんですけど
｢金スマ｣とかは。
松本明子に｢金スマ｣は
荷が重いかな？みたいな。
(春日) そんなこと ないよ！
(龍聖さん) 気持ちが あるんで。
(春日) そんなこと ない！全然。
(若林) マジで そんなこと ない (笑)
(春日) そんなことは ないって！
(若林) アッコさんで 全然 できるって。
(龍聖さん) ｢オドぜひ｣
寝っ転がりながら見るぐらいが→
ちょうど いいかなと (笑)
(若林)
確かにね！確かに 背筋 伸ばして 見る番組じゃないよね。
(龍聖さん) はい。
(若林) ハハハ… (笑)
いや 僕は｢しくじり先生｣でも
アッコさんの授業 聞いてたんで。
僕も びっくりで
｢本当ですか？｣みたいな感じで→
スタッフに聞いててっていう
ことだったんですけどね。
龍聖君はさ これ 京都なんだね。
(龍聖さん) そうです
育ちは ずっと→
東京で育ってきたんですけど。
(若林) 東京だよね？
(龍聖さん) 大学が
今 京都の大学に通ってるので→
京都で 今 １人暮らししてて。
(春日) ほぉ。
(若林)
じゃあ 今 大学生っていうこと？ (龍聖さん) 今 大学４年生です。
(若林) ４年生なんだ。
(龍聖さん) 今年 もう卒業で。
(若林) そうか そうか。
周りの人は 知ってるのかな？
龍聖君が アッコさんの。
(龍聖さん) 高校までの友達とかは
やっぱ 保護者会とかで→
どうしても 会っちゃうので。
(松本) 出ちゃうんです！
(春日) ねぇ！絶対 行くでしょ。
(龍聖さん) 出ちゃうので
もう 僕が言わずとも→
広がっていくものなんですけど
大学は やっぱ。
親も 別に 大学に来ないし。
(春日) そうか そうか。
(龍聖さん) 別に 自分から 僕も
｢親が 芸能人で｣みたいな話は→
自分から しないので。
(若林) なるほど なるほど。
(龍聖さん) もちろん 聞かれたら→
｢親 こういう人で｣って
答えますけど。
自分からは
あんまり言わないので→
知ってる人は
ほとんど いないですね。
(若林)
そうなんだ！やっぱ 聞きたいのは
親が やっぱ 芸能人っていうのは
どういう感覚なのかなっていうね｡
(春日) そうね しかも
ご両親ともな わけだからね。
(若林)
我々もね 子どもが いるという…｡
それは やっぱ
小学生ぐらいのときから→
何か こう 意識するもの？
親が 芸能人。
(龍聖さん) しましたね
というのも→
僕が通ってた 小学校が→
結構 私立の 小さめの小学校で。
人数も少なくて やっぱ
より目立つんですよ。
親が 芸能人だと。
(春日) そうか 授業参観とか来たりとかね
(龍聖さん) ていうのが あって。
で 幼い僕は→
その 何か ギャップに
まず…何か。
何て言うんですかね？
違和感を覚えちゃって。
要は やっぱ テレビに出てるって
いうだけで→
結構 言われるんですよ
｢きのう 出てたね｣とか。
｢お母さん すごいね｣みたいに
なるんですけど。
でも やっぱ 家での母を
僕は 知ってるので。
いや 普通の人だよって
思うんですよね→
やっぱ 子どもとしては。
だから そこで→
｢テレビに出てるってだけで
偉いのかよ｣みたいな→
ちょっと 反骨精神みたいなのが
出ちゃって。
それが 始まりでしたね。
親の 芸能界での
仕事との向き合い方というか…。
(若林) そうなんだ なるほど。
それは アッコさんも
感じてましたか？やっぱ自分が。
(松本) 何か やっぱり もう→
小学校４年生ぐらいまでは→
一緒に ２人で 子ども部屋で→
私が 布団 敷いて
寝てたんですけど。
５年生に なったぐらいに。
(若林) まぁ そのぐらい。
(松本) ｢そろそろ
出ていってくれないか｣と。
(春日) はぁ～！
そういう日が 来るんですね。
(若林) まぁね。
(松本) 部屋から。
｢寝る場所を 変えてくれないか｣
>> ていうことで。
(若林) アッコさんから
出ていったんじゃ ないんですね｡
アッコさんは
継続したかったんですね？多分。
(松本) したかったです はい。
(若林) 持続したかった？
(松本) 持続したかったんですけど｡
(若林) でも｢出てくれないか？｣と｡
(松本) ｢出てくれないか｣って
いうことで もう→
布団と一緒に 出て。
もう一切 自分には→
タッチするなと。
触れてくれるなと。
(若林) スキンシップ なし？
(松本) スキンシップ なし (笑)
(若林) お触り なしね？
(松本) お触り なしで頼むと。
(若林) しかも 反抗期というか→
思春期 あるじゃないですか
男の子だったら。
そのときでしょ？
(松本) そのときです。
(若林) それは そうですよ｡
(松本) じゃあ もう いよいよだと｡
(春日) まだ いきますか？
(松本) じゃあ もう ﾉｰﾀｯﾁでいこう
ノータッチで 触れたいと
近くに行きたいと。
(若林) 近くに行きたい。
(春日) ノータッチで 触れる？
(松本) ということで
今度は もう→
寝静まった 夜中ですね。
本人の部屋に そ～っと入って。
(松本) 匂いを嗅ごうと。
ノータッチですから
触れないですから。
(春日) 確かにね 言われたことは
守ってますもんね。
(松本) 守ってます｡
(若林) やっぱ すげぇ！やっぱ すげぇな｡
信じられないね。
(松本) 匂いを嗅ぎ なめると。
(春日) いやいや… (笑)
(若林) なめてるじゃないですか！
(阿部) 触れてます (笑)
(若林) いやいや 触る以上ですって。
(龍聖さん) 分からないんですよね
寝てるときに されてるので。
でも 小学校の ある時期にだけ→
めちゃめちゃ 悪夢に うなされた
時期があるっていうのは→
覚えてて。
(春日) それだよ。
(龍聖さん) それ説は あるんですよ
(若林) それじゃない？
やっぱ なめられてさ (笑)
(龍聖さん) そこで
つじつまは合うんですけどね。
(春日) いや それだよ 絶対
それ以外に ないよ。
(若林) まぁまぁ かわいいからね
しょうがない…。
(春日) まぁ そうか そうか。
(若林) うん。
今は でも 何か こうやって
一緒に 出るってことは→
そのときから
変わってるってこと？
(松本) 結構 長かったですよ。
もう イヤホンを入れて。
100話しかけても
１も 返ってこない。
(若林) 会話なし？ほぼ。
(松本) 中･高。
やっぱ それも これも→
私が やっぱ ちょっと→
バラエティーとかで こう→
いろいろ やりすぎて
嫌われたかなっていうのも→
ちょっと聞きたいんですけどね。
(若林) あ～っ バラエティー？
(松本) どういう
気持ちだったのかとか。
(若林) 確かにね
それは何か 龍聖君 ある？
(龍聖さん) でも
母の芸風に対して→
｢やめてよ｣って思ったことは
ないんですよね。
(松本) おぉ！
(春日) 素晴らしい。
(若林) 素晴らしいね。
(龍聖さん) 母の→
言っちゃえば
品がない芸風だったり。
(春日) まぁね。
(若林) 言っちゃえばね！
(龍聖さん) 言っちゃえば。
(若林) 言っちゃえば。
(龍聖さん) 捨て身な芸風と
いいますか。
もう それに関しては
不満は ないというか。
それは もう→
母の武器として
素晴らしいものだなっていう→
認識では あるんですよ。
(若林) お～っ いや それは。
(春日) それが あるだけで もう。
(若林) それは 俺たちと気持ち一緒だよね
(春日) いや～っ そうね。
(若林) すごいんだから アッコさんって。
(松本) ハハハ… (笑)
(春日) そうよ！
(若林) もう カッコイイって域まで
いってるよ。
じゃあ もう大学 入るぐらい？
何か こう→
お母さんに対して
そういう しゃべらないとかは。
(龍聖さん) そうですね だから。
僕が 大学受験 １年
浪人したんですけど。
その浪人期が 結構 僕の中で
転換期というか。
価値観が変わったんですけど。
やっぱ 何か 勉強で
家に いる時間が増えて。
ずっと家に いるんだけど→
ずっと両親が
家に いないみたいなのを→
ようやく何か 痛感したというか。
そこで｢うわ こんなに
仕事してるんだな｣っていうのを→
そこで体感し始めて→
価値観 考え方 変わっていった
ていう感じですね。
そこから もう
尊敬するように なりました。
(春日) あら！
(若林) うわ～っ！これは うれしいですね
(松本) うれしいですね。
(春日) ねぇ！
｢あり｣に なったってことですよ
｢松本明子 あり｣に。
それまで｢なし｣だったのに。
(松本) ｢なし｣とか… (笑)
(若林)
お母さんの嫌なとことか ある？ 直してほしいとことか。
(龍聖さん) 嫌なところは
まぁ ひとつ ありまして。
職業柄というか
職業病みたいなとこも→
あるかも しれないんですけど。
(龍聖さん) 職業病みたいなとこも
めちゃくちゃ 話を盛るんですよ。
(松本) ブ～ッ！ハハハ… (笑)
(春日) え～っ そうなの？
(龍聖さん) 100歩 譲ってですよ
100歩 譲って お仕事で。
バラエティーとかで
多少 盛るとかは→
しょうがないじゃないですか。
(春日) まぁまぁ 演出というかね。
それは やっぱ
派手にしたほうがね。
(龍聖さん) なんですけど
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄでも 盛っちゃうんですよ｡
(松本) ハハハ… (笑)
(若林) えっ 何？それ。
何？それ。
(春日) 何？それ ダメですよ お姉さん。
(若林) プライベートで 盛っちゃう？
(春日) 盛っちゃうって 何？
(龍聖さん) １個 実家に
結構 大きめのピアノがあって。
そのピアノを 結構
小さいときは→
遊びで弾いてたんですよ。
別に 習ってるとかじゃ
ないんですけど。
で 母は すごい ピアノ達者なので
何か 弾きたい曲とか あったら→
｢ちょっと これ
どうやって弾くの？｣って→
教えてもらって
弾いてみたいな感じで→
遊んでたんですけど。
そのエピソードを
人に話すときに→
｢いや うちの息子は
小学生のとき→
もう曲を聴いたら→
その場で弾けたんですよ｣みたいな
話をして。
もう何か 盛りすぎて
ねつ造しちゃってるんですよ。
(松本) ねつ造 (笑)
(春日) そうね 盛るとかじゃないね。
ウソだもんね。
(龍聖さん) ウソなんですよ。
何か 俺も面倒くさくなって
きちゃうんですよ 訂正するのが｡
(若林) なるほどね。
(龍聖さん) ｢はい｣みたいな…。
(春日)
本人としては 困るよ それでね 周りに そうやって見られてさ。
｢ピアノ すごいんでしょ？｣とか
言われてもね。
対応するのは 自分だもんね。
(龍聖さん) はい。
(若林) しかも 真横で盛るってこと
あんまり ないよね。
そんな 至近距離で。
ケチエピソードとかはさ
リアルじゃん？アッコさんって。
(龍聖さん) そうですね。
(若林) すごいじゃん？やっぱ そこは。
(龍聖さん) 何か テレビで 何か→
ずっと同じ 下着 履いてるとか
何か。
もう何か もう信じられないような
話あると思うんですけど。
あれは全部 本当で。
(春日) すごいな！
(若林) そこは 盛っててくれよ！
せめて 盛っててくれよ！
なんで そこ
ドキュメンタリーなんだよ。
(龍聖さん) 本人が 頑張る分には
いいんですよ 家族も。
(若林) なるほどね。
(龍聖さん) ただ 冷房を。
電気代を節約するために→
冷房をつけずに 裸になるんですよ
(松本) ハハハ… (笑)
(若林)
そこは ドキュメンタリー… (笑)
(龍聖さん) 本人は 裸だから
涼しいかもしれないですよ。
ただ ほかの家族は
普通に 服 着てるんで。
(春日) そうだね。
(龍聖さん) ｢暑い｣ってなりながら
付き合ってたりも しますね。
(若林)
いや アッコさん すごいですね。
俺 そこは さすがに ちょっと。
まぁ 何だろうな？何か→
肌着 １枚とかかと思いきや。
(春日) はいはい。
(若林)
すごいな！やっぱ アッコさんな。 (春日) いや すごいね。
(龍聖さん) そんな結構 どギツい
節約やってるんですけど。
でも 僕としては何か
そういう許容じゃないですけど。
まぁ 見て見ぬふりしてるのは
１個 理由があって。
何か 母って そういう感じで
結構→
常に 節約 節約なんですけど。
(春日) そうだね。
(龍聖さん) 何か 僕のことに
なったりとか すると。
結構 ためらわずに→
お金 使ってくれたりとかする
節があって。
何か そういう母の
一面を知ってるので→
まぁ そこは
ありがとうっていう感じですね。
(若林) そこは愛だね やっぱり。
で 何か アッコさん やっぱ
あれなんでしょ？
節約は してるけど。
必要だと思ったら
そこは いくんだもんね。
アッコさんも 春日もね。
(松本) はい。
(若林) だから 息子さんのこととか
娘のことに なったら。
てことですよね？
(松本) そうです そうです。
もう自らの 我がのことは→
まぁ そうよね…。
(春日) まぁ 我慢したりとか→
ちょっと置いておいて。
(松本) そうですね。
(若林)
そうか 衣装代とかもね 節約。
息子さんのもの はいてきたり
するのは→
いつかのためってことも
あるわけですもんね？
(松本) そうですね
息子の お下がりを着てる。
(若林) 何か アッコさんは こう→
芸能人の親として 何か こう→
感じたこと あります？
テレビ あんまり。
最初は 何か→
テレビ見せないのは→
あんまり 芸能人 芸能人って
思ってほしくない みたいな？
(松本) そうですね 迷惑
かけちゃうんじゃないかって。
(若林)
その頃は｢電波少年｣とか やって もう終わってたぐらいですか？
(松本) そうですね 終わってますね
(春日) 10年ちょっと前だもんね→
小学生とかだったね 23歳だから
(若林) そうか そうか。
(春日) 終わってる そうだね。
(松本) だから
｢ヒルナンデス！｣が一番 全盛。
(若林) あ～っ そうか！
(春日) ドケチ隊とかか。
(龍聖さん) だから もう母の
いわゆる 全盛期を→
僕は知らないので。
そういうのも あって。
で ｵｰﾄﾞﾘｰさんは ずっと知ってるし
(若林) いや そうよ。
(龍聖さん) そのオードリーさんと
母が共演ってなって→
｢うわっ
すごい仕事 してるじゃん｣って→
思った節が ありますね。
(松本) もう オードリーさんの
おかげです 本当に。
(若林) それは うれしいね。
(春日) それは ありがたいけど でも→
ねぇ？言っても ほら。
チラッと 出ましたけど
最初の頃に。
私とね お母さんがさ。
キッスをね。
(龍聖さん) はい。
(春日)
武道館で １万人ぐらいの前で (笑)
ねぇ？パブリックビューイングも
入れたら→
２万とかの人たちの前で→
キッスをしたりも させて
もらってるわけですよ。
(松本) それは 知ってたっけ？
(龍聖さん) それは 本人から
聞きましたね。
｢ネットニュースに なるかも
しれないけど ごめん｣って→
言われました。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) そこは あるんだな。
(阿部) それって どうなんです？
息子として
見るわけじゃないですか それを｡
母が 母が。
(龍聖さん) そうですね 何か でも｡
何か それ以前に 息子だから
分かることなんですけど。
やっぱ 歌の仕事と→
オードリーさんとの
仕事のときは→
やっぱ 楽しそうなんですよね
見てて。 (松本) あ～っ。
(若林) うれしいな それは。
(春日) 分かるんだ 様子を見て。
(龍聖さん) そっちのほうが
勝つというか。
(若林) なるほど 息子さん的にも
いいのかなと。
(龍聖さん) はい。
(春日) ありがたいね。
(若林) 息子さんっていうか まず
旦那さんだよね まずね。
(春日) そうなんだよね。
(若林) 気にしなきゃ いけないのはね。
(春日)
お会いしたことが そうなのよ。 (龍聖さん) 一番 怖いのは→
父は 何て思ってるか
分からないです。
(若林) 息子さんが こう
初のテレビじゃない。
ここに してくれたっていうのは
俺たちも うれしいよね。
アッコさんに
お世話に なってるから。
(春日) そうですよ
選んでくれたっていうのはね。
(若林) 龍聖君 初めてのカメラでも
何か すごい ねぇ？
どっしりしてるっていうか
しっかりして。
どう？
これ 初めてのテレビなんでしょ？
(龍聖さん) 初テレビです。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 声 こういうのって
かかっちゃうからね→
また それ見たらね
ほかのテレビもね。
(春日) いや～っ そうだね
親子で出るみたいな→
いろいろ企画 ありますからな。
(若林) いや～っ そうね
あえて ここにしてくれて…。
どうだった？初テレビは。
(龍聖さん) いや もう何か
テレビってこと忘れちゃって→
普通に 楽しく
話しちゃってたんですけど (笑)
(若林) いや うれしいよ それは。
(春日) それは ありがたいけどね。
(若林) 来ていただいてね 貴重な回
ありがとうございます 本当にね｡
(松本) 本当 楽しいです
本当 ありがとうございます もう｡
(若林)
今後とも よろしくお願いします こちらこそ。
(松本) 息子 ともども
よろしくお願いします 本当に。
(若林) じゃあ ちょっと
お見送りさせてください。
(春日) ありがとうございます どうも
お世話さま。
(松本) すみません
ありがとうございました。
すみません
ありがとうございました！
すみません。
(龍聖さん) 失礼します。
(若林) ありがとうございます。
(松本) ありがとうございました!
(若林) ありがとうございました。
(春日) どうも お世話さま。
(若林) しっかりしてるなぁ。
いや～っ すごいな 本当に。
(阿部)
いや それこそ ネットニュースが ザワつきますよね これは もう。
(若林) いや～っ ねぇ？
(春日) うん。
(若林) え～っ？
(春日) いや 本当よ この番組で 本当に。
まぁ ご本人たちが
いいって言ってるから→
いいんだろうけどね。
心配に なっちゃうよね。
(若林) 家族出演って何か 何だろうな？
すごいことだと思うのよ
しかも 今まで 出てなくて。
それが｢オドぜひ｣っていうのがね｡
(春日) いや 本当よ｡
まぁ ありがたいけどね
選んでいただいて。