(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬)
はい オードリーさん この４月→
東海３県でも本当に
たくさんの方々が→
新社会人として
羽ばたいて行きましたけれども→
そんな皆さんに何か→
メッセージというか
アドバイスというか。
(若林) ４月ですからね。
(市野瀬) はい ありますか？
(若林) 社会人になったばかりで→
慣れてないことも多い時期かも
しれませんけれども→
この番組を見て楽しく笑って→
明日から また頑張ってください。
(春日) いいですね ｼﾝﾌﾟﾙ 爽やか。
(若林) そういうもんだよ。
(春日) シンプルだね
頑張るしかないんだからね。
(若林) イッチーなんか どう？
新しいアナウンサーの方→
入ってきたんじゃない？
新社会人として。
(市野瀬) そうなんですよ！
(春日) お～ そうか。
(若林) おっ 何？随分 興奮気味に。
(市野瀬) ２名。
(若林) ２名 入ってきた？
(市野瀬) はい。
(若林) どう？美人 やっぱり。
(市野瀬) かわいいですよ。
(若林)
かなり かわいい？フレッシュ？ (市野瀬) フレッシュ。
(若林) お疲れ様でした。
(市野瀬) なっ 違う 違います (笑)
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) はい。
(市野瀬)
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 白目のみはると言えば→
この間 ねぇ。
衝撃的なデビューを飾った。
イッチーの あの白目を
引き出した あの子じゃない？
(市野瀬) えぇ そうですね はい。
(春日) あら。
(若林) あの子の友達だよ!
友人だから。
なんでも 芸術でもそうですけど
出てきた時に
嫌悪感を抱かれるものが→
本物だったりする なんてこと
言うじゃないですか。
本当に気持ち悪い
実は本物なんじゃないか→
ていうのを見てもらいたい。
(春日) 賞をとってるって言うからね。
(市野瀬) そうですよね。
(春日) ねぇ 本物なんじゃないの？
(若林) いきましょう この方です。
どうぞ どうぞ。
＼ こんにちは。
(若林) 何か不思議な様子だな。
(若林) 実は本物なんじゃないか
っていうのを見てもらいたい。
(春日) 本物なんじゃないの？
(若林) いきましょう この方です。
あ～ どうぞ どうぞ。
>> こんにちは。
(市野瀬) こんばんは お願いします
(春日) はい こんばんは。
＼ こんにちは。
(若林) 何かやっぱり不思議な様子だな。
えっと ゆりさん25歳。
(ゆりさん) そうです。
(若林) 今 何やってるんですか？
>> 今は会社員です。
(若林) あっ 会社員やってるんだ。
>> はい。
(若林) 会社員やりながら こういう
アートでいいのかな？絵？
>> そうですね 絵を描いたり。
(若林) 絵を描いたりしてて。
>> 今 漫画を描いています。
(若林) 漫画を描いてる。
それは何か漫画家さんになろう
みたいな？
>> そうなんです。
(若林) あっ じゃあ働きながら→
漫画で もし賞とかとれたら…
>> そうです そうです。
(若林) 漫画家に？
>> そっちです。
(若林) 漫画家さんだけど
こういう作品も作ってると。
(市野瀬) そんな ゆりさんの作品
こちらです ご覧ください。
(春日) うん？
(若林)
これ何に描いてあるの？これは。
後ろ 何か水滴みたいの
付いてるけれど。
あの～ 風呂の浴槽に→
私の切れ毛で絵が描いてあります｡
(春日) えっ？
(若林) 髪の毛？これ。
>> そうです。
(若林) 何で この髪の毛アートを
やろうと思ったの？
私は髪の毛がすごく
傷んでるんですけど。
(若林) そうなの？
>> そうなんですよ。
何か でも１年前は
もっともっと傷んでて→
１人暮らしもしてたんで
栄養不足とか→
卒業間際の ちょっとストレスじゃ
ないですけど 何か→
疲れとか たまってる状態での→
毛が すごく傷んでたんで。
今 何の話でしたっけ？
(若林) いや…。
何で作ろうと思ったのか｡
>> 何で作ろうと思ったか あっ はい｡
(若林) この絵を。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) うん 不思議な人だな。
>> 違う (笑)
ちょうど その時に→
何かちょっと好きだった男性に
振られてしまう…。
(若林) あぁ～。
>> そう 失恋をしてしまいまして。
気付いたら
浴槽に張り付いてる髪の毛で→
その好きだった彼の顔を
私が作ってしまっていて。
(若林･春日) はぁ～。
(ゆりさん) あぁ と。
何か自分の悩みとか
失恋しちゃったっていうことも→
抜け毛…切れ毛の
コンプレックスも→
全部その作品として
消化されていくというか→
何か すごい
救われた気持ちになりまして→
これは ちょっと
続けようかなと思って。
(若林)
むしろ もっともっと抜けろって 今 思ってるぐらいじゃない？
もう何か自分で もうすごい
こういう感じで→
頭を洗ってたんですよ
もう抜け毛が欲しいから。
(若林) やめなさい やめなさい。
今日プレゼント持ってきたんです｡
(若林) あっ もしかして
髪の毛アートじゃないの？
>> おっ。
(若林) 違う？
あ～ すごいですね。
これ。
(若林) いや 大体 分かるでしょ。
髪の毛アートで
お送りしてるんだから。
(春日) ここでね
手作りクッキーを渡されても→
逆に えっ？って戸惑っちゃうよ。
>> はい こちらでございます。
(若林) おっ。
(春日) お～。
(市野瀬) お～！
(若林) これは見てください。
じゃあこれ いただきましょうよ。
>> ありがとうございます。
(若林) せっかく作ってきて
いただいたんですから。
漫画はどういう漫画 描いてるの？
えっ？漫画はですね→
股間のオバケの漫画
描いてるんですけど。 (若林･春日) えっ？
(ゆりさん) 股間のオバケの
漫画なんですけど。
(若林) 股間のオバケ？
>> はい。 (市野瀬) えっ？
(若林) えっ 股間って？
>> 女性の股間ですね。
(若林) 女性の股間のオバケ？
>> はい。
(若林) それは何？怖い漫画？
それともギャグ漫画？
それとも真面目な？
>> 泣けますね。
(笑)
(若林) 股間のオバケ。
イッチーなんか特にそうよ。
(市野瀬) 違いますよ。
(若林) ものすごい喜ぶんだから
下ネタが出ると。
(市野瀬) 喜ぶというか
楽しいなと思うだけです。
(若林) それだけで。
それが すべてで？
ありがとうございます。
>> ありがとうございました。
(若林) これじゃあ いただきます。
(春日) ありがとね。
(若林)
とりあえず この辺に置いといて 後で貼ります。
はい 失礼します。
(市野瀬) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
>> 失礼します。
(若林) いやぁ～ すごいだろ？
この番組。
(春日) うん。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(市野瀬) それでは続いての
クチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁ
だから まぁ不安な若者を→
まぁ手助けするという
番組ですけども。
何なのか分かんない 不安が。
(若林) はい。
(春日) 男子校だから不安って
一体何なんだろうなと→
いうところで バ～ン！
(藤森さん) お願いします。
(春日) うん 入りなさい。
(市野瀬) こんばんは。
>> こんばんは お願いします。
(春日) もう普通のね。
(若林) うん 藤森君。
(春日) 青年 藤森 お座りなさい。
>> はい 失礼します。
(春日) 藤森大河 18歳。
>> はい。
(春日)
うん 大学生になった？この春から >> なりました。
(春日) この辺の大学？
>> いや東京の方なんです。
(春日) 東京なの？
(若林) えっ 東京から来たの？
>> 神奈川から今日。
(春日) 神奈川から来たの？
>> 新幹線で来ました。
(春日) 来たの？あっ そうなの？
(若林)
いや～ はるばる来てくれたんだ。 (春日) わざわざ。
>> はい。
(春日) はぁ～ やっぱり それだけ→
不安に思ってることが
あるっていうこと？
>> はい。
(春日) ちょっと 何 何 どういうことなの
男子校出身だからって
どういうことなの？
>> 中高 男子校だったんで。
(若林) あら ６年間。
(春日) あぁ 我々と同じだ。
>> お2人もやっぱり男子校だったんで
(若林) そうそう そうなのよ。
>> 大学の人 大学でそのまま→
同じ友達と遊んで終わっちゃうん
じゃないかと思っちゃって。
(春日) なるほどな これは確かに…。
でもサークルとか
入ればいいじゃない そしたら。
いや 入りたいんですけど。
(春日･若林) うん。
(藤森さん) まだ そんな まだ
決めてなくて。
(春日)
何か部活とか やってなかったの？ 高校の時。
>> テニスやってました。
(春日) お～っ。
(若林)
いいじゃん じゃあテニス入れば。 (春日) テニスなんか→
テニスサークルなんか
いっぱいあるでしょ だって。
いや あるみたいなんですけど→
新歓とかで１回 １個チャラチャラ
してるサークルに行ったんですよ
(春日) うん あるね新歓。
>> ちょっと頑張ろうと思って。
(若林)
はい いいじゃん いいじゃん。 (春日) うん うん いいじゃん。
>> まぁ もちろん中高の友達も連れて
(若林) あっ 一緒にね いいじゃん。
行って 話してて→
まぁ でも楽しいなって
思ってたんですけど→
新歓 終わって お店出た時に→
先輩が｢じゃあ一本締め
しましょう｣って言って→
一本締め？って思うんですよ俺は｡
(若林) はい はい｡
その…何も新歓をやるって→
別に ただ ご飯を食べる
だけじゃないですか。 (若林) はい。
>> 何で締めるんだって思って。
(若林) うん (笑)
急に言われてもね。
(春日) なるほど 何も達成してないのに。
何か ちょっと大人ぶって一本締め
とか やってんのを見て俺は→
こういうノリは
俺 本当に苦手だなと思って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) だから納得できないと。
しょうもねぇ話した。
何も生まれないようなことを
話して→
｢じゃあ一本締めしましょう｣って
言って。
(若林) そいつ面白いな。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 偉そうに。
>> そう もう。
｢今日は来てくれてありがとう
じゃあ みんな お手をあげて｣って
(若林) あっ バカだバカ
どうしようもねぇ。
(春日) で？｢よ～っ｣って？
>> ｢よ～っ｣って。
バカだ こいつはって思って。
(笑)
思っちゃって。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それはもう しょうがない
思っちゃったんだからな。
そういう その何か はしゃぐ
みたいなノリが本当に苦手で→
周りから見られてると
思うんですよ。
(若林) はい はい…。
>> 絶対 俺のこと。
(若林) はい はい 分かります。
>> 普段から常に→
周りから見られてるって
何か すげぇ思っちゃってて。
で 卒業旅行でハワイに行った時も
(若林)あっ いいじゃん いいじゃん。
(春日) 高校の？ >> はい 行って。
(若林) 男で行ったの？それは。
>> 男で。
(若林) 何人かで。
(春日) あ～っ 男子校だもんな。 >> 男子校で行って。
(若林) いいじゃん いいじゃん｡
(春日) あ～っ いいじゃん 楽しいじゃん｡
ハワイに行く日本人も ちょっと
安易だなって思うんですけど。
(若林) 結構な人数いるよね。
>> はい 何か…。
みんなアロハポーズして写真…。
(若林) あ～っ こういうポーズねハワイの
(春日) あ～っ 写真ね あるよ あるよ
こういうやつ うん やるよ。
こんなんやったら
周りの現地の人とかに→
日本人が調子に乗って→
ハワイ来て 海 来て
気持ちよくなって→
こうやって写真撮ってるよって
思われてそうで→
俺は これができなかったんですよ
(若林) みんな こうやってるのに
どうしてたの？
(春日) 友達みんなやってた？
俺は ちょっと やろうとして
ちゅうちょして→
こんな感じになってしまった。
(若林) 指が出せなかったんだね？
>> はい。
(市野瀬)
その時の お写真ありますから。 (春日) あ～っ あるんだ。
>> はい あります。
(市野瀬) は～い 見てください。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 分かります？
(市野瀬) 本当だ！
>> やろうとしてる…。
(春日) あ～っ みんな やってる やろうとしているね。
(若林) あれじゃない藤森の後ろの
眼鏡の子なんて→
肩に手 乗っけてるじゃない。
こいつ上半身 脱いで→
上半身裸で下 海パンでリュックを
付けるっていう。
俺が１番ダサイと思う
ファッションを彼はできる。
(笑)
(若林) やったヤツ。
>> やったヤツです。
(春日) なるほどね。
(若林) 盛り上がった？この旅行は。
>> 楽しかったですけど。
(若林) あ～っ。
まぁ ハワイ良いとこでしょ？
だって行ってみたら。
まぁ 行ってみたら
すげぇ楽しかったです (笑)
(笑)
ここまでいくノリにまでは
いけなかったです。
(春日) それはさ 自分的には
いきたいの？
多分 本当は
いきたいんだと思います。
本当は…やりたくなかったら
ここまでは ならないですもん。
(春日) そうだ やりたくなかったら
こうだもんね。
もう こうなるじゃないですか
でも…。
(春日)
そうか葛藤があるか自分の中で。 >> みたいな。
(春日) でも 分かる 分かる
やりたい自分もいるし→
それは ちょっと恥ずかしいぞって
いう自分も…。
周りから見られてるぞ。
恥ずかしくねぇのか？って こう…
(春日) なるほどな。
>> 外から見てる自分が
言ってるみたいな。 (若林) はい はい…。
もう１人いるわけね。
>> はい。
(若林) 春日さんなんか どう？
18･19の時。
こういうポーズとかハワイとか。
(春日)
いや私も できなかったタイプの 男だよね。
>> あ～っ 本当ですか。
(春日) だから本当 同じよ。
藤森と同じ その流れは。
付属の高校から
大学も付属の仲間がいてって→
サークルとか入んなかったからね
結局。
(若林) この人 何か みんな携帯
持ちだしたの大学生ぐらい。
そしたら何か
１人だけアナログぶってさ→
俺は 携帯べつに持たないみたいな
持たないことで
自分が特別だっていうのを→
何か周りに撒き散らしやがって
気持ち悪いなと思いましたよ。
で 結果 持つんだよ。
(春日) ハハハ… (笑)
いやさぁ 持ちたいんだけどね。
>> 持ちたいですよね。
(春日) そう だからサークルもね
だから本当に→
夏はテニス 冬はスノーボード。
みたいなサークル
いっぱい あるじゃない。 >> あ～っ あります。
(春日) ね？チャラチャラしやがって
クソが！と思ったけど→
メチャクチャ入りたいの。
(笑)
(春日)
やりた～い！テニスやりたい！
やったことないけどテニス
やりた～い！ってそう思ってんの
(若林) だから もう悲惨だぞ。
大学の時に そういう遊びを→
自分で…何だろう
やってみたいのに避けてたら→
35とか 中野のキャバクラ
ばっか行ってんだよ。
それで もう その頃の
青春を謳歌しなかったのを→
今 必死で取り戻して。
(春日) そう。
(若林) 今じゃ キャバクラ嬢の
出待ちしてんだよ？
(春日) 本当だよ 悲惨だぞ ねぇ。
中野のキャバクラで酔っ払って
イェ～イ！とかやってるから。
(若林) いや そうよ俺も だってさ→
笹塚のガールズバーで
ジェンガやって→
倒れてイェ～イ！
(春日) イェ～イ！
(若林) 35になって やるように
なっちゃうんだ遊ばないと。
(春日) だから やってみてダメなら
ダメでいいじゃない。
やりもしないで くそがって言ってた
タイプだからね。我々は
ありがとね。
>> ありがとうございます｡
(市野瀬) ありがとうございました｡
(春日) はい いいよ｡ >> 失礼します｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 今回は以上ですけども。
(市野瀬) はい。
(若林) 股間のオバケ特集。
ちょっと御払いした方がいいかも
しれないですね。