(磯貝) それでは
最初のクチコミはこちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) うん 何だろうね
写真を撮らせてくれと。
まぁ別に かまわない
私 ＮＧないからね。
その写真を撮るなんてことに
関したら。
いきましょうか うん。
バ～ン。
(木村さん) こんにちは。
(春日) あ～っ 女子？女子だったか。
(若林) しっかりカメラ持って。
(春日) 座りなさいよ。
>> 失礼します。
(春日) カメラマン？
カメラマンじゃなくて
趣味で写真を撮ってます。
(春日) あっ 趣味で。
>> はい。
(春日)
じゃあ お仕事は普通にしてて。 >> 普通の仕事をしてます。
ある写真って その普通の写真じゃ あんまりないような写真てこと？
ちょっとフェチな写真を
撮ってます。
(春日) フェチな？はぁ～。
>> フフフ (笑)
(春日)
そのフェチに私が合うというか？
そうですね ものすごい
春日さんを一目見た時から→
ずっと撮りたくて。
(春日) あら。
>> もう いろいろ方法を考えて。
(春日) 方法？
例えば事務所に→
お願いしてお金を出して
モデルをしてもらうとか (笑)
(若林) なるほど。
(春日) あ～っ 普通にお仕事として？
それか まぁちょっと
ファンレターを出してするとか→
いろいろ考えたんですけど
この番組だったら→
断られないかなと お願いしても。
(春日) まぁ そうね春日の窓口として
ここが一番ゆるいからね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) もう出会い系アプリじゃん
この番組。
(春日)
ハハハ… (笑) 確かにそうだね。
(若林) 何なの？これ。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) そうですね (笑)
(春日) あっ そう それは何？
結構 長いこと撮ってるってこと?
そうですね大体８年ぐらい。
(春日) ８年!?
>> はい。
(磯貝) 木村さんが普段撮って
いらっしゃる写真がこちらです。
はい。
(春日) うん？なんじゃこりゃ。
(若林)
何かバケツから ペンキ？これ。 (春日) 何かかぶってる ペンキ？
そうですねウェット＆ウェッシー
ていうジャンルで→
液体フェチの写真を撮ってます。
(若林) へぇ～っ。
(春日) こういうジャンルがあるの？
>> あっ そうです。
(春日) 何か かぶったり 何かこう
濡れてる人ってこと？
そうですね液体に もう
まみれるっていうのが→
最高にいいんですよ。
(若林) へぇ～っ。
(春日)
へぇ～っ それ液体が好きなの？ 何でもいいわけ？水でも。
いや たくさん液体って
あると思うんですけど。
一番いいのは洗濯のりです。
(春日) 洗濯のり？
>> はい。
落ちるのもいいし まぁ安いし→
色ものって透明感もあって→
この ぬるっとした感じと
皮膚との相性もばっちりですね。
(春日) はぁ～ うれしそうに話すね。
>> あ～っ よく言われます (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
好きなんだね。
(磯貝) もう１枚あるんですよね？
(春日) あ～っ まだあるの？
(磯貝) はい。
(春日) あららら これは？
(若林) あ～っ。
>> これも洗濯のりで。
(春日) あっ これも洗濯のりなんだ。
すごくないですか？
このバリエーションが。
ちょっと失礼します。
(春日) バリエーション？
この色が混ざっていく感じとか
こう垂れていく感じ。
あと ここの肌に
ちょっと透けてる感じとか→
また ちょっとこう貼り付いて
乾いてきたとこも また。
すごいね肌の質感と
また ちょっと相まって。
(春日) ほぉ～。
>> いいですね。
あと染みこんでるのも
すごい いいし。
(春日) なるほどね。
>> はい ずっとしゃべっちゃうんで。
(春日) それを何？何か 楽しいの？
どういうテンションの上がり方…｡
>> もう すごい興奮します。
(春日) はぁ～。
それに私が こう選ばれたわけね？
はい そうですね
ビビビがありましたね (笑)
(春日)
ハハハ… (笑) 笑ってら ほら。
笑ってら。
⟨液体フェチ 木村さんの夢を
かなえるため→
春日が ひと肌脱ぎます⟩
⟨ちなみに使うのは
こちらのカラフルな洗濯のり⟩
(春日) プロじゃないってことは→
別に何か
個展をやるとかじゃなくて？
>> グループ展とかでは たまに。
(春日) あ～っ そうなんだ。
>> 出してます はい。
(春日) ふ～ん。
出してますね 失礼しますね。
(春日)
早い かけるのが早い 冷たい。 (磯貝) すご～い！
>> すごい遠く見てください。
(春日) 遠くを見る？
>> そう。
(若林) 遠く見て。
あっ ちょっと顔
もう ちょっと顔は無顔 無…。
(若林) 笑っちゃダメですよね？
>> 笑っちゃダメですよ そうです。
あ～っ 分かってますね若林さん。
(若林) 笑っちゃダメだよ 春日！
笑ってない？ これ。
>> あ～っ もう。
(磯貝) 笑ってますよね？
(若林) 笑ってるよね。
引き締めてください！
ここを お口を閉じて…。
(春日) ちょっと待って！
(若林) ちょっと待って 笑ってる？
>> 笑ってますね。
(若林) 笑ってんじゃないか お前は！
(春日)
おい！ビンタするな木村君の前で｡
(若林) アートをね…
>> そうです。
(若林) 今から やろうとして。
>> こっちは真剣なんですよ！
(若林) 笑わないで 今 笑わないで。
(春日) はいはい 笑わない。
(若林) 笑わない？大丈夫？
口の力抜いてくださ～い そう。
リラックスして。
(若林) かけよう。
>> はい！
(春日) いや これ…。
>> はい じゃあ失礼して。
(若林) 笑うなよ 笑うな。
わっ すごい！すごい。
あっ いいですね そう
その爬虫類みたいな眼ください。
いいですよ 視線ください
あ～っ いい！
すごい！ミケランジェロ
みたいですね まるで。
あっ ダビデ！ダビデ ダビデ。
(若林) ダビデ。
ダビデ～！ダビデこっち向いて
ダビデこっち向いて。
あっ いいですよ。
(春日) ぶはっ… (笑)
(若林) 笑うな！
>> 笑わないでくださいよ。
(若林) アートをやってるんだよ 今。
(春日) だって若林さん！
洗濯のりかけられてさ→
ダビデ笑ってって言われたら (笑)
>> あっ でも…。
(春日) そりゃ もう笑っちゃう。
ダビデじゃねぇし！
状況もよくわかんねぇ。
(若林) ダビデだよ カメラから。
>> まぁまぁ…。
ちょっと顔
頑張って作ってください。
あ～っ すごい！あっ すごい。
ちょっと横顔 撮りたいな。
(若林) あっ ちょっとだから
本当 透けてるんだね。
>> そうなんですよ！
(若林) それが いいのか。
分かってくださいます？
さすが若林さんですね。
(春日) あっ 冷たい！
>> あ～っ ハハハ… (笑)
(春日) 冷たいって！
>> ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑) 楽しい。
(春日) いや もう大興奮じゃない。
あ～っ もう満足しました
お疲れ様…。
(若林) これは どの辺の時のが
一番良かったですか？
そうですね
やっぱ最初の方ですかね。
(春日) じゃあ意味なかっただろ！
その後。
>> あんまり かぶっちゃうと…。
(若林)
笑っちゃってるね やっぱり写真。 >> そうなんですよ。
だから これぐらいが…。
(若林) いいじゃん いいじゃん。
>> ねぇ。
(若林) なるほど 分かってきた…。
だから どう？宣材として
使っていくっていうの…。
(春日)
いや おかしいだろ宣材としては。 >> まぁ。
いいよ 別にもう これは本人が 満足してくれたんだったら→
もういい もう私はそれで。
(若林) 分かりました。
(春日) うん サンキューね。
(若林) 撮れました。
(春日) 撮れたのね？
(若林) はい。
>> ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
(磯貝) あっ すごい滑ってる。
(春日) うん 滑るし。
ベタベタするし。
>> 楽しいですよね。
(春日) 帰れ 早く！
何言ってんだ！
>> ありがとうございました。
(若林) いや 出来上がりが楽しみ。
(磯貝) そうですね。
(磯貝)
続いてのクチコミはこちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) う～ん。
(春日) ほぉ。
(若林) プレーンねぇ。
(春日) う～ん。
(若林) こちらの方です。
>> お願いします。
(若林) はいはい…どうぞ どうぞ。
(磯貝) こんばんは。
(若林) 座ってください。
はいはい…。
珍しいクチコミだよね。
(磯貝) う～ん。
>> お願いします。
(春日) そうだな。
(若林) まず お２人は同級生？
(田村さん) そうです 中学校の時の。
(若林) ずっと友達なんだ？
(田村さん) はい。
(若林) 岡崎君の方が→
プレーンしか頼まないってこと？
(岡崎さん) そうですね。
(若林) お好み焼きの。
(岡崎さん) はい。
(若林) これはでも 例えば
２枚食べる時も→
プレーン プレーンになるの？
(岡崎さん) あぁ そうですね。
２枚頼む時もプレーン プレーン。
(田村さん) プレーンのみです。
(若林) これは何で
プレーンしか食べないのよ？
(岡崎さん) あぁ～ これ ちゃんと
きっかけが ちゃんと あって。
もともと田村と よく
飯行くんですけど。
お好み焼き食べた時に→
豚お好み焼き 頼んだんですよ。
(若林) はいはい。
(岡崎さん) そしたら
半分に割ってシェアしたら→
僕のとこに なかったんです 豚が｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(田村さん) 僕の方に片寄ってて。
(春日) まぁ あるよね。
(岡崎さん) ありますよね？
(春日) そういうこと あるよね。
(若林)
均等にはなかなかね いかないから (岡崎さん) そうなんですよね。
ﾌﾟﾚｰﾝを食べるんですよ いわゆる。
(若林) いわゆるね。
(岡崎さん) めっちゃ
うまいんですよね 普通に。
(若林) 味がおいしいんだ？
(春日) うまいの？
(岡崎さん) はい。
(春日) 味が好き？
(岡崎さん) 普通に あのソースと
マヨネーズが めっちゃうまくて｡
(若林) いや うまいよね。
(春日) 邪魔されないってことね？
(岡崎さん) 邪魔されないです はい。
(春日) それは何？
豚とかよりも おいしい？
超えてくるってこと？プレーンが
(岡崎さん) 超えないです。
(春日) 超えないの？
(岡崎さん) それは豚入ってる方が
おいしいです それは。
(若林)
豚が入ってた方が おいしいの？ (岡崎さん) おいしいです それは。
(春日) そうなってくると (笑)
(岡崎さん) それはウソつけないです｡
(春日) じゃあ プレーンじゃなくて
具が入ってるの→
食べればいいじゃない？
(岡崎さん) ありがとうございます。
安いんです。
(若林) まず？
(春日) あぁまぁ そうか そうだな。
(田村さん) 今まで割り勘で
払ってたんですよ シェアして。
で その１件があってから
もう プレーンしか頼まなくて。
で お会計も別々に。
(岡崎さん) 別ですね。
(春日)
でも そうだなﾌﾟﾚｰﾝ食べてるのにな 割り勘は おかしいよな。
(岡崎さん) 何でイカとか豚のお金も
払わなきゃいけないんだ みたいな
(春日) そりゃ確かに そうだ。
(岡崎さん) そうですよね。
(春日) それは何か ある時
岡崎の方から提案したの？
これ割り勘やめようよって言って｡
(岡崎さん) そうです｡
もうその日からです。
半分に割って
あれ？俺 豚ないぞ？と。
これ同じ金 払うの？みたいな。
(春日) ハハハ… (笑)
それ 喧嘩になるでしょ だから
何？って田村の方も思わない？
(田村さん) そうですね。
(岡崎さん) こいつは優しいんで。
(春日)
じゃあいいよって言ってくれて？ (岡崎さん) はい。
(春日) あぁ～ じゃあ まぁいいのか
関係性的にはね。
(岡崎さん) そうです
理にかなってます。
(若林) それは田村君がいいって
言ってくれるからいいけど→
それ以外の場所じゃ ちょっと
難しくなるね？
じゃあ自分より先輩と
お好み焼き食べに行ったら。
もう しょうがないもんね
その時は。
(岡崎さん) 先輩は おごってくれます
(若林) あっ そうか。
そこの部分もあるのか。
(岡崎さん) そうです そうです。
(若林) お金の部分か。
(岡崎さん) そうです。
おごってもらえたら全然。
(春日) 後輩は？
例えば後輩と
お好み焼き行った時に→
どうすんの？それは。
(岡崎さん) それは おごります僕が。
やっぱ いいかっこしたいんで。
(若林) それは何？
豚肉 入ってる？それ。
(岡崎さん) 豚肉 入ってます。
(春日) 自分が食べるやつは？
だから後輩は豚肉 入ってる。
(岡崎さん) 僕も豚肉
ちゃんと 入れます。
(春日) あっ そこは入れるんだ？
(岡崎さん) はい。
(春日) そこ プレーン通さないんだ？
(岡崎さん) 大丈夫なんです。
なぜなら こっちで
節約できてるんで。
(若林) なるほど。
(岡崎さん) はい。
(田村さん) 恥ずかしいんですよ
一緒に行くと→
プレーンってトッピングで→
あなたの好みの味で
楽しんでください みたいな→
ひと言そえてあるんですよ。
(春日) なるほどね。
(田村さん) 岡崎は｢プレーン下さい｣
(岡崎さん) 以上です。
(田村さん) ｢トッピングは？｣
みたいな感じで聞かれた時に→
｢いらないです｣みたいな。
(若林) いらないです うん。
(田村さん) それが何か注文してる時
恥ずかしくて。
(若林) うん 分かる分かる。
そんなやつ あんまりいないからね
(田村さん) いないですよね。
(若林) でも店員に恥ずかしいって
思われることと→
豚肉を足すお金だったら
足すほうが嫌なんだもんね？
(岡崎さん) そうですね 全然。
(春日) 分かる分かる。
(若林)
言わんとしてることは分かるよ。 (春日) 分かるよ 全然分かるよ。
(若林) そうなってくると→
カレーも足せるじゃん いろいろ
チーズだ何だ 具だ。
(岡崎さん) ちょっとポーク
入ってますよね？なんだかんだ。
(若林) あぁ 分かるよ？
(岡崎さん) 若干 ジャガイモ。
(若林) なるほど。
(岡崎さん) ニンジン はい。
(若林) 福神漬けは無料だったら
結構入れる？
(岡崎さん) めっちゃ入れます。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ケチなんだよね？
(岡崎さん) いや ケチじゃないです。
ケチではないです。
(春日) いいよ いいぞ？
(岡崎さん) 節約してる
だって 投資してるんですもん。
そこで浮かして…。
(春日) 分かる分かる。
(岡崎さん) 後輩に与える。
(若林)
でも こう春日に やっぱ似てるね｡
ちょっとね。
(春日) うん。
私もだから 家も やっぱ
プレーンだしね 私ね。
(岡崎さん) あっ… (笑)
(春日)
風呂というｵﾌﾟｼｮﾝつけてないから。 (岡崎さん) なるほど はい。
(若林)
風呂ってオプションなんだね？ (春日) オプション オプション！
だって無きゃ…。
(若林) 元々 付いてるもんだと思ったわ。
(春日)
いや だって無いと生活できない 無いと死ぬわけじゃないじゃん？
風呂に そんなに価値を
求めてないのよ。
そこは だから我々は→
ちょっと その
シビアだっていうだけで。
(若林) でもね 俺 岡崎君の方が
筋 通ってると思う。
(春日) 何でよ。
(若林) だってプレーン 自分の頼んで→
田村君が豚肉を
食べたいという気持ちは→
尊重してるじゃない？
(岡崎さん) あぁ そうですね。
(若林) だから そこ
無理強いが ないじゃない。
(岡崎さん) はい。
(若林) 春日は巻き込むからね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 俺が初めて何か芸人始めて→
ネタ作りをファミレスで
始めた時に→
お金ないじゃん？
(磯貝) はい。
(若林)
だからドリンクバー頼むの俺。
そしたら春日が店員さんに
お客さまは？って言われたら→
あっ 僕はいいですって言うの。
やっぱ変だなと思って。
俺がドリンクバー
頼まなかったら→
もう店にいられないわけじゃない?
ハハハ… (笑)
もし そのシチュエーション
だったら どうする？
(岡崎さん) 僕は やっぱ節約家なんで
ケチとは違うんで
頼みます ちゃんと。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おい 待て本当か？
(若林) 岡崎 かっこいいな！
(春日) 何だ その言い方！
(若林) かっこいい (笑)
(岡崎さん) 何か さっき我々って
言ってたんですけど→
ちょっと違うなと思って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 同じだよ！同じだよ ここ！
(岡崎さん) 僕 一人暮らしで→
お風呂ついてますもん だって。
(春日) えっ!?
(岡崎さん) お風呂
欲しいですもん だって。
(春日) 風呂ついてるの!?
(岡崎さん) 風呂ついてます。
(春日) えぇ～っ!?
(若林) だから ちゃんと→
自分でケツはふいてんのよ 全部。
(岡崎さん) はい。
(若林) ちょっと他のこともね
聞いてみたくなるけど→
また聞かせてくださいよ じゃあ。
ありがとうございます。
(岡崎さん) はい。
(若林) なるほどな。
(田村さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました｡
(春日) サンキューな。
(岡崎さん) ありがとうございます。
(若林) あぁ～。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん まぁ何やら
勝負ものでございますな。
いきましょうかね バ～ン。
(久田さん) こんばんは。
(春日) おっ どうも。
(磯貝) こんばんは。
>> どうも。
(春日) しっかり ちゃんとした人だ。
(若林)
もうだって書いてあるじゃない。 (春日) 何よ？
(若林) 胸のところに。
(春日) あっ シルトンだって。
>> ありがとうございます。
(春日) シルトンじゃないの。
>> ヒルトンでございます。
(春日) ｢ヒ｣の方ですね。
世界的な もうホテルですよ。
>> ありがとうございます。
(春日) えっ ヒルトンで働いてる
シェフの方？
>> そうなんですよ。
(春日) へぇ～。
何を担当されてるんですか？
鉄板焼きといってですね→
伊勢エビ アワビも
さることながら→
高級なＡ５ランクのお肉も
焼いております。
(若林) えぇ～。
(春日) えぇ～！
じゃあもう お客さんの前で
やるやつですよね？
>> そうですね。
(春日) はぁ～。
川柳がお得意だと？
>> そうなんですよ。
(春日) それは趣味で
やられてるってことですか？
はい もともとは父親の
趣味だったんですけども。
一緒に中日新聞の→
時事川柳に載ったら
面白いなと思って→
父親には内緒でですね→
突然 新聞に載せるという
サプライズをしました。
(春日) 載ったんですか？
選ばれたってこと？
>> 選ばれました。
(春日) へぇ～！
それは結構 どのぐらいの倍率？
難しいものなんですか？
そうですね なかなか
載らないんですけども。
(春日)
勝負をしたいということですよね? >> そうなんですよ。
ぜひ春日さんとですね 若林さん。
(春日) 私と？
>> はい やってみたいんですよ。
(春日) 我々？じゃあ我々と？
>> はい 川柳対決 ぜひ したいです。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ｢オドぜひ｣の川柳を
まず久田さんが→
作ってきてくださったんですよね｡
>> はい そうです｡
特別に作ってきました。
(若林) ありがたいです。
その川柳がですね こちらですね。
これ若林さんの川柳でございます｡
(若林) はいはい あっ｡
(春日) どういうこと？
>> 若林さんの｢ナナメの夕暮れ｣
大変 売れております｡
(若林) いや (笑) 出版社みたいに言うなよ｡
それでですね いや～ネタないなと
思ってたんですけど→
いや 若林さん印税 結構
入ってきそうですよ。
そうかねと。
こういう川柳でございます。
(春日) あっ そういうこと？
>> はい。
(若林) なるほど ちょっと イジりつつ。
>> そうなんですよ。
(春日) 背筋が伸びるんだ。
>> そうですね。
(春日) なるほどね。
これが おしゃれなんだね。
>> はい。
(磯貝)
ということで 本日は私たちで→
｢オドぜひ｣川柳を詠みまして。
(若林) ｢オドぜひ｣川柳。
(磯貝) その出来栄えに応じて→
久田さんが料理を
振る舞ってくださると…。
>> そうです。
(春日) ごほうびがあるの？
⟨良い川柳には ごほうびとして→
久田さんが目の前で焼き上げた→
極上ステーキをプレゼント⟩
⟨ただし 出来によって→
お肉の量は変動いたします⟩
(磯貝) 本当に川柳の
出来次第によっては→
スタッフがいただくことに
なっているので。
(春日) ちょっと何かリアクション
しないのとか なしですよ。
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ… (笑)
(春日) あえてね。
(若林) ずるいね それは。
(春日) いいやつ出したとしても。
(若林) 俺は ちょっともう久田さん。
>> はい。
(若林) いっていいですか？俺。
>> いっていいですよ。
(若林) ｢オドぜひ｣川柳です。
>> はい。
(久田さん) はい。
(磯貝) ハハハ… (笑) えっ？
(若林) これはロケバスで→
しゃべらないって話
あったじゃないですか 磯貝が。
(磯貝) はい。
(若林) 貝の口がね 開かないっていうので
なかなか口を割らないって
いうことですね。
若林さん お上手です！
(若林) これは何なの？これは (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 食べられるんですか？
>> 食べられます。
(磯貝) えぇ～！
>> もちろんでございます。
お皿を。
(若林) ひと切れずつ食べれるの？
(春日) ひと切れ？
(磯貝) これ出来によって→
お肉の量が決まるという
ことなんですけども。
(若林) なるほど。
(磯貝) 久田さん 何枚 若林さんは。
若林さんは 今の８切れ。
(若林) ８切れ もらえました。
(磯貝) おぉ～！
(春日) すごいな。
(磯貝) え～ すごい！
(若林) いただいちゃおう じゃあ。
(磯貝) おいしそう。
(若林) いただきます。
あっ うわっ！
うわっ すごいわ。
｢オドぜひ｣のスタジオとは
思えない。
これを食べたら。
(春日) あぁ～ まぁ そうだろうな。
(若林) 大体 うまい棒 口に
詰め込んだりしてるから。
こんな うまい脂が口の中にあって
びっくりです。
(磯貝) じゃあ 私 いいですか？
>> 磯貝さん お願いします。
(春日) うん 気をつけなさいよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) いや あの～｢オドぜひ｣を
担当するようになって→
本当に息をするように→
エゴサーチをするように
なってしまったという。
なるほど 気にして
いらっしゃるんですね。
その心 分かりますよ。
磯貝さんの川柳
お肉 ６切れでございます。
(春日) おぉ～ 肉もらったじゃん。
(磯貝) やった～！
やった！ありがとうございます。
わぁ うれしい。
(春日) いいな。
これ どうだろうな？
まぁ 地方ロケの話なんですけど。
>> えぇ。
(春日)
大体 我々は 日帰りなんですよ。 >> なるほど。
スタッフは そのまま泊まって帰る
毎回 思うこと。
>> はい。
(春日) いきますね。
>> えぇ。
(春日) ｢見送りの おつかれさまが
弾んでる｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) お疲れ様でした！
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと 宮城の人と
接待がありまして。
行かなきゃいけないんですよ
お疲れ様でした どうも！て言って
我々は もう送り出されて。
何だかなって思いながら帰るの。
春日さん リズムが非常に
良かったです。
(春日) おっ！
>> お皿 お持ちください。
(春日) やったぜ！
(磯貝) おっ。
>> 春日さん 肉９切れです。
(春日) あっ ９。
(磯貝) おぉ～！
(若林) いいね。
(春日) やったぜ！
(磯貝) 今までで一番。
>> ガーリックチップも どうぞ。
(春日) うわぁ～！
>> どうぞ。
(春日) どれどれ？
くぅ～っ！
>> うまいですか？春日さん。
(春日) うん。
うまし！
>> ありがとうございます！
(春日) とんでもない うまい！
>> やっぱり おいしいですよね。
(若林) 久田さんは1日に
どれくらい川柳作るんですか？
(久田さん) あの 出来ない時もあるけど→
若林さんみたいに
ネタがないと自転車を漕ぐと→
まぁ 生意気って
言われるかもしれないですけど→
上から おりてくるんです。
(若林) 生意気だな。
何で俺の言い回しを踏襲しないで｡
>> ありがとうございます。
(若林) なるほど。
(春日) 帰ってもらっていいですか?
>> もう焼き終わりましたので。
(春日) ちょっと今 うまいものをね。
>> えぇ ありがとうございます。
(春日) うまいの残して。
ちょうどいいタイミングだ これ。
>> ぜひ ﾋﾙﾄﾝに食べに来てください。
(若林) 行きます。
>> ぜひ指名して食べに来てください｡
(春日) ありがとうございます｡
(若林) 名古屋ですね 行きます。
(春日) 名古屋でね 泊まりがあった時は。
>> えぇ ぜひ来てください。
(春日) ありがとうございます。
>> どうも ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日)
どうも ありがとうございます！ (磯貝) ごちそうさまです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 多いね 最近 ファンが。