⟨すでんるい
がとひいしほてつあ→
ひぜ､んさーりどーお⟩
(若林) こんばんは。
｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(望月) はい あの オードリーさん｡
(若林) はい｡
(望月) 阿部が きょう
お休みということで→
いつもナレーション担当してます
望月が きょう 代打を→
務めさせていただきますので。
(春日) へい へい。
(若林) いったら 一番 番組
見てる人なんじゃ ないですか？
(望月) きっと…。
(若林) ﾅﾚｰｼｮﾝ 毎回入れてるってことは。
(望月) そういうことですね。
(若林) オードリーと同じかもしれない。
それぐらい
見てるかもしれないし→
忘れてる量も 多いでしょうね。
(望月) ハハハ… (笑)
(若林) 俺らも そうですから。
(望月) 本当ですか？
(若林) 忘れてる ぜひらーも
多いですから。
(望月) ちょっと 否めないかも
しれませんね。
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑) ですよね。
(望月) お願いいたします。
(若林) お願いします。
(望月) では いきましょう。
(若林) はい。
(望月) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(若林) えっ 16歳ですか？
これも １つの能力だよね
能力者だよね。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) うん。
じゃあ ちょっと
呼んでみましょう。
お入りください。
>> こんにちは。
(若林) こんにちは。
(望月) こんにちは。
(春日) はい いらっしゃい。
(若林) なんか ２人とも
ぱっと見 大人っぽくて→
16歳に見えないね。
(春日) いやいや16歳 丸出しだろうよ。
(若林) どうぞ座ってください。
(春日) 14でも18でもないよ16だよ。
(若林) 16歳だと 高校１年？
１年生ぐらい。
仲いいんだ？２人は。
(丸山さん) まぁまぁ はい。
(若林) ｢まぁまぁ｣って (笑)
田中君 ショックだよね？
めっちゃ仲いいんでしょ？
(田中さん) めっちゃいいです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) よくないと 来ないよな ２人でな｡
(若林) 丸山君は｢まぁまぁ｣って
言ってたから。
クラスメート？
(丸山さん) 違います。
高校が違うんで。
(若林) あぁ～ じゃあ 中学とかからの？
小学校とか？
(丸山さん) 小･中で。
(若林) あぁ～ ずっと一緒なんだ。
で えっと 逆さから読めるのは？
田中君なんだ。
(田中さん) はい。
(若林) それは 丸山君は
いつ頃から知ってるの？それ。
(丸山さん) これが
小学校なんですけど。
小学校 バス通だったんですけど。
バス乗ってたら→
｢俺は なんでも逆さから
言えるから 振って｣って→
言われたんですよ。
(若林) 小学校の時に？
(丸山さん) そう。
(若林) うん。
(丸山さん) 言ってみたら もう一瞬で
｢ペチャクチャ｣っと。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～。
(若林) もう その時から？
(丸山さん) はい。
でも すごいのは
分かるんですけど。
なんだろう？合ってるかも
分かんないぐらい すごいので。
(若林) じゃあ ちょっと 短めの言葉は
もちろんのこと→
長めも いけちゃう？
(丸山さん) そう 長めも→
いけちゃいます。
(春日) へぇ～。
(若林) それはさ 丸山君
小学校の時 知ったわけじゃん。
田中が そういうこと
できるってことを。
(丸山さん) はい。
(若林) なんで 今 高１になって→
｢オドぜひ｣に来てくれたの？
これ うれしい！俺たち。
うん。
(春日) うん。
(丸山さん) その 理由なんですけど。
それが中３まで
続いたわけですよ。
(若林) あぁ～ 小学校から。
(春日) 結構 長いな。
(丸山さん) だんだん
飽きてきたっていうのが→
正直なところなんですけど。
(若林) そうか 丸山君にしたら→
帯番組で来るわけだもんね。
月～金 田中さんの その逆さが。
(丸山さん) はい。
(若林) 田中君は どう？
その能力に 気づいたのは
いつだったの？
(田中さん)
もう 子どもの時からずっと→
いろんなものを 逆から読んでて。
慣れてきて｢あっ これは
すごいかもしれないな｣って。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) うん。
(若林) これは 何？
例えば 単語を１個 言えば。
(田中さん) 逆から言えます。
(若林) 逆から すぐ言えちゃう。
(田中さん) はい はい。
(若林) じゃあ｢中京テレビ｣
(田中さん) ｢びれてうよきうゆち｣
(望月) えぇ～ 早い。
(若林) じゃあ｢中京テレビ｣
(田中さん) ｢びれてうよきうゆち｣
(望月) えぇ～ 早い。
(春日) 早い 合ってるのかな？
(若林) 小さい｢ゆ｣とか どうなったの？
(田中さん) 小さい｢ゆ｣は
大きくして発音します。
(若林) あぁ そうか。
(春日) えっ 今 合ってるのかな？
(若林) 早い！
(田中さん) 合ってます。
(若林) 思ったより 全然 早いわ。
(春日) うん 確かに 早すぎて
丸山ちゃんの言うとおり→
早すぎて 合ってるかどうか
分からんな。
(丸山さん) 分からないですね。
(春日) 合ってるのかな？
(若林) ちょっと ゆっくり言ってみて
｢中京テレビ｣
(田中さん) びれて。
(春日) びれて。
(田中さん) うよき。
(春日) うよき？
(若林) いや うるさい！
お前 復唱するなよ 素人！
(春日) ハハハ… (笑)
いや 並べ替えてるのよ
自分の中で。
(若林) もう 大変だよ 文字放送が。
田中君の声と お前の声で。
(春日) いいじゃない その→
田中 春日で カッコでこうさ
半カッコみたいなやつでさ→
こうしてやって こう
こうして…。
(若林) そのあと カッコ若林で
｢復唱するな お前！｣
(春日) だから３列になるときがあるよね｡
パパパパッ…。
(若林) サウナの文字放送で。
(春日) うん ごめんなさいね。
(若林) ハハハ… (笑)
ごめんね 田中君 ゆっくり
｢中京テレビ｣ ごめん もう１発。
(田中さん) ｢びれて うよき うゆち｣
(春日) ｢うゆち｣？
(若林) そうか 小さい｢ちゅうきょう｣
だから俺 難しかった。
｢ゆ｣と｢よ｣が そういうふうに
読むのか。
(春日) へぇ～。
(若林) はぁ～。
すごいな 思ったより
ちょっと春日さん 出してみて。
(春日) 今 何文字だった？相当 多いよ。
(若林) 何文字か あんまり
自分で考えてよ。
(春日) ９ (笑)
(望月) 冷たい (笑)
(春日) ９ 余裕？田中ちゃん ９は余裕？
(田中さん) まぁ でも→
｢中京テレビ｣は別に もう何回も
やってきたものなので。
(春日) 何回も やってきた？
(若林) えっ？
(丸山さん) そうなんですよ。
(若林) なんで？
(丸山さん) 振られてもいいように
この番組の関係することは→
もう大体 全部 やってきたんです｡
(田中さん) いや｡
(望月) あぁ～ そうか。
(春日) スパーしてきてるんだ もう。
(若林) じゃあ俺もう
読まれてたってこと？
｢中京テレビ｣って出したけど。
(春日) うわぁ～。
(若林) 恥ずかしいな。
(春日) 振り込んだんだよ。
振り込んじゃったんだよ。
(若林) これは恥ずかしいな。
じゃあ絶対 練習してないやつ
いってよ 春日。
(春日) えぇ～ どうしようかな？
(若林) その待ち方 かっこいいね 田中君｡
今 リズム取りながら
こうやってたけど。
(田中さん) 集中してました。
(若林) それが一番 やりやすいんだ？
スタイル。
いいよ 自由で。
(田中さん) じゃあ はい。
(若林) それが一番…。
スピードスケートの
スタートみたい。
春日 もう絶対 練習してきて
ないやつ かましてよ。
(春日) じゃあね。
｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣
(田中さん) ｢すでんるいがとひいしほ
てつあひぜ､んさーりどーお｣
(春日) ハハハ… (笑)
(望月) えぇ～！
(田中さん) 何回もやりましたよ。
(春日) これも？
(若林) やったって言ってるんだよ。
まず一番最初に やったわ。
(春日) やった？
やった うわ 振り込んじゃった。
いや 長いからさ。
(若林) 番組以外ってこと 言ってるんだよ
(春日) いや やってても すぐには
出てこないだろ この長さだから。
(若林) でもさ 合ってるの？
田中君が言ってたやつ。
(田中さん) 合ってます。
(春日) そこなんだよ。
(若林) 俺にさ ちょっとさ 出してみ？
分かるか どうか
ちょっと出してみ？
｢オードリーさん｣って。
(春日) 今の？
(若林) うん。
(春日) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣
(若林) ｢んねごちゃまちだ
そうりてぃんしんぐだだひぜ｣
(春日) 絶対 違うよ。
(若林) 絶対 違う？
(春日) 違うことなら分かる。
(若林) 分かる？
(春日) だって｢ん｣から始まってるから。
｢んねお｣みたいなこと
言ってたから。｢す｣から始まる。
(若林) 田中君｢オードリーさん､ぜひ
会ってほしい人がいるんです。｣
(田中さん) ｢すでんるいがとひいしほ
てつあひぜ､んさーりどーお｣
(若林) いやぁ～！
(望月) えぇ～？すごい。
(若林) 本当？
(田中さん) はい。
(春日) すごいな。
すごいな 田中ちゃん。
(若林) うん。
じゃあ ちょっと
望月さん出してみて ちょっと。
(望月) どういう系がいい？
(若林) あのね 本当に この番組 関係ない
(春日) じゃない方が やっぱり。
(望月) 関係ないもの。
(若林) 女性が使う物とかにして 何か。
(望月) あぁ～。
じゃあ｢化粧水でピチピチよ｣
(田中さん)
｢よちぴちぴでいすうよしけ｣
(望月) わぁ～ すごい！
(春日) 合ってるのかな？
(田中さん) 合ってますよ。
(若林) そうでしょ？
(望月) なんでも できますね。
(若林) いや 化粧…俺に出してみ？
｢化粧水でピチピチよ｣
いけると思うよ 何か 雰囲気で。
(春日) ｢化粧水でピチピチよ｣
(若林) ｢よぴちぴちばちすす
こうどうふしゃなら｣
(春日) いや…。間違ってることは
はっきり分かる。
(望月) 雰囲気は ありますよ。
(春日) ｢ピチピチ｣を｢ペチペチ｣って
言ってたから。
(若林) いや…。
(春日) 田中イントネーションね。
(若林) ｢化粧水でピチピチよ｣
(春日) ｢よちょうすすいちびちび｣
(若林) はい｢よちょう｣はい ダメ やめて｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ｢よちょう｣ (笑)
(春日) クソ～。
(若林) すごいね。
なんか コツ あるの？やり方。
どうやってるの？
(春日) うん。
(田中さん) いや まぁ 普通の人は
多分 字を頭に浮かべて→
それ 逆から読むと思うんですけど
僕は音を聞いて それを逆再生して
言ってます。
(春日) えっ？音を聞いて。
(若林) えぇ～ 本当に？
なんか 本当なの？それ。
(田中さん) はい 本当。
(若林) 音で言ってるの？ちょっと
俺たちも やってみようか。
(望月) 丸山君 じゃあ出題者に
なってもらっても いいですか？
(丸山さん) はい。
(望月) で 我々３人が分かったら→
挙手制ということで。
(若林) 挙手制ね はいはい。
(望月) ２ポイント先取で。
(若林) 分かりました。
(望月) 判定は じゃあ田中さんに
やってもらっても いいですか？
(田中さん) はい。
(望月) ○×で。
(若林) 絶対 勝ちたいな。
(丸山さん) じゃあ いきます。
(若林) はい。
(丸山さん) ｢サッカー選手｣
(望月) はい！｢くんせしゃっかー｣
(ブ～)
(春日) 違う 早い！
(田中さん) 違います 違います。
(春日) 判定も早い やっぱり。
(望月) 厳しくないですか？
(春日) 言い切る前に もう ブ～だったよ｡
(若林) 今 違ったの？
(田中さん) 違いました。
(春日) ｢サッカー選手｣
(若林) これ１問で もう終わり？
(望月) どんどん じゃあ いきましょうか｡
(丸山さん) はい じゃあ いきます。
｢新婚旅行｣
(春日) はい。
(丸山さん) はい 春日さん。
(春日) ｢うこ…｣
(ブ～)
(春日) 早いな！ちょっと待って 待って
早くない？
(田中さん) 遅いんで。
(春日) 遅い あっ そう。
スピードも大事なの？
(田中さん) はい 言いながら考えちゃ
ダメだと思います。
(春日) 厳しい。
(望月) えぇ～？
(若林) 厳しいんだよね
やっぱり 第一人者だから。
結構 むずいな 長いしな。
(春日) いや 難しいぞ！
やっぱ 並べないと
文字にして並べ替えないと。
(若林) こうやった方がいいのかな？
(望月) ハハハ (笑) ポーズの問題ですか？
(春日) 田中スタイルになった方が
いいのかな？
(丸山さん) でも 全然 皆さん
できないので。
文字数 少なくする…。
(若林) ちょっと ごめんだけど
ちょっと少なくして。
(丸山さん) じゃあ いきます。
｢東京都｣
(望月) はい。
(丸山さん) はい 望月さん。
(望月) ｢とうきょうと｣
(丸山さん･田中さん) えっ？
(ブ～)
(望月) えっ？
(田中さん) 違いますよ。
(望月) 違います？
(若林) ハハハ… (笑) なんか
ドライなんだよな 言い方が。
｢違いますよ｣
(春日) はっ？みたいな (笑)
(望月) ｢東京都｣？
(春日) ｢とうきょうと｣
(田中さん) 違う 違う。
(春日) 笑っちゃうよな (笑)
(田中さん) とうよきうと。
(若林) とうよきうと。
(望月) ちっちゃいところまで
言わないといけないんだ。
(春日) ｢とうきょうと｣って でも
そのまま言っちゃいそうだな。
(若林) そういうことかなと思った
俺もトラップとして。
(丸山さん) そんなことしないです。
(春日) はめてきてるのかな思ったよ。
(若林) まだ 誰も ちょっと待って
ポイント取ってないんじゃないの?
あぁ～ ちょっと 当てたい。
(春日) うん。
(丸山さん) では いきます｢たらこ｣
(若林) はい。
(丸山さん) 若林さん。
(若林) ｢こらた｣
(ピンポン ピンポン)
(望月) ３文字になった 今度 (笑)
(春日) いや ３は そうだね。
(望月) ３文字 (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(望月) ようやく正解が (笑)
(若林) でも正解のときは絶対に
正解 出してくれるんだね すぐ。
早いよね。
(望月) 気持ちいいですね ピンポンの音。
(春日) ３だな。
(丸山さん) では いきます｢カッパ｣
(若林･望月･春日) はい！
(丸山さん) 若林さん。
(若林) ｢ぱっか｣
(ピンポン ピンポン)
(望月) あぁ～！悔しい！
(若林) はいはい。
(田中さん) 合ってます。
(若林) 俺 抜けでいいの？
(望月) そうです 若林さん抜けです。
ちょっと春日さん 負けたくないな
(春日) これ もう勝つよ。
(丸山さん) はい じゃあ いきます。
｢手袋｣
(春日) はい。
(丸山さん) はい 若林さん。
(春日) ｢ろくぶて｣春日ね。
(ピンポン ピンポン)
(若林) あと もうリーチ。
(春日) いや ４文字 ３で張ってたからな｡
(望月) ウソ｡
(若林) もっちー ゼロ。
(望月) まずい。
(丸山さん) はい いきます。
｢ごみ箱｣
(春日) はい。
(望月) あぁ～。
(春日) ｢こばみご｣
(ピンポン ピンポン)
(田中さん) はい 合ってます。
(若林) はい 春日 抜けです
もっちー ゼロポイント。
(春日) よし。
(望月) 代打で来て？
(春日) よしよし…。
(若林) もっちーはさ ほら→
真っすぐにしか ナレーションで
読んでないからよ。
(望月) さすがに逆から読むことって
ないんですよ。
(若林) 読み過ぎて 真っすぐ (笑)
一番 逆から読んでないから。
(望月) 確かに ちょっと次からは
逆で読みます このナレーション｡
(若林) いやいや ダメですよ
意味 分からなくなっちゃうから｡
(望月) 訓練してきます。
(若林) だいぶ 短くなったね 最後
３文字。
(春日) いやぁ～ ３か４
やっぱ５まで いくと無理だね。
４までだな いけて。
(若林) 丸山君 田中君 ありがとね｡
(丸山さん) ありがとうございました｡
(若林) また よろしくお願いします。
(望月) ありがとうございました。
(若林) すごいわ。
(春日) 後ろからね 帰っていただいて。
(丸山さん) はい
ありがとうございます。
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(望月) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) これ ちょっと大会 開きたいね｡
(田中さん) ありがとうございます｡
(望月) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) まぁ またね 続いて→
能力者が やってまいりましたよ。
(若林) 能力者では ないだろ。
(春日) おなか 赤ちゃん おじさん。
(若林) 何の能力？
(春日) 特殊能力。
(若林) 能力じゃないだろ それ。
(春日) ただ でも クチコミだけですから
私が判断したの。
本物か どうかを
確かめてみたいということで。
さぁ 加藤ちゃん。
(加藤さん) どうも
よろしくお願いします。
(春日) 頼むね。
>> お願いします！
>> はい。
(春日) さぁさぁ お座りなさい。
>> 失礼します。
(春日) 邦彦ちゃんね。
>> はい。
(春日) 邦彦 赤ちゃんということですね
だからね。
>> そういうことですね。
(春日) ハハハ… (笑)
40歳ということで。
(若林) いやいや 冗談じゃないよ 本当に｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 家に赤ちゃんがいるから本当に→
ふざけた野郎が来たなと
思うよ 本当に。
人は良さそうだけどね すごく (笑)
(春日) いや そうね。
お仕事は何されてるの？
>> 一応 地元の岐阜羽島で。
(春日) ほぉ。
ドラム教室を
個人で やっていまして。
ドラムの先生を やってます。
(春日) なるへそ やってて。
>> はい。
(春日) これ何なの？おなかだけ…。
それもう昔からってこと？
>> いや！
実は ちょっと前に→
家庭用の脱毛器を買ったんですよ｡
(春日) へいへい｡
>> で それまで結構 毛が多くて。
(春日) はいはい。
ちょっと濃いめだったので→
それを一掃しようと思って
脱毛器を買って。
おなか やろうと思って。
１回 そらなきゃいけないので。
で そってみたら→
もう産声 聞こえるんじゃ
ないかっていうぐらいの→
もうピッチピチの
かわいい おなかだったので。
オードリーさんに
見ていただこうと思いまして。
(若林) いやぁ～。
(春日) はぁ～ なるへそ。
自分でも最近まで
知らなかったわけだ？
そうなんですよ
もう20年ぐらい→
毛が生えた おなかしか
見てなかったので。
(春日) なるへそ。
>> びっくりして。
(春日) それ誰かに見せたことは
あるわけですか？
一応 同居している母親には
見てもらいましたけど (笑)
(春日) ほぉ そしたら お母さん 何と？
>> ｢確かに｣って言ってました。
(春日) えぇ～！
それは すごいね
一番の やっぱりね。
まぁ何て言うの？この
知ってるわけだから。
本当の邦彦ちゃんが→
赤子だった頃の おなかを
知ってるわけだから。
>> そうですね。
(春日) ねぇ？
それと だから あんまり
変わってないみたいなことでしょ?
そういうことだと思います。
(春日) これはもう信憑性 高いですよ。
>> はい。
(春日) じゃあ ちょっと見せてもらっても
いいかな？それだったらね。
(望月) 見たいと思うんですけれども→
ちょっと ここは自信もあるので→
クイズにしようかなと思ってます｡
(春日) クイズ？何？
(望月) 加藤さんの おなかと→
赤ちゃんの実際の おなか。
あと お二人も知ってます
伊倉さんと→
あと へそが臭いで
おなじみの近藤さんの→
４人の おなかの写真を
ちょっと用意しました。
こちら見てみましょう。
(春日) えっ？
(望月) はい。
４人の おなかの写真です。
Ａ Ｂ Ｃ Ｄそれぞれが誰なのか→
全員正解を目指してください。
(若林) えぇ～？
(春日) 全員正解？
誰がどれって言わなきゃ
いけないってことですか？
(望月) そうです Ａは誰々 Ｂは誰々。
(若林) でもこれ視聴者が
かわいそうでしょ。
だって もう ４人とも
知らないわけだからね。
ハハハ… (笑)
(若林) 当てたくもないだろうし。
(春日) まぁ 何でそんなことしなきゃ
いけないんだと思ったよ。
(若林) でしょ？
(春日) だって今 ここで見せてもらって→
赤ちゃんかどうかを
判定すればいい話を→
なんでクイズにするんだと思って｡
(若林) 俺 クイズ番組のＭＣ…。
クイズ番組の司会 やらせて
もらってるから思うけど→
ありえない
こんなこと考えるテレビマン。
>> ハハハ… (笑)
(望月) ハハハ… (笑)
(春日) こんなクイズがってことですか？
(若林) こんなクイズ ありえないよ
クイズ番組からしたら。
テレビで流すなんて。
(春日) まぁね。
(若林) 全員 辞めた方がいいと思う。
関わってる人たち (笑)
(春日) もう入れ替えだ
一掃した方がいいと。
(若林) うん 制作陣も放送作家も。
(春日) 全取っかえね。
(若林) ハハハ… (笑)
まぁでも 作ってくれたからには。
(望月) そうですね。
(若林) 絶対 当てますよ。
(望月) 裏にスケッチブックが
ありますので ぜひ。
これ全員正解 全問ですね。
Ａ Ｂ Ｃ Ｄ 当ててください。
(春日) Ａ Ｂ Ｃ Ｄね。
(望月) こんな じっくり おへそ見ること
ないですもんね。
>> そうですね。
(春日) へそなんだよ。
へそ周りが自信あるってこと？
おなかだから…。
おなか全体の 何か写真が
出るのかなと思ったら。
特に この へそ周りが
自信あるってこと？
まぁ そうですね はい。
(望月) では書けたようですね。
(若林) はい。
(望月) では せ～ので見せてもらえますか
(春日) はい。
(望月) せ～の。
(春日) これね 私は。
(望月) まず春日さん どうですか？
(春日) まぁ Ａが伊倉ちゃんで。
Ｂが へそクサちゃんで。
Ｃが邦彦ちゃんで
Ｄが赤ちゃんですね。
(望月) ほぉ～。
(若林) あぁ～ なるほど。
(望月) 若林さんは？
(若林) 俺 春日と→
ＢとＤは一緒だけど。
俺はＡが加藤さんで。
まぁ Ｂが へそクサ。
で Ｃが伊倉で Ｄが赤ちゃん。
(春日) あぁ～ ＡとＣが
私と逆っていうことね。
(若林) うん。
(春日) ほぉ。
(望月) では正解 いきましょうか。
(若林) はいはい。
(望月) 正解は こちらです。
(春日) あぁ 引いていくのね。
(望月) では正解 いきましょうか。
(若林) はいはい。
(望月) 正解は こちらです。
(春日) あぁ 引いていくのね。
(若林) おっ。
あっ…あぁ～ クソ！
(春日) よ～し！
(望月) 春日さん 正解ですね。
(若林) いや これ悔しいな。
(望月) ハハハ… (笑)
(春日) やっぱ そうだ 何回も見てるから
特に伊倉は。
(若林) 伊倉 よく分かったね。
(春日) 伊倉は そうだね。
(若林) うん。
(春日) すぐ分かったかな。
(若林) いや でも そうか 確かにな。
でも そう考えると伊倉も結構
赤ちゃんっぽいな。
(春日) そうだね 伊倉 うん。
そうだね うん。
いい勝負なのかもね 伊倉とね。
(加藤さん) 生で見ませんか？
(若林) 生でも…いや 別に いいよ。
(春日) うん。
>> ハハハ… (笑)
(望月) 見ないんですか？
(春日) うん そうだね まぁ大丈夫かな。
(若林) 視聴者は一緒だから
こっちの画像で見るのも。
(望月) 見ないんですか？来てるのに。
(若林) 画面は画面だから。
見たり触ったり。
(若林) まぁ一応 見ようかな。
リアルは相当 赤ちゃんっぽいの
かもしれないから。
>> ありがとうございます。
(春日) そうだね じゃあ。
(若林) きのう…きのうっていうか
きょう見てきたばっかりよ。
そんな 赤ちゃんの おなかなんて
俺からしたら。
(春日) はい。
>> では。
いきます。
(春日) はい。
(望月) おぉ。
(若林) う～ん。
いや なんか。
>> どうでしょう？
(若林) 全然 お母さん…ちょっと
やっぱり かわいいんだろうな。
邦彦のことが。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 銭湯で よく見る
40歳の おなかよ。
(春日) いや そうだね。
触り心地は 自信あります。
(若林) ぷにぷにしてる？もう赤ちゃんだ｡
>> そうですね｡
(若林) 触った方がいいのかな？
待ってるから 加藤が。
ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ いただきますね。
(加藤さん) はい。
(若林) 何が｢いただきますね｣だよ｡
(春日) うん。
かわいいね。
ねぇ 邦彦ちゃん かわいい…。
>> おぎゃあ。
(春日) ハハハ… (笑)
(望月) えぇ～ (笑)
(若林) もうちょい長めで見せて。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 何で (笑)
(若林) １回 とっておきたいから。
(春日) いやいや (笑)
こんなもん 今のがピークだよ。
急激な汗が。
おぎゃあ。
(春日) かわいいね 邦彦ちゃんね。
(春日) きょう いっぱい ミルク飲んだな｡
>> おぎゃあ｡
(春日) かわいいね。
(若林) この番組 終わりだな。
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 本当だよ (笑)
(春日) おじさんが
おじさんの腹 触ってさ (笑)
(若林) ｢おぎゃあ｣だって。
(春日) ｢おぎゃあ｣だって言って (笑)
まぁでも確かにね。
おじさんの腹にしたら。
触り心地は よかったですわ。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。