それでは続いてのクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁ いましたわな
足の小指が速い子。
あれ すごかったじゃん。
(市野瀬) すごかったですね。
(春日) 結果 何か たいしたこと
ねぇんだろうなと思ってさ→
呼び込んだら
結構すごかったというね。
⟨以前 登場した足の小指だけを→
自由自在に動かせるという女性⟩
⟨番組では30秒間で
何回 小指を動かせるか→
披露してくれたのであった⟩
(春日) 49 50 51 52…
(市野瀬) ３ ２ １…
(春日) 53。
(市野瀬) ストップ！
(若林) 53？
(春日) 53！
53だけど。
それに負けない。勝てるという。
バ～ン。
はい いらっしゃい。
>> はい お願いします。
(春日) さぁ。
(若林) 足の小指を速く。
(春日) 岩瀬姉妹ってことだな。
これはね うん。
で？えっと
お姉ちゃんは どっち？
(直美さん) 私です 姉です。
(春日) 姉 岩瀬直美 28歳。
そして妹が
クチコミしてくれたわけだな？
(佳代さん) はい。
(春日) 佳代 21歳が うん。
負けず嫌い？お姉ちゃん。
(佳代さん) すごい
負けず嫌いなんですよ いつも。
(春日) 昔から？
(佳代さん) フフフ (笑) 昔から。
(春日) で その小指を速く動かせる。
これ 見て。
で 姉ができる。できるの？
(直美さん) できます。
(春日) いける？
(直美さん) 大丈夫です。
(春日)
ちょっと やってもらっていい？ (直美さん) あっ いいですか？
ちょっと…。
(春日) うん。
あれ どのくらいだったっけ？
(市野瀬) あれはですね→
30秒で53回でした。
(若林) そんな動かしてたっけ？
(春日) 30秒で53回？
(市野瀬) はい。
(若林) １秒に１回以上…。
(市野瀬) よろしいですか？
(直美さん) はい。
(市野瀬)
それでは よ～い スタート。
(春日) １ ２ ３ ４ ５ ６ ７…。
あれ？
(若林) あんな動いてたっけ？
(春日) あんな感じだっけ (笑)
(若林) あんな親指が…。
(春日) ちょっと １回やめよう。
(直美さん) えっ…。
(春日)
ちょっと１回 ストップ。あれ？
公式ってこれで良かったんだっけ?
オフィシャル。
(市野瀬) 小指だけですね。
(若林) 小指だけが こうなって。
(春日) そうだよね。
(市野瀬)
小指だけを動かせるっていう クチコミで いらっしゃいました｡
(春日) そうだよね。
(市野瀬) はい。
(春日) いやいや お姉ちゃん。
(直美さん) はい。
(春日) 全体的に 結構
アグレッシブに動いてたからさ。
(直美さん) でも私は
親指も動かせるし小指も…。
(春日) いや あの小指だけなのよ。
まぁまぁ じゃあ
大目に見るとして。
やってみるか とりあえず30秒。
ちょっと１回やってみよう。
(市野瀬) はい よろしいですか？
(春日) 30秒ね。
(市野瀬) では30秒53回を
超えられるでしょうか？
よ～い スタート。
(春日) １ ２ ３ ４…。
(佳代さん) 頑張れ。
(春日) ７ ８ ９ 10…。
(佳代さん) 頑張れ 小指。
(市野瀬) 10秒経過。
(直美さん) フフフ (笑)
(春日) うん。
(佳代さん) 小指！
(市野瀬) 20秒経過。
５秒前 ４ ３ ２ １…
(佳代さん) 頑張れ 頑張れ。
(市野瀬) ストップ。
(春日) 46だね。
(笑)
(春日) ちょっと (笑)
せめて60回ぐらい
それで いってれば。
(若林) 確かに。
(春日) まぁ 小指以外も動いてるけど→
速いなってなるけど→
回数も少ないし うん。
だから ちょっと負けでいいかな？
お姉ちゃん。
(若林) 数字はね 負けてるから。
(春日) 数字 負けてる…今ね。
(直美さん) でも耳も動くんですよ。
(春日) 耳？
(直美さん) 耳も動くんです。
(若林) いや 別件になるの？
(春日) そうだよ。
(若林) ほらもう いい年なんだから。
(直美さん) ハハハ… (笑)
(若林) 28でしょ？
耳が動くとかさ。
負けを認めないとか→
もうちょっと
大人になっていこうよ。
(直美さん) でも いろいろ まだ
できるんですよ。
(若林) 何ができるの？あと。
(直美さん)
舌が縦に割れるんですけど。
(春日) うん。
(直美さん) 見ますか？
(笑)
(若林) 何の時間なんだろうな。
(春日) 何なの？
結局…。
(若林) でも 分かんないよ。
今度こそっていうのあるでしょ。
(直美さん) 大丈夫。
(春日) 舌が縦に割れる。
(直美さん) はい。
(春日) ちょっと じゃあ見せて…。
(若林) 見ましょう。
(春日) 舌が縦に割れる。
(直美さん) はい。
(春日) ちょっと じゃあ見せて…。
(若林) 見ましょう。
(笑)
(春日) あぁ～。あぁ～ (笑)
(若林) これ何だっけ？それで。
(直美さん) ハハハ… (笑)
(若林) これ 何で今
見ることになったんだっけ？
(直美さん) あと ここに…。
(若林) いや｢あと｣じゃない。
もう小指で本来 終わってんだよ。
(春日) いや そうなんだよ。
(若林) 本来 帰ってもらうぐらいの
出来なんだけど→
まぁ まだあるのね？
(直美さん) あります。
(若林) そろそろ出るでしょ？
(春日) まだ？おっ。
(直美さん) あります。
(若林) 何かバッグ。
(春日) あっ 何か。
(直美さん) 妹も ちょっと
面白いことができるんですけど。
(若林) 妹も。
(春日) 妹も？
(直美さん)
私はここにタオルを挟んで→
干せるんですけど。
(若林･春日)
タオルを挟んで干せる？
(直美さん)
妹は ここに させるんです。
(若林) させる？
(春日) うん。
(直美さん) ハハハ… (笑)
(若林) あっ できてないよ 今。
(春日) うん。
(若林) タオルを挟む？
あっ タオルが。
妹はできてないけど。
(佳代さん･直美さん) フフフ… (笑)
(若林) いや フフフじゃなくて。
普通 そんなに難しいもんなの？
(直美さん) やってみますか？
(春日) できるんじゃねぇかな？
できねぇかな？これ。
(若林) そんな難しいの？これ。
(直美さん･佳代さん)
ハハハ (笑) すご～い！
すご～い。ハハハ… (笑)
(春日) いやいや もう。
もう いい？帰ろう。
(直美さん) じゃあ。
(春日) いや｢じゃあ｣じゃないのよ。
お姉ちゃん
｢じゃあ｣と｢でも｣が多いのよ。
(春日) 帰ろう もう！ね！
帰って もう うん。
(直美さん･佳代さん) ハハハ… (笑)
(若林) うろちょろしないでよ。
中京テレビん中
うろちょろしないでよ。 (佳代さん･直美さん) は～い。
ありがとうございます。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) 不思議な回だったな。
(春日) 不思議な (笑)
(若林)
これぞ一般の人と絡むっていう。
(春日) ハハハ… (笑)
(市野瀬) そうですね。
(若林) 何か 初心に返ったよね。
(春日) いや そうだね。
(若林) 怒鳴りそうになったもん
テレビをなめるな！て言って。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でも何か あんま声高に
言えることも やってきてないから
やってきて 胸を張って言えなくて
黙っちゃったっていう。