(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬)
９月にアメリカンフットボールが 開幕しましたけれども。
(若林) はいはい。
(春日) うん。
(市野瀬) 今大会の見所を
ぜひ教えてください。
(若林) あっ 見所ですか。
(市野瀬) はい。
(若林) えっ 興味あります？
(春日) 本当に聞きたいのかい？
(若林) あと何か
ＮＦＬのこと言ってんのね。
アメリカンフットボールが
開幕って もうこれ。 (春日) そうね。
(若林) 台本書いた人も含めて
あんまり知らない…これ。
日本のリーグなのか ね？
大学 高校。アメリカの
ＮＦＬでいいですね？ (市野瀬) そうです。
(若林)
話そうと思えば もう何時間でも 喋れるけど。
例えばシーホークスが
なかなか勝てなくて→
ウィルソンの調子も
あんま良くないみたいねって→
話したとこで分かんないでしょ？
ね？
(春日) ね？話したとこで ず～っと→
スベってる状態だろうからね。
長～くスベってる状態は
やっぱり ねぇ→
やっぱ味わいたくないから。
(若林) いや そうなんですよ。
(春日) 見てちょうだい とりあえず。
(若林) 見てちょうだいっていうことです 我々からは。
(市野瀬) それでは
最初のクチコミはこちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 名古屋発祥なんですね
ヴィレッジヴァンガード。
ヴィレッジヴァンガード
いろんなとこあるっしょ。
(春日) んー､今多いね。
(若林) 頭 抱えてるってね。
(春日) うん。
(若林)
どういうことでしょう?この方です
>> こんばんは よろしくお願いします
(若林) どうぞ…座ってください。
(市野瀬) こんばんは お願いします。
(春日) よろしゅう。
(若林)
ヴィレッジヴァンガードっぽいね 何か。
(春日) いるね うん
こんな店員さんいるわ。 (若林) 座ってください。
はい。
(若林) え～っと 神林さんね？
(神林さん) はい。
(若林) 岡崎店店長。
(若林) そして永岩さん。
(永岩さん) はい。
(若林) はいはい…。
え～っ 名古屋発祥なんですね
ヴィレッジヴァンガード。
(神林さん) そうなんですよ。
(若林) へぇ～っ。
(神林さん) 30年ぐらい前に→
名古屋市の天白区で→
１号店がスタートしたんですね。
(若林) へぇ～っ。 (春日) そんなに前からあるんだ？
(若林) そんなね ヴィレヴァンがね→
頭 抱えてるってのは
どういうことよ？
(神林さん) 会社で こう
オリジナル商品を→
どんどん作ってるんですよ。
(若林) はい。
(神林さん) で ガンちゃんて
いうんですけど。 (若林) ガンちゃん はい。
(神林さん) ガンちゃんが
その商品開発に→
すごい関わってるんですけど。
(若林) はい。
(神林さん) いや これ本当に
売れるのか？っていう。
不安になるものしか
作らないんですよ。
(若林) え～っ？
(春日) へぇ～っ。
(若林) 売れないよって言われる？
(永岩さん) う～ん…僕は売れると
思って作ってるんですけど…。
(若林) あっ 周りが？
(永岩さん) 何か そうです 何か。
(若林)
えっ それは神林さんから見て→
これは？っていうのが
多いんですか？
(神林さん) いや 面白いなとは
確かに思うんですよ。
面白いなとは思うんですけど→
まぁ 僕だったら買わないなと。
(若林) はぁ～っ 売れないと。
(神林さん) 売れないですね。
(若林) 面白いけど売れないぞ
ガンちゃんと。
(神林さん) うん。 (永岩さん) ハハ (笑)
(若林) 比率にしたら何:何ぐらいですか？
ガンちゃん これイケるよって
いうのと→
これ売れないよ
ガンちゃんていうのは。
(神林さん) まぁ９割
売れないなって思いますね。
(若林) 結構 厳しい…。
(春日) へぇ～っ。
(若林)
ちょっと じゃあ…何かあります？ (市野瀬) あります あります。
今日その永岩さんが
開発したという→
商品の一部を
持ってきていただきました。
(春日) あ～っ 見たい 見たい。
(市野瀬) はい。
はい ありがとうございます。
(若林) いいですか？見て。 (永岩さん) はい。
(市野瀬) はい こちらが
永岩さんが開発された→
商品の一部でございます はい。
(若林) これ何？
｢ＡＳＯＫＯＤＯＯＲ パンツ
2000円｣
(春日) パンツ？パンツね。
(若林) ＡＳＯＫＯＤＯＯＲ。 (永岩さん) はい。
(若林) どこでもドア的な？
(永岩さん) そうですね。
(春日) あ～っ ここが開いて…。
(永岩さん) するとまぁ出てくるって いう。
(若林) あ～っ…ハハ。
(春日) ほぉ～。
(若林) な～るほどね～。
ちょっと実際 見たいな。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) どう？やる？
(春日) えっ？
私が？
(若林) ちょっと開いて こう 出てくる所 実際 見たい。
(春日) 出てくるのは無理じゃない。
(若林) 後ろむいて
こうやって開けて見せて。 (春日) いや大体 分かるだろ。
(若林) いやいや その間ちょっと
他の見とくから→
用意できたら教えて。
(春日) あっ そう？
(若林)
｢ストレス解消 障子破りセット｣
あっ これは面白いじゃないですか
(永岩さん) そうですか。
(若林) 破っていいですか？いい？
(永岩さん) ぜひ はい。
(若林) お～っ (笑)
(永岩さん) ハハハ… (笑)
(若林)
気持ち良いよ 本当 やってみ。 (永岩さん) そうなんですよ。
(市野瀬) やってみたい はい。
いいですか？
(永岩さん) ぜひ。
(障子を破る音)
(市野瀬) お～っ！ (若林) 気持ち良くない？
(市野瀬) 気持ち良いですね はい！
(若林) へぇ～っ。
ただ2000円は…。
(春日) はいたよ。
(若林) あ～っ ちょっと こっち
いいですか？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) こういうことよ。
(若林)
何か思ったより格好良くない？
何か思ったより格好良いと
思うけどね 俺。
ちょっと いいですか？こっち。
(春日) うん？
(若林) イッチーはアレだろ？
こっち向いて。 (春日) うん。
(若林) ちょっと神林さんと…。
(神林さん･永岩さん) いいんですか？
(若林) １回 ちょっと開けて
見せてもらっていい？
(春日) いきますよ。
(神林さん) はい。 (永岩さん) お願いします。
(春日) どこでもドア～！
(神林さん) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(永岩さん) マジか。
(春日) 何で叩かれなきゃいけないんだ！
そうなるだろうがよ。
(若林) いやいや。
(春日) ボケてねぇよ 別に！
何で叩かれなきゃいけないんだよ
そうなるだろう。
(若林) 何か律儀ですね。
開いた瞬間に こう挨拶
するんですよ こうやって。
お辞儀するんですよ こう。
礼儀正しいね。
(春日) そりゃ そうよ。
ウチの教育しっかりしてるからさ
(若林)
ちゃんと閉めといてくださいよ。
(春日)
そうね でも これもダメなんだね｡
(若林) 神林さん的には これ…。
俺 なんか別にヴィレヴァンで→
こういうのが置いてあったら→
面白いな 相変わらずって
思いますよ。
(神林さん) でも実際 買います？
(若林) いや それは聞かないでよ。
(神林さん) ハハハ… (笑)
(若林) 映り悪いじゃん。
買うわけないもん だって。
(永岩さん) えっ！
(神林さん) ハハハ… (笑)
(若林) これはね…買わないよね。
(永岩さん) 買わないんですか？
おかしいですね。
(春日) まぁ そうだなぁ。
(若林) まぁ ちょっと
どいてもらっていいですか？
(笑)
(春日) 危ない！おい！
ドアをひっぱるな
ドアを開けるなよ！
バカじゃないのか？
(若林)
お前 それ ちゃんと閉めとけよ ドア。
(春日) 閉めてるじゃないかよ。
(若林) 横から見えない？大丈夫か？
(春日) いや 見えてないでしょ。
(若林) いや これは閉めといた方がいい。
見えてんだって！
(春日) おい やめろよ！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ガンちゃん これは遊べるよ。
(春日) これ確かに そうだね。
(永岩さん) 本当ですか？
(若林) うん。
春日さん これ はいちゃったのは?
(神林さん) 買ってください。
(若林) そうなりますよね
2000円だから。
(市野瀬) うん そうですよね。
(永岩さん) 丁度2000円ですね。
(春日) ちょっと それは無理だな。
(神林さん) ハハハ… (笑)
(若林) 買えない？
(春日) 買うのは…。 (若林) あぁ じゃあ謝ったほうがいいわ。
神林さんに ちょっと ちゃんと。
後ろ向いて ちゃんと。
(春日) 後ろ向いてね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 謝らせて。
(春日) 息子がね ちょっと あの→
はいちゃったんですけど→
申し訳ないんですけども
買い取ることはできません。
えぇ 本当に→
申し訳ございませんでした。
あっ 出ない。
(笑)
(春日)
ちょっとね 機嫌が悪かったみたい 息子が。
(市野瀬) そうですか。
(春日) うん。
挨拶もしないでね…。
(若林) ちょっと ちょっと ねぇ違う…。
(春日) 何？
(市野瀬) えっ？ (若林) 横から もう袋が丸見え (笑)
ごみ出してるか？ちゃんと。
玄関に ためといてないか？
(春日) ごみ屋敷じゃないよ。
(若林) もう開けたらすぐ ごみ袋が あるなんて→
ごみ屋敷だな！
ハハハ… (笑)
ちょっと俺 これ本当
朝までできちゃう。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) ダメだよ。
(若林) ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(市野瀬) ありがとうございました｡
(神林さん) ありがとうございました｡