(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) まぁ そうだよね やっぱね
ミステリアスといえばね。
(若林) うんうん…。
(阿部) ミステリアスですか？
(春日) 春日だよね。
ミステリアスが服着て歩いてる
みたいなもんだもんな 春日は。
(若林) 人からミステリアス。
(阿部) え～っ おぉ。
(春日) 謎多き男 春日だもんな。
まいりましょうか バ～ン。
(春日) 何か爽やかなね 青年
中尾ちゃん18歳。
18歳ってことは
高校生？大学生？
(中尾さん) いや 大学１年です。
(春日) 大学１年 なるへそ。
富山から わざわざ来てくれて。
ミステリアスに見られたい？
>> 見られたいですね。
(春日) それは きっかけとかあるの？
見られたいなと思った。
>> かっこいいからですね。
きっかけっていうと
明確なやつは ないんですけど→
自分的には 結構 心がけてる
つもりなんですよ ミステリアス｡
(若林) ミステリアスに見える。
>> でも 全然ミステリアスに→
見られてるなっていう
実感とかは全くなくて。
(春日) ｢何か 太一って謎だよな｣とか
言われたことない？
>> ないです。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 結構 何か知られちゃってるの？
>> そうですね。
何か僕 たぶん喜怒哀楽が
ちゃんとあるんですよ。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) すばらしいことじゃない。
(阿部) かわいい“笑”
(若林) 確かに。
(春日) リアクションも でかいし。
なるほどね 自分のこととか
相談とかは するの？
友達にさ ミステリアスな人って→
あんまり自分のこと
話したがらなかったりするじゃん
>> あ～っ。
(春日) 自分のこととかって どう？
>> 何か めっちゃ
話しちゃってるっすね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”なるほどな。
(阿部) かわいい。
(若林) でも確かに そうだね。
>> 会話の間とかも怖くて
その時を埋めるのに→
めっちゃ自分の話
しちゃうんですよ。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 俺 このあいださ
こんなんあってさ みたいな。
(若林) もう対極だよね。
正直な人っていうか。
(春日) そうだね。
(若林) 春日の存在が
かなりミステリアスに感じてて→
どういうところに
憧れているの？
>> やっぱり見えないじゃないですか
私生活とか。
(若林) 私生活。
>> 人間味とかがもう…。
テレビ上では結構
見えてるじゃないですか。
本当に人間味が
見えないという点で→
めっちゃミステリアスだなって。
(若林) はいはい…。
(春日) 褒めてるのかな？
>> めっちゃ かっこいいです。
かっこいいの上にミステリアスが
あるんですよ 俺の中で。
(春日) まぁまぁ なりたいのね
ミステリアスにね。
(阿部) ミステリアスを
目指しているということで→
普段からミステリアスに
見られるように→
行動してるそうなんですけど。
春日さんに今回は
ミステリアスとして→
判定していただきたいな
というふうに思うんですよ。
(春日) まぁ そうだね。
(阿部) はい。
(春日) 春日くらいしか
判定できないでしょ。
(若林) ミステリアス研究家だ。
専門家だ。
(春日) 専門家兼ね。
ﾐｽﾃﾘｱｽも自分でもやってるし。
(若林) これ中尾君さ 今 春日が→
この企画に対してさ
どう思ってると思う？
見えないね正直。
(阿部) そうですね 春日さんの心の内って
どうなんだろう。
>> 何か こなそうとしてます。
(春日) ハハハ…“笑”
なるほど
ノリノリじゃないけども。
>> なんか…。
(春日) なんとか。
>> ミステリアスね はい
やります感が。
(若林) なるほど。
(春日) なるへそ。
>> もっと こう来てほしいですよね。
(春日) なるほど 熱を持って。
(若林) ミステリアスだね それはね
出してはいないもんね。
こなそうとしてる部分を。
(春日) 確かに今の こなそうとしてるは
当てられちゃったけど。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) さすがだな 太一 ＯＫ。
(若林) やってみないとね これは。
(春日) まぁ だから そこじゃないから。
(阿部) そうですね はい。
ミステリアス
目指してるんですから。
(春日) そうだね。
>> お願いします。
(春日) 一緒に頑張ろうよ。
ミステリアスになれるように。
>> じゃあ ミステリアスに
心がけていること。
(春日) うん 心がけていること 普段。
(若林) いやいや 行けよ。
(春日) ハハハ…“笑”
それは何？ミステリアスなの？
(若林) 太一は行った方がいいタイプだよ｡
>> いや これは断るって
言ってるんですけど→
これ 一度 断るっていう。
(若林) あ～っ。
>> １回ちょっと流してから
行くんですよ。
(若林) あ～っ。
(阿部) 結局 行くんですね。
>> 食いつきが いきすぎると
人間味 出ちゃうじゃないですか｡
(春日) 行く行く行くよ！って
言っちゃうと？
>> そうそう。
(春日) 全然行こうよって言っちゃうと。
>> う～んみたいな感じでいくと
やっぱり。
(若林) 分からんでも ないな。
(阿部) まさかの共感ですか？
(若林) いやいや 俺は分からないけど
そういうやつ いるなって。
ていうか春日が
そうだったなと思って。
(阿部) そうなんですか？
(若林) 学生時代。
(阿部) １回 断るんですか？
(若林) 何か乗り気じゃないの。
太一が言ったように→
おぉ 行く行く…みたいな
感じじゃなくて。
あぁ あぁ 分かったぁ みたいな。
俺と谷口が
｢何？アイツ｣とか言って。
でも 何か｢誘った方が→
迎えに来てほしいけどね｣
みたいなこと言って。
何か乗り気じゃない感じは
出してた。
>> それ たぶん
ミステリアスを目指して→
１回 断ってる
わけじゃないですよね？
(春日) えっ 何？
(若林) 学生時代。
>> 素の人間として それを
やってるってことですよね？
(春日) まぁ別にね ミステリアスに
見られたいからとは思ってないよ
>> それは やめた方が
いいと思います。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
なんで こっちが
怒られなきゃいけないんだよ。
(若林) 嫌な人に なっちゃった。
(春日) ただの嫌な人に。
それは違うの？
ミステリアスとは違うの？
>> いやだって僕はミステリアスを
目指しているから→
これを やっているわけであって→
素で それを
やっちゃう人間ていうのは→
たぶん やめた方がいいです
嫌です そういうの。
(春日) 単純に嫌なやつだってこと？
>> 嫌なやつ。
(若林) 確かに素だった。
嫌なやつだなって言ってた。
>> 嫌ですよ。
(春日) それは違うの？ミステリアスとは｡
>> 違います 嫌なやつ｡
(若林) 春日に判定してもらうんだもんね｡
(春日) そうだよ｡
(若林) ミステリアスなの？
これは春日的には。
(春日) できれば がっちり断って→
当日 すでにいるっていう方が
ミステリアスかもしれないね。
店に。
(若林) それ太一どう？
やってみたいと思った？
>> いや 思わない。
(春日) なんでだよ。
(若林) 決裂してるんだよな。
>> あんまり思わないですね。
(若林) まだ１個だから。
(春日) そっか アドバイスは
いらないってことね。
(阿部) いっぱいあるので。
(若林) 合わせていこう。
(阿部) 次 お願いします。
>> 次 いきます。
(春日) ハハハ…“笑”これは何？
ミステリアスなの？
(若林) これ すごいな。
>> ミステリアス。
ミステリアスって
余白があるんですよ。
余白の使い手なんですよ。
(春日) 余白の使い手？
>> 何かギリギリまで
座っている人って→
余白あるように感じません？
(春日) う～ん 確かに悪くはないけど。
でもさ 周りの人に
そう思われたいってことでしょ？
ミステリアスだな この人って。
>> そうですね。
(春日) でも これだけだと 何か
ギリギリまで座って→
降りる人なんだな
ぐらいじゃない？
>> はい。
(春日) だからミステリアスに
思われたいんだったら→
何か こうボソッと→
｢次の駅だな｣みたいな
独り言みたいな。
｢次 降りなきゃな｣みたいな。
｢次 名古屋か 降りなきゃな｣って
１回アナウンスして→
周りのお客さんに。
(若林) 顔が くもってる。
(春日) で 降りないって
ことなんじゃない？
何？この人 名古屋でって
言ってたのに降りないんだけど。
でも全然 寝てもいないし
気づいてないだけで 別に→
名古屋 名古屋って言ってても。
(若林) ちょっと待て 待て 太一。
太一もう。
(春日) えっ？ちょっと待て待て…。
お前 次いこうとするなよ。
なぁ ミステリアス講座
やってるんだよ 今 春日が。
(若林) 憧れてるんでしょ？太一が｡
(春日) 春日がﾐｽﾃﾘｱｽ講座やってるんだろ｡
(若林) めっちゃ かっこいいですねって
言ってたのに。
(春日) 私の その…。
(若林) 春日はさ ミステリアスじゃない。
おもしろいやつに
なっちゃってるから。
>> そうです。
(春日) 謎だけど。
(若林) 春日 太一に共感してもらえるか
分からないけど→
横断歩道ってさ。
時効だと思うけどね
今は やらないよ 春日も。
学生時代ね
中学生とか高校生のとき。
もう赤になっちゃうって
走るんだけど→
こいつだけが１回も走ってるの
見たことないの。
ず～っと こうやって ゆっくり。
で 左折してきた車に
パ～ッ鳴らされてるのに→
ずっと歩いてたら
運転手が端に寄せて降りてきて。
そこに立てって言われて→
塀に立たされて
めっちゃ怒鳴られて。
謝ってた すみませんって。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 運転手に高校のとき。
(春日) どうだ？ミステリアスだろ。
どうだ ミステリアスだろぉ～？
どうだい？
>> いや～ やめた方がいいです。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) これマジだからね。
(春日) なんだよ。
(若林) 今のは参考にしたら？
>> 嫌ですよ。
(阿部) 次が最後です。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) えっ どういうこと？
(春日) それは太一の話でしょ？
(中尾さん) そうですね。
(春日) なんで熟女好きって
ウソをついたの？最初。
>> 少数派だからですね。
(若林) あ～っ。
(春日) 周りのリアクションも
よかったんだ。
>> そうです えっ？みたいな
俺しかいないんですよ。
(春日) 言ってるのが？
>> そうです。
専売特許みたいな 俺だけの。
(春日) 見つけたわけだ 仲間うちでね。
(若林) なるよね。
(阿部) 確かに 10代でね。
(春日) そうだね 10代だしな。
(阿部) 10代で熟女好きか。
(春日) でも何か 変わった 人とは違う。
>> そうですね。
(若林) ねぇ。
(春日) しかも 本当に だって
今は だから→
ウソのときは何かちょっと
罪悪感あったかもしれないけど→
今 本当になったんだったら
これは いいんじゃないの？
本当に好きなんでしょ？
熟女の方が。
>> はい 好きです。
(若林) 熟女好きなの知ってる？
>> え～っ？
(若林) 知らなかった？
熟女芸人みたいなの出てたよね？
熟女好き芸人。
(春日) 何回か出たよ くくりで。
(若林) うん。
(春日) うん。
>> なんか俺は ミステリアスに
なりたいという道を通って→
熟女好きになったじゃないですか｡
そういう道を通らずに
熟女好きになったじゃないですか
気持ち悪い。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) お前 何なんだ さっきから！
嫌なやつとか 気持ち悪いとか。
(若林) 憧れてたんでしょ？
(春日) そういうのも含めて
春日は だからﾐｽﾃﾘｱｽなんだ。
要素の１個だよ。それを学びに
来たんじゃないのかよ。
お前 何なんだよ｡
(阿部) １個も納得いってないですからね｡
(若林) 憧れてるって言って来て→
めっちゃかっこいいですとか
言ってたから。
(春日) 最終的に
気持ち悪いになっちゃった。
よくよく聞いてみたら。
(若林) おもしろいね でもね。
ミステリアスって言葉って。
(春日) まぁだからバランスなのかな。
(若林) 気持ち悪いとか 嫌なやつとか。
(春日) 絶妙なバランスでじゃないと
難しいのか。
ミステリアスって。
(若林) 考えさせられるわ。
正直な人だから。
(春日) ありがとな。
ありがとうっていうか 頑張ってな
(若林) おもしれぇな。
(春日) 春日とは流派が違う たぶんな。
(若林) 考えさせられるな。
(阿部) 似てるけどな。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(春日) なるへそ。
どうなんだろうね。
話 聞いてみましょうか。
(千住さん) お願いします。
(春日) うん 頼むね。
>> もちろんです。
(阿部) お願いします。
(春日) ｢もちろんです｣って何だ？
>> 失礼します。
(春日) まぁ座りなよ 千住ちゃん。
(若林) 何か いいね。
全然 怪しくないね。
(春日) ハハハ…“笑”
>> ありがとうございます。
(若林) 全然 怪しくないじゃない。
(春日) 何か ちょっとね。
ひと癖ありそうな感じは
するけどね。
千住ちゃん 何気ない
ウソがバレてんのかと 普段ね。
>> そうですね。
(春日) ウソをつくの?ウソつきってこと?
ウソつきなの？千住は。
>> そんなにこう→
毎回 ウソついてるわけじゃ
ないんですけど。
例えば会社とかで｢千住
メール見た？｣って言われて→
｢はい｣みたいな。
(春日) なるほど 見てないのにね。
>> 小さいウソを。
(春日) そのレベルの。
>> バレちゃってるんじゃ
ないかっていう。
(春日) あ～っ。
(若林) あ～っ 本当は。
>> 本当は。
(春日) なるへそ。
ちょっとしたウソが
バレてるのは→
恥ずかしいしね。
>> そうですね。
(春日) 小さいウソって別に
暴くほどでもないけど。
あいつ 何かちょこちょこ
小さいウソつくよな みたいな。
(阿部) なんとなく感じる。
(春日) 感じで言われてたら嫌だね。
>> 一番 恥ずかしいですね。
(春日) 恥ずかしいな 確かにな。
(阿部) ということで千住さん交えて→
ウソつきを当てるゲームを
やりたいと思います。
(若林) どうやってやるの？
(阿部) 今から くじ引きを用意しますので
４人の中の１人が
ウソをついてください。
で その他の人は本当のことを
しゃべるようにしてください。
(若林) 了解です。
⟨くじによって ウソの
エピソードを話す人を１人決定⟩
⟨トークテーマは これから
始めたいと思う趣味⟩
⟨視聴者のみなさんも
誰が ウソのエピソードを→
話しているか
予想しながら ご覧ください⟩
(阿部) じゃあ 千住さんから
いいですか？
>> 最近ちょっと
気になっているのは→
ボルダリング。
(若林) へぇ～。
>> 家の近所にボルダリングできる
施設みたいなのがあって。
で １回体験してみたんですけど→
本当に全然 のぼれなくて。
(春日) あ～っ 難しい。
>> やっぱり全身使う運動を なかなか
社会人だと できないので→
ボルダリングやりたいなと。
(若林) へぇ～。
(春日) なるへそ。
へぇ～。
(若林) 結構 普段は運動するの？
>> 筋トレだけは 去年から始めて。
(若林) やってるから その流れで
ボルダリング。
(阿部) 体 動かすことは好きなんですね？
>> 好きですね。
(阿部) 次 春日さん
最近 始めたい趣味ありますか？
(春日) まぁ ないっちゃ ないんだけど。
(若林) ないの？
(阿部) 趣味って難しいですよね。
(春日) 難しいよね 何かを。
絶対 趣味があった方が
楽しいと思うのよ。
(阿部) 確かに。
(春日) ねぇ。その中で→
家庭菜園ね。
(阿部) へぇ～。
(春日) 何か いるじゃん｢ミニトマト
育ててます｣とか。
花とかも いいんだけど。
何か実がなるもの
野菜とか果物とか。
(若林) 何か きっかけあるの？
それやってみたいの。
(春日) これね あの～ 母の日 ５月か。
クミさんにね
カーネーションの鉢→
切り花じゃなくて
鉢あるじゃない。
あれを 差し上げたのよ。
(阿部) すてき。
(春日) 説明書みたいなの見てたら→
水やったり なんだかんだしたら→
来年もいけるみたいな。
(若林) へぇ～。
(春日) ちゃんとね 育てれば
日なたに おいて→
水 ちゃんとあげて
死なせなければ 全体を。
(阿部) 肥料あげればね。
(春日) 肥料あげれば。
結局８月に死んだんだけど全部。
(阿部) え～っ！
そうなんですか？
(春日) やっぱり難しいよね。
(阿部) あら。
(春日) 難しいよ。
(阿部) じゃあ次 若林さん。
(若林) 俺はね あの～→
ジオラマに挑戦してみたいなと。
(阿部) え～っ？
ジオラマ？
(春日) ジオラマ？
(若林) うん。
(春日) どういう？いろんなのあるけど。
(若林) 街の風景。
(阿部) 街の風景のジオラマ？
(若林) 自分の青春時代の→
90年代の荻窪を つくって“笑”
(春日) そんなに荻窪も変わって…
変わってるとこもあるか。
(若林) 俺とか春日とか
アメフト部の仲間たちを→
ミニチュアつくって
放課後 自由に→
歩かせたいなって思う。
(阿部) なんで やりたいと
思ったんですか？
(若林) 眉毛サロンに最近 行ってて→
結構 眉毛を整えてて
ブラジリアンワックスで。
(春日) 知らなかった。
(若林) 鼻毛も全部 抜いて。
その眉毛サロンのオーナーが→
勧めてくれて。
(春日) ジオラマいいですよって？
(若林) うん。
そう それでちょっと興味わいて。
(阿部) ジオラマで。
(若林) ジオラマ。
阿部ちゃんは？
(阿部) ミシンとか。
(若林) あ～っ。
(春日) ミシン。
(若林) いいね。
(阿部) 何か やってみたいなって。
(若林) もともと好きなの？
自分でつくったりするの。
(阿部) あんまり
好きじゃないんですけど→
ワンちゃんの服とかを→
既製品を買うと
めちゃくちゃ高いんですよ。
だったら自分で
調製ができたらいいなと思って。
趣味では…今のところ趣味では
ないんですけど。
やれるようになったら
楽しいだろうなって。
思いますね。
(春日) なるへそ。
ほぉ。
(阿部) はい じゃあ ちょっと→
誰が ウソつきなのか。
(若林) これで決めなきゃいけないの？
(阿部) 追加質問とかありますか？
この人に。
みなさん それとも もうこの人
だろうみたいな気持ちですか？
(若林) 指させばいいの？
(阿部) もし これ以上 追加の質問が
なければ。
(春日) 千住 大丈夫？
>> 僕も はい決まっています。
(若林) え～っ。
(春日) １人 決まってる？
>> はい 決まっています。
(阿部) 春日さんも？
(春日) まぁ そうだね。うん。
(若林) じゃあ 決めましょうか。
(阿部) はい じゃあいきましょうか｡
じゃあ せ～ので指さしましょう｡
じゃあ せ～の。
(阿部) せ～ので指さしましょう。
(若林) あれ？
どうなってるの？これ。
(阿部) 春日さんと私と千住さんが
若林さんで いいですね？
(千住さん) 若林さんで。
(春日) 若林さんね。
(阿部) やっぱり そうですよね。
若林さんは千住さんだと
思いました？
(若林) うん。
(阿部) 何で逆にそう思いましたか？
(若林) ちょっと春日と阿部ちゃんは
全然分からなかった。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 分かんなかったって…。
(若林) 分からなくて 何か
なんだよ こいつらと思って→
なにも分からない。
ウソを頑張って ついてるのか→
本当なのか。
考えられなかったから→
その中で一番
千住のボルダリングが→
何か 薄かったなと思って。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) リアル そうね。
(若林) きょう来てくれたからさ
しょうがないんだけど→
スタジオなりの。
えっ ３人とも俺？
(阿部) 絶対 若林さんだと思いました。
(春日) 千住はなんで？若林さん？
>> やっぱり荻窪駅も→
ロータリーがあったりとか
いろいろある中で→
何も見えなかった。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なるほどね。
(若林) 浮かばなかった？ジオラマが。
>> 浮かばなかったですね。
(若林) 春日さんは？
(春日) だから シンプル そんなわけない｡
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 全てが。
頭から 眉毛サロンなんかも
行ってないし→
全部ウソよ 若林さんは。
(阿部) いいでしょうか
結果発表に移ります。
では ウソつきの方
起立してください。
３ ２ １。
(春日) 千住なの？
>> はい。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) え～っ？
ほぉ なんだ？これは。
(若林) ハハハ…“笑”
千住“笑”
(春日) だまされた！なんだ？これ。
(阿部) なんだろう。
(春日) だまされたって ならないんだろう
(阿部) ならないですね なんでしょう
不思議な気持ちですね。
何か私も えっ？
(春日) 丸々 ウソってことだよね？
>> そうですね。あんまり室内で
上にあがりたいとは。
(春日) 思わないし。
>> 思わないですね。
(春日) 体験も行ってないし。
>> 特に行ってないですね。
(阿部) じゃあ若林さん
なんだったんですか？
(春日) そう あれはウソ…ダメよ。
(阿部) あれは本当？
(若林) 俺 本当だもん これ。
(阿部) 本当だ。
(春日) 全部が？
(若林) うん。
(春日) 全部が本当なの？
(若林) 全部が本当。
(阿部) 荻窪もですか？
(若林) うん。
(阿部) ブラジリアンワックスは？
(若林) 本当。
(春日) えっ 鼻毛抜いたも？
(若林) 鼻毛抜いて 風邪ひいた。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ３回行って３回とも
勧めてくるからさ。
(千住さん) 本当なんですね。
(若林) 何か もっと→
もっと 何か２人
リアクションしてくれや。
テレビなんだから。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) もっと｢若ちゃんだったか
おい！千住｣とかやってくれよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 何かね たぶんね
テーマがよくないと思うんだよ。
(若林) テーマ？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) やっている趣味だったら
よかったかもしれない。
始めたいだと
どうとでも言えるじゃん。
私も本当なんだけど
ウソでもあるし。
別にやりたいと思ってないし。
(阿部) 分かります 私もそうです。
(若林) それはダメじゃない？
(春日) それは だから→
本当だったら やりたい趣味なんか
ないのよ。
(阿部) そうそう…。
(春日) だから ウソは言ってないわけ。
(阿部) そうですね。
(春日) だけど本当でもないのよ。
(若林) 俺しか本当のこと
言ってないの？これ。
(春日) いやいや｡
(若林) ウソついてる阿部ちゃんと春日は｡
(春日) ウソでもないよ。
(阿部) ウソじゃないですよ。
(若林) ウソじゃなかったら
絶対 始めろよ ２人とも。
ミシンと家庭菜園。俺 次のロケ→
スギちゃんと家 行くからな。
(春日) なんでだよ。
(若林) やってなかったら２人とも
ビンタする。
(春日) なんでだよ。
正直 すまんかった。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ヘタじゃ ないんじゃない？
>> もうこれを糧に→
ウソ ついていきます。
(春日) ありがとな。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) どんどんな うん。
すてきなウソ ついてくれよ。