(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) この番組は 基本的には
童貞卒業番組ですから。
(若林) 聞いたことないですけどね｡
(春日)
まいりましょうか 酒井ちゃん！
(酒井さん) 失礼します。
(春日) いらっしゃい いいね。
(春日) 童貞感が にじみ出てるね。
(若林) ビンゴ童貞ね。
(春日) 歩く童貞だね。
(春日) 酒井ちゃん 24ということは
社会人かね？
>> 大学院の２年生になります。
(春日) 学生さん？
>> そうですね まだ学生ですね。
(春日) なるへそ。
今まで ビンゴをしたことが
ないっていうのは→
そろったことがないってこと？
ビンゴ自体は
やったことあるでしょ？
やったことがあるんですけど。
景品付きのビンゴで。
最初の何名までが
もらえるみたいな。
そういうビンゴで→
当てることができなくて ていう。
(春日) へぇ～。
結構 回数は やってきてるの？
24にして。
一応 大学院なので→
大学生活を６年間
送ってきたんですけど。
毎年 学園祭で１回。
(春日) ほぉ。
自分 サークルに所属してるので→
サークルの中のイベントで
ビンゴを１回 やってるので。
１年に２回 あるので→
まぁ 単純計算で12回ぐらい。
(春日) 12回 (笑)
結構 多いのかな。
12回も今まで
やったことあるかな？
(若林)
結構 いいとこまでは いったの？ ビンゴ リーチとか。
リーチは何回か あるかなと。
ただ そこから やっぱり
当たらないんですよね。
(春日)
そうか で いろんなある 何か→
運が必要なものが
いろいろあるじゃない。
福引や宝くじや なんやかんや。
その中では やっぱり
ビンゴを とにかく。
ビンゴ童貞を
卒業したいってこと？
自分の人生の中で→
そういう運を使うところが
ビンゴぐらいしか なかったので｡
(若林) そんなこと ないでしょ。
(春日)
そんな 大学…まぁ 運というか。
(若林) 頭いいんでしょ？
大学院 行ってるってことは。
(春日) そうだね。
(若林) まぁ 実力で入ったって感じか
大学とかは。
そうですね 大学は実力でしか
入れない。
(若林) 鼻につくな！おい。
まぁまぁ いいけどね
本人いわくだから。
(春日) まぁね そうか。
(阿部) その通りです。
(春日)
じゃあ まぁ やりますか ビンゴ。 (阿部) そうですね。
番組スタッフ みんなで
ビンゴ大会しようかなと。
(若林)
いや 見てられないよ そんなのは｡
カメラ撮りながら
ビンゴなんて できるの？
(阿部) 結構 ノリノリで 皆さん。
(若林) あぁ そう。
酒井ちゃん
ちゃんと なんか その→
いつものビンゴとかでも
｢リーチ！｣とか。
｢外れた クソ！｣とか
ちゃんと リアクションしてる？
>> してないですね。
(若林) そうでしょ？
それは 何で やらないの？
いや 別に 何だろう？
そんな 開いた程度で…。
(春日) それは やっぱ気持ちだよ。
(若林) 春日さん 俺ね
近いものを感じるのよ。
(春日) あぁ そう？
(若林) やっぱ自分の存在
ベットしないと→
ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙって当たらないじゃない。
(春日) なるほどね。
｢あた～！｣とか｢よし！｣とか
抜くときね。
>> ｢あた～｣？
(若林) ｢あた～｣に引っかかっちゃった？
>> ｢あた～｣すみません。
(若林) 今｢あた～｣って言ったよね？
(春日) いやいや｢あった あった あた～｣
(若林) ｢あた～｣は言いたくないもんね？
>> ちょっと恥ずかしいですね。
(春日) 言えや｢あた～｣
(阿部) ビンゴ やるからには
ということで。
景品を用意しました。
(春日) すごいじゃん。
(若林) これ 本当？これ。
(春日) 本当に もらえるの？
(阿部) そうなんです もらえます。
(若林) へぇ～。
(春日) ものが もらえるってことね？
我々が当たっても。
(阿部)
はい もちろん オードリーさんが 当たっても抽選して。
(春日) もう１回 ビンゴしたのちに
また抽選があるんだ。
(阿部) そうです。
(春日) ５個ってことね 賞品がね。
(若林) よく お金があったね こんなね。
(阿部) そうですよね。
(若林) 俺はマスカット狙い。
めちゃくちゃ おいしそうだもん。
(春日) 私 うなぎだね ダントツで。
(若林) うなぎ。
(阿部) あぁ～ いいですね。
(春日) 酒井ちゃん どれ ほしい？
(酒井さん) 僕はダントツで
｢オードリーと記念写真｣ですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや メロン持って帰れよ！
オードリーと撮りたいか？
(春日) あんなもん。
(若林) うれしいけどね。
(春日) そうだね。
じゃあ それぞれ違う 狙いが。
でも分からない 抽選だからね。
(阿部) そうなんです。
いつもだったら こうやって
配られちゃうと思うんですけど→
今回は酒井さんに ぜひ
当てていただきたいので→
選んでいただこうかなと思います｡
(若林) そうだね｡
そのために やるんだから。
(春日) そうだね。
(阿部) どれが いいですか？
>> じゃあ まぁ…。
(春日) ここから始まってるからね。
(若林) うん。
>> これにします。
(阿部) はい。
これだけ 余ってるっていえば
余ってるんですよ。
(春日)
あぁ～ 酒井ちゃん どうする？
１枚でいくか もう あと何枚か
確率は上がるよね。
>> えっ 僕が決めていいんですか？
(春日) ハハハ… (笑)
それは いいよ だってビンゴね→
体験したいって
言ってるわけだから。
(若林) １枚で当てるっていうことが
ちゃんとした童貞卒業に。
２枚３枚で卒業しても なんか。
風俗で卒業したみたいな
感覚になるかも分からない。
それも いいけどね それは
酒井ちゃんの納得に任せる。
(春日)
それは任せるよ 何枚でもいいし １枚でもいいし。
どうする？
>> そうですね。
じゃあ もう２～３枚。
(若林) もらうんかい！
(春日) いいね！
(若林) いい。
(春日) いいぞ！
(若林) 自分 持ってるから いいよ それは
ここは自分の いきたいように。
(春日) とにかく卒業したいんだって
強い意志を感じた 今。
(若林) これは当たるでしょ。
みんなは１枚にしよう じゃあ。
(春日) そうね だから３倍
当たるってことでしょ？
(若林)
接待ビンゴのところも あるからね
(阿部) はい どうぞ どうぞ…。
>> はい ありがとうございます。
(若林) ここまできたら。
(春日) うん。
もう 当ててよ？酒井ちゃん。
>> はい。
(阿部) はい では いきます。
(若林) よっしゃ～。
(阿部) まず…。
(若林) 来い来い…。
(阿部) はい 50番。
(春日) 50番。
(若林) よっしゃ～！
あった。
(春日) ないな。
(若林)
あったぜ 50…３枚あるからね。
(春日) 時間 かかるな。
(若林) １個ぐらい あるでしょ？あった？
>> あった！
(若林) 違う。
(春日) いいね。
(若林) もっと｢あったぜ～！｣とかさ→
言わないと。
(春日) そう 一発目で抜いてるんだからさ
｢よし！｣とかさ
もっとあるだろう？
>> はい。
(阿部) じゃあ 次 いきます。
(若林) 来い来い…。
(春日) いらっしゃい。
(阿部) はい 次が10番。
(若林) あった～！
(春日) ないなぁ～。
(阿部) おぉ～ いいですね
盛り上がってる。
(若林) よっしゃ よっしゃ…。
(阿部) いいですか？
次。
67番。
(春日) 全然 ないな。
(阿部) あれ？
(若林) 67 ねぇな。
(春日) この 春日の番号→
入ってるのか？それ。
(阿部) はい どんどん いきます。
続いて 13番。
(春日) 13。
(若林) よっしゃ～！
(春日) うわぁ ないや まだ ないよ。
(阿部)
若林さん すごい めちゃくちゃ 開いてますね。
(若林) いや でも まだまだだね。
(阿部) まだまだ。
(春日)
まぁ でも これね だって ビンゴ ２つ そろえばいい…。
(若林) リーチ 言い忘れたら
ダメだからね これね。
(阿部) ちなみに リーチになった方
ここの 前の方に→
集まっていただいて。
(若林) はい はい…。
(阿部) じゃあ いきます。
はい ６番。
(春日) よ～し！
あた～！
(若林) ６番 ないな。
(春日) あた～！
⟨その後 着々と番号を発表し⟩
⟨全員のビンゴカードに
穴が目立つように⟩
⟨開始から ８分⟩
⟨ここで 動きが⟩
(春日) ５ 開けて
そのまま ビンゴがいいね。
(阿部) 27番。
(春日) あぁ～ おしい！
(若林) 21なんだよな 欲しいのはな。
(春日) 28だったらな
リーチだったけどな。
(若林) あっ！
(阿部) リーチ？リーチが。
(若林) リーチ！
(春日) リーチ！
(若林) えぇ～！
(阿部) リーチです。
(若林) リーチ かかってるの？
マジで？
(春日) 何やってる？いつもは。
(川瀬) 美術です。
(春日) 美術さん 美術さん！
あぁ～ お姉ちゃんは？
(児玉) 音声のアシスタントです。
(春日) 音声 音声のアシスタントさん。
(若林) リーチ２人 おとなしすぎだろう！
いいけどね まぁね。
(春日) うん。
(阿部) ちなみに 何番で？
(児玉) 12番です｡ (川瀬) 25です
(若林) ちくしょう ヤバイな
来い来い…。
(阿部)
さぁ どんどん いきましょう。
次が 28番。
(春日) よ～し！リーチじゃ～！
(若林) えぇ～！
(春日) リーチだ！
(若林) あんまり 開いてなかったのに。
(春日) あんまり 開いてなかったのに→
ほら 来た 来た！
まくってきたぞ。
(若林) まだ？リーチ。
(酒井さん) まだです。
(春日) 酒井ちゃん。
(若林) 酒井ちゃんのビンゴだからね。
(春日) そう 景品５個しか
ないんだから。
⟨次々と
リーチの人が出現する中→
酒井さんは リーチにすら
ならず⟩
(若林) 頼む はい はい！
(阿部) 18番。
(若林) いやぁ～。
(春日) また リーチ出た。
ほら もう。
(若林) ヤバイ ヤバイ。
(春日) １個 転がすごとに
もう リーチ バンバン出てくるぞ
酒井ちゃん！
(若林) もう そろそろ。
(春日) これ 何人いるの？
ちょっと 待って
今 何人いる？リーチ。
11ぐらいだよ。
(若林) ヤバイよ これだって…
(春日) 酒井ちゃん！
(若林) 賞品 ５個しかないから。
(春日) ５個しか ないぞ。
(若林) 酒井ちゃん！頑張ろう。
(酒井さん) 頑張ります。
(若林) 声 出していこう 声ね。
(春日) うん これ気持ちだからね。
(若林) 欲しい番号 言っちゃう…。
(春日) ｢来い来い来い！｣とかさ。
(若林) 来い来い来い！阿部ちゃん！
阿部ちゃ～ん！
(春日) 来い！
(若林) あっ。
(阿部) 64番。
(春日) あぁ～ 惜しい！64。
(若林) あっ リーチ！
(春日) あぁ～ 来た！
(若林) 33 ちょうだい！
来い！ほら 一番乗りだ！
(阿部) 12番。
(春日) あっ12 あっ！最初の。
言ってたね 12番。
(若林) 12 待ち。
うわぁ～ 最初のビンゴ 出ました｡
(春日) ビンゴ！
(阿部) ビンゴ！
(若林) じゃあ 抽選箱だね。
(阿部) そうですね。
(春日) さぁ さぁ さぁ。
(若林) 何が出る？
(阿部) なんでしょう？
(春日) アシスタント 音声の。
(若林) マスカット やめてよ！
(春日) 何？なんだ？
(阿部) あっ。
(春日) あっ ちょっと発表して。
(児玉) ｢オードリーさんと｣
(春日) 大当たりです！
酒井ちゃん。
(若林) 酒井 (笑)
(一同) ハハハ… (笑)
(春日) 酒井ちゃんって。
(若林) まぁ まぁ。
あれはね 消えたけども→
まだ あるから ５個ね。
(春日) まだ あるから。
(若林) まだ まだ。
(春日) 撮っちゃおう 撮っちゃおう。
(若林) じゃあ 真ん中 入って。
(ｽﾀｯﾌ) いきま～す はい チ～ズ。
(ｽﾀｯﾌ) はいＯＫです。
(若林) ＯＫ ＯＫ…。
(阿部) おめでとうございます。
(春日) 一番乗り。
一番ビンゴ。
(若林) まだ あと４人？
(阿部) そうですね あと４人ありますから
(若林) すごいね ３枚 持ってて。
(春日) 酒井ちゃん 頼むよ。
３枚 持ってるんだから 君ね。
(阿部) ３枚 持ってるから。
(若林) 来い！
(阿部) じゃあ 続いて いきますよ。
(春日) 来い 65 65。
(若林) お願い 阿部ちゃん！
(春日) 65 来い！
(若林) 阿部ちゃん！
(春日) 65！
(阿部) ４番。
(春日) はっ！
あっ！
(阿部) あ～っ！
(春日) やっぱ ２番乗りで 来たか
やっぱり 順当に いってるな。
(阿部) 順当ですよ じゃあ。
(若林) どうぞ どうぞ。
やめてよ マスカットは。
(春日) 美術さん。
(若林) 怖い 怖い…。
(春日) うなぎ やめてよ。
(若林) 怖い…怖いよ。
持って帰りたいんだから。
(川瀬) マスカット！
(春日) あ～っ！
(若林) う～っ！
(春日) ハハハ… (笑)
これは どう？マスカットは本命？
(若林) クソ～ッ。
(川瀬) はい。
(春日) 欲しかった？
(川瀬) 欲しかったです。
(若林)
まぁ じゃあ しょうがないわ。 (春日) しょうがない。
(若林) こう やっぱ
タレントの運っていうのをね→
スタッフに 見せつけてやりたいよ
(春日) やっぱ こういうのは強いんだって
あと３人ね。
(若林) ちょうだいよ 阿部ちゃ～ん！
(春日) 来い 65 来い 65！
(若林) 阿部ちゃん！
(阿部) 22番。
(春日) あ～っ。
(若林) ク～ッ！
(春日) いない？まだ いない？
あっ！リーチ？リーチ？
＼ビンゴ？
(若林) えっ？
(春日) えっ ビンゴ？
(阿部) 和香奈さん ビンゴ？
>> ビンゴ。
(阿部) ビンゴ！
(若林) いや カメラ どうするの？
春日 押さえてないと カメラを。
(春日) しょうがない
これは もう しょうがない。
(若林) ちゃんと操作してよ！
(春日) これは このまま…どこを？
(若林)
引いてるとこの絵も ほしいから。 (春日) ここを握る？
(若林) 春日 絵も ほしいから｡
(春日) ズーム ここで？こう いけるんだ｡
ＯＫ ＯＫ。
(若林) じゃあ抽選箱 引いてもらうから→
カメラさんに。
(春日) はい どうぞ行っちゃってください
(若林) こうなったら
ステーキ持って帰りたい 俺は。
ステーキ やめてくださいよ。
(春日) 何番だ？
なんだ？
(村上) ステーキです！
(若林) え～っ！
(春日) あ～っ！
(村上) やった～！
(春日) お肉！ドゥ～ン。
ハハハ… (笑) いいですよ！
いただきました。
(阿部) おめでとうございます。
(若林) ステーキも なくなりましたね。
(阿部) そうですね。
(春日) よしよし。
(若林) おさえた？ちゃんと。
(春日) おさえた！
(若林) ＯＫ ＯＫ 俺の面白い顔
おさえてくれた？
(春日)
おさえた おさえた！アップで。
(若林) お願い！
(阿部) 51番。
(春日) あ～っ！
(若林) ク～ッ 違うんだよ！
(春日) いないな いや…ＯＫ まだまだ。
(若林) まだ みんな きてないね？
(春日) あと何？メロンと うなぎ？
(若林)
いや 見てください！ほら もう ｢カイジ｣みたいに なってますよ｡
(春日) ざわついてるわ もう ほら。
(若林) ｢ざわざわ｣ですね。
酒井ちゃん ちょうど
リーチにならないように 開いてる
(春日) いや 頼むよ。
(若林)
奇跡的に リーチにならないように 開いてる。
(阿部) そんなに 開いてるのに！
(春日) 結構 開いてるけどね。
(若林)
信じられないぐらい リーチに (笑) (春日) ハハハ… (笑)
結構 穴 開いてるけど (笑)
(若林) でも まだ２つ あるから！
(春日) まだ 分からないよ！
トントンってね。
(酒井さん) はい。
(若林) 頼む！そろそろ欲しい。
(阿部) よし。
(春日) 来い 65！
(若林) 33 53。
(阿部) 62番。
>> ビンゴ！
(春日) あっ！
(若林) あっ ヤバイ！来た！
(春日) じゃあ いこう いこう。
うわ～っ メロンのほうにしてよ！
うなぎ残してよ。
(若林) うなぎ やめてよ。
(春日) うなぎ やめてよ。
(青沼) うなぎです！
(春日) だ～っ！
クソ～ッ！
(若林) メロンが まだ残ってる。
(春日) まぁ メロンが 残ってるわ。
(若林) うなぎ食べてくださいよ。
(阿部) おめでとうございます。
(春日) よかった よかった。
(若林) まだメロンあるから 酒井ちゃん。
(酒井さん) はい メロン大好きです
(若林) リーチは どう？
(酒井さん) リーチは まだです。
＼ハハハ… (笑)
(春日) 惜しいところは あるの？
あと１個でリーチみたいなこと
あるでしょ？さすがに。
(酒井さん) ２ 48…。
(若林) でも それ→
リーチかかってるよ ２枚目の
右から上の 斜め。
たすきに。53で開けば ビンゴよ
(春日) リーチきてた？
(酒井さん) リーチきてるじゃん。
(春日) 何だよ！
(若林) 慣れてないからね。
53 くるから！次。
(春日) 53ね？酒井ちゃん 53ね。
(阿部) 53ですね？いきます。
(若林) 神様！
(春日) 65！
(阿部) ２番。
(若林) どうだ？
(阿部) うわ～っ！
(春日) 危ない ３が いたよね
そういえば さっき。
(阿部) ３ いましたね。
＼あっ 増えた？
(春日) 増えた？
(酒井さん) ２番 全部あるんで。
(春日) 全部に？２番 全部あるの？
(酒井さん) ２番 狙ってました。
(春日)
リーチ かかってない？１個だけ？
(酒井さん) リーチには
何も関係ないです。
(春日) 関係ない？じゃあ もう
いっちゃおう すぐ いこう。
(若林) よっしゃ～！
(阿部) よし いきます。
(春日) 65！
(阿部) 55。
＼うわ～っ やった！
(春日) えっ？
(若林) おい！
(春日) おい！
(若林) お前かよ ジジイ！
(春日) 誰が当ててるんだよ！
(若林)
酒井ちゃんだろ どう考えても！ (春日) 何やってるのよ！
(若林) いや これ でも当たったら
しょうがないですよ。
(春日) １人？富田さん １人。
(若林) やっぱり 最後 メロンは→
富田さんのものに なりますよ。
これは しょうがない だって
辞退は ないですよ。
(春日) いい いい。
(若林) いや まいったな。
これで 全部の賞品？
(阿部) はい これで→
５個 全部 なくなりました。
(春日) あら。
(若林)
いや 酒井ちゃん 申し訳ないけど｡
信じられない 運のなさだよ。
言いたくないけど。
３枚 持っててっていうのは。
でも。
どう？楽しめた？どう？
(酒井さん) う～ん…。
(若林) ビンゴ童貞だけ 卒業させて
あげたかったんだけど。
あと１個だけ いいですか？
オードリーと 写真を かけて。
(阿部) おっ。
(若林) あと１個だけ。
(富田) いいですよ。
(春日) まぁね それは
今できることだからね。
(阿部) 53番が出たら ビンゴ？
(酒井さん) 53だけですね。
(阿部) では。
いきます。
(春日) 頼むよ 阿部君 53ね。
(阿部) 58番。
(春日) うっ！
＼あっ ビンゴ。
(春日) あっ！
(若林) 何やってるんだよ 鈴木！
(春日) 誰が当ててるんだよ！
じゃあ とりあえず 来てもらって｡
(鈴木) すみません。
(若林) いつでも撮れるでしょうよ。
(富田) せ～の。
(シャッター音)
(富田) はい ありがとうございます
(鈴木) ありがとうございます。
(春日) おめでとう。
(若林) まぁ あと…。
まぁ これは１回だよな
約束だから。
(春日) これは もう１回だね
これは もう キリが ないから。
(若林)
まぁ 今度 そうね ８枚ぐらいで また来てもらってだね。
(春日) そうだね もう枚数…。
だって 枚数 増やすぐらいしか
ないでしょ。
(若林) 打ち上げと一緒だもんね
こんなスタッフ 身内だけで。
身内が全部 持っていって
酒井ちゃん→
持って帰ってほしかったのに。
(酒井さん)
ありがとうございました。
(若林)
写真ぐらい撮ってあげたいけど きまりだからね。
(春日) これは もう そうね。
(阿部) あ～っ 本当…。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
(若林) 不思議な男だな。
(阿部) ありがとうございました。
(若林)
それほど落ち込んでるようにも 見えないけども。
>> ありがとうございました。
(若林) うん (笑)
(春日) お世話さま。
(若林) さっぱりしてるね。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) ちょっと
よく分からなかったんですけど。
話を聞いてみたくなって。
(春日) うん。
(若林) 宮島さん！
(宮島さん) お願いします。
(若林) よろしくお願いします。
(春日) うん 頼むね。
(阿部) お願いします。
お願いします 失礼します。
(若林)
宮島さんは 23歳でございますね >> はい。
(若林) 学生さんですか？
>> 主婦です。
(春日) へぇ～っ！
>> 結婚してます。
(若林) へぇ～っ。
西東京市から来てくれましたか。
>> はい。
(若林) 田無のバッティングセンター
なくなりましたね。
あっ なくなりましたね
はい 知ってます (笑)
(若林) あそこの
パチンコ･パチスロ屋の上のね。
>> はい。
(若林) 150kmが唯一ね→
東京で あったんですけどもね。
>> はい。
(若林) 昔 あの150kmのところで
おじいちゃんのｷｬｯﾁｬｰがね→
いましてね。打たないでね→
キャッチャーミット持ってね
ボールを捕るんですよね。
150kmの球を。
そんなバッティングセンターが
田無に ありましたけれども。
衝撃吸収材っていうのは
どういうものなんですか？
何か 新聞紙を丸めて
ぽむぽむにして→
やわらかくするものです。
(若林) あ～っ！
>> はい。
(若林)
何かじゃあ 贈り物する時とかに。 >> あっ そうですね。
(若林) お皿とか 何か こう
引っ越しの時とか。
ああいうことですか？
>> そうです そうです。
(若林) それを誰よりも速く
きれいに作ることができる。
これに気づいたのは いつですか？
中学生の学園祭の時に→
みんなで 何かを作る時に
それを作らされてて→
何か なに作ってるかは
よく分からなかったんですけど→
とりあえず作れって言われたんで
作ってたら→
何か めちゃめちゃ上手に
できてて→
それで 自分すごいなと思って。
(若林)
ゆりさんは 何かこれがきっかけで 恋愛に発展して→
結婚っていうことじゃ
ないんですか？
>> 全く 関係ないです。
(若林) あ～っ そうですか。
僕が23歳の頃は 結婚なんて
まだ考えられなかったですね。
何かバイトすらも まともに…。
(春日) いや もう作って終わろうや 早く!
作ったら終われるんだからさ！
(若林) 西東京市の思い出あれば。
(春日)
西東京市の思い出？いや 特に…。 (若林) １つぐらいあれば。
１つぐらい？田無タワー見てね→
次の日の天気がね くもりだ晴れだ
みたいなことはね→
絶対 あの辺 通るとね うん。
さぁ やろう！ぽむぽむ。
(阿部) はい ということで新聞紙など
ご用意しましたので→
ちょっと じゃあ
やってみましょうか。
(若林) まぁ 用意がいいですね。
(阿部) はい。
(若林) 本当は別の番組に
つきたかったメンバーです。
(春日) そんなことは ないよ。
第一希望でしょ この番組が。
(阿部) 悲しい (笑)
(若林) ｢大とくさん｣に
本当は入りたかったんですけど。
>> 作ってみていいですか？
(春日) うん どんなやつ？
>> ちょっと じゃあ作ります。
(若林) はい。
(春日) あ～っ 細長く…
あっ　丸くするの？
丸めていくの？
(若林)
へぇ～っ ああやって 徐々に…。 (春日) あ～っ 輪みたいにして。
これが ぽむぽむです。
(若林) あ～っ。
>> はい。
こういう感じです。
(若林) あれを
目指していけばいいんだな。
くしゃっとするんじゃなくて→
ちゃんと空気が含まれて
ぽむぽむしてる→
この丸いフォルムが
ぽむぽむです。
(若林) なるほど。
>> はい。
(若林)
ちょっと やってみましょうか。 >> はい。
(春日) いいですね
お互い名古屋まで来てね。
本当 忘れられない日に
なりそうだな。
ハハハ… (笑)
>> 内側に丸め込んでいく感じで。
(春日) はいはい…。
そう…ちょっと固そうですね
春日さんのは。
(春日) 固そう？
(若林) 意外と難しいね。
形が もう…ちょっと (笑)
若林さんのも ちょっと平らすぎて
(若林) 何か ちょっと 強く
握りすぎたかもしれないですね。
ちょっと違いますね。
阿部アナのも
結構 汚いかもしれないです。
(春日) 汚い？
>> すいません (笑)
(宮島さん) いきますよ。
(春日) もうもう まんま。
もう本当に。
最後は こう内側に入れ込んで→
ぽむぽむです。
(春日) はいはい…。
もう 見たままやったから。
>> はい。
でも こっちから見たら
もう違いますね形が (笑)
(春日) あ～っ ダメだ
１個も できなかったわ。
(阿部) ぽむぽむは
意外と難しいんですね。
>> はい。
(若林) うん。
(若林) ちょっとまた
我々 頑張りますんで→
また チェックしに来てください。
>> はい ありがとうございました。
失礼します。
(阿部) ありがとうございます。
(若林) 確かに最初の頃からは…。
>> ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございます。