(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁまぁ ちょっとね
この番組といえば→
マジックみたいなとこも
あるじゃないですか。
(若林) 何か多いね そういえば。
(春日) 月に１回ぐらい
マジシャン出るでしょ。
新たなマジシャンがね
来てくれたということで バ～ン｡
(伊藤さん) こんにちは。
(市野瀬) お願いします。
(若林) すごいテンションだね。
(春日) 座りなさいよ。
うん､まずは座りたまえよ。
えっと､名は？名はなんと？
(伊藤さん) 伊藤魁人です
(春日) 伊藤魁人､二十歳ね。
(春日) 緊張してしまう
緊張しいってこと？
はい そうですね。
(春日)
今日 今どうよ今 緊張してる？
緊張ですね。
(春日) そうだろうね伝わるよ。
だいぶ伝わるよ。
(若林) だいぶ してそうだよ緊張。
(春日) マジックが得意だと。
>> はい。
(春日)
どういうとこでやったりするの 普段。
普段は友達とか
あとは会社の人たちとか。
(春日) そのときは緊張はしないの？
>> しますね。
(春日)
緊張はするけども見せることが できるっていうことだな。
そうですね。
(春日)
じゃあ見せてもらいましょうか 早速。
はい。
(若林)
めちゃめちゃ緊張してるでしょう｡ >> はい｡
(若林) 何か震えてない？
>> そうですね。
(若林) 肩とかが。
>> はい。
(若林)
まぁ結構｢オドぜひ｣の収録って→
１組１組だいたい何分って
わりあい決まってて。
技術さんたちも
一応プロ集まってて→
撮り方とか結構こだわってるから｡
絶対 失敗しないでね。
>> はい。
(春日) いやいや そんなプレッシャー
与えるんじゃないよ。
すでに震えてるやつに。
(市野瀬) ひどい！
(若林) ごめんね。
(春日) いけるな いいよ いいよ。
やってみよう。
>> はい では。
こんなものを使いますが
何でしょう。
(春日) 何でしょう？
>> 何でしょう。
(春日) 急 何だろう マジックの。
(若林) いや分からない。
分からない？
これ実はギロチンなんです。
(春日) ギロチンね。
>> ギロチンです。
よく見てもらうと ここに
ちょうど指が１本→
入るぐらいの
大きさがあります。
じゃあですね春日さん
よろしいでしょうか。
(若林) めっちゃ怖いじゃん
緊張してんだよ。
(春日) いや ちょっと待ってよ。
(若林) 春日がいい？
>> はい春日で さんで。
(春日)
呼び捨てになってんじゃない。 (若林) 緊張してるから。
(春日) 何なんだ魁斗よ。
(若林) 緊張してるからね。
｢春日さん｣が緊張で
抜けちゃったんだよね｢さん｣がね
(春日) いや そんなやつに→
指をあずけられないって。
ちょっと待って これ何
バンってやるんでしょ？
>> ゆっくり やります｡
(春日) ゆっくり？ゆっくりやってくれよ｡
頼むよ。
>> この黒いレバーを→
合図とともに下ろします。
(春日) うん ゆっくりな。
>> ゆっくりです。
えっと ３ ２ １。
(春日) おぉ！
ゆっくりじゃねぇじゃねぇかよ。
ふざけんなよ。
(若林) 緊張してるから。
緊張してるから。
(春日) ふざけんな大丈夫だったけど。
(若林) 緊張してるから３ ２ １が
ゆっくりってことだよね？
>> はい。
(若林) やるのは いきなりいくけども。
(春日) えっ終わり？今ので。
>> 今のは終わりなんです。
(若林) えっ？
>> 今ので終わりです。
(若林) 終わりで はい。
(春日) 終わり いや でもこれ。
これだって
オリジナルじゃないよね？
>> はい。
(春日) 売ってるやつでしょ？
まぁ そうですね。
(春日) いや何かさマジックって
そうじゃないじゃん。
(若林)
持てる限りの大声で ちょっと→
｢四の五のうるせぇ！｣って
ちょっと言ってみて。
四の五のうるせぇ！
(春日) いや ちゃんとさ
オファー通りにやりなさいよ。
(若林) 緊張して これが一番
大きな声なのよ彼の。
(春日)
これだけじゃないでしょ まさか。 >> はい そうです。
あぁ じゃあいいわ じゃあいいわ 他見せてよ。
トランプいいね そういうの
いいじゃんトランプ。
ではお願いします。
カードを当てるためのシートを
これ使います。
質問が いくつか
書いてあるんですけれども→
例えば｢マークは赤ですか？｣とか｡
あるいは｢奇数ですか？｣と
いろんな質問が書いてあります。
じゃあですね市野瀬さん
よろしいでしょうか？
(市野瀬) はい。
>> えっと まずは この中から→
好きなマークと数字を
見て覚えてください。
(市野瀬) はい。
(春日) この絵柄ってこと？
>> はい。
(市野瀬) はい。
カードをお渡ししますので→
この中から見て覚えたカードを→
抜き出してもらって
よろしいでしょうか？
(市野瀬)
この中から選べばいいんですね？ >> はい。
(若林) これは自分で作ったんだ？
このプリントは。
>> いえ違います。
(若林) 違うの？買ったの？
はい。
(春日)
オリジナルのマジックじゃないの これ。
>> これは違います。
(春日) 買ったやつ？
はい。
(市野瀬) 選びましたよ。
>> そしたら裏向きで→
好きなところに差し込んで
もらってよろしいでしょうか？
(市野瀬) じゃあ はい。
>> そこで よろしいでしょうか。
(若林) すごい手震えてんじゃない。
>> はい。
(若林) 大丈夫 手震えてるけど。
>> 大丈夫です。
(春日) できる？これ。
カード置く場所が4か所あるので→
ここに並べていきます。
(春日) はい はい。
(市野瀬) はい。
(春日) どこにあるかは分からないよね。
はい｢選んだカードは
マークは赤ですか？｣
(市野瀬) マーク はい。
>> はい。
｢奇数ですか？｣
(市野瀬) はい。
はい｢何のカードか覚えてますか?｣
(市野瀬) 覚えてますよ。
(春日) それはね忘れないでしょ
この短時間で。
(若林) 何やってんの今。
>> 選んだカードは何でした？
(市野瀬) キングのハート。
ハートの。
あれ？失敗です。
(若林) キングじゃないじゃん。
(市野瀬) 違いますね。
(若林) 11じゃん。
>> はい。
(若林) これ失敗したっていう振りだ。
これがあっての実は
どっかポケットに入ってるとか。
そういうこと？
(春日) １回不安にさせといて？
いえ本当に失敗です。
(市野瀬) え～。
(春日) おい本当に？
(若林) 普通の間違いです
これね俺 新しいと思う。
新しいマジシャン誕生 普通
何かコンプリートみたいなの→
あるじゃん
普通の間違いですって→
これ新しい。
ちょっと やってみ
手つけて普通の間違いですって。
あの２カメに向かって。
>> はい。
普通の間違いです。
(若林) ほら。
(春日) いや いや
気持ちよくないんだよ。
マジックって
そうじゃないじゃない。
ダメよ これは。
(若林) 普通の間違いだ。
いや だから結局それで。
(春日) 何のグータッチなんだよ。
(若林) 13のキングのハートは
イッチーのどこに。
ここにあったんだ。
(市野瀬) ありました。
(春日) 何で間違えちゃったの これ。
(若林) それ何ってねぇ。
説明しようがないよね。
>> そうですね。
(若林) ちょっと俺たち
うるさいかもしれない四の五の。
俺たち３人に言った方がいい
｢四の五のうるせぇ！｣って大声で
四の五の→
うるさい。
(若林)
じゃあ新作できたらさ また来て。
はいっ。
(春日) どうしたんだ？最後に。
(市野瀬) 大丈夫ですか？ (笑)
(若林) ありがとな。
(市野瀬) ありがとうございました。
はい。
ありがとうございます。
(若林) ありがとう。
>> はい。
(市野瀬)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) ねぇ。
どういう努力をしているのかと→
いうのをちょっとね 聞いて
みようかと思いまして。
バ～ン。
(若林) へぇ～。
(春日) いらっしゃい。
(市野瀬) お願いします。
(久々江さん) こんにちは。
(若林) 何かラーメン店開く！って
感じではないよね？
(春日) そうだね。
>> お願いします。
(春日) まぁ お座りなさいよ。
>> はい。
(春日) ラーメン店を開きたいと。
>> そうですね。
(春日) 今は何？お仕事は？
今は鉄筋建設業の会社で→
事務員をしてるんですけども。
(春日) 事務員さん。
(若林) 何で やりたいのよ？
計算をいつも間違えてしまってて｡
多分もうクビになるんがじゃ
ないかなっていう感じなので。
自分でやれば。
(若林) あっ 自分で店を開けば。
>> はい。
(春日) あ～ そうか そうか…。
間違えないように頑張ろうとか→
そっちには向かないわけですか？
モチベーションは。
いろいろ ちょっと塾とか通って
やってみたんですけど。
(春日) あぁ 計算をするように？
>> えぇ やっぱり→
ちょっと無理なんがですよ。
(春日) えっ どちらの方？
>> 富山県なんがです。
(春日) あっ 富山？富山県なんが？
>> そうです。
(春日) どういうミス？今までさ→
したミスの中で一番→
これ 自分でも やっちゃったな
っていう。
何か いつもギリギリで
鉄筋を注文しとるがに→
そのＤ10とかＤ16とかの→
切り寸を間違えて
いらんもんばっかり→
何か発注してしまったりとか。
(若林) それ一番やっちゃいけない事だ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 何の使い用途か分かんない鉄骨が
届くやつでしょ？
>> そう。
いや何か一応
クビに ならんように→
社長が好きな話題で
相づちの練習とかは→
家でしとるんですけど。
(春日) なるほど 塾で数学 習って
家で相づちの練習をしてるんだね
>> はい。
(春日) 努力家だ だから。ハハハ… (笑)
(若林) 社長の好きな話題って
どういう感じなの？
山菜と あと愛人の話とか。
(春日)
大丈夫なの？テレビで言って。
(市野瀬) ダメだよ愛人。
(若林) 分かっちゃうじゃん。
愛人の話 (笑)
>> いや～ カットされるやろうなと。
(春日) いや (笑) カットされる じゃない。
(若林) 意外としないから気をつけてよ？
(春日) あっ そう。
(若林) えっ それってさ でもさ→
相づちの練習って
家で どうやるの？
>> ＹｏｕＴｕｂｅです。
(若林) え？
>> 何かゲームの中継やっとる人とか｡
(春日) 実況みたいなの あるよね｡
(若林) ＹｏｕＴｕｂｅｒの人とか
やってるよね？
それを見ながら相づち打ってんの?
うん そうだよね～
あっ はいはい…。わぁ とか。
アハハハ… (笑)
(若林) それ練習いる？
>> いる (笑)
(春日) 練習しなく…でも必要なのか。
でも それ何？やっぱ生きてる
わけ？社長との会話の中で。
それで何とか１年ぐらい
持ったんですけど→
さすがに ちょっと。
(若林) ちょっとさ 愛人の話してみてよ。
相づち どれくらいの実力か
見たいからさ。
(春日) あぁ まぁ例えばね。
(若林) 社長だとして。
(春日)
社長だとして ちょっとｲﾒｰｼﾞでね？ (若林) 何か休憩中に→
久々江さんを呼んで 愛人の話→
上手いか聞いて。
(春日) うん。
いや～ 久々江君 この間さ
困っちゃってさ。
>> えっ どうしたんですか？
(春日) いや～ いるだろ？俺の愛人が。
>> あぁ～ はいはい…。
(春日) う～ん 車せがまれちゃってさ。
え～？でも こないだ
買いませんでしたっけ？車。
(若林) ハハハハハ… (笑)
(春日)
そうだな 買ってたな確かにな。 (若林) ハハハハハ… (笑)
(春日) いや だから２台目をね？
１台目の車どうしたんだ？って
思ってんだけどね。
(若林) 買ってんだ (笑)
>> えぇ～！
(春日) でも やっぱり ねぇ？
車買ったら買ったで→
俺も乗りたいじゃない？
>> そうですよねぇ。
(春日) やっぱ広めの車 乗ったらね？
>> はい。
(春日)
車内で いろんな事できるからさぁ >> あっ 言ってましたもんねぇ。
(若林) 言ったんかい お前。
もう全部 社長の道の後
歩いてんだよ お前。
当たっちゃってんだよ。
今度 社長 連れて来れないかな？
(春日) ハハハ (笑) そうね。
(若林) この流れでラーメン
えっ ちょっと待って。
(春日) そうか ラーメン。
(若林) ラーメン店 開くの夢なの？
>> そうですね。
(若林) 料理は得意なの？やっぱり。
ラーメン屋やるってことは。
>> あんまり せんがですけど。
(若林) あぁ しないの？
>> そうですね でも…。
(若林) 得意料理 何？
>> えっ サラダです。
(市野瀬) ハハハハ… (笑)
(春日) すごいな。
(若林) マジか。
(春日) すげぇ～ (笑)
えっ 資金…もう。
もう お金を貯めてるんでしょ？
このクチコミからすると。
そうですね お金を貯めたいなと
思っとんがですけど→
他にも仕事するって言ったら
ちょっと大変なんで→
週末に川に砂金を採りに
行っとんがですよ。
アハハハ… (笑)
(春日) まぁ出てきた出てきた。
(若林) えっ？１人で？
(春日) まだ出てくるか。
>> 私とお父さんと一緒に行ってて。
(春日) あっ お父さんと？
(若林) お父さんと一緒に砂金
採りに行ってんの？
お父さんは平日 お父さん１人で→
山とか川に砂金を探しに行って→
私は週末加わって
一緒にやる みたいな。
(若林) いろんな資金の貯め方あると
思うんだけど→
何で砂金に行ったの？
何か えっ？こんなんで
100万円？っていう→
何か なるかもしれんから
金ですから はい。
(春日)
そりゃ もちろん そうだけど。
見つかったらね？もう ほら
なかなか難しいじゃない？
(若林) そんな採れるの？砂金て。
>> お父さん いわく→
日本海側やから佐渡金山の→
川の水も流れとっちゃって
言うから。
そうかなと思って。
(春日) じゃあもう想像で行くって事だね?
想像で。
(市野瀬)
こんな感じで採ってるようですよ?
(若林) あぁ～ やってるね！マジで。
(春日) あぁ～ やってるな。
>> はい。
(若林) あっ あれ見たことある！
あんなの揺らすんだよね？
>> そうなんです。
でも私 金て
本物の金ちゃ 見たことなくて。
家が貧乏でボロボロなんで 何か→
チョコレートの包み紙とか何か
そんなやつしか知らんから。
(春日) 金といったら？
>> えぇ。それっぽいやつを→
イメージして採っとるから→
ちょっと違っとるかもしれない。
(春日) すげぇ。
それを１年やってるんでしょ？
>> はい。
(若林) いや そうだな。
(春日) めちゃくちゃ続いてんじゃん！
>> アハハ (笑)
(春日) そうか そうだよね 本気だもんね?
>> はい。
(春日) はぁ～。
(若林)
実際 それで何？採れたの？金は。
一応 ぽいものは
持ってきたんですけど。
(春日)
あ～ ちょっといい？見たいね。
>> これです。
(春日) えっ？
あっ この袋に入ってるやつ？
そうです これが金…。
(春日) この石は？
>> よく見ると何か金っぽいもの→
入っとって。
(春日) あっ 中にね。
(若林) １年かけた全部？これが。
本当に全然 採れんくて。
(春日) これ全部？１年でこれ？
>> それだけ。
(春日) マジか。
(若林) でもね これ→
金であって欲しいな。
>> ハハハ… (笑)
(若林) こっちは どう？石は。
(春日) これだから中に入って
あ～っ これ金ぽいよ ここの。
(若林) マジで？
(春日) 結構キラキラしてるよ？
ここの 金の ここの。
>> 何かよく見るとピカピカ入ってる｡
(若林) でも入ってるね 金が ここに｡
(春日)
入ってる ピカピカしてるよね。 >> はい。
(春日) でも我々 砂金採り
やったことないしな。
(市野瀬) ということなので今回は→
ちょっと こんな方を
お呼びいたしました。
どうぞ お入りください！
(若林) えっ？
(春日) あら？おじさん。
(若林) 広瀬さん？
(春日) 広瀬さん。
(若林) めっちゃ緊張してるじゃ
ないですか。
(春日) えっ どなた？
(若林) 顔 硬かったな 広瀬さん。
(市野瀬)
広瀬義朗さんなんですけれども→
飛騨高山 砂金採り選手権大会
というのがありまして。
その大会で何と優勝しております｡
(春日) へぇ～っ！
(若林) 広瀬さん！
(市野瀬) すごい方ですよ。
(若林)
チャンピオンじゃないですか。
(春日) 名人だ 名人。
ちょっと見てもらっちゃう？これ｡
(若林) ちょっと待て 広瀬さん
もうちょっとイジろうぜ これ。
見てみ 広瀬さんの この表情と
この立派な眉毛。
(春日)
ねぇ 砂金採り名人って感じよ。
(若林)
広瀬さん 何年ぐらい砂金採りを やってますか？
(広瀬さん) 大体16年ぐらい
やってます。
(若林)
うわ～っ！もう大ベテランですよ｡
(春日)
ほら！やったじゃん｡
(久々江さん) すごい
かっこいいですね。
(広瀬さん) ありがとうございます。
(若林) いや久々江さん いつもの技
使わなくていいから。
(春日) まず金かどうかだけ。
(若林) 本当に金であって欲しいわ。
あ～っ すごい広瀬さん マジだわ｡
(春日) うん｡
(広瀬さん) そうですね こっちの
ビニールに入ってる方は砂金です｡
(若林･春日) お～っ！
(春日) やった～！
(若林) やっぱ そうなんだ金！金！
(久々江さん) ハハハ… (笑)
(春日) やったね！
(若林) うれしいでしょ？
(久々江さん) うれしいですね。
(春日) やった！
じゃあ その石の方の何か中に
キラキラ光ってるのは→
それ どうですか？
(広瀬さん) 石の方はですね→
初心者が間違いやすい→
銅の鉱物。
(若林) へぇ～っ。
(広瀬さん) 黄銅鉱とか
そういった鉱物で→
残念ながら金ではなさそうです。
(春日) あら～。
パッと見ね 金色に輝いてるように
見えますけど。
(若林) 良かった これもう持ってな
大事に。
(久々江さん) はい。
(春日) 金だ 良かったじゃん。
(久々江さん) うれしいです。
(若林) いや～これで金じゃなかったら→
マジでツライよね１年やってきて｡
(春日) いくらぐらいだと思う？
希望というか。
(久々江さん) たぶん100万円
ぐらいだと思う。
(春日) 100。
(久々江さん) ハハハ… (笑)
(春日) いや そりゃもう本当→
個人の予想だから
我々は何も言えないけど。
100万円ぐらい いったと。
(久々江さん) はい。
(若林) いや ちょっとごめん
久々江さんを この番組で→
何とかしなきゃダメだよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
いや 100万だと思ってんだぞ。 (春日) これマジだからね。
(若林) 広瀬さん じゃあ
このビニールの金 おいくらか→
お願いします！
(広瀬さん) 鉱物標本として→
たぶん5000円ぐらいの価値が
あるんじゃないかと思います。
(春日) 5000円 (笑) どう？どう？
5000円だって。
(広瀬さん) ちょっと びっくり
がっかりです。
(若林) いや広瀬さんのせいじゃ
ないから！
広瀬さんはプロで…。
(春日) うん そうね。
(広瀬さん) 今のお話 鉱物の
標本としての値段なんですよ。
逆に これを
金地金の価格として見たら→
ほぼ無価値になってしまうので。
(若林) え～っ！
(広瀬さん) 例えば
ネットオークションですとか→
鉱物標本の販売で そういう値段が
付くかと思います。
(若林) 標本と違うんですか。
ちょっとショック？
(久々江さん) がっかりです。
(広瀬さん) あっ…。
(若林) いや 違う だから広瀬さんの
せいじゃない。
がっかりですって
広瀬さんに言うのダメだから。
(久々江さん) はい。
(春日) そうね。
(若林) あっ 広瀬さんが採ったものも
あるんですか？
(広瀬さん) あります。
(若林) 見せてもらっていいですか？
(広瀬さん) 十数年かけて
集めた砂金なんです。
(久々江さん) わ～っ！
(若林) うわ～っ！
(春日) わ～っ すげぇ！え～っ？
(久々江さん) え～っ！
(春日)
こんな でかいのもあるんですか？ (広瀬さん) はい。
(広瀬さん) 十数年かけて
集めた砂金なんです。
(久々江さん) わ～っ！
(若林) うわ～っ！
(春日) わ～っ すげぇ！え～っ？
(久々江さん) え～っ！
(春日)
こんな でかいのもあるんですか？ (広瀬さん) はい。
(若林)
こんなの川に入ってるんですか？
めっちゃ見てたじゃん 今
久々江さん。
違うね。
(久々江さん) 何か違う。
(春日) これで この箱だけで
どのぐらいですか？
例えば売るとしたら。
(広瀬さん) 日本で採れる
金っていうのは→
標本市場に
あまり出てこないので→
全部合わせたら
100万とかしても→
おかしくないかもしれませんね。
(久々江さん) え～っ。
(春日) そっち狙った方がいいんだね
標本資料としての…。
(若林)
１番すごいのは どれなんですか？
(広瀬さん) 大きさ重さという
意味では こちらになります。
(若林) これ広瀬さん採ってて→
うわ～っ！って思いました？
(広瀬さん) 実は これは
採り方が違いまして。
(若林) え～っ？
(春日) この お皿…。
(広瀬さん) お皿で採ったんじゃ
ないんですよ。
(春日) え～っ？
(若林) どうやって採ったんですか？
(広瀬さん) 砂金ていうと砂の中に
交じってるイメージありますけど
そうでなくて むしろ岩畳。
(若林) はい ありますね。
(広瀬さん) そういうところに
それ以上 金沈み込みませんから→
乗ってたんです。
(春日) えっ？
落ちてたみたいなことですか？
(広瀬さん) そうです。
台風のあとでしたので。
増水したあとでしたので
そういうのが採れた ラッキーな。
(若林) 台風のあと河原とか
行ってみたことある？
(久々江さん) ないです。
(若林) じゃあ聞いとけば よかったね。
(久々江さん) もっと早く言ってよ。
(若林) いやいや…。
何で愛人口調なんだよ。
(春日) 何だ 初対面だぞ おい。
(若林)
頼んでみ？久々江さん 広瀬さんに １つちょうだいって。
もしかしたら…。
(久々江さん) もらっていいですか？
(広瀬さん) ダメです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そりゃそうだ。
(若林) 久々江さん
何とかしなきゃダメだよ。
(久々江さん) はい。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) 日本全体の問題。
久々江さんを何とかしなきゃいけないのは。
(若林) 今 見てる人
視聴者の方いるから→
もしかしたら お金持ちの人がね→
久々江さんがそういうことなら→
協力するよみたいな おじさんとか
いるかもしれないから→
ちょっと声かけてみたら？
(春日) スポンサーにね…
(若林) ２番のカメラに向かって。
(春日) なってくれる人 もしかしたら
いるかも分からん。
(久々江さん) はじめまして
久々江祐香です。
私は今ラーメン屋さんを
やりたくて→
砂金を採っていますけど
全然 採れません。
もしも優しいお方が
私のお力になってくれるなら→
ＬＩＮＥここまで送ってください｡
(若林) ＬＩＮＥ出しちゃうのかよ！
(春日)
ＬＩＮＥ出しちゃっていいの？ (久々江さん) はい (笑)
(若林) ダメだろ (笑)
(春日) 直接ＬＩＮＥを？
まぁ頑張ってもらってね じゃあ。
(久々江さん) はい。
(若林) そうですね。
(春日) うん ありがとうね。
広瀬さんもね どうも
わざわざ お世話様です。
(久々江さん)
ありがとうございます。
(若林) いや～ 何とかしないとね。
(久々江さん)
ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうね 頑張ってな｡
(若林) いや～ ぶっとんでますね。