(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝)
はい 今週もですね 先週に続き→
静岡第一テレビさんでの
ロケの模様をお送りします。
(若林) はい。まぁ ちょっと
今回 磯貝が→
結構ロケ中
まぁ追い詰められてたね。
(磯貝) そうですね。
(若林) うん 大変だった？
(磯貝) ちょっと もう
思い出したくないですね。
(若林) あっ そう。ロケのあとはさ
スタッフさんと こう楽しく→
食事とかしたんでしょ？
(磯貝)
そうですね 食事はしましたけど→
｢オンエア日は旅行に行きな｣
とは言われました。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) え～っ？
(若林)
何でｽﾀｯﾌがそんなこと言うんだ。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何とかしろよ編集で。
(春日) 本当だよ。
(磯貝)
それでは 静岡第一テレビさんでの ロケ後編。
若林さん ＶＴＲ振りを
お願いします。
(若林) あっ 俺なんですよね。
(磯貝) はい。
(若林) 今 静岡駅前の商店街に
人が たくさん集まって→
大変な にぎわいを
みせております。
静岡駅の商店街は いかにして→
地域創生を
成し遂げたんでしょうか。
ＶＴＲ 面白いですよぅ。
いや もう これ やめたいのよ。
２週続けて。
(春日) お見事。
(磯貝) さすが。
(若林) いや｢さすが｣じゃないのよ。
｢オドぜひ｣で
もう進行をやめたい…。
(春日)
どういうこと？どういうこと？ (磯貝) えっ？イヤだったんですか？
(若林) いや あの普段 東京で…
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) うん。
(春日) そうだね。
(若林) ｢まぁ そうだな｣って
言われると ちょっと…
(春日)
いやいや 手は出したらいかんよ！ 手はダメだぞ！
(若林) 名古屋ぐらいは
何か その進行したくない。
ボケたい！という
気持ちがありまして。
で まぁ春日に→
進行したり ツッコミっていうのは
無理だから→
磯貝がツッコミになって→
俺と春日が
Ｗボケっていうことで→
これから やっていきたいなと
思ってるんですよ。
(磯貝) いや 春日さんに
ツッコミができなくて→
私 できるわけがないですよ。
(若林)
向いてると思うのよツッコミに 俺ずっと前から。
(磯貝) それ本気で言ってます？
(若林) いや本気で 本気で。
何でかって言うと ほら。
そういう人っていうのは やっぱ
ツッコミうまいと思うのよ。
⟨静岡第一テレビで
放送されている→
大人気 情報･バラエティー番組
｢まるごと｣⟩
⟨この番組で
ＭＣを務めているのが→
静岡では
知らない人は いないという…⟩
⟨今回は久保さんと一緒に→
｢オドぜひ｣の３人が
｢まるごと｣のロケに参加⟩
⟨テーマは
静岡の夏のひんやりグルメ⟩
⟨なのですが⟩
⟨久保さんには内緒で
このロケ中に…⟩
⟨磯貝アナが
初めてツッコミに挑戦⟩
(若林) ひょっこり。
⟨磯貝アナには
こちらの５種類のツッコミで→
若林と春日の
ボケを拾ってもらいます⟩
⟨｢オドぜひ｣の新しい形は
生まれるのか？⟩
⟨題して…⟩
⟨このあとロケは
取り返しのつかない展開に⟩
⟨若林 春日のボケに→
磯貝アナが つっこむ実験企画⟩
⟨移動の車中での
打ち合わせからスタート⟩
(若林) はい。
(春日) そうですよね。
(久保さん) 通り過ぎる県…。
(久保さん) そんな かからないですよ
(春日) フフフ… (笑) １時間だ。
あ～っ そうか ちょっと間違えた｡
(久保さん) えぇ ８時間はね…｡
そうですよね もう本当に… (笑)
(久保さん) クッキーは…
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(久保さん) 口がね もう本当に。
(春日) まぁ そうですよね。
(久保さん) クッキーは
ふさわしくないかもしれない。
(久保さん) Ｔボーンステーキね…。
ハハハ… (笑)
(春日) お～っ そうかアメリカ
そうだよね。
(久保さん) そう 磯貝さん
アメリカですよね これね。
(磯貝) アメリカですよね。
(久保さん) えぇ どうしたんですか？
(若林) いや でも次のロケ地まで…
(若林) ハハハ… (笑)
(久保さん) 10分。
(久保さん) 言いましたよね？
ディレクター10分。
ハハハ… (笑)
⟨軽快にボケを繰り出す
若林と春日⟩
⟨一方 磯貝アナも健闘するも→
それを超えるスピードで
つっこむ久保さん⟩
⟨開始早々 予想外の展開に⟩
⟨さらに今回の企画を
知っている…⟩
(若林) はい。
分かりました。
(ｽﾀｯﾌ) すいません。
(ｽﾀｯﾌ) 店に入るまでは
すんなり行ってください。
(若林) はい。
(ｽﾀｯﾌ) すいません お願いします。
大丈夫です。
(若林) 大丈夫ですか？
(ｽﾀｯﾌ) 大丈夫ですけども…
(若林) 分かりました。
(春日) はい。
(ｽﾀｯﾌ) 難しいところですけど。
(春日) メインがね そっちだからね。
我々 お邪魔してるだけだから。
⟨｢まるごと｣スタッフに
くぎを刺され→
道中はボケることなく
１軒目に到着⟩
⟨静岡で人気の
創作お蕎麦のお店→
｢一朋｣さんへ⟩
(久保さん) じゃあ ご主人
オススメのものを！
＼は～い！
(若林) いや ご主人！
(春日) あっ！
>> すいません お待たせしました。
(若林) ありがとうございます。
⟨こちらでは
若林と磯貝アナは…⟩
⟨春日は｢冷やし鶏蕎麦｣を
いただくことに⟩
⟨まずは若林から試食⟩
(若林) いや～ちょっと もう
本当 蕎麦 好きなんでね。
いただきます。
あっ。
爽やかな。
(久保さん) ハハハ… (笑)
蕎麦からいってください！
(若林) そうですよね。
(春日) ツッコミじゃないね 怒られたぞ。
(久保さん) ハハハ… (笑)
(若林) 失礼しました。
(久保さん) 蕎麦からいってください｡
(若林) そりゃ そうですよね｡
(久保さん) ご主人！
蕎麦からいってくれって→
言った方がいいですよ！
(店主) 本当ですよ もう。
(久保さん) おかしいですよね
だって これね。
(春日) 蕎麦がね メインですから。
(若林) いただきます。
⟨久保さんにツッコミを
取られてしまった磯貝アナ⟩
⟨続いては 春日が試食⟩
⟨果たして⟩
(久保さん) 鶏肉もね
こだわってらっしゃるしね。
(春日) ねぇ やっぱ味が違うんだ
いただきます。
(ｽﾀｯﾌ) ちょっと…。
(久保さん) 若林さん？めっちゃ…。
(久保さん) 今 食べるんだから！
(若林) すいません。
(久保さん) 邪魔ですよ 本当に！
(春日) 目がないから 蕎麦にね。
(久保さん) あっ
本当に好きなんですね？
(若林) 好きなんです…。
(春日) テレビって忘れちゃいますから。
⟨若林のボケに
気づいては いたものの→
言葉が出なかった磯貝アナ⟩
⟨今度こそ 春日が試食します⟩
(久保さん) ヤベェな (笑)
(磯貝) いやいや…。
(久保さん) 見せて。
(磯貝) 見せて。
(春日) いいのか。
(久保さん) 見せていいんですよ。
⟨磯貝アナも ようやく
つっこめたものの→
スピード パワーともに
久保さんに完敗⟩
⟨ロケが進むにつれて
ボケることを楽しみ始めた若林⟩
⟨そこへ 思わぬところから→
新たなツッコミの刺客が⟩
(店主) シャキシャキて するよりは
ちょっと しんなりしたほうが。
キャベツも入ってるんですけど。
(春日) へぇ～。
(店主) キャベツが ちょっとこう。
(春日) 珍しいね 蕎麦に。
(店主) あぁ… (笑)
(若林) すいません。
(久保) ｵｰﾙｼｰｽﾞﾝでは ないですよね
これね。 (店主) 一応 夏限定で→
今年から 始めたんですけど。
(春日) ふ～ん うまいわ本当。
(久保) ハハハ… (笑)
(店主) ハハハ… (笑)
(久保) いや ないでしょ！
ないでしょ？
(店主) すいません (笑)
(久保) ここ ないですよ！
(若林) ノリツッコミは いいんです。
(店主) すいません (笑)
(久保) よかった でもね もう
箸が止まらないですよ。
止まらないですよ ハハハ… (笑)
(若林) これ。
(久保) いや… (笑)
いやいや！ (店主) そうですね。
ハハハ… (笑)
(磯貝) やってないですよね？
(若林)
ちょっと乗っかってくれる (笑) (店主) すいません。
(若林) すいませんね
後で謝りますから 帰りに。
(久保) いや 本当にね。
(若林)
おいしい全部 食べちゃいました。
(ｽﾀｯﾌ) ＯＫです
ありがとうございます。
⟨全員がダメージを負って…⟩
(若林) いや まず→
ちょっと率直に…
私はね。
(春日) 何でですか？若林さん。
(若林) いや あの…。
(春日) いいじゃないの。
(若林) やっぱり その…
いや いいんだよ？
｢オドぜひ｣の
クルーは いいんだけど 本当…
(春日) そう？だって これ若林さんが
言い出したことなわけだよ？
(若林)
いや～…いや そうなんだけど。
多分 流れ的に まぁ ねぇ？
｢オドぜひ｣が来るから→
向こうが言うなら やりましょう
てことだと思うの 第一TVの方は｡
まぁ ツッコミ
何個か入ってましたけど→
磯貝のね？
(磯貝) はい。
(若林) この中で
クリアと言えるところは。
う～ん…ないです！
(春日) ない!?
(若林) クリアシールあるんですけど
ここに。
これはね やっぱ貼れない
唯一 貼れるとしたら…
(久保) ハハハ… (笑)
(店主) ハハハ… (笑)
(久保) いや ないでしょ！
ないでしょ？
(若林) もう１個の問題が その…
(春日) そう。
またね 久保さんが速いんだわ。
そこの戦いがあるよね。
(磯貝) そうですよね。
(若林) 爽やかな。
(久保) ハハハ… (笑)
(春日) 怒られた。
(久保) 蕎麦から いってください。
(若林) そうですよね。
(春日) うん もう…
(若林)
そう そう…やっぱ一番は俺は…
(磯貝) あぁ～！
｢ダメー！｣って言えばよかった！
(春日) 困ったときは｢ダメー！｣だ
やっぱり。
トム･ブラウン風ツッコミは
結構オールマイティーだから。
(磯貝) あ～！
(若林) 布川の ツッコミは。
(春日) そう言うとね
布川が かわいそうだけど。
あれは あれで難しいんだよ
あの｢ダメー！｣の言い方は。
いやいや (笑)
⟨若林が簡単だという
トム･ブラウン風ツッコミ⟩
⟨そのチャンスが
早くも やって来た⟩
(久保) さぁ 続いてもですね→
静岡の おまちでございます。
(若林) おまち。
(春日) おまちは いいよな。
>> 静岡グルメ。
続いての ひんやりグルメ…。
(若林) あっ でも すごいですね。
今 やってるかな？
>> 若林さん！いや…。
何してるんですか？おい！
(若林) すいません…。
>> おい！
(若林) 毛を染めてる？
>> 毛を染めてるから！
ひんやりしてるけど。
(若林) すいません。
後で お話 聞かせてください。
(春日) いや 本当 すいません！本当に。
すいません。
ダメ？ダメか。
>> 降りてください 本当に。
(春日) いや…かっこいいね。
かっこいいさ
単車が あったからさ。
ちゃんとして！
ちょっと！おい！
(若林) ミ～ン ミ～ン ミ～ン…。
おい！
おい 若林！もう！
(若林) こちら…？
>> いいですか？次 行っても。
⟨続いて やって来たのは→
抹茶を使った創作料理で
人気の お店…⟩
⟨再三 ボケを抑えてくれと
言われていたにも かかわらず→
ご主人を見た若林が
強めのボケを 放り込む⟩
(春日) いやいや (笑)
(久保) ハハハ… (笑)
(久保) ﾊﾞｯﾄﾞﾅｲｽさん 似てますよ。
(春日) 常ちゃんじゃない？
(久保) すごい 似てますけど。
(春日) 常ちゃんじゃ ないんですか？
(久保) あの 世界｢アース｣とか
やる人じゃないです。
(若林) 久保さん あなたの
守備範囲すごいね。
(久保) とても似てるなと…。
⟨この後｢まるごと｣スタッフに
にらまれながら→
食リポとボケを 何とか
両立しようとする オードリー⟩
⟨しかし その結果…⟩
(春日) うまいんだな これが。
(店主) 失礼します。
(久保) おっ！絶妙な やわらかさ。
ちょっと味わって。
(若林) いいですか？
(久保) いやいや もう！
(若林) すいません いただきます。
(春日) ハハハ… (笑)
(久保) ねぇ 目の前！
…若林さん！
え～？これ めっちゃ。
20センチですよ？
(若林) すいません。
(久保) こっち
いただいてくださいよ。
(若林) 失礼しました
いただきます。
(久保) ちょっともうね
ピンク色に なってて うん。
(若林) おいしい。
(久保) ハハハ… (笑)
(若林) あの…
ちゃんと…
(春日) 出ました！
(久保) ハハハ… (笑)
(春日) うまい！
(磯貝) かぶってるんですよ。
(春日)
えっ かぶった？ごめん ごめん。 (久保) 本当…
興奮して！いや めちゃくちゃ…。 (久保) 本当！
いや 今 言ってたの 感想。
(春日) 言ってました？
(久保) 言ってたの。
(春日) そうですか。
(久保) すごい いいこと
言おうと思ったのに！何だっけ？
(若林) もう１回 言ったほうがいい。
(久保) もう１回 言いたい。
(若林) そちらの番組的にはね。
(久保) 本当 もう１回 言って！
本当。
(春日) すいませんね。
(久保) 本当！何とかして。
(久保) 何とかして！これ もう！
(春日) そうよ。
(若林) どっちのスタッフに対して
仕事していいか分からないの 俺。
(春日) 分からないよ。
⟨オードリー自身も
わけが分からなくなり…⟩
(若林) ということで ちょっと…
１個１個 処理していくと まず…
(春日) ヘッ！えぇ。
(若林) 問題が ありますね。
(磯貝) ２杯 一気に。
(若林) まぁ ボケで
飲んだというのがありますから。
(磯貝) すみません。
(春日) えぇ とんでもない。
(若林) で あと久保さんの腕が
もう すごいっていう。
久保さんのスピードと引き出しが
もう すごい。
(磯貝) すごい。
(春日) うん。
(若林) あれは 驚き。
で あと あれだって。
第一ＴＶの方の→
女性のスタッフさんが…
顔が。
いや 俺 思い出したもん。
｢ヒルナンデス！｣出始めの頃
ロケでボケまくって→
ああいう顔で怒ってる。
情報番組でボケすぎたら
ああいう顔になるんだよ Ｄは！
(春日) いや そうだよ やっぱり
編集のことを考えて→
回してるだろうからさ。
…と思いながら。
お前ら コレ どこ使えばいいんだ
と思ってる節はあるよね。
⟨そして いよいよ…⟩
⟨ここでＭＣ久保さんが
さらに覚醒⟩
出してくれ～！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
⟨生ぬるい磯貝アナのツッコミに
ついに ブチ切れる⟩
(磯貝) はい (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
>> もう！本当に。
(磯貝) はい (笑)
⟨情報･バラエティー番組
｢まるごと｣のロケで→
若林と春日がボケ→
磯貝アナに
ツッコミができるのか検証⟩
⟨最後のお店は
かき氷が人気の｢ｃｈｕａｎ｣⟩
(久保) 本当 かわいいでしょ？何か
(磯貝) うん。
(春日) これ すごいボリュームと
迫力が 派手だね。
ちょっとね 映えそうな感じでしょ
ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 寝ちゃって。
>> 寝ちゃって もう。
(春日) ねぇ うわぁ～ うまそう。
>> うわぁ～。
(春日) はい。
>> ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
磯貝さん こういうとき
言っといた方がいいですよ。
(磯貝) 私ですね。
>> えぇ。
(磯貝)
ほほ笑ましいなと思っちゃって。 >> ハハハ… (笑)
(春日) 最初に食べてもらいたいなと
思って。
いただきます。
>> 食べてね 感想を。
(春日) うわぁ～ これだよな。
>> ねぇ。
ハハハ… (笑)
ズレましたね 今。
(春日) うわっ！
ゴホッ ゴホッ！
(若林) 何で せきしてんだよ。
ハハハ… (笑)
(春日)
違う びっくりしちゃって うまい! >> うまい。
(春日) 何だ？これ 桃じゃん。
>> ハハハ… (笑)
(春日) かき氷じゃないぞ。
>> さっきから ずっと言ってますけど
(春日) 桃よりも うまいんですけど。
うわっ 何だ？これ。
(久保) えぇ～！
(磯貝) う～わ。
(若林) これは…
(久保) でんじろう 作ってないです
そういう…
(若林) ハハハ… (笑)
(久保) 全然 違いますから これ。
(春日) 違うんですか？何か。
(久保) 全然違う！
(春日) 化学反応で。
(久保) 化学反応 全くしてないです
(春日)
洗剤と何か合わせたみたいな。 (久保) もう 食べて！
(若林) すみません じゃあ。
(久保) とっとと食べて。
(若林) いただきます。
(磯貝) はい (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(久保) もう！本当に。
(磯貝) はい (笑)
(春日) 怒られた ついに怒られた。
(久保) 早く食べて。
(磯貝) 食べてください。
カンペも出てるんだから
食べてください。
(久保) ハハハ… (笑)
(磯貝) 溶けてきちゃう。
(若林) ご迷惑をかけてるんだよ
第一ＴＶに。
(春日)
｢たべてください｣なんてカンペを 出させるなよ。
第一さんにさ。
(久保) 食べてくださいですよ 本当
(若林) ここからいっていい？
(久保) いや上からですよね ご主人
(若林) いただきます
どういう味なんだろう。
(久保) ねぇ。
(若林) う～ん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(久保) 笑っちゃう？
(若林) ちょっと…
全然 何か…
(久保) そんなに？
(若林) うんめぇ！
(久保) もう うまくて
笑っちゃうぐらい？
⟨ここで｢まるごと｣の…⟩
⟨ご迷惑をおかけした
久保さんへ→
ネタばらしをします⟩
(若林) 久保さん。
>> はい。
(若林) 僕らね 初めて久保さんと
ロケさせてもらいましたけど。
まぁ それにしても…
いや…
(磯貝) ハハハ… (笑)
どうしたんですか？今日。
今日の若林さん。
(若林) そうですね ちょっと。
ちょっと磯貝の方から
説明があるんで→
聞いてもらえますか？
(春日) ハハハ… (笑)
何なんですか あれ！
(磯貝) ｢オドぜひ｣の方で→
まぁオードリーが２人とも
ボケたいということで→
ちょっと磯貝が
ツッコミをするっていう→
企画だったんですけれども。
そういうの…
何で｢まるごと｣だったんですか？
それが。
(春日) そうですよね。
>> 本当に。
ハハハ… (笑)
ねぇ あっ そういうこと
だったんですね。
そうでしょ？ずっと。
ずっと下向いて
怒ってましたもんね。
(若林)
いや ちょっと どうでしたか？ やってる最中。
事情は知ってました？
(春日) はいはい。
(川端さん) けど…
(春日) ハハハ… (笑)
(久保) おっしゃってたんですね。
(川端さん)
おっしゃってたんですけど。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや まずいね
これは まずい企画だったね。
⟨結論 磯貝アナは全くツッコミに
向いていませんが→
静岡には久保さんという→
ツッコミモンスターがいました⟩
(磯貝) はい ということで。
(若林) ハハハ… (笑)
いや 久保さんが もうパワフルで
すごかったね。
(春日)
いや さすがだよね やっぱり。
(若林) で 俺はね 静岡の帰り
新幹線の中でね→
久しぶりにね 何か このロケは
何だったんだろうなって。
すごい考えたの
静岡のお茶を飲みながら。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) エゴサーチしたもん。
普段ね そんなしないけど。
静岡第一テレビで→
夕方の番組を調べて。
だって 本編に入る事も
やる事になってたから。
(春日) そう 向こうのロケやりながら
こっちのロケも進んでるって事だから。
(春日) あれ もうオンエアされた？
向こうの方が早いんだっけ？
(若林) されたんだよね。
(磯貝) 結果 ありました？
(春日)
どうなった？あれ どうなってたの
(若林) いや だから散々に
言われてるんだろうなと思って。
若林 春日 調子に乗るなみたいな｡
(春日) まぁ そうだろうね｡
(若林) そしたらさ
編集が すごいんだろうね。
｢オードリー静岡来てくれてたんだ
うれしい｣っていうのが→
いっぱい続いてましたね。
すごいですよ 編集。
(春日) あのロケが？
(若林) うん。
(磯貝) 編集を担当した川端Ｄから→
メッセージが来ておりまして。
(若林) なんて？
(磯貝) ｢食べる直前や直後に
ボケられるので→
正直 編集は相当 苦労しました。
お願いなので
次は普通に来てください｣
(若林)
いや これさ だからさ企画でさ→
俺たちは そうせざるを得ないの
伝わってるのかな？
(磯貝) そうですね。
(春日) それは分かってるんでしょ？
ディレクターさんは
知ってるんだよね。
(磯貝)
直後にも おっしゃってたのは→
聞いていたけれども
ここまでとは思わなかった。
(若林) いや 富田の ひねりすぎる
悪いクセが出てたね。
(富田) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 我々がね 何か その
ヘタこく分にはいいけどね。
人様に迷惑かかっちゃってる
からね 今回は。
静岡第一さんに
迷惑かかっちゃってるからさ。
(若林) 本当に俺はね 富田をね
更迭したいな思いましたよね。
(春日) あぁ～ そうだね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
シンプルにしよう シンプルにな。
シンプルな番組にした方がいいよ｡
(若林) シンプルにしていこう｡
ということで静岡第一テレビさん
すみませんでした。
(磯貝) すみませんでした。
(若林) ありがとうございました。