(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) う～ん 架空の
鉄道路線図ですか。
ちょっと名倉さん。
名倉さん １番の 部屋に
お入りください。
(名倉さん) は～い。
(春日) ｢は～い｣
(阿部)
診療室みたいに なっちゃって (笑)
>> 失礼します。
(若林) あぁ～ どうも。
(阿部) よろしくお願いします。
>> こんにちは。
(若林)
大丈夫ですよ 安心してください。 >> ハハハ… (笑)
(若林) お座り下さい。
ちょっと頭が痛くて。
(若林) それは そうだと思いますから。
名倉さん 20年間
描き続けてるっていうことは。
４歳ぐらいから描き始めてるって
いうことですか？
そうですね
路線図は４歳か５歳とか。
本当に記憶が
定かでないぐらいのときから。
(若林) ぐらいから 物心ついたら
もう描いてた。
そうですね 気付いたら
ペン握ってました。
(若林) 今も描き続けてるっていう
ことですか？
>> 今も絶賛 描き続けてます。
(若林) えぇ～。
なんか 20年も たつと→
描くこと
なくなっちゃわないですか？
ネタが尽きることは ないですね。
むしろ どんどん増えてって。
(若林) あぁ そうですか。
もう描ききれないぐらいの量に…｡
(若林)
ちなみに 何か 設計士さんとか 理系ですか？やっぱ お仕事は。
いえ 鉄道会社ですね。
(春日) へぇ～。
(若林) あっ！それは すごいですね。
やっぱ電車がもともと 好きで。
>> そうですね。
(若林) 結局 鉄道の道へ？
一時期は趣味だけで→
とどめておこうかなと
思ったんですけど。
自分の今後の人生を
考えるうちに→
やっぱり 鉄道の方が
長く続くのかなと。
(春日) なるへそ。
(若林) すごい じゃあ もう→
本当 筋金入りだね 才能だ じゃあ
(春日) うん。
(若林) ちょっと早速だけど→
この番組に来てくれたってことは
見せてくれたりする？
>> そうですね 自由帳を ちょっと。
(若林) いい？
(春日) へぇ～ 見たいね。
(若林) いや 見たい 見たい。
(春日) 20年間だからね。
(阿部) うん。
ちょっと 自由帳が
こんな感じなんです。
(春日) えぇ～！
(若林) えぇ～ すげぇ！
(春日) はぁ～ すごい 細かいね。
(若林) えっ？それさ→
架空のさ
鉄道路線図ってことはさ。
はい。
(若林) 町っていうか 都市も架空？
>> 都市も自分で考えてますね。
(若林) へぇ～。
町の名前とか。
(若林)
例えば 東京都に新しい路線図を 走らすとかじゃ ないんだ。
小さい頃は やっぱり まだ
想像力が そんなになかったので→
日本に こういう路線 あったら
いいなって考えてたんですけど。
もう小学校
入ったぐらいのときからは もう→
島も全部 自分で考える…。
(若林) えぇ～。
(春日) じゃあもう
架空の島 架空の地形で。
じゃあ ちょっと
ノートを２人にも ちょっと。
(若林)
これは いつ頃 描いたやつなの？ 見せてくれるのは。
(春日)
これ小学校のとき？時代は いつ？
これは そうですね 春日さんに
今 お渡ししたものは→
中学２年生ぐらいのときに描いた｡
(春日) 中学校｡
若林さんに 今 お渡ししたのが→
高校１年生から
大学生にかけてぐらい。
まぁ現在進行中では
あるんですけども。
(春日) あっ 本当だ なんか。
(若林) これは町も都市も。
県とか海とかも架空？
>> そうですね 全て。
(若林) どこかをイメージして。
(春日) すごいな。
基本的には路線図に
載っているのはＪＲ線で。
ＪＲとか あと新幹線。
(若林) あぁ～。
(春日) 新幹線。
(阿部) ちょっと いろいろ見てて
気になると思うので→
拡大したものがあるので
それ見ながら→
詳しく教えて もらいましょうか。
(若林) うん。
⟨ということで 名倉さんが作った
架空の路線図を見ながら→
架空の駅や 架空の町の話を
していきます⟩
(若林) これ まず→
電車の路線の名前
教えてもらっていい？
何線ですか？
(阿部) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
そうですね まず一番 メインの
ルートになるところが→
ここ 右から登場して→
こう下に抜けていく路線。
これが七道本線という路線で。
(若林) もう１回 お願いします。
>> 七道本線。
｢七つの道｣で｢本線｣と書いて
｢七道本線｣
(若林) 七道本線。
>> 七道っていうのが→
昔 県が７つあったので→
それに なぞらえて
七道っていうふうに→
ここの島が名付けられてて。
(若林) 島がね。
そうですね 七道を
縦断するように走るので→
｢七道本線｣っていうふうに
名付けられてますね。
(春日) ここの地域で 地方で。
このエリアで一番 でかい駅は
何駅になるの？
七道の島で一番の中心部は
ここの安里隈という駅ですね。
安里隈は七道本線 ＪＲ船子線
新幹線の他に→
あと地下鉄が２路線。
(春日) へぇ～！
あと私鉄が あと２路線
のびてますね。
(若林) 私鉄も。
>> はい。
(若林) 聞いたけど なんか
安里隈の人に聞いたけど→
駅としては安里隈の方が
大きいんだけど→
キャバクラとか あるのは
荒崎らしいね なんか。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑) 本当ですか？
確かに荒崎も
確かに いいんですけど→
こっちの
もっと南に行ったところに→
ジョウナンっていう
エリアがあって。
ここの方が。
(若林) 飲み屋街…。
>> そうですね 繁華街とか。
(若林) あぁ 充実してる。
そうですね いわゆる夜の街と
いったところですかね。
(若林) 安里隈からタクシーで
どれぐらいで行けるの？
そうですね 距離にすると
まぁ３キロぐらいなので。
名古屋でいうと
名古屋駅から栄ぐらいなので。
まぁ タクシーで行けば。
(若林) 電車で行っても いいか。
(春日)
終電は 何時ぐらいまであるの？ 安里隈は。
地下鉄は まだ詳しい時刻表は
決めてないんですけど→
今のところ ０時10分頃を
予定しておりますが。
(春日) あぁ～ じゃあ比較的。
そうですね 地方都市としては
まぁ。
(春日) あぁ いいね。
ほら 安里隈 条例でさ→
12時までに なったもんね
夜のお店がね。
そうですね この前
変わりましたもんね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) そうなの？
(春日) 条例でね。
(若林) ちなみに 今度 家族で→
温泉とか行きたいなと
思ってるんだけど。
温泉の町って この地図で ある？
(名倉さん) この中では 杖立口と
いうところがありまして。
(若林) 杖立口？
>> ここから そうですね。
バスに乗ってもらうと杖立温泉郷
ていう温泉郷がありまして。
(若林) なんか 杖立温泉っていう→
入浴剤が あったな。
>> あぁ～。
(若林) そのまま 杖立温泉っていう
名前が付いてる。
リウマチに効果があるとかって
聞いたことありますね。
(若林) そうそう 入浴剤が
なんか あったな。
ちょっと待って｢ルナック…｣？
>> こちらですかね？
(春日) 本当だ。
(若林) 何？その駅。
(春日) 新しいの？何？
こちらは長崎県の ﾊｳｽﾃﾝﾎﾞｽを
イメージしておりまして。
テーマパークとかホテルとか→
いわゆるリゾート地に
あたる場所でして。
(若林) なんか ごと 変わったよね？
買い取られたよね？
ルナックポートって。
そうですね
もとはＪＲが経営していた→
テーマパークなんですけども。
(若林) そうそう。
そうですね ちょっと
バブル崩壊してから→
やっぱり経営状況が
悪化してしまって。
そのあと 旅行会社が
買い取ることになりまして。
民営化が おきまして。
その後 なんとか
営業を続けてるんですけども→
昔はＪＲが持っていたと
いうこともあって→
安里隈から特急列車を直通で→
走らせているっていうところ
ありますね その名残で。
(春日) 行きやすいんだ。
(若林) 名残でね。
じゃあ旅行 行くなら
その辺がいいのかな？
そうですね ルナックポートか
あと宇多海 長崎的な存在なので｡
坂の町ですね。
(春日) へぇ～。
(若林) 宇多海とかって なんか
ビーチとか あるんですか？
>> 宇多海は ちょっと。
(若林) そういう港って感じですか？
そうですね 港町なので→
海岸を楽しむとするなら→
こっちの 恋縄の方 行くのが
いいかもしれないですね。
(阿部) ハハハ… (笑) すごい
なんでも答えてくれる。
(若林) 若い人が あんまり
いっぱいとかじゃなくて→
家族でも行ける海が
いいんですけど。
恋…なんでしたっけ？
>> 恋縄ですね。
(若林) 恋縄って 大丈夫そうですか？
家族。
そうですね やっぱり
バブル期頃は→
すごく便利だったんですけども→
やはり中心部の安里隈から
距離が遠いんですよね。
(若林) だよね。
>> ということで 今では やっぱり→
ここの 鵜畑の辺りの
海水浴場か→
もしくは 瑞島の辺りの海岸が。
つい最近 ショッピングモールが
できたりとか。
(春日) へぇ～。
(若林) 瑞島？
そうですね 駅から
徒歩５分のところに→
瑞島水族館という。
(若林) へぇ～ 水族館もあるの？
>> そうですね。
マリンワールド瑞島水族館という
水族館が できましたので。
(若林) 安里隈から→
北の方の
行こうかなと思ってる→
ルナックポートまでは
どれぐらい時間かかるの？
>> そうですね 安里隈からですかね？
(若林) はい。
安里隈からですと
特急列車を使って→
おおよそ１時間20分から
１時間30分ほどですね。
(若林) あぁ～。
参田橋の方から行く方が
早いんじゃないの？
そうですね 参田橋から縦に行く
ルートがあるんですけども。
特急列車が一応
通ってるんですけれども。
特急列車 全て 日利っていう
駅で→
西に向かって 楢島っていう
町がありまして。
こっちに向かってしまうので。
(若林) もう１回 乗り換えなきゃ
いけないんだ。
そうですね ここの路線が
ちょっと線路が貧弱なんで。
ちょっと本数が あまり
ないんですよね。
(若林) そうなの？
今なら お得なフリー切符とかも
ありますので→
あとでホームページを ちょっと
見ていただければ。
(春日) それ特急も乗れる？
そうですね ルナックポートの
この入場券付きの→
往復特急券とかも
発売していますので。
(春日) 最高じゃない。
じゃあ 宿 取るのは
安里隈がいいのかな？
そうですね やっぱ中心部だと
安里隈がいいですね。
どこに行くにも便利。
(春日) なるほどね。
(若林) う～ん。
(春日) はぁ～。
(阿部) さらにですね 電車内とか→
駅構内で見かける こんなものも
作ってるということなんですよ。
それが こちらです。
(春日) えっ 何？
おぉ～！
>> こちらが→
ドアの上にある ＬＣＤといって
モニターですね。
(春日) あるね 所要時間。
>> そうですね。
これも数字が所要時間で。
右下に｢数字は所要時間
時間帯により→
異なる場合があります｣
というのが。
(若林) へぇ～。
(春日) はぁ～！
(阿部)
次がですね 駅の中にあるものも あるということで。
(春日) 駅の中？
(若林) どういうこと？
(阿部) こちらです。
(春日) あっ！
>> 出口案内ですね。
(春日) 案内図だ！
>> 日向谷駅の出口案内ですね。
(春日) 日向谷駅だ あれだ！
楢成百貨店っていうのが？
そうですね 来た通路を ちょっと
いったん戻ってもらって→
南改札に行ってもらう必要が
あります。
(春日)
はぁ～ リニューアルするような あっ 東改札 通れないのか。
そうですね
６時30分から23時まで。
ここ 無人の改札なので
ちょっと早めに閉まるんですよ。
(春日) なるへそ。
じゃあ南改札 南口の方が
ちょっと発展してるのかな？
そうですね 南口が昔ながらの
市街地っていう形で。
北側の北改札の方が→
新たな新興住宅街などを
つくったという形ですね。
(春日) なるへそ。
(若林) 北改札の方で→
泊まりの日 降りたら
もう真っ暗だったもんな。
(春日) じゃあ やっぱ 南なんだよ。
>> そうですね。
南の方が楢成ベルホテルっていう｡
楢成が やっている
系列のホテルがありまして。
(若林) 系列 (笑)
(阿部) そこまで！
(若林) 楢成は強いからね やっぱり。
>> そうですね。
(若林) 野球もね 強いもんね。
(春日) じゃあ楢成の町
楢成が つくった町みたいな…。
そうですね スーパーも
楢成の系列ですし。
タクシーやバスも
楢成のバスなので。
(春日) じゃあ うちと同じだ
所沢みたいなもんだね。
そうですね
西武グループみたいな形ですね。
(春日)
だから本社があるっていうこと？
楢成の本社は一応 安里隈ですね。
(春日) 安里隈か やっぱ
でかいところにあるのか。
(若林) 安里隈に止まる直前に
すごいもんね。
アナウンスが長いもんね。
>> そうなんですよ。
(春日) 案内がね。
(若林) 乗り換えの説明が。
そうなんですね やっぱり
乗り換え路線が多いと どうしても
(若林) どんなやつだったっけ？
車内で流れるアナウンス。
安里隈 着く直前。
まぁ とりあえず
快速列車に乗ったと仮定して。
ご乗車 ありがとうございました
まもなく 安里隈 安里隈です。
お出口は左側で８番線の到着です｡
(若林) そうそう…｡
お乗り換え列車の
ご案内をいたします。
七道線 瑞島方面 次の快速。
(若林) あぁ～ 言う言う。
名瀬神宮行きは 11時39分
乗り場が５番線です。
そのあと 各駅に止まります
普通 大春行きが→
11時44分 ３番線。
朱庭 富宮方面
快速の豊名行きが→
11時52分 乗り場が
１番線からの発車です。
新幹線をご利用のお客さまは
改札を出て→
新幹線 乗り換え改札へと
お越しください。
(若林) あんた すごいな。
>> ハハハ… (笑)
(阿部) えぇ～？えっ？
(若林)
かなりの むちゃ振りだったよ 今｡ >> ハハハ… (笑)
(若林) 瞬発力が すごいわ。
(阿部) すごいですよね！
(春日) そうだね。
(若林)
これ でも 自分のお仕事の駅と→
ごちゃごちゃに ならない？
大丈夫？
そうですね
自分が考えた駅名なのか→
日本の本当の駅名なのか
だんだん よく分からなくなって。
(若林) ハハハ… (笑)
あるとこ ありそうだもんね
絶対 かぶるもんね。
他の所も見てみたいけど。
十分 楽しんじゃった。
>> ありがとうございます。
(若林) でも みんなと こんなふうに
楽しんでるんでしょ？
みんなに しゃべるときは。
いや もう完全な１人の自己満足で
全て終わってしまう。
(若林) じゃあ こんなに 20年間
盛り上がったことは→
あんまり ないの？
>> ないですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) えぇ～ もったいないな。
(若林) もっと みんな 言ってほしい
けどね そういうことね。
ありがとうございます
楽しませていただきました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(阿部) すごい。
>> ありがとうございました。
(若林) すごいわ。
(春日) すごいね。
これが一部なわけだからね。
(若林) うん。
>> ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林)
他の知識も豊富だけどね あと。 (春日) うん。
(若林) 路線を描くことで
増えていったのかな？
>> ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(阿部)
名倉さんも すごかったですけど お二人も すごかったですよ。
(若林) そう？
(阿部) うん。
(春日) うわ なんか
この名倉バージョンの桃鉄→
作ってくれないかな？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 全然 ない駅の (笑)
(若林) 名産とか 会社とか。
(春日) 止まったらさ ちゃんと
何とか屋 何とか屋とかってさ→
架空のさ。
(若林) はいはい ラーメンとか。
(春日) 食べたことない 何か
銘菓のさ お店とかさ。
できるでしょ 絶対 作れるよな。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) うん。
ウソなんじゃないかなと思って。
(若林) なるほどね。
(春日) うん。
(若林) 怪しいね なんか
ＡＩスピーカーが→
適当に言った感じ するよね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ｢私は とうもろこしを→
キレイに食べられます。｣
(春日) ｢キレイに食べられます。｣
ハハハ… (笑)
(若林) ポ～ン！みたいな。
(春日) うえはらっていう人も
いるのか どうか分からんしね。
そうなってくると。
(若林) 入ってこないかもね。
(春日)
まぁ ちょっとね 来てくれてるか どうか呼んでみましょうか。
ちょっと うえはら君！
(うえはらさん) こんにちは。
(春日) おぉ～ 女子。
>> お願いします。
(春日) 頼むね。
(阿部) お願いします。
(春日) へぇ～ うえはら君。
>> はい。
(春日) 23歳。
お仕事 されてる？学生？
>> 学生です。
(春日) あっ 学生。
>> はい。
(春日) とうもろこし 好き？
>> ハハハ… (笑)
はい 大好きです とうもろこし。
(春日) 子どもの頃から？
キレイなの 食べ方。
そうですね 子どもの頃から
キレイに食べれます。
私 おばあちゃんが
北海道に いるので→
シーズンになると段ボールで→
とうもろこし 30本ぐらい
送ってくるんですよ。
(春日) 最高だよね。
(若林) おいしそうだね。
(春日) 北海道の とうもろこし
うまいもんな。
>> おいしいです｡
(春日) 何が好き？とうもろこしの食べ方｡
いろいろ あるじゃない
焼いたり ゆでたり。
>> ゆでが一番 おいしいです。
(春日) ゆで。
焼きとうもろこしは もう→
素材本来の味を
消しちゃってるので→
ダメだと思います。
(春日) あ～っ しょう油のね。
あの焦げた あれも まぁ うまい。
そうか。
>> はい。
(春日) とうもろこしは
もう直で味わいたいと。
>> そうです。
(若林) 確かにね 素材そのものだからね。
(春日)
うん まぁ そうだ。ゆでだよね。 >> ゆでです。
塩とかも振ったりするのも ダメ？
塩ゆでで 食べていただくのが→
一番 もう 甘さが引き立って
おいしいです。
(春日) う～ん とうもろこし
食べたくなってきちゃったな。
(若林) 食べればいいだろ！
どうせ見るんだから。
(春日) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ ちょっと
やってもらいましょうか (笑)
⟨キレイな食べ方を
教えてもらうため→
旬の とうもろこしを ご用意⟩
⟨うえはらさん いわく→
飾れるほど キレイに
食べられるそうです⟩
では まず普段の食べ方って
いうのが どういうものなのか→
ちょっと 阿部さん
食べてもらってもいいですか？
(阿部) あっ はい 分かりました。
食べていいんですね？
>> そうですね 普段の食べ方で。
(阿部) 普段。
(阿部) うん！おいしい。
>> ハハハ… (笑)
(阿部) こうやって食べます。
(若林) まぁ そうだよね 普通。
>> そうですよね。
(阿部) こうやって。
芯に実と皮が
残っちゃってるので→
ちょっと汚い食べ方かなって。
(若林) う～ん。
(阿部) うん。
(春日) うん 確かに汚いね。
>> ハハハ… (笑)
そうですね。
(春日) ギリッギリだよ。
放送 耐えられる
ギリッギリぐらいだね あれは。
(若林) まぁ しょうがないよな 育ち
そんな よくないもんな？
(春日) ハハハ… (笑)
>> じゃあ私 食べますね。
(若林) うん。
>> まず 折っちゃうんですけど。
(春日) あっ 折っちゃうの？
(阿部) あっ 折るんですね。
>> 折って…。
(若林) 折る人いるよね。
(春日) うん いる。
で この 列になってると
思うんですけど とうもろこしって
これを まず２列ぐらい
手で ほじって食べます。
こう。
(春日) はいはい…。
１粒ずつ 最初は。
(若林) 最初は１粒ずつ？
この食べ方もしたことあるよ
１粒ずつさ 取って。
本当ですか？そうなんですか。
(春日) でも何か 醍醐味というかね。
何か１粒ずつよりも
阿部君みたいに→
ガッていきたいよね
とうもろこしってね。
(阿部) 何か食べたくなりますよね
ガツン！って。
>> うん まぁ そうですね。
(春日) そうね くるくるまわしながらさ→
ぐわ～って食べたい
で もう パンパンにして→
｢ふぅ～ ふぅ～｣みたいな感じで
食べたいけどね。
あっ 結構…まだ？まだ手で？
そうですね。
で これで たいぶ
今 いったんですけど。
本当は
ここ全部いきたいんですけど。
とりあえず ここだけやったら…。
(うえはらさん) ここのラインを
下の歯で→
穴側に倒すんですね。
(若林) うん。
(春日) うんうん。
(若林) あ～っ。
こうやるとキレイに
ここが外れるので→
これを一周したら
もう芯だけ残ります。
(阿部) え～っ！
(若林) へぇ～っ なるほど なるほど！
はい。
(若林) 結構ちょっと…。
口悪いけど。
この とうもろこし自体が→
安物だから やっぱ…。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 口悪いな。
うん 言ったとおりだったな。
(若林) そんなことないですよ。
これで え～っと…。
これ 下から上にいくんだ。
１粒ずつでしたっけ？
そうです １列を下の歯でガッて。
(若林) あ～っ。
あ～っ…。
(阿部) どうです？
(若林) ダメだね この食べ方は。
(阿部) えっ？何でですか？
(若林) 俺 下の歯の歯並び悪いのよ。
(阿部) あ～っ。
(若林)
もう ガチャガチャだから 下の歯｡
だから何か １列に はまらない。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) だから→
前歯で下の方が
俺は いいかもしれない。
(阿部) あ～っ 下ろしていくタイプ。
(若林) うん 下ろしていくタイプかも。
あっ！俺ね 下ろしていくタイプ。
(阿部) え～っ！下ろしていく
タイプなんですね。
(若林) うん。
(春日) うん。
(若林) うんうん 確かに食べやすい。
どっちかの歯に絞った方が。
(春日) うん。
(若林)
これ前歯派がいてもいいですよね? うえはらさんね。
あっ そうですね
キレイに食べれるなら→
どっちでも大丈夫だと思います。
(阿部) これ１粒ずつ取るのも…。
(春日) 上の歯も下の歯も…。
何だよ！
(若林) 自分のね 前歯をね→
のみだと思ってね。
(阿部) のみ？
(若林) 工具の のみ。
入れて 列と列のあいだに。
(阿部) うん。
(若林) でね 回すの。
無視すんなよ！お前。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？
あっ 話しかけてたの？今。
(阿部) すいません。
夢中に なってました。
これ もう今
一周できたんですけど。
こういう感じで。
(若林) めっちゃキレイじゃん。
(阿部) すごい！
(若林) ダメだな。
うえはらさんのに比べたら。
そうですね
ちょっと汚い食べ方ですね。
(春日) うん 私も でも
食べ終わったけどね。
>> ハハハ… (笑)
(若林) どう？自信。
(春日) キレイでしょ ほら。
(阿部) 上手。
めちゃくちゃ黄色いの
残ってるじゃないですか。
(若林) テレビの方
見えないかもしれないけど→
映ってない側？
もう真っ赤ですね。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 真っ赤って 歯槽膿漏じゃ
ないんだから。
それ違う問題が
出てきちゃってるのよ。
(阿部) この皮の部分が
キレイになりました？
(若林) あっ 阿部ちゃん…。
うえはらさん どうですか？
阿部ちゃん。
え～っ でも何か ちょっと
ボサボサしてますよね。
(若林) 阿部ちゃんのね これね→
カメラに映ってない側ね→
弁当の残りカスだらけです。
(春日) まぁね 歯磨かないもんね
１週間ぐらいね。
(阿部) ちゃんと磨きます (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) 磨きますよ！
ちゃんと丁寧に磨いてますよ。
(春日)
歯磨きガムみたい とうもろこし。
とうもろこし食べる時は
歯磨きと一緒でしょ？
(阿部)
ここで歯石 落としてないです 私｡
ちゃんと磨いてます 大丈夫です。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) おいしい歯磨きだなと
思ってるんでしょ？
(春日) うえはら君 こうやって
とうもろこし食べてたいんだけど｡
もう帰ってもらって…。
うん。もう とうもろこしも
持っていって いいからね。
(うえはらさん) あっ これ
持っていっても大丈夫ですか？
(春日) うん そのまま持っていって
いいから。
>> じゃあ まだ 残ってるんで。
(春日) もう帰ってくれねぇか？
>> いただいて行きます。
(春日) すまんね。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
>> ありがとうございます また…。
(春日) お世話さま。
(若林) あ～っ。
手の方が いいかもね。
(春日) 手が 一番キレイだわ。
(阿部) うん。