(磯貝) それでは
最初のクチコミはこちらです。
春日さんが選んだ クチコミです。
(春日) これはね本当に待ってたの｡
(若林) 待ってたの？
(春日)
ようやく来た このクチコミが。
(若林) よく分かんないけどね 文章。
(春日) ただ やっぱ このクチコミで
信じて→
即 スーパー人間って
いうわけにはいかないからね。
検証は やっぱ
させてもらいますよ。
まいりましょうか いでよ
スーパー人間！バ～ン。
(羽生さん) よろしくお願いします。
(春日) いいね。
>> ありがとうございます。
(春日) いきなさい。
なるほどいいね！ 初代よりちょっと
コンパクトになったからね。
それは別に関係ないんだ？
いいんだ 別に。
(春日) 羽生寛明 二十歳。
>> はい。
(春日) いいじゃないかよ 二十歳
まだまだ先は長いな。
(若林) 大体スーパー人間も→
二十歳ぐらいじゃなかった？
来た時ね。
(春日) 初出は そうだね
それぐらいだったかな。
それぐらいの時に やっぱ
目覚めるんだろうな。
能力っていうのは。
(若林) あっ そうなのか。
(春日) スーパー人間です バ～ン。
>> 失礼します。
(春日) 出た スーパー人間！
⟨五感を超越した
スーパー人間として→
すい星のごとく
｢オドぜひ｣に現れた→
大人気ぜひらー 高羽さん⟩
⟨過去 酸っぱいという感覚を
精神力で押さえ込み→
ポン酢 糸こんにゃくを
一気に吸うという技を→
披露してくれたが⟩
(高羽さん) じゃあ いきます。
(若林) みんな見てるとダメって。
(高羽さん) 集中。
(高羽さん) ふぅ じゃあ いきます。
(高羽さん) ゲホッ ゲホッ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 映さないで！
やめてあげて 映さないで！
⟨常人では なしえない
さまざまな技に→
果敢に挑戦してきたが→
ことごとく失敗⟩
⟨スーパー能力を
春日と若林に授け→
惜しまれながらも
スーパー人間を引退⟩
⟨現在は普通の人間として
生活している⟩
(春日) そのスーパー人間の能力を
継承してしまったっていうのは→
それ どの瞬間に分かったんだよ。
(羽生さん) 多分 最後に
スーパー人間の高羽さんが→
出演した時に→
春日さんと若林さんに
最後 渡したじゃないですか 能力
(春日) あっ 能力を移された。
(若林) あったね あった あった。
その動画を見ながら家の中で→
だんだん集中が こう自分の中に。
集中 集中。
(若林) やってたよね スーパー人間が。
はい 最後 やってました
で 肩持って。
俺 なんか だんだん こう
肩 集中とかって。
自分の中にだんだん
入ってきたんですね それが。
その時に 最後 うわ 俺→
スーパー人間かも
しれないなと思って。
(若林) あぁ 動画 見てたら。
(春日) 何かちょっと
感覚が変わったってこと？
それは見終わった時 見る前と。
>> そうですね その動画を→
もう見終わった後から 全然もう→
いろいろ変わりましたね。
(若林) あぁ～。
(春日) 何かクリアになったのかも
しれないな。
(若林) まぁ そうか 画面通して
パワーが来たってことだよね。
羽生君に。
(春日) なるほどね。
(若林) まぁでも あんまり それ
他の人には言わないで。
俺たち この場ではいいけどね。
(若林) 羽生君さ 初代がさ…
(羽生さん) はい。
(若林)
成功してないっていうのはさ→
動画 見てて分かるよね？
でもまぁ スーパー人間は
やっぱり しっかり→
チャレンジしてるなっていうのは
思いますね。
(春日) そうでしょ うん。
(若林) いや 違う違う違う。
>> 春日さん 分かってらっしゃる。
(春日) 分かる 分かる。
>> 分かりますよね。
(春日) 挑む姿もね。
(若林) 春日も そっち派なの？
(春日)
いや 私はもうスーパー人間大好き もう大ファンだから。
(若林) 違う違う いろいろ
おかしいなとは思うのよ。
だって能力がないんだもん。
継承もクソもないじゃん。
それ何？
チャレンジをする精神が→
何か それやっぱ
かっこいいっていうか→
やっぱ 尊敬 リスペクト。
>> はい。
高羽さんは やっぱ
かっこいいなと。
(春日) 自分自身に対して やっぱり
疑う気持ちがないもんね。
期待をしてるっていう。
>> そうですね。
(若林) まぁ ちょっと それは
そういうふうに→
捉えてるなら いいんだけど。
(春日) そうよ。
今日は何やってくれるのよ？
今日は熱い紅茶を
ストローで飲みます！
(若林) あぁ～。
(春日) 素晴らしいね。
(若林) 素晴らしくはないだろ。
>> ありがとうございます。
(若林) 何 言ってんだ こいつは。
>> すみません ありがとうございます
(春日) いや もうスーパー人間の本当
所業というか。
まぁ高羽のラインだよ
やることがね。
もう この時点で受け継いでる。
50％は受け継いでる。
(若林) 成功してよ。
(春日) 成功して100にしよう。
(若林)
だから何かもう毎回 失敗なんて 茶番だからさ それこそ。
(春日) これは何？家でもやった？
>> やりました。
(春日) 成功した？
>> はい。
(春日) なるほどね。
(若林) 熱いでしょ？ストローなんて。
(春日) ヤケドするよ 普通。
(若林) うん。
そうですけど まぁ スーパー人間
なんで そこは そうですね。
まぁ常人の人とは違うんで
やっぱり そこは。
(春日) そうだな
うまいこと集中できれば→
いけるっていうことだよね。
>> はい。
(若林) いやでも本当 羽生君には本当
失礼なんだけどね こんなこと。
常人より ちょい下ぐらいに
見えてるのよ 今。
(春日) どこがだよ！
(若林) ごめんね 羽生君 ちょっと。
(春日) どこがだよ。
(若林)
印象は あんま知らないからかな？
(春日)
まぁ確かに おとなしそうだけど。
(若林) 常人が この辺だとしたら→
羽生君は どれぐらいなの？
>> いや 俺は。
日頃の俺は この辺です。
(若林) 常人が このぐらい。
>> 常人 ここですね。
(春日) もうちょっと下だな？
>> えっ？いや。
日頃ここです。
(春日) ここ？もうちょい これぐらい？
>> ここで ここからです。
(若林) で スーパー人間になると？
(春日) 集中したら
スーパー人間になったら？
>> もう ここですね。
(春日) うわぁ。
すげぇ。
(若林) スーパーＡＤたちが。
特殊な能力を持った４人。
(富田) じゃあ全員 みんな前へ。
(春日) よっしゃ。
(若林) 真顔で セッティング
してるんじゃないよ！
ニヤニヤしながら
セッティングしろよ。
(磯貝) 熱かったら ちゃんと その
もう諦めていただいて。
スーパー人間ではない
ということですので。
(春日) スーパー人間は いけるから。
一応ね 常人のね 私がね。
どれくらいのものなのか
ていうの やってみようや。
(若林) 熱いよ。
(春日) これ 熱いよ。
(若林) こんなの熱いでしょ。
(磯貝) じゃあ お願いします。
(若林) えっ もう いくの？
えっ もう いくの？春日さん。
(春日) もう いくよ。
(若林) 全部 飲めるの？それ。
(春日) 一応でも もしかしたら
継承してるかもしれないから。
(羽生さん) しますか。
(春日) 集中！
(若林) やってた やってた。
そんなふうに やってたわ。
(春日) フッ…。
フッ…集中。
いただきます。
(春日) 熱い！
クソが！
(若林) いや それは そうだと思うよ。
(春日) クソ バカタレが！
これは むちゃくちゃ熱いぞ。
我慢とかいうレベルじゃないね。
(磯貝) うん。
(春日) もう瞬間的に もう…無理。
(若林) いや それは そうよ。
(春日) 体の反応として。
>> いきます。
(若林) 飲み干せるの？これを。
>> 飲み干します。
(若林) えっ？
本当？
>> 飲み干します。
(若林) 結構 量もあるし。
(春日) これは だから あれだろ？
家でやったときは いけたんだろ？
>> いけました。
(春日) 熱い！
(若林)
いや熱いと思うよ こんなの結構… (春日) いや普通にいっても 熱いよ。
(若林) 時間おかないと。
(春日) うん。
(若林) う～ん…。
(春日) やっぱさ 疑ってるやつらをさ→
これで蹴散らそうぜ なぁ？
>> そうですね。
(若林) 無理だと思うけどね。
(春日) 普通は 無理。
>> 普通の人は そうですね。
(春日) 普通は無理。
>> はい。
(磯貝) お願いします。
>> じゃあ。
(若林) いける？
(春日) 気をつけながらな。
はい じゃあ１回 いきますね。
フ～ッ…集中。
(若林) やってた やってた
スーパー人間も。
フ～ッ…。
集中。
(若林) う～ん まぁまぁ…。
(春日) いいぞ いいぞ うん いいよ。
>> フ～ッ…。
集中。
(春日) もうちょっとだな。
そうですね あっ すみません
もうちょっと はい。
もう１回ちょっと いきますね。
(春日) すまん。
(若林)
集中…もう いいんじゃないの？ その辺で。
ちょっと すみません
もう１回 入れ直しますね。
(春日)
我々が こうやって ごちゃごちゃ 言うと 切れちゃうから 集中が。
(若林) いや…だって これさ。
入れてすぐじゃないと
視聴者 納得しないよ？これ。
>> 集中。
(若林) 集中しろよ 早く！
(春日) いや ちょっと！
うるさいな。
いや でも 十分 熱いから。
(若林) もう いいでしょ？いけるよ。
>> じゃあ いきます。
(春日) じゃあ じゃあ いこう いこう…。
これでも十分 熱いよ。
>> 集中 はい。
はい いきます。
(春日) うん。
(若林) うん。
>> ガフッ…。
(若林) ハハハ… (笑)
いや ほら。
えっ じゃあ これ 家で
やって来たんじゃないの？羽生。
>> やりました。
(若林) やったでしょ？
家で やったときは できたの？
>> できました。
(若林) 本当に？
>> はい！
(若林) 何が違うのよ ここと家は。
>> 温度ですかね。
(若林) えっ？
温度98で やってるんじゃないの
だって家で｡
(春日)
家では何℃ぐらいで やってたの？ (若林) 家で何℃よ。
まぁ 60 70…。
(若林) いや じゃあ ちょっと。
じゃあ 最初の98のとこで
言ってよ そしたら｡
>> いや 一応…。
(若林) ダメだよ そんな言わずに→
ここまでカメラとか
大人 集めて やっちゃ。
(春日) まぁ そうだな。
(若林) うん。
(春日) じゃあ ちょっと
もうちょっとな。
高羽のな 動画を見たら
もうちょっと こう→
パワーもらえるかも
しれないからさ。
もう１回 入れ直して
また来てくれよ。
>> はい 分かりました。
(春日) うん 期待はしてる。
>> 分かりました…！
(若林) いや…やめたほうがいいよ 羽生。
普通に真面目に
大学 通ったほうが いいぞ。
(春日) ありがとな。
>> ありがとうございます。
(若林) いや あんな高羽みたいに
なっちゃダメだ 羽生！
>> すみません 春日さん…。
(若林) あんな 何か。
(春日) 落ち込むなよ！
(若林) まだ今なら引き返せるぞ 羽生！
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとな 落ち込むな！
(若林) 見るなよ？
>> ありがとうございます。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) こんな失敗は 何でもねぇんだから
(若林) スーパー人間 もう見るなよ
スーパー人間の動画。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) 素晴らしい。
(若林) 素晴らしくねぇよ お前。
(春日) 素晴らしい！今日
スーパー人間回かもしれない。
彼は スーパー人間の
自覚は ないかもしれない。
もしかしたら スーパー人間の
系譜かもしれないよね｡
(若林) くだらねぇな。
(春日) こういうことだから！
(若林) こういうことでは ねぇだろ。
(春日)
自分の感覚を超えるっていうのが スーパー人間だから。
(若林) こんなのさ 別にさ→
言わしとけば いいじゃん。
わざわざ テレビで
やることじゃないよ。
本当なんだろうね？
(春日) うん 確かめてみようや。
いきましょう バ～ン。
(坪井さん) よろしくお願いします。
(春日) いいね。
>> ありがとうございます。
(磯貝) こんばんは。
(春日) いい香りがするね。
(若林) 香り？
(春日) 座りなさい。
(若林) そういう香りってあるの？
(春日) 香り あるのよ。
フワッと こうね 鼻を くすぐる
やっぱ 二十歳だしな いいよな。
>> やっぱ若さが あれですかね？
(春日) そうだな。
坪井冠汰。
>> 坪井です。
(若林) どんどん しゃべるな 坪井。
>> ハハハ… (笑)
出たがりなんで やっぱりね。
(春日) いいね。
坪井ちゃん何なんだい 学生かい？
>> 今は 会社員ですね。
(春日) あぁ 働いてる？
ほぉほぉ…なるほど。
これは 何なの？
｢体の ある一部分だけ→
あらゆる痛みを感じない｣と
これ いつごろから？気づいたの｡
そうですね
最初は 中学生のときに→
まぁ ジャンケンして 負けたら
肩パンとか。
(春日) あぁ 遊びでな 男同士でな。
(若林) あぁ よく やるよな。
>> しっぺとか。
(春日) 男子はやるんですよ バカなことを
そういうのを やってる中で。
中学生のとき 僕
めちゃくちゃ トガってまして。
痛いって
言いたくないなって思って。
(春日)
あぁ まぁ そういう時期あるよな｡ >> そうなんですよね。
(春日) 何か ヘタレみたいなな。
>> そうなんですよ。
みんな 痛い痛いって
言ってるんですけど。
(春日) すごいな。
>> やっぱ トガってたんで。
(若林)
トガってる訳じゃねぇだろ…。 >> グイグイいこうと思って。
(春日) 丸くなったよな ずいぶんな。
>> そうなんです ７年も たてば もう
(若林) 大したことは ねぇよ。
それで 最初→
肩パンが痛くないっていうふうな
スタンスでいけば→
痛くなかったので。
(若林) あぁ そう。
ていうふうに やってたら
だんだん だんだん。
まぁ 両肩だったんですよ 最初。
そこから ここ中心に
じわじわと きまして。
今や もう 肩から 肩のラインが。
(若林) この辺ってこと？
>> ここですね。
ここは もう 今 無敵。
(若林) いわゆる 坪井ラインだろ？
>> そうなんです 坪井ライン。
(若林)
坪井ラインが もう痛み感じない？ >> 痛み感じないですね。
痛みというか もう あの。
何か…肩トントンとかっていう
感触とかもないので。
(春日)
それは ちょっと心配になるけどな
(若林) えっ？じゃあ こういうふうに
やったら 分からない？
せっかくの 若林さんタッチが
今 感じれなかったなっていう。
(春日) 感覚がない…
あぁ そう そこまでいった？
(若林) 感じれなかったってことは
分かってるじゃない。
あの…見てるんで やっぱり
視覚で。
(春日) そうだな おかしいと。
視覚と 体の感覚が
こう 一致しないってことな。
(若林)
ちょっと お前 甘いよ ぜひらーに (春日) 何が 甘いだよ。
本人が言ってるんだから。
(若林) ふざけた男だよ 坪井は。
(春日)
いや 本人が言ってるんだから→
それは 尊重しないと。
(若林) 坪井 ちょっと 目 つぶって 今。
触ってるか 触ってないか
当ててね じゃあ 俺が。
これ どう？
触ってた？触ってなかった？
いや 今の ちょっと
カマかけましたね。
触ってないですよね。
(春日) フフフ… (笑)
今ね。
(若林) お前 ちょっと待って。
(春日) 今 触ったんだよ。
>> 触ってたんですか!?
触ってたんですか？
(春日) びっくりするだろ！
(若林) お前 坪井！坪井 お前
絶対 分かってる 触られたの。
いやいや…そんなこと ないですよ
(若林) 分かってなかった？
>> 分かってなかったですね。
(春日) すごいわ これは。
(若林) う～ん あぁ そう？
(春日) で 今は この 肩…
じゃあ 胸辺りまでってことだ？
まぁ 最初 肩から広がってきた
て言ってたんですけど→
ちょいちょい
広がってるんですよね じわじわ｡
なので そこを ちょっと。
今 どの辺まで
いけるのかなっていう。
(春日)
なるほど ﾗｲﾝをな そういうことか >> そうなんです。
(春日) 予想だと どの辺？胸？
>> 今 ちょっと あの。
ライン ありますので ちょっと。
(春日) 自分のさ 感覚の。
>> 今 こういうふう…。
(春日) 分かりやすいじゃないか お前は。
しょうがねぇな。
(若林) お前 しょうがねぇな。
>> 特別仕様で。
(春日) 分かりやすく。
非常に…テレビ的だね。
>> これ 特別仕様で。
(春日) 素晴らしいな へぇ～。
(若林) じゃあ これ 触られても 今は
あんまり 分からない？
あんまり 分からないですね。
(春日)
自分では 今 このラインだけど→
もしかしたら 上下に広がってる
可能性も あるんだな？
>> 大いに ありますね｡
(若林) じゃあ もっと へその方とかまで｡
>> とか。
(春日) やろうじゃないか。
(磯貝) 今日 その 坪井さんの 大丈夫
ラインを決めたいということで→
熱々の紅茶のカップを当てて→
熱さを感じないラインを
決めていきたいと…。
(若林) 何を使い回してるんだよ。
(磯貝) お願いします。
(春日) なるほどな。
つながってくるのか ここが。
(若林) じゃあ はけなくて いいよ さっき
(磯貝) もう 本当に さっき使った
ティーバッグ そのまま。
これに お湯を入れていこうと。
(若林) 一緒じゃねぇかよ。
真剣な顔で セッティングするなよ
(磯貝) で 坪井さんは
真ん中に寝ていただいて。
(若林) これ やらなくて
いいんじゃないの？磯貝。
(磯貝)
本当に あの やけどしたりしては いけないので→
熱かったら もう 言ってください
無理にやることでは ないので。
(春日) そうだな。
(磯貝) 絶対に。
(春日) ちなみにさ 坪井ちゃんはさ→
スーパー人間 高羽の回
見たことある？
>> 見たことありますね。
(春日) あぁ じゃあ 可能性あるな。
(若林)
いや もういいよ高羽チルドレンは >> やっぱ 動画から 来てるかも…。
(春日) 可能性は あるかもしれない。
(磯貝) じゃあ 春日さん お願いします。
(春日)
ちょっと これは楽しみだね 私は｡
(磯貝) お願いします。
(春日) これを当てると 底を？
(若林) こんなの めちゃめちゃ…。
(春日) ちなみに。
(若林) 98？それで ちなみに。
(春日) 熱い！
熱い 全然 熱いよ。
(若林) あっ これは もう…熱いわ。
(春日)
これはね 置いておけない 普通に｡
(若林) こんなの指じゃなかったら
もっと キツイぞ。
(春日) 体の反応として こうなっちゃう。
(若林) 俺 見ておくわ 表情 ちゃんと。
まず 肩からか。
(春日) まず だから 絶対 自信ある。
確実に その 熱さ
痛みを感じない所が 肩？
そうですね 肩は もう
肩は 本当に もう 無敵です。
(春日) なるほど 全然 熱いよ。
じゃあ いくからな。
>> はい。
(春日) 見ておいたほうが いいぞ
分からないから 感覚がな。
じゃあ いきます。
(磯貝) はい。
(春日) よっ。
(磯貝) えっ？
>> これ 全然 熱くないですね。
(若林) おぉ～！
>> これ 全然 熱くない。
(若林) マジで？
>> いや これ 今 本当に98℃ですか
(春日) いや 熱いよ 全然 熱いよ。
(磯貝) 赤くなってますよ。
(若林) 赤くなってるよ。
>> 赤くは なるんですよ やっぱり。
かたいわけじゃないんで
かたいわけではないんで。
赤くはなります やっぱり。
(春日) なるほどな。
感覚は ここの だから
脳まで来ないってことでしょ？
そうなんですよ どっかで多分
止まってるんですよね。
(春日) 切ってるんだよな？
>> はい。
(若林) 春日ちょっと つける時間
長いと思うよ 俺。
これは だから
熱くはないのよ坪井は。
でも皮膚自体は
赤くなるんだもんね。
>> そうなんです 赤くはなりますね。
(春日) 反応はしちゃうんだね。
(若林) まぁ１秒ぐらいの方が
いいと思うわ ２秒とか。
(春日)
うん じゃあ このビーチク辺りね｡
ちょっと下げてみようか
この辺ね。
いきますよ。
>> あっ 全然ですね。
(若林) え～っ マジで？
全然 熱くないですね。
これ もう ふざけてるのかなと
思いましたもん 今 ちょっと。
(若林) 何が？ あっ この温度が？
>> もう全然 熱くなくて。
(若林) でも めっちゃ赤くなってる。
>> 赤くはなるんですよ やっぱり。
赤くはなるんですよ。
そりゃあ人間だもの
赤くはなりますよ。
(春日) そりゃ そうだよな。
>> そうですよ。
(春日)
雨降ったらぬれると同じだよな？ >> ぬれます そうです そうそう。
現象としては絶対あるんだよな？ (若林) スーパー人間だものね？
(春日)
じゃあ ちょうど このライン上 いこうか みぞおち辺りな。
そうですね この。
(若林) みぞおちから ちょい出てみて
くれない？春日さん。
(春日)
ここ ちょっと…この辺にしよう。 (若林) ちょい下ぐらい。
(春日) うん じゃあいくな。
>> はい。
(若林) 熱いんじゃない？
>> あっ これ いけますね。
(若林) えっ？
(磯貝) えっ じゃあもうちょっと下でも。
(若林) じゃあ春日さん
へそとラインのあいだぐらいを。
(春日) ここ いってみようか。
ここは もうライン出てるからね。
(若林) うん 出てるからね 完全に。
(磯貝) あれ？
あっ もうちょっといけるんじゃ
ないですかね これは。
(春日) いけるかな。
(若林) えっ 今 熱くない？
熱くないですね。
(若林) ちょっと じゃあ
ライン下げなきゃね。
熱くないっていうか 温度
下がってるかもしれないですよ？
(若林) ちょっとライン下げていい？
テープのじゃあ もう。
これは だから…。
(春日) そのライン もう意味ないわ。
>> あ～っ！
(若林) えっ？
>> びっくりはしますね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや 今 だって…。
>> びっくりはしますね。
何か…。
(若林) ｢あ～っ！｣て言ってたよ。
いや 何か走ったなっていう
何かこう…。
(若林) いや それがダメなんじゃん。
>> 何か走ったなっていうのは。
目でね 目でね 目でありましたね｡
(若林) 目で？
(春日) 痛くはないのか？
>> 痛くはなかったですね。
(春日) じゃあ大丈夫かな？
(若林) じゃあ結構このぐらいまでは もう
(春日) 今そこだね。
>> 全然いっちゃいましょう。
(若林) いってるよな。
(春日) へその下ぐらいいってみようか。
(若林)
へそとベルトのね あいだぐらいは いけるのか どうか。
さすがに熱いんじゃない？
(春日) ここは どうだろう？
熱い！熱いよ！
これは熱いですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ここは熱いですね。
(春日) そこ まだか？
>> ここ ちょっと…。
(春日) まだ だったな。
>> まだ。
(春日) あ～っ。
未踏の地でしたね これまだ。
(春日) なるほど そこまでいってる
下がってるわけだ ラインは。
この ちょうど この辺でしたね。
(春日) どの辺？へそ上ぐらい？
(若林) だから ここは熱いんだ。
だから 多分へそまでだと思う。
ていうか へその上と下は
どうなんだろうな？
(春日) 調べてみようか？
(若林) うん。
もうちょっと なんかな。
春日さん じゃあ みぞおちから
チョンとこう→
トントン…どんどん
下がってきてもらえる？
顔見てはいくから。
(春日) ここは大丈夫なんだよ。
ここは もう大丈夫 で 次 ここよ｡
(坪井さん) 熱い熱い…！
ここは…。
(春日) へそだ。
>> へそですね。
(春日) じゃあ だから やっぱり→
へそ上この辺じゃない？
へそ ちょい上ぐらいかな。
>> そうですね。
(若林) へそ ちょい上までだ。
(春日) うん。
へそと みぞおちのあいだは
大丈夫だったから。
(若林)
ここ もう完全にへそだよ だから｡ (春日) うん｡
(若林) これはさ もう自分で
分かっといた方がいいよね。
>> そうですね。
(春日) いや そうだな。
(若林) これ 新しく分かったけど。
(春日) ここだ。
(若林) 分かったね 自分でも。
>> そうですね。
ここから ここだったら もう何の
ﾀﾞﾒｰｼﾞもないってことですもんね。
(若林) あっ そう。ちょっと目
つむってみて じゃあ。
これは全然 何も感じない？
いや やってます？今。
やってます？触ってました？
どこ触ってました？今。
(春日) 今 ビーチクを触ってたんだよ。
>> いや～それは…お恥ずかしい。
(春日) うん。
>> お恥ずかしいよ。
(若林) 恥ずかしいって感覚はあるの？
いや 恥ずかしい感覚はあります
人間だもの。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 出たね。
>> 人間だもの。
(春日) 出たね｢人間だもの｣がな。
(若林) いや でも本物だったね。
(春日) いや 素晴らしい。
いや そうだよ。
(若林) うん。
(春日) ちょっと いろいろさ
試してみてくれよ。
(坪井さん) そうですね。
(春日) 今後。
スーパー人間の可能性があるから
>> ありますね。
(若林) あるある…！
(春日) うん。
やっぱ時代 変えたいですからね。
(春日) 言ったな。
(若林) いや 言ったなじゃないよ。
いい 春日 言ったなじゃなくて
無視でいいのよ。
(春日)
何で？これ結果出してるんだから｡
(若林) いや よかった よかった。
(春日) ありがとな。
また何か 気づいたことあったらさ
連絡くれよ。
>> もう すぐ！すぐ もう。
(春日) また ここで会おうや！
>> また ここで会いましょう。
(春日) うん！よし 帰れ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
サンキューな。
>> いや本当ですよ。
(春日) ナイス ファイト
ナイス ファイトよ。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 本物だったね！ 珍しく。
(春日) いいね！
(若林) いやぁ 驚いた。
(若林) まぁ てっきり
また困るよって言おうと思った→
同じパターンで。
(磯貝) うん。
(若林)
やっぱり毎回毎回 気持ちリセット して のぞまないとダメだね→
この収録は。
(春日) やっぱね 頭から信じないって
いうのは あんまり よくないよ。
(若林) あっ そう。
(春日) ああいう本物 現れるから。
(若林) 心配してたのよ
欅坂の｢不協和音｣の子から。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 毎回こんなことになったら
もう大変な番組だと思って→
あんな回。
もう長～い放送事故だったもんね
リビングで見てたら。