(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) 佐藤ちゃんね。
あの佐藤ちゃん
もう何回目だって？
(阿部) ４回目です。
(若林) ４回目？
(春日) そんなに。
(若林) そんな来てる。
(佐藤さん) よろしくお願いします
お久しぶりです。
(若林) いや Ｔシャツ
着てこなくていいから 佐藤ちゃん。
(佐藤さん) 面白かったです。
(若林) う〜ん ありがとね。
(若林) 今 もう ４回目だって｡
>> そうです ありがたいことに はい｡
(若林) もう石黒さんに なっちゃうよ
こんな出てたら。
⟨コンビニ店長ならではの特技を
披露するため→
はるばる新潟から
３度も出演してくれた佐藤さん⟩
⟨しかし その成績は３戦全敗⟩
>> “お金の落ちる音”
５円 落としましたよ。
(春日) 残念！
>> “足音”
(阿部) マサ君 遅いって。
>> お客さん スニーカー履いてますね
(春日) 何やってんだよ お前。
(若林) えっ？
(春日) 何 間違えてんだよ！なぁ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ふざけんなよ“笑”
(若林) いや こんなん４回もチャンスが
ある番組ないよ 地上波には。
(春日) ないよ。
>> ありがとうございます。
(若林) 今回は大丈夫？
>> 今回は もう はい 自信あります。
(若林) 聞いていい？早速だけど
どういう特技か。
>> あのですね
お店の商品なんですけど→
温める商品があるんですけど→
中には温めると すごく
持てなくなるまで→
熱くなる商品があるんですが。
(若林) うんうん。
>> それをですね 僕は
やけどしながら→
今まで 触ってきたんですけど。
(若林) やけど 危ないよ。
>> 手の皮も厚くなったのか
分からないですけど→
いつからか 何も熱がらずに→
ちゃんと持って
お客さんに渡すことが→
できるようになりました。
(春日) えっ？
(若林) いや それ限度 あるでしょ
ものによって。
何が熱いの？
>> 熱いのですと
ドリア グラタンとか。
あとは ブリトーとか。
(若林) ブリトー 熱そうだな あれ。
チーズとかのとこが。
>> そうですね。
切ってから
レンジで温めるんですけど→
切り口のところを ちょっと
触っちゃったりすると→
本当に結構 危ない。
(若林) 蒸気 出てるし。
実際 その何？きょうは→
熱いものを触るところを
見せてくれるってこと？
>> そうですね 商品を温めて→
提供するまで お渡しするまでを。
(若林) それ 何か 客が→
今 熱いと思ったなって
一切 思わせずに いけるってこと?
>> 顔に出さずに
｢熱い｣とも言わずに。
(若林) 手とか 何か やけに早いとかも
ダメよ すぐ置くとか。
>> あっ なるほど 大丈夫です。
(若林) 大丈夫？
>> はい 大丈夫ですね。
(若林) じゃあもう こっちが熱そうだなと
思ったら負けでいい？
>> 負けで大丈夫です。
(阿部) おぉ～。
(若林) 今回 自信がすごいね。
(阿部) そうですね。
今までと ちょっと違う。
ということで コンビニで温めると
熱くなるで定番の→
今回 グラタンを
用意していますので。
若林さん また お客さんの役を→
いつも通り やっていただいて
グラタン温めてもらってください｡
(若林) はいはい。
⟨実際にコンビニで
使われている レンジを用意し→
熱々に温めたグラタンを→
ノーリアクションで持てるのか
検証⟩
(春日) では まいりやす。
よ～い ダス！
>> いらっしゃいませ。
何か お探しでしたか？
(若林) あぁ～ すみません。
>> はい。
(若林) あの 新商品かな？
>> はいはい。
(若林) ＮＩＣＯＬＥＳＳ…。
>> ＮＩＣＯＬＥＳＳ はい“笑”
(若林)  ＮＩＣＯＬＥＳＳ ＶＡＰＥ。
>> はいはい ありますね。
(若林) あれって いわゆる
加熱式タバコですか？
>> そうですね
加熱式タバコなんですけど。
ＮＩＣＯＬＥＳＳなので
ニコチンとかタールが ないやつで
(若林) えっ！
>> 今 そういうの あるんですよ。
結構 人気でして。
(若林) ＮＩＣＯＬＥＳＳって 前
ありましたよね？
加熱式 実際 入れるやつは。
>> そうですね ありましたね。
(若林) 本体ごとってことですか？あれは｡
>> あれは本体ごとですね はい。
(若林) あぁ～。
電池も入ってる？
>> そうですね。
さして ＩＱＯＳみたいな感じで→
吸っていただけるっていう。
(若林) へぇ～。
禁煙じゃなくても いわゆる→
加熱式の本数 減らしたいなと
思ってるんだけど。
そういう人にも いいのかな？
>> いいと思いますね。
そういう方も
結構 いらっしゃるんで。
(若林) そう。へぇ～。
何味がいいのかな？
>> 人気だと メンソールとか。
(若林) あぁ～。
メンソールだけど
ニコチンは入ってないって…。
(春日) いや 温めたとき
やってくれねぇかな？
温めてるときに やれば？
なんか50秒とか
かかるんでしょ？ねぇ。
温めてるときに やんなよ。
恐らく 列になっちゃってるよ。
(阿部) そうですね もう ここに。
(春日) 列になっちゃってるから。
(若林) いや 今 でも そんな
混んでる時間じゃないから 今は｡
朝だから。
(春日) いやいや 朝は…。
(若林) 朝の４時だから今 混んでないから
(春日) 朝の４時？
だとしても やってるときにさ
聞けばいいじゃない。
かかるんだから 何秒か。
(若林) ごめん ごめん。
じゃあ テイク２で じゃあ。
(春日) うん。
(若林) お願いします 春日さん。
(春日) じゃあ いきましょうか。
テイク２。
よ～い ア～ッ！
>> いらっしゃいませ。
(若林) すみません あの。
これと 粗大ごみの…。
>> 粗大ごみの券 はい。
100円とか 300円 500円
ありますけど。
(若林) あれ 何だったっけな？
600円っていうのは→
言われてたんですけど。
>> 600円ですか？
じゃあ100円と500円で
大丈夫ですかね？２枚で。
(若林) あれ でも何か 200円券
３枚って書いてあったかな？
>> あっ そうなんですか そしたら
200円…。
(若林) どっちみち持っていって
くれるんですかね？
500円券と100円券
200円券 ３枚だとしても。
>> トータルすれば
600円になるので→
大丈夫かなとも思うんですけど。
でも貼る枚数 やっぱ200円だと
多くなっちゃうんで。
(若林) クレジットカードで
大丈夫ですか？
>> それがですね 現金か→
ｎａｎａｃｏカードのみの。
(若林) 粗大ごみの券が？
>> そうなんですよ。
(若林) ｎａｎａｃｏカード？
>> はい。
お持ちで
いらっしゃらなかったですかね？
(若林) じゃあ ｎａｎａｃｏカードって
今 買えるの？ここで。
>> あっ そうですね
カード発券していただければ。
ただカードの発券に300円
手数料 かかるんですけども。
(若林) えぇ～。
>> すみません。
(若林) 今 ちょっと
ｎａｎａｃｏカードを…。
クレジットカードしか
今 持ってないのよ。
ｎａｎａｃｏカードを
クレジットカードで買って。
>> それは 大丈夫です。
(若林) で 粗大ごみの券は買えます？
>> 大丈夫です。
(若林) あ～っ じゃあ それで。
>> じゃあ 今 用紙を
お持ちしますので 少々お待ち…｡
(春日) 面倒くせぇな すぐ買えねぇのかよ
ｎａｎａｃｏカード！
>> すみません。
(若林) そっちに怒ってるの？
(春日) 用紙 必要かい！
>> そうですね。
(春日) 待ってるんだ
ずっと グラタンが！
>> すみません。
(春日) 恥かかすなよ グラタンさんによぉ
>> すみません 申し訳ない。
(春日) ２人ともさ ご両人
真ん中で挟まれて。
(若林) ほかの お客さんに迷惑なんで。
(春日) いやいや…“笑”
(若林) ほかの お客さんに迷惑…。
(春日) いやいや…。
(若林) ショート動画の おじさんみたいに
なっちゃって“笑”
(春日) 私は その設定の外なのよ。
レジの横に座ってる おじさん
いないだろ だって。
なんで 設定の中に
私も入らすんだよ。
外なのよ 私は。
(若林) ＴｉｋＴｏｋで。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) TikTokの動画の人じゃないですね?
(春日) じゃないよ“笑”
(若林) 警察を呼んだほうが いい…。
(春日) ハハハ…“笑”受付隣おじさん
なんか いないんだよ。
いや 早く温めてさ。
(若林) グラタン温めて お兄ちゃん。
>> 分かりました 少々お待ちください
(若林) 熱めで いきたいね。
>> 熱めで？かしこまりました。
(若林) 寒いもん だって 今。
(春日) いや 早く温めてさ。
(若林) グラタン温めて お兄ちゃん
(佐藤さん) 分かりました
少々 お待ちください。
(若林) 熱めで いきたいね。
>> 熱めで？かしこまりました。
(若林) 寒いもん だって 今。
>> はい。
(若林) 雪 降ってたね 新潟も。
>> そうですね。
そろそろ 降る時季になりましたね
では 少々 １分ほど
お待ちいただければ。
(若林) １分？
>> はい。
(若林) ｎａｎａｃｏカードって 何？その
自分の…
何か 用紙が必要になるの？
>> そうですね お名前 電話番号
住所とか 書く欄が ありまして。
(若林) なんで そんな住所まで
書かなきゃ いけないの？
>> もし紛失したときとかに
そういった情報を もとに→
お客さんに カード再発行とか。
(若林) 怖い　 何か 勝手に個人情報を
何か やってるんじゃないの？
>> いや そんな すぐ
見ないでレジの中 入れますので｡
ご安心いただければと。
(若林) あぁ そう？
あ～っ でも…。
現金じゃなきゃ ダメなのね？
粗大ごみシール。
>> そうなんですよ 申し訳ないです。
(若林) ダメか。
じゃあ また来たとき買うけど→
あした出さなきゃ いけないから
もう１回 来なきゃ ダメだわ。
書くの面倒くさいわ。
>> あっ そうなんですね。
(若林) もう１回 家 帰って
現金 取って→
来なきゃ いけないのかね｡
>> 申し訳ないですが それで じゃあ｡
お待ちしてますので｡
(若林) もう しょうがないよね それはね｡
知らなかったから。
>> 今できますので。
(若林) あっ！いい匂いしてきたね。
>> ありがとうございます。
“ピピピ…”
(若林) ありがたいね。
>> 熱い！
(若林) いやいや…“笑”
(春日) おい！もう帰れ 帰れ…！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いい いい！いいよ いいよ！
入れたままで いいわ！帰ろう！
帰ろう 帰ろう！
(若林) しょうもねぇなぁ。
(春日) なぁ？帰ろう もう。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ？佐藤ちゃん。
>> すみません。
(春日) なぁ？
(若林) 何だよ お前“笑”
(春日) もう来るなよ！
>> いや 来ます！
(春日) もう来るな。
(若林) ごめんね 本当にね。
(春日) なぁ？
(若林) 閉店です もう。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いやいや。
(春日) 何だったんだよ 本当に。
(若林) NICOLESSと 粗大ごみの話→
しただけじゃん。
(春日) 毎回 そうじゃない。
(阿部) 毎回 そう…“笑”
(春日) 毎回 電子タバコとね。
(阿部) 毎回 そうなんです いつも
電子タバコなんですよ。
(春日) 何か カードの話 して。
(阿部) どんどん新しくなっていくけど。
(春日) メインは失敗して
帰っていくんだから。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 新しい電子タバコの情報だけだよ
置いて帰るのは。
(阿部) はい そういうの あるんだなって｡
(春日) あいつが｡
(若林) あ～っ しょうがねぇな
本当に くだらねぇ。
(春日) 何やってるんだよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いや これが日本の
お笑いなのかね？本当に。
振って 振ってさ“笑”
(春日) うん。
何やってるんだよ。
(若林) もうちょい 俺→
我慢してくれると思ったら
あんなにだとは思わなかった。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや 本当 はっきり言ってたから｡
(阿部) ｢熱い！｣
(春日) ｢あっ！｣とかじゃなくて→
｢熱い！｣って。
(阿部) はい“笑”
(春日) 何なの？あれ。
(若林) 演技じゃなかったとこだけは→
素晴らしかったけど→
もうちょい 弱めで
熱さ出ちゃうんだと思ったら。
後ろから見てたでしょ？
(春日) 見てた。
(若林) もう 肩ごと いってたよね。
｢熱い！｣｢熱い！｣って。
お店の中｢大丈夫！？｣って
なっちゃうよ。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) まぁまぁ…。
結果を出しているというね。
(若林) はいはい。
(春日) 結果を出すどころか→
試さずに来るやつが多い中
この番組は。
(若林) ９か国？
(春日) 誰にも見せたことない みたいなね
聞いてみると 多い中。
世界で結果 出してるということで
(阿部) はい。
(春日) ちょっと聞いてみましょうか
バ～ン。
(羽鳥さん) こんにちは。
こんにちは。
(春日) 結果 出してるな。
出してるよ！分かる 分かる。
安心したわ よかったわ。
(若林) こんな 何か
正方形の人って いるんだね。
(春日) そうだね まず海外の人に
ウケるでしょ 体形が。
>> そうですね 確かに。
(春日) ｢スクエア！｣みたいな“笑”
(若林) もしかしたら ウケるかもね それ｡
(春日) ウケるかも
ちょっと目を引くというかね。
>> そうですね 確かに。
(春日) で？羽鳥ちゃん ９か国以上。
結構 海外に行くってこと？
>> あ～っ そうですね。
出張で 海外に行ったことも
あったりとか。
ボランティアで
カンボジアに行ったりとか。
あとは大学のとき 留学生とかに→
結構 こう
仲良くなりたいなと思って→
結構 通りすがりの人を
捕まえてみたいな感じで。
やったりしてました。
(春日) あ～っ そう？
どこの国が いい？
リアクションが いいというか。
>> でも すごい リアクションが
よかったのは→
やっぱり こう ヨーロッパとか
イタリアとか 笑ってくれましたし
あと アフリカとか あと南米の
チリの人とかも いたんですけど｡
そういう 何か
ハッピーな人たちは 基本的に→
笑ってくれる感じですね。
(春日) テンション高いというか？
>> そうですね。
(春日) 陽気な方々は
笑ってくれるみたいな？
>> そうなんですよ。
(春日) イマイチだったな
みたいな国も ないわけ？
>> むしろ 日本とかのほうが
ちょっと。
(春日) あ～っ そう？いわゆる
ﾋﾞｯｸｽﾓｰﾙﾝ状態ってやつだね。
>> ハハハ…“笑”あ～っ。
(若林) 海外のほうがね。
(春日) 俗に言う。
(若林) ウケが いい。
(春日) それ何か いきなり やる感じ？
>> あ～っ そうですね。
基本的に 通りすがるときに→
｢Hello｣って言って 話しかけて。
留学生とかなんですけど
｢Ｈｅｌｌｏ｣って言って。
｢I have a ギャグ｣って言って
そうしたら 相手が｢what’s？｣って
(春日) まぁ そうなるわね。
>> なるんですけど。
｢Ｌｏｏｋ ｌｏｏｋ…｣って言って
見せて ハイタッチですね。
(春日) わお！
(若林) え～っ。
(阿部) すごい。
(若林) 絶対 ハイタッチ？
>> ハイタッチ｢Ｙｅａｈ！｣
(春日) ｢マイ ネーム イズ｣なしで
いけるってこと？
名乗る前に？
>> 基本的には名前は いらないですね
(若林) え～っ。
(春日) あ～っ そう？いいね。
ほぉ。ちょっと見たいよ
そうなってくると。
見させてもらって。
>> じゃあ やらせていただきます。
(春日) ちょっと じゃあ
やってもらおうかな。
(羽鳥さん) いいですか？じゃあ。
(若林) うん。
>> Ｈｅｌｌｏ！
(若林) Ｈｅｌｌｏ.
>> Ｈｅｌｌｏ ｙｅａｈ！
Ｉ ｈａｖｅ ａ ギャグ。
(若林) うん？
(春日) Ｗｈａｔ’ｓ？
>> あ～っ Ｙｅａｈ ｙｅａｈ…。
Ｉ ｈａｖｅ ａ ギャグ。
(春日) ギャグ？
>> Ｙｅａｈ Ｉ ｈａｖｅ ａ ギャグ｡
(春日) ＯＫ Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ.
Ｂｙｅ.
>> Ｎｏ ｎｏ…！Please wait.
Please wait yeah
Ｌｏｏｋ ｍｅ.
I want you to be friend’s
with you.
(春日) Ｍｅ？
>> Ｙｅａｈ！
Ｓｏ ｌｏｏｋ ｍｅ
Ｐｌｅａｓｅ ｗａｉｔ.
Ｔｈｉｓ ｉｓ ｒｏｃｋｅｔ.
(若林) Ｒｏｃｋｅｔ？
>> Ｔｈｉｓ ｉｓ ｒｏｃｋｅｔ.
This is my rocket ＯＫ？ＯＫ？
(春日) ＯＫ ＯＫ.
>> Ｐｌｅａｓｅ ｗａｉｔ.
Ｐｌｅａｓｅ ｗａｉｔ.
ＯＫ.
３ ２ １。
Ｆｉｒｅ！
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) Ｙｅａｈ ｍｙ ｆｒｉｅｎｄ！
Ｙｅａｈ！
>> Ｙｅａｈ ｙｅａｈ…！
(春日) Yeah go home yeah…！
Ｍｙ ｈｏｍｅ ｐａｒｔｙ…！
>> ＯＫ！
(春日) Ｐａｒｔｙ ｙｅａｈ！
>> Ｙｅａｈ！
(若林) 確かに ビックスモールン系だね。
(春日) ハハハ…“笑”
そうだね
ビックスモールンの流れだね。
>> 確かに そうですね。
(春日) 同じ流派だ。
>> ハハハ…“笑”
(春日) ビックスモールンと。
ボディーアートと同じ“笑”
(若林) でも それにしても そんな飛ぶ？
普通。
>> いや でも ぜひ
皆さんも やっていただいて。
(春日) できるのか？
(若林) 何で あんな飛んだの？
>> ハハハ…“笑”
皆さんの分 一応 作ってきたので｡
(阿部) ハハハ…“笑”
>> いっぱい失敗できても いいように
(若林) あ～っ。
すげぇ持ってきてくれてる。
>> そうなんです。
８個ぐらいあるんで ぜひ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) Ｒｏｃｋｅｔ…本当だ。
>> もし よければ
多分 こっちのイスの方が。
(春日) イスの何か あれは あるってこと?
かたち…。
>> 多分 それでやると…
(春日) これよりも 確かにな ちょっと。
>> 本当に
ピクピクしちゃうんですよね。
(春日) 背もたれがある方がね。
(阿部) 背もたれが 確かに。
>> 腹筋が…。
(若林) 腹筋が入っちゃいけないのか。
>> そう 入っちゃダメなんですよね。
(若林) 脱力してて→
そこから これだ。
>> そうなんですよ。
(阿部) ぷよぷよして 飛ばさないと。
(春日) いや できるか？
>> 脱力が必要なので。
(春日) ちょっと こう だから斜めに。
>> あっ そうですね。
(春日) 発射台を こうしといた方が
いいってことだよね。
>> そうですね。
(春日) え～っ？
>> まず やっぱハローから。
(春日) あっ ハローから？
(阿部) ハハハ…“笑”
せっかくならね。
(春日) なるほどね。
(春日) Ｈｅｌｌｏ.
(若林) Ｎｏ！
>> ハハハ…“笑”
(春日) Ｎｏ？
ＯＫ.
(春日) Ｈｅｌｌｏ！
(若林) Ｎｏ！Ｂｅ ｑｕｉｅｔ.
Ｇｅｔ ａｗａｙ！
(春日) Ｈｅｌｌｏ！
(若林) Ｎｏ！
Ｂｅ ｑｕｉｅｔ.
Ａｎｄ ｇｅｔ ａｗａｙ.
(春日) Ｉ ｈａｖｅ.
Ｉ ｈａｖｅ ａ ギャグ。
(若林) Ｗｈａｔ’ｓ？
(春日) Ｉ ｈａｖｅ ａ ギャグ
Ｖｅｒｙ ｆｕｎｎｙ ギャグ。
(若林) ＯＫ ｓｈｏｗ ｍｅ.
(春日) Ｙｅａｈ！Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ！
Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ Ｍｒ.！
Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ！
(若林) Ｂｅ ｑｕｉｅｔ.
Ｓｈｏｗ ｍｅ.
(小声で)Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ.
(若林) Ｎｏ.
Ｎｏ ｓｍｉｌｅ ＯＫ？
Ｎｏ ｓｍｉｌｅ ａｎｄ
ｂｅ ｑｕｉｅｔ！
Ｓｈｏｗ ｍｅ.
(春日) ＯＫ.
Ｌｏｏｋ ｍｅ….
(若林) Ｂｅ ｑｕｉｅｔ！
(春日) Ｒｏｃｋｅｔ.
(若林) Ｓｈｕｔ ｕｐ！
Ｇｅｔ ａｗａｙ.
Ｎｏ.
Ｎｏ！Ｔａｌｋｉｎｇ.
Ｇｅｓｔｕｒｅ ｏｎｌｙ！
Ｎｏ ｓｍｉｌｅ！
Ｓｈｏｗ ｍｅ.
(春日) ＯＫ！
(若林) Ｈｅｙ.
Ｎｏ ｎｏ ｎｏ！
(春日) はいはい はい。
(若林) Ｎｏ！Ｓｉｔ ｄｏｗｎ.
Ｌｅｔ’ｓ ｔａｌｋｉｎｇ.
(春日) Ｔａｌｋ？
ハハハ…“笑”Ｎｏ.
Ｉ can’t speak English.
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) Ｓｏｒｒｙ ｂｙｅ.
(春日) いや難しいって！
できないよ これは。
(若林) やっぱ 難しいんだ。
それ その おなかだからじゃない?
>> ハハハ…“笑”
(若林) 正方形だからじゃない？体が。
(春日) いや そうじゃない？
>> そうですね 確かに。
(春日) うん。
まず その体形にならないと
無理だわ。
でも 何か その権利だけは
もらっといていい？
>> あっ 本当ですか？
(春日) いつか できる日が→
来るかも わかんないから。
>> むちゃくちゃ光栄です それ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ちょっと やってみていい？
>> お～っ 若林さんも マジっすか？
(若林) いや 春日って鍛えてるからじゃ
ないかなと思って。
(阿部) そうですよね おなかがムキムキ？
(春日) いやいや…これは だって→
秀一ちゃんぐらいないと
無理よ 多分。
>> あっ でも…。
(若林) ちょっと ぽこぽこ…。
(春日) いや 飛ばないでしょ。
(若林) ちょっと待ってね この…。
>> ハハハ…“笑”すごい…。
(若林) 多分 たたき方が…。
(阿部) お～っ。
>> すごい。
ちょっと 狭めて たたいた方が
飛ぶんですよね。
(阿部) 今のテレビであるんですね
チャック全開って。
(若林) Ｈｅｌｌｏ.
(春日) Ｗｈａｔ’ｓ？
(若林) Ｉ’ｍ ｔｉｒｅｄ.
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) Ｙｅａｈ ｂｅ ｃａｒｅｆｕｌ
ｙｅａｈ.
(若林) Ｎｏ ｄｒｅａｍ．
(春日) Ｎｏ ｄｒｅａｍ？
(若林) Ａｎｄ ｎｏ ｆｒｉｅｎｄ.
(春日) Ｏｈ….
(若林) Ａｎｄ ｎｏ ｍｏｎｅｙ.
(春日) Ｗｏｗ.
(若林) Ｎｏ ｈｏｐｅ.
Ｉ’ｍ ｔｉｒｅｄ.
(春日) Ｙｅａｈ.
(若林) Ｂｕｔ！Ｉ ｈａｖｅ ａ ギャグ。
(春日) ギャグ？
(若林) Ｙｅｓ.
(若林) Ｉ’ｍ ｔｉｒｅｄ.
(春日) Ｙｅａｈ.
Ｇｏ ｂｅｄ.
Ｇｏ ｂｅｄ ｂｅｄ.
(若林) Ｙｅａｈ.
(春日) Ｈｅ ｈａｖｅ ｔｏ ｓｌｅｅｐ.
(若林) Ｙｅａｈ！
(春日) Ｏｈ！
Ｏｈ ｆｕｎｎｙ ｂｏｙ！
(若林) Ｎｏ Ｎｏ.
Ｉ’ｍ ＪＯＫＥＲ.
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ＪＯＫＥＲ？Ｗｏｗ.
(阿部) Ｗｏｗ.
(阿部) ハハハ…“笑”怖い 怖い。
(羽鳥さん) ハハハ…“笑”
(春日) いや…どうするんだよ 秀一ちゃん
おかしくなっちゃったよ。
できねぇから。
リスクが でかいよ。
>> ハハハ…“笑”
(春日) このギャグ リスクが でかい。
>> ＪＯＫＥＲに
なっちゃいますもんね。
(若林) やるまでが大変なのよ このギャグ
(春日) うん。
>> ありがとうございます“笑”
(春日) うん ありがとね。
>> ありがとうございました。
Rocket ありがとうございます。
(若林) まぁ でも アメフト選手とかに→
アメフトのボールだったら
ちょっとウケるかもね→
海外の。
(春日) まぁ そうだね。
Ｒｏｃｋｅｔじゃなくても
いろんな何かしらを→
飛ばすみたいな。
(若林) 海外でロケやるとき→
やってみて いい？
>> あっ ぜひ！
マジで本当に お願いします！
(若林) アメフトのボールを描いていって｡
(春日) 描いてね 絵を描いてな｡
>> あ～っ それ いいな
それ いいですね 確かに。
アメリカとかで。
(若林) いいの もらったかも。
>> ぜひ お願いします！
(春日) ありがとね。
>> すみません ありがとうございました！
(阿部) ありがとうございました。
(春日) Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ.
>> Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ.
(若林) Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ.Ｂｙｅ.
(阿部) Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ.
>> Ｂｙｅ.Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ.