(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 私 最近は ちょっと
行けてないんですけど。
ニュース勤務の前日には
カラオケに行って→
米津玄師さんの｢Ｌｅｍｏｎ｣を
歌うって決めてるんですよ。
(若林) あっ そうなんですか？
(春日) ふ～ん。
(磯貝) 何かニュース読むときは
落ち着いたトーンで読みたくて。
前日に 私にしては低めの曲を
歌うことによって→
より声が出やすくなる
みたいなのがあって。
(若林) なるほど！
(磯貝) お二人は こう→
仕事の前のルーティン
みたいなのってあるんですか？
(春日) ルーティンねぇ。
う～ん まぁ 家で…→
まぁ何か 携帯をすごい見る
みたいなことかな。
(若林) あっ 家 出る前？
(春日) 家 出る前 (笑)
まぁ 全部のお仕事じゃないけどね
(若林) うん。
(春日) 何か まぁ大事なというか
ちょっと このね→
頑張らなきゃいけない
お仕事の時は→
それ全部やってからじゃないと→
楽屋で だらだら見ちゃうからさ
スマートフォンを。
(若林)
あ～っ 自分の その防止のために｡ (春日) そうそう…！家で全部。
だから すごい早く
起きなきゃいけないのよ。
(若林) 何を見てるの？それ。
(春日) ニュースだとか まぁその
ゲームとかね。
(若林) はいはい…。
(春日) その日できるゲームの何か
あるでしょ？制限みたいなやつ。
あれをフルに使い切ってから
行ったりしないと (笑)
(磯貝) え～っ！
(若林) あ～っ ゲームね。
(春日)
楽屋で こう だらだら だらだら やっちゃうのよ。
だから そういうのを
やってから行くって感じかな。
(若林) 俺もね 何か結局
何の意味もないんだろうけど→
不安で やっちゃうことがあって。
(磯貝) はい。
(若林)
大喜利を何か一問だけやって→
今日は回る日なのか。
あと何か眠い時に→
回そうとしてるのか。
意味あるか分かんないんだけど。
(磯貝) はい。
(若林)
やるんだけど それとは話 別で この間 発見したんだけど。
そのたびに毎回
お題を考えるのね。
お題って｢こんな○○は嫌だ｣
以外いらないんじゃないかなって
最近 思ってるんだよね。
(磯貝) あ～っ。
(若林) だから
｢こんな戦国武将は嫌だ｣とか。
何か｢こんなサーフィンは嫌だ｣
とかだけで→
どんどん考えても一緒なのよ
お題って。
それを今 実験してるんだよね
ちょっとね。
最近は もう｢こんな○○は嫌だ｣
最強説を俺は唱えてて お題の。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 結構やったことあるんだよ
俺たちもエキストラ。
(春日) まぁ そうね。
(磯貝) あっ そうなんですか？
(春日) あるある 何か…。
(若林) 若手の仕事ない時に。
(磯貝) あ～っ。
(若林) ちょっと聞いてみよう
同い年かな？
(春日) 41だからそうじゃない？
(若林) 聞いてみましょう。
(春日) うん。
(若林) 棚瀬！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 同級生だからね。
(若林) 同級生だから。
(磯貝) あっ そうか同級生だから。
(春日) うん。
(春日) 棚やんじゃないかよー。
(棚瀬) お願い致します。お久しぶりです。
(若林) 棚瀬1978年 生まれ？
(棚瀬さん) ３月生まれなので 79。
(春日) あ～っ でも同じ学年だ。
>> そうです はい。
(春日) 早生まれでね。
(若林) そうか同じ学年 よかったじゃあ。
普段は お仕事は されてる？
普段は自動車関係の 仕事してます
(若林) 仕事をしてて ああいうのは
休みの日に行くんですか？
休みの日
土日だったら休みの日だし→
平日だったら年休取って。
(春日) えっ！休み取って行くんだ。
>> 夜行バスで行ったり。
(若林) え～っ！そうなんですか？
(春日) 東京とか？
>> 朝からだったら間に合わないんで｡
(若林) そうか。
(春日) えっ 岐阜から わざわざ。
東京とかの方が多いでしょ？
その撮影とか。
>> ほとんどないんで この辺りでは。
(若林) へぇ～っ。
地方からも行ってたりするんだ
ああいうの。
じゃあ今まで結構
いろんな芸能人 見てきてる？
>> 100人以上は。
(若林) え～っ！
今までで一番うれしかったのは
誰ですか？
一番 初めて行った時に→
木村拓哉さんが医療系のドラマで
医者やってる時に→
木村さんと木村文乃さんが
手術してて→
その真後ろで
手術をのぞき込んでるっていう。
(若林) え～っ すげぇ！
(春日) へぇ～っ！
のが最初で もう木村拓哉さんの
耳の裏とかも見えるぐらいの。
(春日) え～っ 近いとこで？
それが最初だったんで
ちょっとハマったというか。
(若林) へぇ～っ。
(春日) その最初の体験が良かったんだ。
>> そうです 最初に…。
(若林) 木村拓哉さんの真後ろ？
>> 最初に通行人だったら 多分…。
(春日) あ～っ。
そうだよ エキストラさんの中でも
いろいろとね。
あるもんね 役が
いい役だったんだね じゃあ。
(若林)
へぇ～っ じゃあ そういう もう スターばっかりだ 見てきてる。
そうです 菅田将暉さんとかも
４～５回やってて。
(若林) へぇ～っ。
(春日) へぇ～っ。
最初は｢菅田将暉だ｣と
思ったんですけど。
ちょっと慣れちゃって。
(若林) うん。
いや 慣れてるんじゃないよ！
(春日) ぜいたくだな！
(若林)
毎回 緊張してなさいよ あなた。 (春日) うん！
でも菅田さんも言ってこない？ ｢おっ タナ！｣みたいな感じで。
>> まぁ 多分 心の中では。
(春日) ないよ！
あるわけねぇだろうよ！
(若林) 言ってるだろうね 多分。
(春日)
｢何か見たことあるな｣ぐらいは あるかもしれないけど。
(若林) でもさ 春日さんさ
タナやんの この感じ見てるとさ→
菅田さんとか
キムタクさんいてもさ→
絵的に こっちに注目
いっちゃわないかな？
(春日) いくわけねぇだろうよ！
(若林) お前！
(春日) どう考えたって そんなの
木村さんとかね 菅田さんて (笑)
(若林) いや…。
(春日) タナの方が。
(若林) いやタナ 華があるからさ
何か見ちゃわないかな？と思って
(春日) タナが ちょっとちるな！って
言って→
タナの方 見ちゃうなって言って
ちょっと外してくれとかないだろ
今日は ちょっと
おしゃれにしすぎてたんで。
(若林) そうだよ
あっ｢今日は｣ってことか？
>> 普段ちょっと抑えて。
(春日) いや 今日も！
今日だったとしてもだよ！
(若林)
全力で ほら おしゃれしちゃうと 目立っちゃうから。
(春日) いや 目立たないだろうよ！
(若林) 抑えてるんだ それをね。
(春日)
勝てるわけないじゃん すごいぞ。
このジーパンも
ちょっと はかないですね。
(春日) はいていってもいいよ！別に。
(若林) おしゃれだもん おしゃれだもんね
>> ちょっとチャックが目立っちゃう｡
(春日) いいよ！別に｡
菅田君とかに
勝てるわけないじゃん。
(若林) それも難しいとこでしょ？
勝たないですけど 邪魔はしちゃう
じゃないですか チャックが。
(若林) そうだよね 見えちゃうから。
(春日) まぁまぁ 確かにね。
普通のジーパンより何か
変わったジーパンだなっていう→
ちょっとは思うかもしれないけど｡
>> ちょっとね｡
(春日) そのジーパンの力だからね！
>> はい。
(春日) タナじゃないよ 多分。
(若林) タナは何回やってるんだっけ？
かなり やってるんですよね？
>> もう30～40ぐらい。
(若林) その中でさ 例えばドラマとか
映画の監督がさ→
｢ちょっと君 今度 主演で
やってくれない？｣って→
言われたりしたでしょ？
>> 心の中では 多分。
(春日) あるわけねぇだろうがよ！
おめでてぇなぁ！
>> まだ言われたことはないですけど｡
(春日) 当たり前だ 言われねぇよ！
(若林) 言われたことはないけど
思ってる可能性はあるよね。
>> 目線は ちょっと…。
(春日) いやいや…違う (笑)
(若林) タナの方 見てるでしょ｡
(春日) 立ち位置 間違えてたんだ その時｡
(若林) 俺だったら言うな
俺が監督だったら。
(春日)
タナで何撮りたいの？パッとこう どういう系の？
(若林) タナが もし見えたら
ちょっと あの…→
キムタクと位置変わってって
言うと思う。
(春日) できるわけねぇだろ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
木村文乃君とタナで手術したら 変なドラマだよ それ。
キムタク後ろにいて。
(若林) タナはエキストラで
身につけた特技があるんでしょ？
(棚瀬さん) さっきの話も
あるんですけど→
やっぱり主役より目立ったら
いけないじゃないですか。
(若林) 確かに うん。
(春日) まぁね。
>> 格好も地味にしたりとか。
(若林) 大変だね じゃあ。
後ろ通る時も あんまり
変なふうに歩いたりしないとか。
(春日) まぁ そうか。
(若林) じゃあ 怒られたことない？
今のところ ないです
これからも多分ない。
(若林) 春日だって ほら
｢隠し砦の三悪人｣の時さ。
(春日)
ハハハ… (笑) 行った 行った…。 (若林) ｴｷｽﾄﾗで武将やってたじゃない。
(春日) やってた 行った！
(磯貝) え～っ そうなんですか？
(春日) いや 行った 行った！
(若林) やってたよ 二人で なぁ。
足軽の格好して
俺たち何か長い槍 持って→
行進したんだぞ！
(春日) したよ。
(磯貝) へぇ～っ！
(若林) Ｍ-１の2007の2回戦の直後だよな?
(春日) あっ そうだっけ？
(若林) 漫才終わった後すぐ槍持ったよ 俺
(春日)
何か 神奈川の山の方まで行って→
何か 槍 持って歩いたり→
堀みたいなとこに
隠れたりしてたよね？確か。
(若林) そうそう…。
(磯貝) へぇ～！
(若林) あと 俺 女芸人の子と→
カップル役で 後ろ
通り過ぎてって言われて。
(春日)
あ～ あった 駒沢公園でしょ。 (若林) うん 駒沢公園。
イライラしてたから
何か 肩組んで→
すごい近づいて歩いたら
めちゃくちゃ 怒られた。
｢おい 誰だ あれ言ったの
肩組めって！｣
｢誰も言ってねぇ？
何やってるんだ お前ら！｣
｢すみません！｣って言ったわ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや まぁ そういうのは
やっぱ エキストラ。
今なんて もう そりゃね
違和感 出しちゃいけないからね。
(若林) うん そうね。
(春日) う～ん。
(若林) それで 何？特技としては
何なんだっけ？
(磯貝)
邪魔にならないっていうこと？ >> まぁ そうです。
キャストの後ろに
サッて座ってたりとか。
まぁ 通行人も目立たない。
(若林) ウソ。
(磯貝) 今回 それを
見せていただこうということで。
棚瀬さんには
一度 退場していただきます。
(若林) えっ？どういうことよ。
(磯貝) で 次の ぜひらーの方と→
我々 トークを進めますので。
その間
棚瀬さんが 自然に登場して→
自然に隣の椅子に座って→
本当に 気にならないのか
ていうのを 拝見しようと。
(若林) 気になるに決まってるだろ！
そんなの。
(春日) そんなの タナ 無理でしょ
(若林)
それ 俺もう 絶対やらんぞ 俺は。 >> ハハハ… (笑)
(春日) いや 気にならないわけ ない。
(若林) 気になるに決まってんだろ 磯貝。
(春日)
気にならないわけ ないじゃない。
(磯貝) でも 気にならないように
できるっていうことなんですよね
>> はい。
(若林) でも 分かんない。
タナが できるって言うなら。
(春日) う～ん まぁ 見てみたい
ていうのは あるけどね。
(若林)
今は オーラ出してるってこと？ じゃあ。
このオーラだったら
無理そうに見えるんだけど。
>> そうですね。
(春日) 出してるわけ ねぇだろうがよ！
(磯貝) でも きっと あれですよね。
ぜひらーで
自分が こう ゲストのときと→
自然に座るときとは
違うんですよね？
>> 邪魔しないっていう気持ち。
(春日) そうか 今は 一応 主役だもんね。
>> もう 邪魔しようぐらいの感じで。
(春日) 邪魔しようっていうのも おかしい
それも おかしな話だよ。
(若林) 邪魔するんじゃねぇよ！
⟨ということで ここで一度→
棚瀬さんには 退場していただき→
引き続き行われる
収録中の どこかで→
邪魔にならないよう
スタジオへ入っていただきます⟩
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) へい。
(春日) う～ん まぁ だから
腹を 膨らませたり→
へこませたり できるっていうこと
ですわね。
ちょっと キツネのようにって
いうのは 意味 分かんないけど。
(若林)
いや キツネのようにじゃない？ (春日) キツネって そんなに→
ベコ～ッて なってるイメージ
あんま ないじゃん。
(若林) キツネって 大体 ほら
ろっ骨とかが こう浮いててさ→
ここが えぐれてるじゃない。
(春日) そんなイメージ ないよ。
そういう キツネも
いるかもしれないけど。
(磯貝)
結構ふわっとした ｲﾒｰｼﾞですよね。 (春日) ちょっと ふわっとね。
(若林) えっ そう？
(春日) 16歳 まぁ 少年ですよ。
う～ん じゃあ ちょっと
お入りなさい！
(山背さん) お願いします。
(春日) ハハハ… (笑) いい 少年！
少年だな！
思ったより少年だったわ。
すまんな ナメてた。
(若林)
16歳って こんな感じだったっけ (春日) こんな… (笑)
ダメだよ こんな番組 来ちゃ。 (春日) うん 少年。
(若林) こんな底辺番組。
(春日) ハハハ… (笑)
まぁ お座りなさいよ
山背ちゃん。
ねぇ ベジータのＴシャツで。
(若林) あっ 本当だ ベジータだ (笑)
最近 若林さん すごい
ドラゴンボール好きですよね？
(若林)
そうそう…！知らないでしょ？ ドラゴンボールなんて。
>> いやすごい めっちゃ知ってますよ
(若林) あぁ 知ってるんだ。
全然 僕たちの世代も
すごい 原作 知ってますよ。
アニメ見て。
(春日) へぇ～ あっ そうなの？
やっぱ すごいな ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙって
16歳の子も知ってるんだもんな
(若林)
本当だな 41と話が合うなんて。 (春日) いや そうだよね。
でね ちょっと 山背ちゃん。
(若林) 山背ちゃん。
(春日) 結局だから あれでしょ？
おなかを こう大きくしたり→
へこませたり それを
できるっていうことでしょ。
>> そうですね。
(春日) ねぇ？分かりやすく言うと。
なぜ こういう
クチコミをくれたのよ 動機は。
オードリーさんのことが
すごい大好きで。
で ちょっと
会いたいなって思って→
ちょっと ひねり出しましたね
クチコミを。
(若林)
なるほど 自分で何かないかと。 >> もう すごい探して。
そしたら
これしか なかったっていう。
(春日) それで やっぱ
キツネのようにっていうのが→
飛び出しちゃったわけだね。
>> そうですね…。
(春日) ただ｢おなかを大きくしたり
へこませたりできる｣じゃ→
やっぱり あんまり
引っかかり ないもんな。
そう書いたほうが
選ばれるかなと思って。
(春日) なるほどね (笑)
(磯貝) あぁ～… (笑)
(若林) あぁ そう。
(春日) そうか。
それは何？もう昔から できるの？
小さいころから。
そうですね はい
小学生ぐらいのときに→
ちょっと友達に
見せたりしてました はい。
(春日)
へぇ そしたら友達は何て言った？ >> もう 本当 リアクション薄くて。
全然 何も もう無視ぐらいの。
(若林) 冷たいね キツネのように
へこませたのに？
(春日) いや キツネで あんまり
つながらないのよ。
それは何？
家族には 見せたことある？
>> ないですね。
(春日) ないの？
>> 家族には ちょっと。
(若林) 家族に見せないよな 16歳で。
>> そうですね ちょっと思春期なんで
(春日) 今はね？
(若林) 自分で言うもんじゃないだろ
思春期って。
(春日) それは もう いくつぐらいに
気付いたの？最初。
｢あれ？俺 もしかして
すごいな｣って。
>> 低学年ぐらいですかね 小学生の。
(若林) へぇ～！
(春日) じゃあ 結構 もう
10年ぐらい やってる感じだ。
じゃあ ちょっと見せてもらうか
見たほうが早いしね。
そうですね じゃあ ちょっと
一回 脱ぎますか？
(若林) あぁ そうか そうか。
(春日) おぉ いい？
脱いでもらえる？
ガリガリだな！ (笑)
(若林)
もう既に キツネのようだけどね。 (春日) もう キツネのようじゃん。
今 キツネのようだよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) タヌキには行かんだろ そこ。
だったら｢キツネの僕が
タヌキのように｣のほうが→
よかったかもな クチコミな。
>> あぁ～ そうですね。
(春日) 既に キツネだからな。
>> すみません。
ちょっと まず
膨らませるほうですね。
(春日) タヌキのほう いく？
>> はい タヌキになります。
(春日) うん (笑)
>> じゃあ いきますね。
(春日) タヌキ？
(若林) あぁ～。
(春日) まぁまぁ…確かに ボコッと。
横向いたほうが
分かりやすいのかな。
(若林) いや これ 相当 出てるね。
相当 出てるね。
こういう置物のタヌキのように
出てるよね。
(春日)
いや そのレベルじゃないのよ。
そう若林さんが言っちゃうと→
強調されちゃうからさ。
(若林) なんで？出てるじゃん。
(春日) ｢出てる｣でいいんだよ 別に
相当っていう。
(若林)
ほら これでしょ？山背ちゃん。 >> はい。
(若林) 出てるね。
(春日) いや 出てるは出てるけどね。
(若林) 出てる 出てる…。
(春日)
で へこますことできるんでしょ？
そうですね
キツネになりますね 次は。
(若林)
キツネ ちょっとキツネ見せて。 >> キツネ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) おぉ～ すげぇ！キツネじゃん！
(春日) キツネでもないんだよな。
今が 通常がキツネみたいだからさ
(若林) すげぇ キツネだ キツネだ。
(春日) いや でも確かに
ギャップはあるな (笑)
(若林) あぁ すげぇ！
(春日) いやぁ～。
(若林) だいぶ へこんでない？
(春日) まぁ へこんでるよ。
だから何が？
これ何がすごいんだろう？
これ ふくらませた時のと
へこませた時の→
差だと思うんですよ。
(春日) あぁ～ なるほどね。
だから その差を
メジャーで測って→
ちょっと春日さんと どっちが
差が大きいかっていうのを→
ちょっと やりたいなと思って。
(春日) あぁ～。
じゃあ ちょっと測ってみようか
測ってみて。
(磯貝) ご自分で測っていただく形に
なってしまうんですけど。
(若林) まずタヌキからね。
>> タヌキから。
(春日) そうだね タヌキ。
(若林) タヌキは？
(春日) タヌキの頂点ね。
(磯貝) 64。
(若林) 64。
(磯貝) ですね。
(春日) 64か。
(若林) タヌキが64。
(春日) 64。
(若林) このあとよ キツネよ。
(春日) キツネよ。
キツネのだから一番薄いとこよ。
(若林) 合わせてからなんだね。
じゃあ キツネ。
(若林) すげぇ。
(磯貝) 53。
(若林) おっ！ていうことは？
(春日) あぁ 19？
11cmか。
(磯貝) 11cm 差が。
(若林)
すごいね タヌキとキツネの差が 11 あったんだ。
いや 俺 ６ぐらいだと思ったら。
(春日) よく予想できたな！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 山背は11 いくか。
(春日)
わかんねぇわ 何がすごいのか。
(若林) 確か高校生の平均が
６じゃなかったかな？
(春日) ないよ そんなの！
(磯貝) そんな平均 (笑)
(若林) タヌキとキツネの。
(春日) 身体測定 ないだろ そんな項目。
じゃあ わしが？
(磯貝) じゃあ今度 はい
春日さん測っていただいて。
(若林) これは あれなんじゃないの
俺がやっても いいんじゃないの?
コンビ同士だったら。
(春日) あっ そういうこと？そういうもん
(若林) でも自分でやる方がいい？
(春日) どっち？番組的 その…。
(磯貝) どうですかね？
(春日)
まぁ一応 自分の方が安全というか あれか。
(若林) そうだね 一応 そうだね。
意味ないもんね。
どうする？
じゃあ春日が脱いでる間→
タナの測ってみる？
タヌキとキツネの。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 埋めてくれる？
(若林) それで埋めるしか
ないかもしれないけど。
あれ？
(磯貝) そうですね。
(春日) まずはタヌキだよな。
(磯貝) はい そうですね。
(春日) どうやる…？フゥ～ッ！
(若林) タヌキ。
４カメでいいのかな？
(磯貝) ５ですね。
(若林) あっ ５で。
そうか ４は タナ映してるから
５の方がいいのか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あれ？どうやって あれ？
力の入れ方が わかんねぇな。
(若林) できないよね？これ 普通。
(春日) あれ？
(若林)
ちょっと わかってないのかな？ (春日) わかんないな。
だって吸うと
スゥ～ッて なっちゃうじゃん。
ハァ～ッ 吐くと 吐くと…。
(若林) 何やってるんだよ お前。
(春日) ハハハ… (笑)
意外に難しい！
(山背さん) あっ そうですか。
(春日) うん すまんな 何か散々。
散々 バカにして すまんな。
(若林) 一応 じゃあ
タヌキだと思ったところで。
(磯貝)
できるだけ ふくらませたところで (春日) あっ こうか こうか。
(若林) これ タヌキ？
(磯貝) 88。
(春日) はい。
(磯貝) 88です。
(若林) いや 何か
タヌキじゃないけどね これ。
(春日) じゃあ へこませれば
いいんでしょ？いきますよ。
フゥ～ッ。
(若林) どう？
(磯貝) 切り替えてもらっていいですか？
84。
(春日) だせぇ！だせぇ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ４cm差だ ４cm差！
(磯貝) えぇ～？
(春日) だせぇな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱり すごいね 山背。
(春日) そうだ。
(山背さん) ありがとうございます。
(磯貝) えぇ～ すごい。
(春日) いや 意外に。
できると思ったけど できないな。
(磯貝) だって小柄な方が→
差 出にくいはずですよね。
(若林) うん。
(磯貝) へぇ～ すごい。
(春日) その何だろうな？
リアクション薄かった友達な。
(山背さん) ちょっと うん
人間性がちょっと。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そうだよな。
(春日)
そんなこと言うなよ 友達なんだろ (若林) いや何か そうだと思うよ。
何かちょっと スカしてる感じ
あるんじゃないの？何か。
(山背さん) そうですね ちょっと。
(春日) もう いや 十分 すごいよ。
できないもんだね。
(若林) いや タナ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
振り向き方 (笑)
(若林) いや さすがにだよ (笑)
入ってきたタイミングがさ だって
(春日) いや 本当だよ。
(若林)
何かもう 注目しちゃうもんね。
(春日) ちょうど だから
タイミングが悪かった。
ちょうど こっちさ (笑)
我々が向いてる時だったから。
(山背さん) でも僕は
気づかなかったです。
(春日) 当たり前だろ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 後ろ向いてるんだから。
(若林) でも俺ね タナより
うまくやる自信あるわ。
(磯貝) おっ 本当ですか？
(春日) 入ってくるの？
(若林) うん。
俺も気づかれないから
音声さんとかに よく。
(磯貝) えっ？
(若林) マイク いまだに つけられるの。
(磯貝) スタジオ入る時に？
(若林) 消せるから 俺も。
(春日) じゃあ やってみる？
(若林)
じゃあタナが できるかみたいなの やっててくれない？
キツネとタヌキ。
(春日) タナができるってどういうこと？
(若林) タナがキツネとタヌキの差
どれぐらいかやってる時に 俺。
全然 俺の方が うまいと思うわ
タナより。
⟨急きょ 若林さんが→
エキストラ役に挑戦⟩
⟨棚瀬さんがタヌキとキツネに
挑戦している間に→
気づかれないようにスタジオに
入ってきてもらいます⟩
(春日) じゃあ いける？
タヌキのように。
で キツネのように へこますのよ｡
おぉ～。
(磯貝) でも春日さんより
差ありそうですよ。
(春日) まぁ そうだね。
やってみてよ。
ここは もう主役になっちゃって
いいからさ。
(磯貝) そうですね 今 まさに。
(春日) 全力でさ。
(棚瀬さん) どっちから？
タヌキからですか？
(春日) タヌキからの方が
やりやすいと思うよ。
一番 頂点のとこね。
で？
(磯貝) 79。
(春日) 79 これ覚えておこう。
で キツネ キツネ キツネ。
(磯貝) フフフ (笑)
(春日) で？
(磯貝) 74。
(春日) 全然じゃねぇかよ！
５cm。
(若林) ５cm普通じゃねぇか お前
(棚瀬さん) 平均ですね。
(若林) 変わんねぇじゃねぇかよ
春日と棚瀬。
やっぱ山背がすごいんだよ これは
(春日) ちょっと うん。
全員の協力が
必要になってくるもんね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) すまんな タナも すまんな。
(春日)
協力してもらってな 山背もな。
(棚瀬さん) 今 できないことが
わかりました。
(春日) ハハハ… (笑) 自分がな？
それもできないことが わかったし
協力してもらったし。
やっぱ難しいって
やってる中 入ってくるって。
誰であれ ハハハ… (笑)
(若林) 俺も入りたくなっちゃって
何か 楽しそうだから。
５cmっていうのも
びっくりして。
(春日) うん そうね。
(若林) やっぱ すごいんだね 山背がね。
(春日) ありがとな (笑)
(磯貝)
ありがとうございました。
(棚瀬さん) ありがとうございました
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(山背さん) 有難うございました。
(春日) すごかった 山背ちゃんも。
(磯貝) 有難うございました。
(春日) サンキューな
サンキュー サンキュー。
(春日) 今 気配 消さなくて
いいんだよ 別に！
今のくだりで全然
入ってこないなと思ったら。
何なんだよ 無理だって。
無理なんだよ やっぱり。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そういうことじゃないって
エキストラの人って。
(磯貝) ど真ん中で (笑)
(春日) いや そうね。
(磯貝) ただ うなだれてる人 (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
逆に目立っちゃってるからね
そんなやつ。
(若林) 難しいな。