(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部)
男性は よくコレクションするのが 好きと聞きますけれど。
お二人 何か集めてる物って
ありますか？
(若林) 大丈夫ですか？今のテレビで
｢男性は｣とか→
決めつけちゃっても。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 女性も｢私も好きだ｣っていう
声があったら→
多分この番組じゃ
処理しきれないと…。
(阿部) 確かに (笑) そうですね
女性も男性もね 集めますけれど｡
(若林) 自分の免許証のカードは
僕 コレクションでずっと集めて→
いますよ。
(阿部) えっ？
(若林) 免許の更新ごとに。
(春日) 今までのやつね。
(若林) うん。
(春日) 穴 開けられて。
(若林) だんだん 顔が
優しくなっていくんですよね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 20代から。
(阿部) あ～っ。
(若林) 二十歳ぐらいに取ったから。
(春日) うん。
(若林) それで 38ぐらいから
急に老けるんですよ。
(阿部) へぇ～っ。
(春日) ほぉ。
(若林) それで 何か更新するたびに
見ちゃいますけどもね。
もし 欲しい方いたら→
ご一報ください。
(春日) 人に あげたりしたら
あんまりよくないと思うけどね。
免許。
(若林) ダメ？穴とか開いてても パンチで
(春日) 一応 穴 開けて
使えはしないけど。
一応 個人情報だからね。
(若林) はいはい…。
もう今
住んでないとこですからね。
(春日) そういう何か捨てられない物
みたいなの逆にあるかもしれない
集めてるじゃなくて。
(若林) そしたら もう ｺﾚｸｼｮﾝなんか→
いっぱいじゃん
その 言い方すればね。
(春日) いや そうそう…。
そういった意味じゃあ→
ちょっと まぁ むつみ荘からね
１人暮らしから持ってきて→
クミさんに内緒でって言うか
厳選して。
(若林) はいはい…。
(春日) 持ってきた やっぱり この→
スケベなＤＶＤ？
(若林) あ～っ。
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林)
ちょっとね｢刺身ドラフト｣って いうのが よく分からなくて。
(春日) 何だろうね。
(若林) 聞いてみましょう。
板倉さん どうぞ。
>> こんにちは。
(若林) お願いします。
(春日) はい 頼むね。
(阿部) お願いします。
(若林) お願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) お二人は 学生さん？
(板倉さん) 私が大学院生で
こっちは違う。
(落合さん) 私は ３月に卒業して
今 社会人。
(若林) あ～っ なるほど なるほど。
じゃあ 学生時代
ずっと一緒だったっていう…。
(板倉さん) そうですね。
(若林) 仲が良かった？
(板倉さん) 同じサークル
放送サークルなんですけど。
放送サークルの同期で。
(落合さん) そうですね。
(板倉さん) まぁ学年は
ちょっと違うんですけど。
(若林) はいはい…。
(板倉さん) ５年間ぐらい？
(落合さん) そうですね
５年間 一緒でした。
(若林) この
｢刺身ドラフト｣っていうのは→
どういうものなんですか？
(板倉さん) この文字通りには
なるんですけど。
野球のドラフトご存じの方
多いと思うんですけど。
あれと同じように
自分が食べたい→
好きな お刺身を選んで→
それが他の人と
かぶってしまったら→
じゃんけんで取り合うっていう
そういうゲーム。
(若林) なるほどね。
(春日) ほぉ まぁ シンプルだ。
そのままだね。
(板倉さん) そのままですね。
(若林)
黙ってると めし食ってて 中トロ ２枚いってるヤツいるよね？
(阿部) ハハハ… (笑)
(板倉さん) そうなんですよね。
(若林) ４人４切れで…。
(板倉さん) スッと何か→
何事も なかったかのように。
(若林) ねぇ いるから→
ドラフトにした方が
いいのかもしれない。
(落合さん) そうですね｡
(若林) でも 絶対 欲しいヤツがあるしな｡
これは 取り合いになるかもね。
いい選手が いっぱい いるから。
(板倉さん) ハハハ… (笑) そう。
(若林)
アイツがいなきゃ始まらないって いうことにも なってくるでしょ？
(落合さん) これ食べないと
始まらないっていう時あるから。
(若林) あるよね？
(落合さん) あります あります。
(若林) でも 負け続けたら
大変なことになるよね？
その日の刺身の組み合わせが。
(板倉さん) なしですよね もう。
(若林) ちょっと やってみます？
⟨今回は 大間のマグロ⟩
⟨伊勢エビ ウニ ズワイガニの
高額刺身４種と→
定番のネタ８種の→
合計12種類を用意⟩
⟨ただ今より 第一回｢オドぜひ｣→
刺身ドラフト会議を
開会いたします⟩
(落合さん) 全部おいしそうですね。
(板倉さん) 全部おいしそう。
いやもう おなかすいてるんですよ
さっきから ずっと。
また お昼ご飯も
わりと控えめにしたし。
(春日) この しょう油の香りもね。
(阿部) うん。
(板倉さん) めちゃめちゃ。
(落合さん) すごい いい香りしますね
(若林) ちなみに 大間のマグロが？
(阿部) この上の段の手前側。
(若林) はいはい…なるほどね。
(春日)
やっぱ 上をどうするかだよね。 (落合さん) そうですね。
やっぱり ちょっと抜けてるよね 上の…。
(阿部) はい。
(春日) 競合…ありそうだ。
やっぱり 能力が抜けてるよな
１列目は。
即戦力だよな。
(若林) 大間のマグロはね→
春･夏 制覇したんだよね。
(春日) そうなのよ。
(若林) うん 選抜も出たしね。
(春日) うん エースでさ。
だから相当 競合で やっぱ
どの球団も欲しいはずよ。
(若林) そうだね。
(板倉さん) そうね。
(若林) 伊勢エビもね。
(春日) そうよ。
だって ベースボールマガジンに
載ってたもん。
大間のマグロ今年のドラフト (笑)
(若林) 150km台 出したもんね。
(春日) うん。
もう春の時点で ﾍﾞｰｽﾎﾞｰﾙﾏｶﾞｼﾞﾝの
表紙やってたから。
(阿部) では 第一巡 選択希望ネタ
お書きください。
(春日) うん。
(若林) 絶対そうだよな。
(阿部) それでは皆さま
お書きいただけましたでしょうか
(若林) はい。
(板倉さん･落合さん) はい。
(阿部) では 落合さんから順番に
発表を お願いします。
(落合さん) 私は→
うにで お願いします！
(阿部) ほぉ｡
(板倉さん) ほぉ 好きだもんね ウニ｡
(落合さん) ウニ大好きです！
(板倉さん) ねぇ。
(春日) あっ そうなんだ？
(若林) いやいや…うん。
(春日) なるへそ。
(落合さん) 一度くらい→
高級なウニを食べてみたい。
(若林) うん。
(春日) 自分の好きなヤツを
狙いにいったってことね。
(落合さん) そうです。
(若林) いい選手だよね。
(春日) うん。
いやウニもパンチ力あるしね。
(阿部) では 板倉さんは？
(板倉さん) はい 私は→
大間のまぐろです！
(落合さん) お～っ！
(阿部) 注目な ところを。
(板倉さん) ぜひ 来ていただきたい。
(若林) う～ん。
(春日) まぁ 欲しいよね 確かに。
(板倉さん) はい。
(阿部) では 春日さん。
(春日) へいへい…。
(阿部) 発表を お願いします。
(春日) 私は…→
大間のまぐろ！
(落合さん) ハハハ… (笑)
(春日) やっぱ欲しい選手を
取りに行く球団だからウチは。
うん 豪腕で
引き当てるっていうね。
(若林) うんうん…。
(春日) うん もちろん もちろん。
(若林)
やっぱ 性格が出るね やっぱりね｡
(春日) そりゃ やっぱ
ここは避けて通れない。
やっぱ 佐々木 朗希は
取りに行きたいから。
外れたところで。
(若林) 思わず笑っちゃいました ちょっと
(阿部) では 若林さんは
いかがでしょうか？
(若林) はい 大間のまぐろで。
(春日) おい！
(板倉さん) あ～っ マジか！
(春日) おい～。
(若林) いや これ多分…。
(落合さん) よ～し！
(春日) あ～っ！落合ちゃんが。
(落合さん) よし！
(阿部) そうですね。
(落合さん) よ～し！
(春日) いや ウニも いい選手
そこをね 一本釣りは。
(若林) 二巡でウニは取れないよな。
(春日) ウニ一本釣りは でかいね。
(若林) いや これ大間のマグロが
取れなかったら→
組み立てれないよ！
(春日)
いや来期どうなるのか分からない 大間のマグロ取れなかったら。
(阿部) はい では かぶりましたので
皆さま。
(若林) まぁ かぶるとは思ってた。
(春日) かぶる うん。
でも ここは やっぱね
避けて通れないから。
(落合さん) よっしゃ！
(阿部) では 大間のマグロ
競合いたしましたので→
じゃんけんです いきます。
(春日) せ～の。
最初はトゥース！じゃんけん ほい
(若林) 最初はグー！じゃんけん ぽい。
(春日) お～い！ふ～っ。
(若林) お～っ。
(落合さん) みんな｢トゥース｣で
統一するんですか？これは。
(春日)
あ～っ そうね 言ってなかったね ｢最初はトゥース！｣だから。
(春日･若林･板倉さん)
最初はトゥース！じゃんけん ぽい
(板倉さん) あ～っ！
(春日) よ～し！
よ～し よしよし…！
(板倉さん) ウソだ！
(落合さん) かわいそう (笑)
(板倉さん) うわ～っ どうして！
こんなに おなかが すいてるのに｡
(若林)
いや～っ これは取らないとな。
(春日) すまんな 岐阜から
来てもらったのにな。
(若林) これは取らないとな。
(春日) すまん すまん。
(板倉さん) マジか！
(若林) よ～し よしよし…！
(春日) 残念だったね。
(若林)
チーム変わってくるぞ だいぶ。 (春日) よ～し よしよし。
(若林) よし いきますよ！
(春日) よし。
(若林･春日) 最初はトゥース！
じゃんけん ぽい！
(春日) お～っ！
(若林) お～っ！
(春日) く～っ！
(落合さん) しびれる！
(若林･春日) 最初は
トゥース！じゃんけん ぽい！
(春日) あ～っ！
(若林) よ～し！
(板倉さん) うわ～っ！
分かります 気持ちは。
(春日) クソ～ッ！
(阿部)
では 大間のマグロは 若林さん。 (若林) よっしゃ～！
(阿部) そして ウニを
落合さんということで。
(落合さん) ありがとうございます！
(若林) よ～し よしよし…。
(春日) うわっ でかいよ！
大間のマグロは ゆくゆく→
メジャーに行く 刺身だからな。
これは でかいぞ！
ここ10年ぐらい安泰だわ。
(板倉さん) うわ～っ…。
(若林) あんまり １年目は→
投げさせないように…｡
(春日) うわ！大事に育てるパターンかい｡
(阿部) では 若林さん 後ろに お皿を…｡
(春日) この先10年 強いぞ このチームは｡
(若林) いや～っ ありがとう！
(阿部) 大間のマグロでございます。
(若林) これが なきゃ！
ほら！この存在感。
(板倉さん) 輝きが半端ないな。
(春日) いや～っ でも まぁまぁ…。
(阿部) ウニですね。
(落合さん) ありがとうございます！
(春日)
これは避けて通れなかったな。 (板倉さん) 腹立つわ。
(春日) いや ウニは いいね。
(落合さん) これが ウニか！
(板倉さん) 何 食ってきたんだよ
じゃあ 今まで。
(春日) 落合ちゃんは まぁまぁ…
好きなものだしね 自分の。
(落合さん) 大好きですね。
(春日) 大成功だ ドラフトで。
(阿部) では お召し上がりください。
(若林) そうだよね 食べられるんだもんね
(阿部) そうですよ。
(落合さん) ごめんね。
(若林) すみませんね。
(春日)
まだ いい選手 残ってるからな。 (落合さん) お先に いただきます。
(板倉さん) 目の やり場に困る。
(落合さん) 甘い！ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(落合さん) こんな甘いんですか？
(若林) はいはい…。
(春日) いいね いいウニだったんだ
じゃあな。
(落合さん) う～わっ！
(若林) いただきます。
(若林) う～ん！
いい選手だな！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いや それは大間だもん。
(若林) しなってるね ムチのように。
(板倉さん) ハハハ… (笑)
(春日) いや 大間。だって そりゃあね→
エリート校から 来てるからな
大間だから。
(若林) よしよし…。
(阿部) では二巡目に まいりましょうか。
では皆さん 今 食べてしまった
ものは なくなりましたが→
まだまだ ありますので。
(春日) へいへい…まだね。
(板倉さん) まだまだ ある。
(阿部) 第二巡 希望を 書いてください。
(板倉さん) 獲得しに いきたいですね
とりあえず。
(春日) そうだね まず。
何も食べないで
帰るってことは ないよ。
(落合さん) そうですよね。
(春日) それは ない。
(落合さん) この子も
岐阜から来てるんで。
(板倉さん) そうですよ！
(春日) そうね で 落合ちゃんも→
若林さんも ほら ねぇ？
自分が食べたいもの→
食べたわけだから。
(落合さん) ハハハ… (笑)
(春日) ていうのは あるよな。
(落合さん) あれ？
(春日) なぁ？
板倉ちゃん それは あるよな？
我々は食べてないわけだからね。
(若林) いや それはさ。
(春日) そういうの あるよ。
だって もう それで もう
だいぶ だって もう…。
(若林) それは分かるけど。
それが かぶらないか どうかが
心配よ。
言わんとしてることは 分かるよ。
俺も やっぱ
殺伐とした空気は 嫌だもん。
(春日) そうね。
(阿部) そうですね せっかく 平和に。
(若林) もう二巡目で思うけど
こういう店 できないかなって思う
知らない人とでも できるわ これ
盛り上がれるわ。
(春日)
ケンカになると思うよ 知らない人 (板倉さん) 確かに ケンカには…。
(若林) 料金は一緒だからね。
(春日) いや それ ケンカになるわ。
(板倉さん) そうなんですよ！
料金 一緒で→
みんな お金かかってるから
余計 必死なんですよね。
(春日)
そうだね 盛り合わせ 頼むとね。
みんなで 割り勘で盛り合わせ
頼むと これ楽しいね。
(阿部) では じゃあ 落合さんから
再び お願いします。
(落合さん) 私は。
いせえびで お願いします！
お願いします。
(若林) 大暴れだね｢ウニ 伊勢エビ｣なんて
(春日) そうだね。
(若林) 何か あった日よ。
(落合さん) 普段 食べれないんで
もう。
(阿部) では 板倉さんは？
(板倉さん) 私は ズワイガニです。
(阿部) お～っ！狙っていきますね。
(若林) カニね。
(板倉さん) そうですね 何か
伊勢エビ いくかなと思って。
(春日) あ～っ 何か予感がしたんだ。
(落合さん) いつもの感じでね。
(板倉さん) そうそう 何か
よく食べてる→
お寿司のネタとかから 予測して。
(春日) なるへそ。
(若林) そこを避けたと。
(板倉さん) こっち
分からないですけどね。
(春日) そういう傾向が あるんだね。
(板倉さん) 傾向と対策を。
(春日)
傾向を練るっていうのは 確かに ドラフトの戦略の１つだわな。
(阿部)
春日さんは いかがでしょうか？
(春日) 私は はい。
伊勢えびです。
(落合さん) あ～っ！
(春日) 落合！
何やってるんだよ お前！
ウニ食ってるんだからよ！
(落合さん) いつも食べてるんじゃ
ないんですか？
(春日) ２列目 ３列目 行けや！
この野郎！
絶対 今度は勝ってやるんだ。
(阿部) では 大間のマグロを食べた
若林さんは どうですか？
(若林) 俺はね 伊勢えび。
(春日) おい！
(板倉さん) やった～！
やった～！ (落合さん) いや～！
(春日) ２列目 ３列目 行けや！
(板倉さん) やった！
ごちそうさまです！
わ～い！
(春日) 板倉君が？
(阿部) そうですね
板倉さんが ズワイガニ確定で。
(落合さん) うまそう！
(若林) これは うまかったね ドラフトが｡
(板倉さん) よっしゃ～！
ありがとうございます。
(若林) カニか 伊勢エビよね。
(春日) まぁ どっちかだよね。
(若林) いくなら 伊勢エビ
いっておきたいと思って。
愛知県だから ここは。
(春日) ズワイガニ 一本釣りか いいね。
(阿部) では 競合いたしましたので。
(春日) 勝てばいいんだよ こんなものは。
(若林) 伊勢エビは高いぞ！刺身で。
(落合さん) う～わっ！
(若林) よし 勝とう！
(若林･春日･落合さん) 最初は
トゥース！じゃんけん ぽい！
(春日) お～っ！
(板倉さん) お～っ！
(落合さん) ハハハ… (笑)
(若林) あ～っ おうおう…。
(若林) あ～っ。
(若林･春日･落合さん) 最初はﾄｩｰｽ！
(落合さん) あっ。
(春日) ちょっと ちょっと…。
(落合さん) もう１回！すみません。
グー出しちゃった。
(春日) あ～っ ちょっと失格。
(落合さん) いやいや…！
それは ないじゃないですか！
(若林) えっ だって ずっと｢最初は
トゥース！｣って やってたのに。
(落合さん) いやいや…。
(板倉さん) 誠意が足りない。
(若林) それは ダメだよ。
(春日) ダメよ！だって。
(落合さん) いやいや…！
(若林) でも本当 ドラフトで箱の中ね
見ちゃった感じ…。
(春日)
｢ちょっと見ちゃった！｣みたいな｡ (落合さん) それは ダメですけど｡
いやいや！やらせてくださいよ
お願いしますよ！
(春日)
じゃあ 次やったら もう いいね？ (若林) 最初はトゥース！だから。
(落合さん) そうですね 最初はﾄｩｰｽ！
すみません すみません。
(春日) 次 フライングというか
ダメだったら。
ミスったら もう失格ね。
(落合さん) はい。
(若林･春日･落合さん) 最初は
トゥース！じゃんけん ぽい！
(一同) お～っ！
(板倉さん) やっぱ
失格にしておいたほうが→
よかったんじゃないかな？
(若林･春日･落合さん) 最初は
トゥース！じゃんけん ぽい！
(落合さん) よ～し！
(春日) あ～っ！
(落合さん) よし！
(春日) クソ～ッ！
(若林)
クソッ！最初はグーのヤツに！
(春日) うわ～っ！あの時点でな
帰らせておけば よかった。
(落合さん) ありがとうございます！
(阿部) では 板倉さん ズワイガニ
落合さんが 伊勢エビ 獲得です。
(落合さん) ありがとうございます。
(板倉さん) ありがとうございます。
(板倉さん) いや 不正疑惑が
あったから ちょっと。
(春日)
そうだね 後から ちょっとね。
(阿部) ズワイガニですね。
(春日) 問題になるぞ あれは。
(若林) 伊勢エビは食べたかったな。
(板倉さん) うわぁ～
めちゃめちゃ きれい！
(阿部)
伊勢エビ 大きいですよ はい。
(落合さん) こんなに でかいんですか
(若林) なかなか ないぜ。
伊勢エビのお刺身が 入ってる
パックって。
(落合さん) ヤバイ！
すみません！いただきます！
(春日) 食え 早く！
(板倉さん) いただきます！
(春日) いらんからな 味の感想とかも
いらんからな。
(若林) でかい！でかいな。
(春日) クソ！
(板倉さん) うまい (笑)
(落合さん) ハハハ… (笑)
(板倉さん) うわぁ～！すげぇ。
(若林) カニは…
なんかドラフトが上手だね。
(阿部) そうですね。
(若林) それも あったのよ 考えには。
(春日) まぁ カニかエビかだよね。
(落合さん) すみません 俺も。
(板倉さん) やわらかい。
(落合さん) いただきます！
(春日) うんうん。
(落合さん) 見ますか？
(春日) 食え 早く！
(落合さん) いただきます。
(板倉さん) うまい。
(落合さん) うま～い！
(板倉さん) やった。
マジ 来てよかったな。
(春日) クソ やっぱ あれだな。
(落合さん) うまい！
(板倉さん) おいしい。
(落合さん) 何？これ。
(春日) うるせぇな。
やっぱ ウニのときより腹立つな
ハハハ… (笑)
同じようなこと言ってるけど。
⟨続いて三巡目は→
目玉選手が いなくなったため
かぶることなく→
各チーム 希望選手を
獲得することに成功⟩
⟨初めて 全員が 刺身を満喫⟩
⟨残るは 甘エビ イカ
タコ しめさばの４選手⟩
⟨果たして
きれいに終われるのか？⟩
(若林) 最後だもんね？
(阿部) はい ラスト。
(板倉さん) そうですね
でも終盤になって→
数が少なくなったときに→
みんな きれいに分かれると
めっちゃ盛り上がります。
(春日) なるほどね。
(板倉さん) 拍手が起きましたね。
(落合さん) そこも盛り上がる所です｡
(春日) なるほど｡
まぁ 一巡目 二巡目は
かぶるは かぶるか。
そうだね。
(落合さん) そうですね。
(春日) やっぱ ドラフト下位に
なってくると かぶらないからね｡
(若林)
大事だよな この辺で取る選手も 大事だよね 本当に。
(阿部) 大切ですよ。
(春日) 確かに そうだよな。
本当のドラフトでも 下位の指名で
かぶるの見たことないもんね。
ハハハ… (笑)
大体 １位か そうだよね。
(阿部) では ラスト 落合さんから
発表 お願いします。
(落合さん) 私は
甘えびで お願いします！
(阿部) ほぉ～ なるほど。
(板倉さん) うんうん。
(落合さん) あれ？
(春日) いや エビ食べたじゃんかよ
だって。
(若林) 伊勢エビと甘エビ…。
(春日) 伊勢エビ食べて。
(落合さん) 確かに｡
(若林) でも ウニとね 伊勢エビと甘エビ｡
(板倉さん) 今のところ全部 食べてる
(落合さん) そうですね。
(板倉さん) うわっ！
(若林) 確かに 確かに。
(阿部) では 板倉さんは？
(板倉さん) 私は しめさばです！
(阿部) おぉ～ いいですね。
(落合さん) 渋い (笑)
(若林) 渋いよね。
(板倉さん) サバ寿司とか好きなんで｡
(若林) はいはい｡
(阿部) では 春日さん。
(春日) へい。
春日は しめさば。
(板倉さん) うわぁ～！
(春日) おい！
春日は しめさばだろ 大概！
マグロ いったら しめさばだろ？
春日は。
(板倉さん) 初めて聞きました。
(春日) お寿司屋さん 行ったら。
(若林) きょう初めてだから。
(板倉さん) きょう初めて。
(春日) マグロいって しめさばいって
ブリだろうがよ！
(板倉さん) ブリ 食べたいな。
(春日) なんで…頼むよ。
(若林) しめさば 好きだっけ？
(春日) しめさば 好きよ。
(若林)
見たことない しめさば食べてるの
(春日)
しめさば もう絶対 いただくね お寿司屋さん 行ったら。
(若林) へぇ～ それ知らなかったわ。
(春日) まぁまぁ 覚えておいて
もらいたいね 若林さんには。
(若林) いや 覚えておくわ お前が
しめさば好きなことは しっかり｡
(春日) しめさば 好きよ。
(板倉さん) 今後やるときにも…。
(春日) そうだね そうか。
(若林) 板倉さんが しめさば好きなのも→
覚えておくわ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 今後ね どこかで。
(落合さん) やるかもしれないから。
(阿部) まぁ こういう流れですが
若林さんは いかがでしょうか？
(若林) 俺はね しめさばを。
(春日) おい！
(落合さん) あれ？やった～！
(若林)
大間のマグロ事件じゃねぇかよ！ (板倉さん) あぁ～ またか。
(若林) パート２ しめさばだよ。
(春日) なんで 四巡目で
３つ かぶるんだよ。
知らなかったよ。
(若林) 守備 うまいからさ しめさば。
(春日) しめさばといえば…。
(落合さん) 安定ですもんね。
(春日) 知らなかったよ
しめさば いくとは 若林さん。
(若林) バントも うまいしさ。
(春日) うわぁ～。
(若林)
これ １人だけしか食べられない？ (板倉さん) そうです。
(春日) ちょっと 最後
食べて終わりたいよな。
(若林) ていうことは…。
(春日) えっ じゃあ 甘エビは もう→
また 落合ちゃんが？
(阿部) そうですね。
(落合さん) ありがとうございます！
(板倉さん) うわっ 全部 食べて。
(春日) 強いな。
いやぁ～ 抽選 外してるからな
全部。
(落合さん) いいな やりたいな
なんか。
(若林) お前 もう食べてろ 早く。
(落合さん) ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ いきましょうか。
(若林･春日･板倉さん)
最初はトゥース じゃんけんぽい！
おぉ～。
(阿部)
なんで最初 あいこなんですか？ 絶対に。
(春日) 絶対 あいこだよな｡
(阿部) すごくないですか？これ｡
(春日) あいこ率 高いね。
(若林･春日･板倉さん)
最初はトゥース じゃんけんぽい！
(春日) あぁ～！
(若林) おぉ～！
(板倉さん) なるほど。
(落合さん) 盛り上がりますね。
(春日) うるせぇな。
(若林) おい 食べてろよ！
(落合さん) ハハハ… (笑)
(春日) 食べて 帰れよ 早く。
(若林･春日･板倉さん)
最初はトゥース じゃんけんぽい！
おぉ～！
(春日) おいおい…！
(阿部) こんなに あいこなります？
(春日) グー 出すなよ！
グーは 春日が 出すってことで
頼むよ。
(若林) これ本当
くじ引きにした方が→
尺 タイトに
収まったんじゃないの？これ。
(春日) くじの方がいいよな。
(若林･春日･板倉さん)
最初はトゥース じゃんけんぽい！
(春日) あぁ～ 危ねぇ！
(板倉さん) あぁ～。
決まらんな なかなか。
(落合さん) すごい｡ (板倉さん) すごい｡
(阿部) すごい！
(若林･春日･板倉さん)
最初はトゥース じゃんけんぽい！
(若林) よ～っしゃ～！
(春日) あぁ～っ！
(若林) しめさば 食べます。
(板倉さん) あぁ～。
(春日) 食べろ 早く。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部)
若林ドラフトは強いですね これは
(若林) ドラフト強いのよ。
(阿部) 今回のドラフトは強いですよ。
(春日) そうだ。
(阿部) 当ててますよ。
(春日) 抽選で引き当ててるじゃん。
大間のマグロも しめさばも。
(若林)
いい選手 集まったわ タイと。
(春日) これは来年 強いぞ。
(若林) ハハハ… (笑)
(落合さん) ありがとうございます！
(阿部) 甘エビです はい。
(春日) 落合ちゃんとこも強いな。
(落合さん) ｸﾗｲﾏｯｸｽｼﾘｰｽﾞは
確定ですよね もう これで。
(春日) 来年 強いな。
(板倉さん) 腹立つわ。
(若林)
大葉をね一緒に食べようか これは (板倉さん) おなか すいたな。
(若林) うわ おいしい！
順番 ばっちり。
大間のマグロ タイ しめさば うん
(落合さん) じゃあ すいません
お先に…。
(春日) 食えや！早く。
まだ食ってなかったのかよ。
(落合さん) 甘い。
(春日) 同じじゃねぇかよ ウニの時と。
全部 甘いって言っただろ
伊勢エビも ウニも。
(落合さん) うまい。
(若林) もうちょっと やりたいな。
(板倉さん) ハハハ… (笑)
(春日) 確かにな
舟盛りでやりたいな 舟盛りでな｡
(若林) 舟盛りで 朝まで やりたい。
ハハハ… (笑)
２人とも ありがとうございました
楽しいゲームを
させていただきました。
(落合さん) ごちそうさまでした！
(阿部) ありがとうございました。
(板倉さん) ありがとうございました｡
(春日) お世話さま｡
(落合さん) ごちそうさまでした！
(春日) 帰れ 早く。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) 何？｢ごちそうさまでした｣
(若林) 厳しいな 落合に。
(春日)
３つ食べてるからな あいつは。