(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(若林)
｢すぐに飽きられてしまいます｣
ちょっと呼んでみましょう。
(春日) うん。
(若林) カミイさん お入りください。
カミイさん 診察のお時間です。
(上井さん) こんにちは。
(若林)
あっ 見た目じゃなくてなんだ。 (春日) 見た目は 全然…。
>> ｢見た目じゃなくてなんだ｣って。
(若林) あ～っ。
>> ちょっと失礼です。
(春日) 見た目は全然 似てないよね。
(若林) 見た目は全然 いや
見た目かなって思ったのよ。 (春日) そうだね。
(若林) だから一回見たら
飽きられちゃうのかな…。 >> アハハ(笑) 違います はい。
見た目は 全然…。
(若林) あ～っ ウワイさんね。
>> すいません はい 上井です。
(若林) 上井あきらさん。
はい よろしくお願いします。
(若林) で どういうことなの？
世界一 福山雅治に近いって。
いや 僕 福山雅治さんの曲が
すごく好きで。
歌まねを するんですけど。
(若林) はいはい…。
>> それが すごく似てるんですよ。
(春日) なるへそ。
(若林) あっ ものまね 歌のね。
(春日) 歌の方ね。
はい。テレビとかで
福山雅治さんの ものまねを→
してる方
いらっしゃると思うんですけど。
(春日) あ～っ いらっしゃいますよ。
(若林) うんうん。
>> ちょっと全然だなって。
(若林) へぇ～っ。
やっぱテレビ見るたび
思いますね。
(若林) だけど
すぐに飽きられちゃうんだ？
よく｢桜坂｣っていう曲を
歌わせていただくんですけど。
１番か １番サビ 入りのとこは
すごく盛り上がるんです。
｢うわっ 似てる！｣って
>> なるんですけど。
歌っていくうちに ちょっと もう
みんな携帯を触りだしたりとか｡
カラオケの
デンモクを見だしたりとか。
(若林) はいはい…。
何か別の話
しちゃったりとかしてて。
もう２番とか最後の方とか
もう悲惨なんですよ。
(若林) はい。はいはい…。
(春日) ほぉ。
>> 何でかな？って もう毎回…。
(若林) もう みんな飽きちゃうんだね。
そうなんですよね 飽きてて。
歌だけなら もう本当 世界一。
(春日) え～っ。
>> 歌だけならですけど。
(若林) あっ 世界一の自信ある？
本当に
世界一 似てると思ってます。
(若林) へぇ～っ じゃあ ちょっと
聴かせてください ちょっと。
(阿部)
ちょっと聴いてみましょうか。 (春日) いや そうだよ もうね。
(阿部) ただですね 今回ですね
私たちは→
｢飽きた札｣。
(若林) うんうん。
(阿部) も 用意しております。
(春日) あっ そうなの？
(阿部) なので今から上井さんに
｢桜坂｣を→
いつも通り歌っていただいて。
>> はい。
(阿部) ｢もう ちょっと飽きたな｣と
思った時には→
オードリーさん 私も含めて→
この｢飽きた札｣を
上げさせていただこうかなと。
(若林) あ～っ 分かりました はい。
(春日) へいへい。
(若林)
１人でも上がったら上井ちゃんは やめなきゃいけないの？
(阿部) そうです。
(春日) あっ ３つじゃなくて？
(若林) 厳しいね。
(春日) 厳しいね。
>> もう完走するつもりで歌います。
(春日) 厳しいゴングショーだな これ。
厳しい (笑)
(若林) 聴きたいもんね まだね。
(春日) いや そうね。
もう興味持っちゃってる こっちは
>> ありがとうございます。
(若林) 春日さん 福山さんの曲
いっぱい好きだもんね。
(春日) そうね 私もね。
>> あっ そうですね はい。
(若林) おはこが そうだよね？
カラオケのね。
(春日) そうそう…
私は｢家族になろうよ｣だけど。
まぁまぁ
ちょっと いってみましょうよ。
(若林) じゃあ上井ちゃんの
福山雅治さん聴いてみましょう。
お願いします。
(♪～)
♪君よ ずっと幸せに
♪風にそっと歌うよ
(♪～)
♪Ｗｏｏ Ｙｅａｈ >> 愛は今も 愛のままで
(上井さん) ♪揺れる木漏れ日
(♪～)
(若林) ハハハ… (笑) (春日) ハハハ… (笑)
♪薫る桜坂
(♪～)
♪悲しみに似た
♪薄紅色
(♪～)
♪君がいた
(若林) ハハハ… (笑) ♪恋をしていた
(♪～)
♪君じゃなきゃダメなのに
(若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
♪ひとつになれず
♪愛と知っていたのに (若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
(阿部) ハハハ… (笑) ♪春はやってくるのに
♪Ｗｏｏ Ｙｅａｈ >> 夢は今も 夢のままで
(♪～)
♪頬にくちづけ
(阿部) ハハハ… (笑) (若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
♪染まる桜坂 ハハハ… (笑)
♪抱きしめたい気持ちで (若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
♪いっぱいだった ハハハ… (笑)
(若林) ずっと似てるな。
(♪～)
♪この街で (若林) ハハハ… (笑)
♪ずっとふたりで
(♪～)
(若林) まだ似てるわ。
♪無邪気すぎた約束
(♪～)
♪涙に変わる
♪愛と知っていたのに (若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
(若林) いやいや さっき聴いたわ。
(若林) だけど もうちょい 聴かせて。 ♪花はそっと咲くのに
(♪～)
ハハハ… (笑) (若林) 似てるから。
♪Ｗｏｏ Ｙｅａｈ >> 君は今も 君のままで
(♪～)
(若林) ハハハ… (笑)
♪逢えないけど
(♪～)
ハハハ… (笑) (若林) ハハハ… (笑)
♪Ｏｈ (若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
♪季節は
♪変わるけど (若林) あっ 難しいところも似てる。
(♪～)
(若林) もう似ないでしょ。 ♪愛しき人
(若林) 俺 もう似ないと思う もう似ないと思う。
(♪～)
♪The Beautiful Moment
ハハハ… (笑) そこもいくんだ いいね。
(♪～)
♪The Beautiful Scene
やっぱ 歴 長いから そこもいくんだ ちゃんとね。
(♪～)
♪The Beautiful Time L’ve Had (若林) 10年以上やってるから。
(阿部) ここ歌う人 初めて見ました。 ♪The Beautiful Night
(♪～)
(若林) いないよね。 (阿部) いない。
♪君だけが
(♪～)
♪わかってくれた
♪憧れを追いかけて
(♪～)
♪僕は生きるよ
♪愛と知っていたのに いやいや…。
(♪～)
いやいや…。 (阿部) ハハハ… (笑)
♪春はやってくるのに (若林) まだ似てるな。
(♪～)
♪Ｗｏｏ Ｙｅａｈ >> 夢は今も 夢のままで
(若林) うんうん。
(♪～)
♪風にそっと歌うよ
♪Ｗｏｏ Ｙｅａｈ >> 愛は今も 愛のままで
(♪～)
(若林) うんうん。
(若林) お～っ！
(阿部) 完走！
(若林) 完走した。
(春日) 合格です。
一週勝ち抜きですね。
何か人生で 初めて こんなに
聴いてくれる人たちに出会って。
(春日)
本当に？逆に何で飽きちゃうの？
もう歌ってる途中で
泣きそうになって。
(若林) いや 俺はもう本当に
これは正直に いこうと思ってて｡
>> はい。
(春日) うん。
(若林) だけど飽きなかったね。
(阿部) うん。
(若林) 全然 飽きなかった。
>> うれしい。
(若林) もうあと２回ぐらい
聴けるんじゃないかな。
>> え～っ 本当ですか？
(春日) 聴ける！
>> あっ 本当ですか？全然…。
(若林) 阿部ちゃんも 聴けた？
(阿部) 私も聴けました。
(若林) あ～っ そう。
(阿部) 何て言うんでしょう。
嫌じゃない 似かた？なんですよ。
(若林) あ～っ。
えっ ちょっとプランと違いすぎて
困ってるんですけど。
(若林) いや 俺も
全然 上げるつもりだったよ。
そんなん…。
>> でも うれしいですね。
(若林) ちょっと もう１回
聴けるかもしれないから→
ちょっと曲スタート。
(♪～)
♪君よ ずっと
えっ？
(阿部) ハハハ… (笑)
どういうことですか？
(若林) あの ごめんなさい (笑)
多分 前奏かもしれないな。
>> 前奏？
(若林) これは だから本当に
曲に対してとか…。
今 １回 聴いたから。
>> はい。
(若林) 前奏のとこが。
何か｢どうも 福山雅治です｣
みたいな。
>> あ～っ なるほど。
(阿部) あ～っ。
(若林)
｢歌わせて いただきます｣みたいな 語り 入れてから→
歌い始めって できる？
>> できます。
(若林) ２回目から ２周目から
それが いいかな。
>> 分かりました。
(若林) ちょっと それで お願いします。
>> いきます 前奏で。
(若林) それでは 曲 お願いします。
(♪～)
>> どうも 福山雅治です。
>> きょうは 皆さん ありがとう…。
(春日) えっ ウソでしょ？
(若林) えっ？
しゃべり 全然 似てないじゃん！
>> え～っ！
(春日) ウソでしょ？
>> 本当ですか？
(春日)
いや そんな似てないんだったら ダメだよ しゃべっちゃ。
え～っ！ (笑) だって
語りも 練習してきたんです。
(春日) えっ したの？全然 似てない
いや 珍しいパターン。
(若林) ｢どうも 福山雅治です｣って
今 ちょっと やってみて マイクで
どうも 福山雅治です。
(若林) ハハハ… (笑)
>> えっ？
(若林) 似てない！
>> 似てないですか？
(春日) 似てないよ！
珍しいパターンだな これ。
(若林) じゃあ 申し訳ないけどさ→
お願いして いい？
(春日) えっ 何が？
何がよ (笑)
(若林) マイクって ２本ある？
(ｽﾀｯﾌ) はい。
(若林) あっ。
前奏が ちょっと俺
飽きちゃうから。
前奏は｢どうも 福山雅治です…｣
(春日) 前奏 担当？
(若林)
｢桜坂を歌わせていただきます｣
だから
福山さんが言いそうなことを→
隙間で入れてほしいのよ。
(春日) はいはい。
(若林) それ いい？お願いしても。
(春日) ちょっと やってみるか じゃあ。
(若林)
そうしたら 飽きないと思うんで。 (春日) なるへそ。
(若林) それでは 曲 スタートです。
(♪～)
どうも 福山雅治です。
(若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
春になって→
もう散ってしまいましたけども。 (若林) 何て…？
(♪～)
(若林) 分からないよ 何 言ってるか (笑) (春日) まだまだ 東北のほうでは→
残ってるなんて話も あったり なかったり。
(♪～)
♪君よ ずっと幸せに
♪風にそっと歌うよ
(♪～)
(若林) 入れてよ 合間 合間で。 ♪Ｗｏｏ Ｙｅａｈ
(若林) 合間 合間で 入れてよ。 ♪愛は今も 愛のままで
(♪～)
どうも 福山雅治です。
(若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
♪揺れる木漏れ日 (若林) ハハハ… (笑)
♪薫る桜坂
(♪～)
皆さん お酒 飲んでますか？ ♪悲しみに似た
♪薄紅色
(♪～)
お仕事 お疲れさまです。
(若林) ハハハ… (笑) ♪君がいた
(♪～)
♪恋をしていた
福山です。
(♪～)
(若林) いや 分かってるよ (笑) ♪君じゃなきゃダメなのに
(若林) それは分かってるよ (笑)
(♪～)
♪ひとつになれず
サビ いきます！
(♪～)
♪愛と知っていたのに (若林) ハハハ… (笑) 言わない！
(若林) 言わない！そんなこと (笑)
(♪～)
♪春はやってくるのに
♪Ｗｏｏ Ｙｅａｈ ♪Ｗｏｏ Ｙｅａｈ
(♪～)
(若林) 一緒に歌うんかい！ ♪夢は今も 夢のままで
皆さま ここまで いかがだったでしょうか？
(♪～)
♪頬にくちづけ
(若林) いや もういいわ！もう。
ハハハ… (笑)
>> すごいですね。
(春日) いや 楽しい (笑)
何より 楽しかったわ (笑)
やっぱり うまいからね。
>> ありがとうございます。
(春日)
うまかったから 楽しかったよ。
(若林) あ～っ。
いいね！いいエンタメだね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
｢いい もう分かった！｣っていう ところで その→
｢どうも 福山雅治です｣
(春日) ハハハ… (笑)
やっぱ 飽きちゃうからね
差していかないと。
(若林) あと 地味に面白かったのが→
｢皆さん
お仕事 お疲れさまです｣ (笑)
福山さんは どこで歌ってるの？
(阿部) ハハハ… (笑)
宴会場で。
(若林) お前 ショーパブが
染みつきすぎてるよ (笑)
(春日)
いや 本当 ショーパブの やり方。 >> 慣れてらっしゃいました。
恥ずかしい！合間で しゃべって 歌って。
(若林) いや 楽しい！あ～っ。
(春日) うん いや 楽しかった。
(若林) また。
>> はい 楽しかったです 僕も。
(若林)
｢家族になろうよ｣バージョンでも また来てほしいな。
>> はい。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) また来てください。
>> はい。
(春日) ありがとうね。
(若林) いいね。
(阿部) あれだけ うまいからですよね。
>> ありがとうございました。
(若林) うん 似てるから。
前奏のとき 何て言ってたの？
もう一瞬
聞き取れなかったんだけど。
(春日) あ～っ えっとね
まぁ あいさつして。
まぁまぁ
｢この時季 春に なりました｣と。
で もう散ってる所もね。
桜坂だから もう 桜の話よ。
｢散ってることも
多いですけども→
東北のほうでは
まだ残ってる｣っていう。
(若林) そんなことは｢キャッチ！｣で
言えば いいんだよ。
なんで その桜坂の前で言うんだよ
福山さんが (笑)
(春日) いや 言うでしょ。
(若林) うん。
(春日) ライブで ライブではね。
(若林) ハハハ… (笑)
じゃあ 続いて いきましょうか。
(阿部) はい それでは→
続いてのクチコミは こちらです。
(若林)
あ～っ マスターって何でしょうね 呼んでみましょう。
藤本さん お入りください！
１番の部屋に お入りください。
藤本さん。
(春日) ほぉ。
(藤本さん) 失礼します。
(若林) よろしくお願いします。
読売テレビの方って
ことですよね？
>> はい 読売テレビの社員です。
(春日) おぉ 社員さん。
(若林) これは 仕事ですか？この→
｢さまざまな番組を
チェックしている｣というのは。
はい 仕事で 24時間 365日→
監視とか やってます。
(若林) マスターって 何なんですか？
(春日) 何？何ですか？
(若林) テレビの マスターっていうのは。
スケッチブックを ちょっと
用意しているので。
(阿部) そうですね スケッチブックも
用意していただいてますし→
まず ちょっと
写真 見てみましょうか。
マスターの写真 用意しました
こんな部屋なんです。
(春日) あ～っ えっ？
(若林) 何か あるよね。
(春日) 上に 今だから 収録中
上で見てる部屋じゃなくて？
(阿部) サブとは 違うんですよね。
>> そうですね サブとは違う。
(春日) 違う？
>> はい 違います。
ちょっと これ 書いてきたので。
(若林)
自分で フリップも書いてくれて。
(春日) そんなの 知らなかったな。
>> ｢マスターって なに？｣って
>> いうことで。
番組 バラエティーとか
ニュースとかの番組とか→
ＣＭとかは
一度 マスターに来ます。
で マスターに来たあと→
ここから電波になりまして→
各視聴者にテレビに届く。
(春日) 中継地点みたいな。
>> そうですね。
なので
ここが なくなってしまうと→
どんなに面白い番組を
つくっても→
テレビに届くことが
できないっていう。
(春日) へぇ～ めちゃくちゃ
重要なとこじゃない。
そうです めちゃくちゃ
重要なところでして。
(若林) 心臓部だね テレビの。
まさしく もう心臓部でして。
(春日) いや 書いてあるから。
なんで先回りしちゃうのよ。
書くだろ！藤本ちゃんは。
(若林) 藤本ちゃんは なんか…。
(春日) 書くでしょ それは。
>> どんなこと してるかと言いますと
(春日) そこよね。
先ほど言いました
映像の品質管理っていうのを→
24時間365日
行っておりまして。
もう１個 緊急対応っていうのも
やってます。
(春日) 緊急対応って何？
(若林) ニュースが入ったときとか？
>> 緊急対応って いいますと。
(春日) ニュース速報みたいな？
(若林)
ニュースとか入ったときとかだ。 >> そうですね。
(若林) 災害とか。
>> そうです。
地震などの災害のときに…。
(春日) 書いてあるから それはね。
>> 災害の対応をしたりとか。
(春日) あぁ～。
あとは緊急時の特別番組の
作成とかも行ってます。
(春日) なるへそ
切り替わったりするものね。
はい それは全部 マスターで。
(若林) 急にニュースになったりね
するときに。
>> はい。
(春日) いやいや そうね。
(若林) テレビは１日 どれぐらい
見るんですか？勤務してたら。
勤務上は８時間の方と
16時間の方が。
(春日) 16時間？
(若林) 倍じゃないですか。
16時間
テレビ見てるってことですか？
はい ずっと見てます。
(若林) しょっちゅう ありません？
｢オドぜひ｣
なんか 緊急ニュース
入れなきゃ いけないとき。
>> いや そんなことは ないですけど｡
(若林) 訂正とか入れなきゃ いけないとき
そんなこと ないですか？
大丈夫ですか？
はい 大丈夫です
すごい面白い番組です。
(若林) 面白いですか？
いっぱい見てる中でも。
>> はい。
(若林) へぇ～ そうか そうか。
それで なんで この番組…。
えっ スタジオに遊びに来たいと
思ったの？この番組。
もともと有名になりたいっていう
願望がありまして。
(若林) えぇ～？藤本ちゃんに？
>> はい。
(春日) あぁ そう。
(若林) なんか その割には控えめじゃん。
さっきのやつ 見た？
(春日) そうだね へぇ～。
(若林) 上井の方が全然 有名に
なりたそうだったけどね。
藤本ちゃんも
有名になりたいっていう。
それは何？お笑い芸人とか→
いろんなタイプの
有名に なり方が あるじゃん。
なんでも いいんですけど。
とりあえずテレビに出て→
なんか印象に残ることが
したいなっていうことで→
テレビ局に入社したんですけども｡
(春日) もうテレビが好きなんだ。
>> はい。
その中で
｢イッテＱ！｣とかの番組で→
ディレクターの方とかが
宮川さんとかに→
イジられてるの見まして。
(若林) ある ある…。
あれを見て
すごく面白そうだなと思って。
で その中で
｢オドぜひ｣っていう番組が→
あるっていうのを知りまして。
(若林) うん。
>> 僕 唯一の特技がありまして。
(春日) へぇ～。
高速 目ん玉 動かしっていうのが
あるんですけど。
それを持って ここで披露させて
もらえるということで ちょっと｡
(若林) じゃあ今 マスターの話を
ずっと聞いてたけど→
今から 高速 目ん玉 動かし
見るってこと？
>> はい (笑) はい。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
なんか 気持ちが追いつかないな。
気持ちが追いつかないな。
さっきの札 ないかな？
(春日) ｢飽きた｣？
(若林) 飽きたら 出していい？
はい。
やってる最中は ちょっと
見れないんですけど。
(春日) そうか 止まれないもんね。
>> はい。
(若林) じゃあ 高速 目ん玉 動かし
見せてもらっていい？
はい じゃあ いきます。
(若林) じゃあ 高速 目ん玉 動かし
見せてもらっていい？
(藤本さん) はい じゃあ いきます。
(若林) あぁ～。
すげぇな。
(阿部) あぁ。
>> という感じです。
(春日) あぁ～。
(若林) いや 全然 飽きなかった。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 全然 見れる。
(若林) 目が ちゃんと開いてるから
見やすいね。
本当ですか？
(若林) テレビ的にも
映りも絵力 強いと思うよ 今のは
あぁ よかったです。
(若林) それで何なんだっけ？
今 なんか 悩みがあるんだっけ？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 悩みは別に ないんじゃない？
>> 悩みですか？
(若林) なんか 将来の夢とか ある？
将来 宇宙に行きたいなと
思ってまして。
(若林) 追いつかないよ
高速で目ん玉 動かしたりとか→
宇宙 行きたいとか。
(春日) 宇宙飛行士？
はい 宇宙飛行士に
なりたいなと思って。
(若林) なんでマスターにいるのよ？
>> ハハハ… (笑)
(若林) マスターから宇宙へだ。
>> はい。
(若林) で あれって 結構 何？
勉強したりとか
体のね こととかも→
鍛えたりとかっていうのが
あるから→
やり始めなきゃ
いけないんじゃないの？そろそろ
募集は締め切られてるので。
(春日) あっ もう締め切った。
>> はい。
(若林) 次の募集してみようかなと
思ってるの？
いや 今回 出してまして。
(春日) あっ 出してるの？
>> はい。
(若林)
締め切られてるって言うから…。
どうなってるの？それで。
(春日) 結果は まだ？もう？
>> 結果は まだですね。
(春日) まだなんだ。
(若林) あれって何？どういう…。
基準とかって 一応
あるわけでしょ？何歳でとか。
今回の宇宙飛行士の
募集要項では→
学歴と その他 もろもろは
不問になってまして。
いろんな人が受けられるという。
(若林) へぇ～。
それで藤本ちゃんも
エントリーして。
これ結果待ちだ。
>> 結果待ちですね。
(若林) じゃあ そしたら宇宙飛行士の
藤本さんがって なって→
テレビに出るってことだよね？
>> はい。
晴れて有名に なれたという。
(春日) おぉ～。
そっちの方向から
有名になろうっていう人は→
なかなかね 新しい。
(若林) でも そしたら俺ら めっちゃ
近い距離で絡んでもいい？
もし宇宙 行って 帰ってきたら。
>> はい ぜひ。
(若林) 引っ張りだこになるじゃん
あれ帰ってきたとき。
もう｢藤本ちゃん！｣みたいな。
｢高速 目ん玉 動かしてよ｣とかさ｡
>> ハハハ… (笑)
(若林) 宇宙で。
(春日) 宇宙で。
(若林)
宇宙ステーション 到着しました て 藤本ちゃんが。
｢藤本ちゃん！｣って言って。
>> はい。
(若林) ｢宇宙で高速 目ん玉 動かし
やってよ｣とか 振ってもいい？
はい もう ぜひ
やらせていただきます。
(若林) いや そのときのマスターが
止めるわ。
ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと応援したいですね｡
また なんか→
宇宙の方の進捗があったら
聞かせてくださいよ。
(藤本さん) 分かりました。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) いろいろの人だったな。
うん あるからね これ本当に
宇宙に行くって…。 (春日) そうね。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) 宇宙飛行士ですから。
(春日) いや そうよ。