(若林) こんばんは。
｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣
年末スペシャルの お時間です。
(阿部) はい。
(若林) 本当に すみませんでした。
(阿部) 何で？何で？
何のオープニングですか？
(若林) あの…枠をいただいたことを
謝罪しなきゃなと思って。
(阿部) いやいや…“笑”
(若林) 申し訳ございません お邪魔します
(阿部) いや 本当 お邪魔いたします。
(阿部) 2025年の締めくくりとなりますが→
今回ですね 集大成となる今夜に
こんな口コミをいただいております。
(若林) はい。
いや この｢松本明子59歳｣
ですからね。
あの人しか いないですよね。
(阿部) そうですね。
(若林) ちょっとね文章 長いですけども。
(阿部) いや“笑”
そんなこと ございません。
(若林) 見てくれているのかな？って
いうのは うれしい限りで。
(阿部) そうですよ。
⟨2025年
今年の年末スペシャルは⟩
⟨あの親子共演から２年⟩
⟨レジェンド松本明子さんの
クチコミから幕を開けることに⟩
⟨今年の｢オドぜひ｣は
アイドルたちの当たり年⟩
⟨特に地下アイドルの活躍は
めざましく→
ファン プロデューサー
アイドル本人が多数番組に出演⟩
⟨若林さんも
その魅力に取りつかれた１人⟩
⟨そう！
今年の年末スペシャルは→
松本明子さん率いる 昭和の
レジェンドアイドルチームと→
番組を盛り上げてくれた 令和の
地下アイドルチームが激突⟩
⟨お待たせしました！⟩
⟨それでは 選手入場です⟩
(♪～) “アイドル”
(♪～)
(若林) まずは 令和の地下アイドル軍団の 入場です。
(雛乃) バーン！お願いします。
(♪～)
(阿部) 今年も 石黒さんも。
(石黒) ご無沙汰してます。
(阿部) どうぞ皆さん
よろしくお願いいたします。
(若林) お願いします。
(一同) お願いします。
⟨地下アイドルチームは→
先日 引退を発表した Star☆Tの
和久田 朱里さんをリーダーに→
手羽先センセーションの
宮代柚花さん⟩
⟨｢オドぜひ｣初回放送から
出演する→
からあげ姫こと雛乃ゆめかさんの
３人に加え→
ファン代表 石黒さんが
助っ人として参戦⟩
⟨そして⟩
(♪～) “なんてったってｱｲﾄﾞﾙ”
(若林) さぁ 続いては→
(♪～)
(若林) 松本明子さん率いる レジェンド アイドル軍団の入場です。
(松本) よろしくお願いします。
(♪～)
(小林) イェ～イ！ よろしくお願いします。
(若林) これは！ (阿部) 豪華！
(♪～)
(小林) よろしくお願いします！
(森尾) 出てくるだけで笑われる。 (小林) 出てくるだけで“笑”
(♪～)
(春日) コノヤロウ！ (阿部) 似合いますね。
(松本) ハハハ…“笑”
(♪～)
いきましょう お姉さん！ (阿部) よろしくお願いします。
(春日) コノヤロウ。
⟨レジェンドアイドルチームは→
松本明子さんをリーダーに→
共に1983年デビューの同期→
小林千絵さん
森尾由美さんという→
豪華で超強力な
盟友たちを引き連れて参戦⟩
⟨そして 松本明子さんを
お姉さんと慕う→
春日さんが助っ人に⟩
⟨2025年の｢オドぜひ｣
年末スペシャルは→
昭和と令和の
豪華アイドルたちによる→
仁義なき闘い⟩
(若林) よく年末に集まりましたよ
このメンバーがね。
(春日) 集まるだろ この程度だったら
集まるだろ！
(若林) 何ていうこと
言ってるんだよ お前！
(春日) おい はるなよ！
(若林) 昭和のね？昭和のテレビをね。
(春日) まだ何も始まってないのに
はるなよ！おい。
(若林) 芸能生活は 何年になるんですか？
(松本) ﾃﾞﾋﾞｭｰ同期でございまして。
(小林) 同期です。
(春日) そう 同期の。
(松本) 83年の。
(若林) 83年デビュー？
(小林･松本) はい。
(若林) 40年以上。
(松本) みんなね
同期 売れてないから仲良くて。
(小林) そうなんですよね。
(若林) いや ちょっと 売れてるでしょ。
(松本) ライバル不在なんだよね。
(春日) ライバルでは ない。
(小林) ないです。
(森尾) だから仲良しなんだよね。
(若林) あ～っ 何か ライブもね
やられてますもんね。
(小林) 傷をなめ合って
生きてきました。
(若林) なめ合って
ここに たどり着いたという。
(松本) そうです
不作のライブもやってます。
(若林) じゃあ 今も歌えるんですか？
(松本) 中野から
この衣装で来ましたから。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 気合 入ってるんだよ。
(若林) もしかして あの曲ですか？
(松本) もちろんでございます。
そのために
この衣装 着てるんですから。
(若林) あの伝説の曲。いいですか？
じゃあ ちょっと。
(春日) いきましょう。
(若林) マイクが あれば。
(松本) すみません
ありがとうございます。
(若林) すみません お願いします 姉さん｡
(松本) カラオケを
お二人にやっていただいて…。
(若林) あっ なるほど カラオケを。
(小林) 売れてないんで あんまり
カラオケ屋さんに入ってないんで
(若林) 入ってないんですか？あの曲。
えっ？
いやいや 顔の…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いや 残しが長いな！
(春日) 入ってない？
入ってないんですね？
(若林) あの名曲が？
(松本) ないんですよ。
(小林) ないので 由美と私が→
生歌カラオケで
ちょっと伴奏します。
(森尾) 前奏だけでも。
(若林) ハンドメイドだな！
(春日) チームプレー。
(小林) いい？
(松本) お願いします。
(小林･森尾) せ～の。
♪チャッチャッチャッチャラー
チャンチャン…
(松本) ♪メロン･ソーダ氷溶けて
♪窓の外は まっ暗
♪とぎれたジョーク
妖しいムーンライト
♪つまりＡＮＯまえぶれ
♪ＯＳ･ＭＥＳ･ＫＩＳＳしたら
恋する二人は
♪ドキドキ･ワナワナの
ハートをかかえて
♪恋だから
♪ねぇ 笑わないでね……
♪スキよ
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) よ～し！
(森尾) 明子～！
(若林) これは すごい。
⟨令和 対 昭和の
アイドル大決戦⟩
⟨最初の種目は⟩
(若林) 第一種目は…
(春日) 何だ？何だ？
(阿部) はい ということで
今回 対決する競技はですね→
今年の番組でも
盛り上がりました→
｢オドぜひ｣っぽさというのが
全面に出ている→
種目となっております。
⟨電子レンジの熱々食材と
日々 向き合っている→
コンビニ店長の佐藤さんと→
熱さを感じない超人 大口さん⟩
⟨２人の特技を複合⟩
⟨チーム全員参加のリレー競技⟩
⟨食べる順番をチームで決め
電子レンジで加熱⟩
⟨熱々の状態で
指定の量を食べきり→
次の人へ バトンタッチ⟩
⟨各チームには
水340ミリリットルを支給⟩
⟨４人で分け合って飲み
最後は あんまん１個を→
先に食べきったチームの
勝利となります⟩
(若林) あんまん誰が いくかよ。
(阿部) 確かに。
(小林) あんまんは
やっぱり春日さん。
(春日) えっ 私ですか？
(松本) １個は無理 １個は無理。
(春日) えっ あんまん…森尾さんに
いってもらいたいんですけど。
(小林) 由美やる？
(森尾) １個は無理よ１個は。
(若林) 変な番組だから それ。
(春日) 何で変？
作戦なんだから
いいじゃない別に。
番組っていうか
勝負だから これは。
(若林) 松居一代さんに
怒られちゃうよ 俺ら。
ハハハ…“笑”
(春日) 何でだよ。
(和久田) 春日さん最後いくなら
石黒さん。
(松本) あ～っ。
(石黒) 頑張ります。
(春日) おもろいね。
(雛乃) お願いします。
(若林) 熱いの強いんですか？
(石黒) かなり苦手です。
(若林) でも いくと。
(石黒) 頑張ります。
⟨両チーム 話し合いの結果→
挑戦する食べ物と順番は
ご覧の通り⟩
⟨熱さに強いのは
どっちのチームでしょうか？⟩
(若林) さぁ では
意気込み いただきましょうか。
(阿部) そうですね。
(若林) 石黒さん。
(石黒) はい。
(若林) じゃあ チームを代表して。
対決 始まるんで
意気込み お願いします。
(石黒) 絶対 勝つぞ！
(和久田) お～っ お～っ…！
(若林) もっと 何か…急に いかないでよ
怖いから。
(石黒) そうですね。
(和久田) 振りが。
(石黒) そうですね ちょっと…。
(若林) おい！とか カメラに言ってから。
絶対 勝つぞ！とか言って。
(春日) ちょっと びっくりしましたよ。
(若林) びっくりした すみませんね。
春日さん じゃあ意気込みを
もう１回 はい。
(春日) やるぞ！
(若林) いやいや“笑”
(森尾･松本) お～っ！
(若林) いいんだよ そろえなくて。
それでは いきましょう。
第一種目 よ～い スタート！
(小林) え～っと まず たこ焼きを
入れて 押して。
(春日) たこ焼き 押して。
(和久田) これ水 分けとくね。
(阿部) あっ なるほど！水 分けとく。
(若林) 仕事できますね。
(阿部) さすが総監督。
(若林) さすがロケバス運転してるだけ
ありますね。
(小林) すごい いい匂いしてきた
たこ焼きの。
(春日) あ～っ たこ焼きの かほりが。
(小林) めっちゃ いい匂いしてきた
(阿部) いい香りですね。
(春日) かほりが。
(松本) かほり？
(若林) きましたね きました。
(春日) 温まってる 温まってる これは。
(若林) きました きました 匂いが。
(小林) あと４秒！
(春日) ４！
(小林) ３ ２ １ ピ～ッ！
(春日) できました できました。
(森尾) 熱いよ 気を付けて。
(松本) 熱い 熱い…。
(小林) 熱い！
熱い…これ…。
(春日) 気を付けて。
(森尾) 頑張れ 頑張れ。
(小林) 手で持つのが熱い。
ちょっと待って 待って！
熱い！
(春日) 開けなきゃいけない。
(和久田) いただきます！
(小林) え～っ 熱い！
(松本) 熱い熱い…。
(小林) どうしよう。
(若林) 和久田さん いった 熱いか？
(阿部) 熱いか？
いける？意外と強い。
(春日) 開けちゃえば 開けちゃえば。
(松本) １個１個…。
(小林) 熱い！
(春日) あ～っ いきました…。
(小林) いただきます。
(若林) 熱いですよ。
(春日) 気を付けて。
(若林) 気を付けて 気を付けて。
(小林) 大丈夫
関西人は たこ焼き 大好き。
(若林) 気を付けて。
(阿部) あ～っ！
(小林) 熱い！
(若林) ハハハ…“笑”
(森尾) 中が熱いから。
さぁ 飲み込んで 飲み込んだら
次の人。
(和久田) はいはい…！
(若林) はい どうですか？
はい 合格！次。
(阿部) じゃあ 続いて。
(雛乃) たこ焼き いきます。
(小林) いい？全部じゃなくて
いいの？
１個？１個いかなきゃ
え～っ 熱い！
(森尾) 頑張れ！
頑張れ 千絵ちゃん！
ＯＫ！ＯＫ ＯＫ！
(若林) ハハハ…“笑”
(森尾) ＯＫ ＯＫ。
(春日) ＯＫ いきました。
あ～っ！
(森尾) あ～っ！
(春日) ダメだよ！他のやつの入れちゃ
水！
(若林) 小林さんいったよ ＯＫか？
(春日) 水１杯半 飲んだ。
(若林) はい ＯＫ！
次！
(小林) あ～っ よかった。
(春日) 森尾さん いきましょう。
(小林) 由美ちゃん。
(森尾) グラタン長いね
ちょっとね。
(松本)熱い？(小林) 熱い！
(春日) 向こうも同じ時間
温めてますからね。
(和久田) 温まってる？
(小林) 向こうは たこ焼きですよ。
(和久田) 温まって…。
何か こっちのレンジ
大丈夫かな？
(石黒) 熱くない？
(和久田) 熱くない気がします。
(若林) 今どうだ？同じぐらいか？
(松本) あと40秒 あと40秒。
>> “ピ～ッ”
(松本) あ～っ！
(和久田) 温まってないよね。
(春日) 熱くない？
(松本) あれ？
(阿部) 熱くない？
(若林) 熱くない。
(森尾) 熱くないよ これ。
ちょっと待って！
(春日) おい どうなってるんだよ！
(和久田) さっき ひと口目
熱いってなったんですけど→
途中から もう冷めてたんですよ。
(森尾) じゃあ ちょっと待って！
それ もう１回 始めからやって！
ダメ ダメ！
(松本) チェンジ チェンジ！
(森尾) だから食べれたんだ。
(若林) ちょっと １回
仕切り直したほうが いいか？
(森尾) ダメだよ！
(松本) ちょっと レンジ レンジ！
レンジ チェック！
(若林) 確かに もう冷たいんですよ。
(松本) レンジ チェック！
(阿部) 全然 持てますね。
(和久田) これ バラエティーの
優しさじゃないんですか？
(松本) レンジ チェック！
レンジ チェック！
(小林･松本) 熱くない！
(松本) ちょっと チェック。
(春日) ダメだよ！
(森尾) 全然だよ 全然。
(春日) あっ！熱くな～い。
(小林) ハハハ…“笑”
(春日) 熱くな～い。
(若林) ｢切れてない｣ベルナルド。
(阿部) ちょっと待ってください！
ちょっと ストップしましょう。
(春日) ストップ ストップ！
(阿部) リハーサルのときは 両方とも→
しっかりと温まっていたんですが
トラブルです。
(春日) 同じ秒数だった？
(阿部) はい。
(松本) こっち 熱々！
千絵ちゃん もう。
(小林) 舌 やけどしたもん。
(若林) もしかしたら 小林さんが
もう１個 いくことになるかも…｡
(小林) 嫌だ！嫌 もう いい！
(若林) ハハハ…“笑”
えっ 温まるの？それ まず。
(阿部) 温まるか 確認を いいですか？
(若林) それ チェックしてよ。
(ｽﾀｯﾌ) はい 大丈夫です。
もう１回 やっていただいて
新しいので 温め直します。
(和久田) 設定の温度ですかね？
(森尾) 200ﾜｯﾄだったんじゃない？
(雛乃) ハハハ…“笑”
(春日) なるほどね。
(松本) あれ？地下アイドルを
勝たせようと思ってさ。
(森尾)そうだよ！(小林) そうや！
(松本) 細工 細工！
(春日) 内部に スパイが いるか？
(若林) やってないですから それは。
(和久田･雛乃) ハハハ…“笑”
(森尾) これ 温かかったら いく？
それ 試しのやつですか？
試しのやつ？いく？
(ｽﾀｯﾌ) 試しで いく？
(森尾) いってみる？
(ｽﾀｯﾌ) これで 温かかったら
いこうよ。
(若林) はいはい。
(森尾) 匂いが出てきたら OKだよ。
(阿部) そうですね。
(森尾) だって さっき さっきね？
(春日) 確かにね 近く 行ったら
たこ焼きの すごい香りがね。
(松本) オイニ～が。
(雛乃) しないですね。
(宮代) しないですね。
(森尾) しない？
(和久田) こっち しなかった
さっき。(松本) こっち しない？
(春日) まぁ 温かければ いいけど。
(松本) どう？
ソースの香りが。
あっ チェック 森尾チェック。
(森尾) 全然 温かくないよ これ。
(阿部) 温かくないですね。
(松本) あれ？
“ピ～ッ”
(阿部) １回 じゃあ チェック
していただいても いいですか？
(森尾) 全然 ぬるい。
(若林) ハハハ…“笑”
なんで？なんで？
(森尾) 全然 冷たい。
(阿部) なんでだろう？
(若林) なんでなの？
(森尾) ワット数は 合ってる？
(ｽﾀｯﾌ) ちょっと ごめんなさい。
１回 種目 変えますわ。
(阿部) はい。
(ｽﾀｯﾌ) ちょっと１回 じゃあ皆さん
向こうで お待ちください。
第三種目の神経衰弱から いきます
(阿部) はい ごめんなさい すみません。
⟨気を取り直して 第二種目は⟩
(若林) ｢神経衰弱アワー
めくって いいとも｣！
(春日) いいとも！
(阿部) 番組ではですね 過去３回
神経衰弱を→
実は 対決をしております。
オードリーさんが
本当に強かったんですよ。
(松本) すごいね。
(若林) ねぇ はい。
(阿部) 圧勝でしたが。
(若林) いや びっくりしましたね。
オードリーが 神経衰弱がね
漫才より いいっていうのは。
(松本) ハハハ…“笑”
(若林) 自分たちでも 知らなかったので。
うれしかったですけども。
きょうは このメンバーの対決。
(阿部) そうです。
(若林) はい。
(阿部) はい。
⟨全部で 50枚の
トランプが あり→
ペアを そろえると
１ポイント獲得⟩
⟨先に 10ペア先取したチームの
勝利⟩
⟨ただし そろえるのは
数字ではなく 罰ゲーム⟩
⟨この そろえた罰ゲームは→
相手チームに受けさせることが
できます⟩
(阿部) 罰ゲームを受ける方が
今回は 決められておりまして。
チームリーダーと 助っ人の
２人ずつということで。
(春日) えっ？
(阿部) 春日さん 松本明子さん。
(阿部) で 令和のほうが→
和久田さんと 石黒さん
というふうに なっておりますので
(若林) そうなんですね それはね。
(阿部) はい。
(春日) いや バラエティー的にいったらね
小林さんと 森尾さんなんじゃない
(若林) おかしいでしょ 変な番組に…。
(春日) 我々はね 難しい。
我々は 難しいです。
(若林) 変な番組に なっちゃうから。
(小林) アイドルは できないです｡
(春日) ｱｲﾄﾞﾙは できないですか？罰ｹﾞｰﾑは｡
(若林) 皆さん どうですか？
神経衰弱自体は 得意ですか？
(松本) いや～っ。
(若林) 得意っていう人 いますか？
(小林) 得意！
(若林) あっ 本当ですか？
(小林) 記憶力は 得意です。
(若林) じゃあ 強いかもしれない。
(森尾) これ…若いほうが いいよね
強いよね。
(若林) そうですね 記憶力は やっぱり。
(和久田) そうですね はい。
(雛乃) ハハハ…“笑”
(若林) 勉強とか どう？できました？記憶
(石黒) 和久田さん 優秀だったって
話は 聞いてます。
(和久田) はい 私は生徒会長でした
(松本) うわ～っ すごいね。
(若林) ちょっと 勝ってほしいですよね
年齢のね 部分が あるならば。
(松本) よし 頑張るぞ！
(若林) じゃあ どちらから いきますか？
代表者じゃんけんで
いきましょうか。
(森尾) そうだね。
(若林) じゃあ 石黒さんと 春日で。
いいですか？
(松本) お願いしますね。
(春日･石黒) 最初は トゥース
じゃんけん ぽい。
(春日) よし！
(松本) よっしゃ！
(春日) どっち いきます？
先攻で もう終わらせちゃいます？
10個。
(森尾) え～っ！
(小林) でも 神経衰弱って→
めくってるのが 多いほうが
当てやすいんですよね。
(若林) 勝ちにきてますね。
(小林) でしょ？
(春日) 確かに。じゃあ 後攻にしますか。
(松本) 後攻にしよう。
(森尾) めくってもらおうよ まず。
(春日) えぇ 結構 ガチ…。
(若林) 何 怖がってるんだ お前
小林さんのこと お前。
(春日) いや ガチンコだなと思って“笑”
(松本) ガチですから。
(春日) お～っ じゃあ 後攻だよ！後攻。
(若林) いきますよ？じゃあ。
いいですか？いきますよ
じゃあ いきますよ！
神経衰弱 スタート！
(春日) つけるなよ 何だよ
おじさん同士を くっつけるなよ｡
(若林) 令和チームから。
(阿部) 皆さんで覚えて いいですからね。
(和久田) そういうことですよね｡
(石黒) じゃあ 近場から いきます｡
(春日) そうですね あっ これね 担当ね。
(石黒) ｢チーズ寿司｣ですね。
チーズ寿司。
(春日) チーズ寿司。
(森尾) これ 罰ゲームなんだ。
(和久田) １発目から→
ミラクル起こしてください。
(春日) こんなのは 当たらない。
(石黒) ここら辺 いきます。
(松本) そんな近くには。
(石黒) ｢１ペア 相手からゲット｣
(春日) あ～っ！横取り。
横取り １ペアが あるんだ。
はいはい。
(石黒) じゃあ 春日さん。
(小林) チーズ寿司 引いてよ｡
(春日) チーズ寿司 引きますか この辺で｡
(小林･森尾) うん。
(春日) ドン！なんだ？これ。
(石黒) ｢ファーストキス
年齢 告白｣
(春日) これは アイドルにとっては
禁断の！
アイドルが答えられない！
(和久田) ダメですね。
(春日) 果たしてね ファーストキスを
済ませてるのかっていうね。
(松本) あ～っ！
(若林) 全員 済ませてるよ。
(春日) いや アイドルなんだから！
(松本) アイドルは しないから。
(春日) 私と 石黒さんを含めてね→
済ませてない可能性も
あるわけだから。
(若林) 石黒だけだよ してねぇの。
(春日) ハハハ…“笑”
さぁ。
(森尾) 開けてください！
(若林) ミラクルで。
(小林) はい ミラクル。
(春日) この辺いきますか。
(小林) はい。
(春日) せ～の 覚えてくださいね パッ！
えっ？
(小林･森尾) ｢ヒジ ホイップなめ｣
(春日) ｢ヒジ ホイップなめ｣
(若林) 覚えておいてよ。
(春日) まぁまぁ…。
第１シリーズはね。
(和久田) いきます。
順番で いいですか？
(石黒) はい お願いします。
(春日) うわっ！
２人っていうのが あるんだ。
(阿部) はい。
(春日) 嫌だな ビリビリペンは。
(阿部) 定番ですね。
(和久田) はい｢少し すっぱい
ショットドリンク｣
(春日) ｢少し すっぱい｣
(雛乃) 少し？
(春日) 何だよ 少しって。
(森尾) 少し？
(春日) どうぞ どうぞ お姉さん。
(小林) じゃあ アッコ引いて。
(森尾) 頑張れ アッコ。
(春日) 引くの 順番に いきましょうか。
え～っ？
(松本) ｢激苦｣
(春日) ｢激苦｣も あるんだ。
(若林) なかなか そろいそうなのが出ない
(春日) かぶらないね。
(森尾) 結構たくさん あるんだね。
(春日) どうぞ どうぞ。
(松本) ｢２人休み｣
(春日) ｢２人休み｣
(石黒) 相手を 休みに
できるってことですね。
(若林) なるほど。
(雛乃) じゃあ いきます。
(雛乃) この辺にします。
(和久田) あっ ねぇ
それ さっき引いた…。
(雛乃) え～っ！さっき 引いた？
(春日) よしよし…。
(松本) からあげ姫！
(雛乃) やっちゃった！
(森尾) これで引いたら すごいよ。
(雛乃) どうしよう！
(若林) そろうか？
(雛乃) え～っと これにします！
あ～っ！
(春日) ｢激すっぱい｣
(雛乃) 惜しい！
(若林) あるんだ レベルが。
(春日) ｢激｣も あるんだ
ちゃんと あるんだね。
(若林) 覚えにくいなぁ。
(松本) あれ？さっきは？さっきの
さっきは 違うの？
(小林) こっちは 少し こっち 激。
(春日) 激。
(松本) 激 出てるの？
(森尾) 激苦。
(春日) すっぱいが 出てないんですよ。
(和久田) 激苦と
すっぱいが あります。
(松本) うわ～っ え～っ？
(春日) ではでは 小林さん どうぞ。
(松本) ちょっと 私 もう
覚えられなくなっちゃった！全然｡
(春日) でも 担当だけ覚えておけば
いいんで。
(小林) よし じゃあね これ。
引いてないよね？
(春日) うん？それ…。
(森尾) 引いたってば。
引いたってば｡(松本) 千絵ちゃん！
(春日) 引きましたって！いや そうね
ちゃんと止めなきゃ いけないやつ
我々が 先に。
(小林) そうよ 止めて！
(春日) ｢それって 引いたよな｣って
３人が同じぐらいに思った…。
(松本) でも これで当てたら。
(小林) これで！これで当てる。
(小林) これだ。
(若林) ハハハ…“笑”
(小林) よいしょ！
(森尾) あっ あっ！
(春日) えっ｢わさび寿司｣出てないですよ｡
(森尾) あれ？さっき 出てないか｡
(小林) 出てない。
(和久田･宮代) ハハハ…“笑”
(森尾)もう！(小林) チーズ。
(森尾) チーズ チーズ！
(若林) さぁ 次は？
(春日) さぁ どうぞ。
(雛乃)頑張って！(宮代) え～っ？
これ 引いてないですよね？
(和久田) 引いてない。
(雛乃)引いてない。(石黒) はい。
(春日) えっ？これ さっき出なかった？
(松本) 何か 出たね。
(小林) 出た出た。
何か あった気がする。
(雛乃) 石黒さん担当の。
(宮代) チーズ？
(石黒) いや チーズ こっち。
(和久田) 違う
そっちなような気がする。
(小林) 本当？
(雛乃) やった～！でも まだ…。
(宮代) 出てないけど。
(春日) でも １個
取ったってことなんでしょ？
(阿部) そうですね。
(春日) 10のうち １個なんでしょ？
(石黒) 10分の１ゲット。
(春日) まぁまぁ まぁ いいでしょう。
(松本) 持って行っちゃうんだね。
(森尾) 当たったから もう１回？
(石黒) もう１回です もう１回。
(阿部) はい もう１回 めくれます。
(松本) すごい。
(宮代) はい。
(森尾) ｢少し すっぱい｣さっき。
(春日) あれ？さっき出たやつ？
(森尾) 出たよね？
(宮代) 引いたやつ？
(森尾) さっきのやつ？これ。
(石黒) 近くは引いてます。
(宮代) えっ これは…。
(石黒) まだ引いてない…？
(和久田) 引いてないと思う。
(雛乃) 引いてないと思う。
(春日) お～っ！
(阿部) すごい！
(若林) すごい！
(雛乃) すごい！
(松本) なんで？これ出たのかな？
(阿部) すごい！
(宮代) この辺に あったなって
思ってたんです。
(森尾) じゃあ
引いてなかったってことかな？
(宮代) こっちが 引いてなくて…。
(松本) すごいね これは。
(雛乃) すごい！
(若林) 強いかも。
(阿部) じゃあ まずは 少し すっぱい
ショットドリンク→
どなたが 罰ゲーム受けますか？
(森尾) 今やるの？今。
(松本) 今！？
(若林) 姉さんか 春日だもんね これ。
(小林) 少しだからね。
(春日) 少しですよ。
(松本) じゃあ 少し。
(春日) はい じゃあ お姉さん。
(阿部) じゃあ こちらに来ていただいても
よろしいですか？
(松本) 少し いきましょう
少し いきますよ。
(若林) 少しですから。
(松本) 少しですからね。
(阿部) 少し すっぱい。
(松本) 少しですから。
大丈夫だと思います。
では 罰ゲーム いただきや～す！
(若林) ｢いただきや～す｣“笑”
(松本) いただきやす。
(阿部) 一気に飲んでください。
(若林) 一気に いってください
少しですからね。
(阿部) 少しですから。
(小林) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(宮代) 鼻の穴が。
(松本) おいしいです！
(若林) どういう リアクションなの？
(森尾) 偉い！
(松本) おいしくいただきました。
(若林) おいしかったですか？
(森尾) よかった よかった。
(松本) 少しですから。
おいしくいただきました！ＯＫ。
(小林) ＯＫ ＯＫ。
(森尾) すごいね！
(若林) すごい 余韻が。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(阿部) もう１回 いけますよ。
(春日) まぁまぁ いいでしょう
まだ ２だから。
(森尾) すごい すごい！
(阿部) 今もう２ペア ゲットしてますから
(森尾) すごいね！
(松本) 若いからな。
一番 若いからな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(森尾) でも 勘も いいよね 勘も。
(石黒) いいんじゃないですか？
それ。
(若林) あっ！
(春日) あっ！あったぞ どこかに。
(雛乃) これか これだと思う！
(松本) どこかに あったよ。
(小林) この辺じゃない？
この辺じゃない？
(和久田) ハハハ…“笑”
(小林) この辺だよ。
(松本) この辺じゃないか？
(若林) 揺さぶってきますね。
(松本) どこかに あったよ。
(春日) 出は しますね。
この辺…。
(小林) この辺だよね？多分。
(雛乃) こっちかな？
(和久田) そっちだっけ。
(雛乃)やった～！(森尾) すごい！
(阿部) すごい ３ペア目！
(森尾) すごい！
(松本) すごい！
(阿部) じゃあ どうします？
誰が ファーストキスを
告白しますか？
(若林) どっち？
(春日) まぁ お姉さんですかね。
(松本) 私？
(若林) 言えますか？
(春日) まだね してなかったら
｢してません｣で いけると思います
(若林) 息子さんも 見てるからね。
(松本) そうですよね。
(春日) これはね。
(松本) 息子も見てますからね。
(小林) 息子 見てるって
２人キスしてるんでしょ？それ。
(一同) ハハハ…“笑”
(春日) そうか。
(若林) 確かに“笑”
(春日) ６年前 ６年前。
(若林) かなり 強いキスしてたから。
ガチですよ アッコさん
お願いします。
(松本) ガチですか？
(春日) なかったら｢まだ してません｣で→
いいんですよ アイドルなんだから
(若林) じゃあ ファーストキスの年齢。
姉さん お願いします。
(松本) 15歳です。
(小林) あ～っ！
言っちゃった！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(小林) え～っ ウソ！
(松本) ガチでしたね。
(若林) やかましいわ！
(松本) ちょっと 生々しいですか？
ちょっと 生々しい？
(若林) 15歳って。
(松本) ちょっと 生々しいか。
(松本)中学。(小林) デビュー前？
(松本) デビュー前。
(小林) 初めて聞いた！
(松本) 言ってない 事務所にも。
(春日) あら 事務所にも言ってない！
(松本) 事務所にも言ってない。
(若林) 15歳。
(阿部) ｢オドぜひ｣で？
(若林) ちなみに場所は
どちらか覚えてますか？
(松本) 体育館の裏…。
(小林) いや～っ！
(松本) ちょっと 生々しい…。
生々しいですか？
ちょっと 生々しいですか？
(若林) やかましいわ 答えるな！
(春日) これは。
(若林) 俺の質問に答えるなよ！
⟨勢いの止まらない 宮代さん⟩
⟨さらに ４連続で ペア成功⟩
⟨春日さんと 松本さんは→
２人で 激すっぱドリンクの
罰ゲームを受けることに⟩
(春日) カ～ッ！
(若林) ハハハ…“笑”
この顔か。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) この顔か“笑”
⟨神がかった
宮代さんのターンも→
ここで終了⟩
⟨流れが 一気に→
レジェンドアイドルチームに
傾き→
松本さんが
起死回生となる→
相手から ３ペアを
奪えるカードを獲得⟩
⟨地下の令和組 １点⟩
⟨花の83年組 ４点と→
形勢逆転⟩
(阿部) 劇的展開！
(春日) よしよし…！
(阿部) 今 取ったものも 合わせて→
相手から ３つ 取りますので
４点。
そして 令和チームが
１点に なりました。
(小林) これが 芸能界。
(松本) さすが！さすが姉さん。
(若林) これが あるんですね。
(小林) コツコツ。
(松本) さすが姉さん。
(春日) そうなのよ。はい どうぞ。
(阿部) じゃあ 続いて 令和チーム
追いかける側に なりました。
(雛乃) じゃあ いきます。
(石黒)はい。(雛乃) え～っと。
この辺 いってみます。
(阿部) あれ？そこ さっき。
(春日) 出たよ。
(雛乃) なんで？あ～っ ティアラが
もう１回 間違えちゃった。
はい！
(若林) あっ。
(雛乃) これ どこかに あった。
(和久田) 隠せ 隠せ！
(阿部) さぁ ポン酢 糸こんにゃくは
すでに出ております。
(若林) 出てる？
(阿部) はい。
(小林) 忘れないうちに 先 こっち｡
(春日) こっち先｡
(小林) こっち先 いこうか。
イェ～イ！これだ。
(森尾) そうだ。
(若林) あっ ついに！
(小林) イェ～イ！
(若林) レジェンドチームが ちょっと。
(阿部) ということで。
(松本) やった！やりました。
(阿部) ポン酢 糸こんにゃくですが。
(若林) ５対１だ。
⟨これを リーダー和久田さんが
受けることに⟩
(若林) 一気に いける？
(和久田) いただきます。
(春日) そうそう。
(和久田) うっ…うっ。
(若林) 大丈夫か？いけるか？
(阿部) 大丈夫か？お～っ！
出てきてる！“笑”
(若林) あっ。
全部“笑”全部 戻してた。
(春日) ハハハ…“笑”
(森尾) なるよね。
(春日) もう 移動させただけじゃん。
(阿部) 疲れてる“笑”
(春日) 器から 運んだだけじゃないかよ。
(若林) ワンタッチしただけで
ピット入っただけ。
(松本) 運びました。
(小林) この辺 引いてないですね？
(若林) 結構 レジェンドチームが→
このまま いくか？
(春日) 引いたんじゃないですか？
(小林) 引いた？
(松本) 引いてないとこ いこう。
(小林) 引いてないとこ これは？
(若林) 同じやつを めくっちゃうがね→
多発してる。
(小林) じゃあ これ いくよ。
(阿部) めくったやつを…。
(春日) あっ。
(小林) 引いてない？
(春日) 引いてない。
(松本) 出た ふんどし きました
ふんどし これも初ですよ。
(小林) 初だよね。
(春日) これ 初ですね。
引いてないとこですね まだ これ｡
(小林) ふんどしの においが｡
これ 引いてないよね？
引いてないよね？
取れんわ ふんどしの。
(若林) 出るか？
(小林) 顔うずめ！
(森尾) 足つぼ。
(若林) さっき出たやつ。
(春日) 引いたわ。
(小林) 引いたわ。
(森尾) さっき出たわ。
(春日) さぁ どうぞ。
(若林) 令和チーム頑張ってよ。
(春日) 宮代君が結構ね。
(松本) 宮代さんが 勘がいいからね
(若林) 強いんだよね。
(宮代) えっ？
これにします。
(阿部) さっき引いてましたね。
ちょっと くるってきたか？
(春日) よしよし…。
(森尾) 頑張れ頑張れ。
(松本) 当てちゃうんだよ これが。
(小林) そうだよね。
(小林) 霊視できんじゃない。
(春日) あ～っ！
(阿部) さすが宮代さん。
(森尾) 怖～い。
(若林) すごいね。
(阿部) すごいですね。
(森尾) 怖いよ。
(若林) きょう すごいじゃん。
(和久田) 何？もってる？
(雛乃) すごい。
(春日) まだ…強さ？
(阿部) 伊倉さんの ふんどし→
実際に使っていたもの
ご用意しておりますので。
こちらに顔をうずめて
いただけたらなと。
(小林) アッコいくの？
(阿部) アッコさんで いいんですね？
(春日) まだ決めてない お姉さん。
(和久田) 準備が“笑”
(春日) どっちにするって会議なかった。
(若林) 大丈夫ですか?姉さんでいいですか
(春日) 自ら。
(松本) ちょっといいですか?自らで
(若林) これですよ だって。
(松本) これ春日さんも
経験済みですからね。
(春日) そうですね 私は経験済みでは
あるんですけど。
何の話し合いもなく。
(松本) ガッチリいく感じ？
(若林) ガッチリいってください。
(松本) うわぁ じゃあいきますね。
(若林) お願いします 姉さん。
(松本) ふんどし いただきます！
(若林) いただきますって。
(阿部) いただきます。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) うわぁ 鼻と口。
さすがだね“笑”そこまで？
(小林) さすがやね。
(若林) はい ＯＫです。
(春日) さすがだね。
(松本) 香ばしい感じです。
香ばしいですね。
(春日) 本当に。
(若林) 時間の都合でね。
(阿部) はい。
(若林) 時間の都合で 次１ペア
取った方の勝ちです。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いやいや それは どういうこと？
⟨勝負が白熱してきたところでは
ありますが→
電子レンジのトラブルで
収録時間が かなり押したため→
次の１ペアを取ったチームの→
勝ち ということに
させていただきます⟩
(森尾) よし 頑張るしかない。
(春日) 頑張るしかない？
さすがレジェンド受け入れが早い｡
もうちょっと抵抗しましょうよ。
こっちの方が有利なんだから今。
(松本) 宮代さんが強いからね。
(春日) まぁ そうそう当たらないよ
(松本) 宮代ちゃんが すごいよ。
(若林) いやぁ１ポイントだよ。
(春日) １年で１番 引き強いな。
(雛乃) 難しい。
(松本) 本当。
(雛乃) それ引いてないかも。
(春日) あっ。
(宮代) いや引いた。
(雛乃) あった。
(雛乃)あ～っ！(宮代) あ～っ！
(春日) よし！くるぞ。
(若林) いや これは…。
(小林) だと思うんだ。
(松本) そうそう…。
(春日) だと思いますよ。
(松本) それだよ。
(春日) あ～っ！
(森尾)これよね？(小林) うん。
(松本) そう！
(春日) よっしゃ～！
ありがとうございます。
(小林) イェ～イ。
(若林) ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞﾁｰﾑがリードしてたしね。
(阿部) はい そうですね。
⟨最後の罰ゲームは石黒さんに⟩
⟨チーズ大好き春日さんでさえ→
海鮮丼にチーズは合わないと
言わしめた→
生もの＆チーズの
マリアージュ寿司⟩
⟨第二種目の神経衰弱対決は→
レジェンドアイドルチームの
勝利⟩
⟨そして先ほど電子レンジの
トラブルにより→
対決が中断していた
第一種目ですが⟩
⟨レンジが復旧したため→
２人目の からあげ姫と森尾さんの
対決から→
試合を再開いたします⟩
(若林) よ～い スタート！
(松本) 由美ちゃん頑張れ。
(森尾) グラタン ちょっとさ。
(春日) グラタン。
(森尾) 70秒なんだよ。
(春日) 70秒！
(小林) 長いね。
(森尾) ちょっと これ
熱くなってない？
(雛乃) 50秒。
(阿部) たこ焼きの方が20秒…。
(若林) 怖いね 次 神経衰弱だからね。
その辺も考えてやらないと。
(雛乃) 温かいですかね。
(若林) 考えてよ！それも。
(春日) そんな
先のことなんて考えないよ！
こっちはね 今ここの目の前の
勝負に勝つことだけだよ。
考えるのは。
(松本)そうだよ。(小林) そうね。
(春日) そりゃ そうだよ。
(小林) グラタンは
どこまで食べればＯＫ？
(阿部) ひと口です。
(春日) ひと口。
(阿部) グラタンは ひと口で大丈夫です。
(雛乃) ５秒前ですよ。
５ ４ ３ ２ １。
“ピ～ッ”
(雛乃) きた！
熱～い！
(春日) 早いな 早いな。
(松本) たこ焼きは先に…。
熱いよ 熱いよ。
(雛乃) 熱い 今のうちに。
“ピ～ッ”
(春日) 終了 気をつけてください。
熱いですよ 熱いですよ。
(和久田) いいよ
切ってていいよ。
(若林) 森尾さんが。
(森尾) 熱い！
(阿部) 熱いですからね。
(若林) 激熱 初挑戦 森尾さんが。
(松本) 熱いよ。
(森尾) めちゃくちゃ熱い。
熱いよ。
(春日) うわぁ グツグツいってる。
(松本) さすが。
(春日) さすが。
(阿部) なるほど。
(春日) 混ぜる！そうですね。
(阿部) 熱 逃がし。
(春日) いきましょう 時間ない。
(松本) これが昭和です。
(春日) たっぷり いった。
(若林) ＯＫ ＯＫ。
(阿部) 大きな ひと口です。
(松本) これが昭和です。
(雛乃) 食べました。
(若林) ＯＫ。
(和久田) すごい。
(春日) いったよ。
(阿部) からあげ姫はＯＫです。
(若林) 食べた？
(春日) 水 水。
(森尾) 食べた。
(若林) ＯＫ。
(春日) 水 水 大丈夫ですか？
(森尾) 大丈夫。
熱い！
(阿部) はい クリアです。
(松本) ちょっと開けて。
(春日) お姉さん ちょっと開けて。
ＯＫ。
(春日) ロールキャベツ。
でも 一緒ぐらいだ タイムも。
(宮代) 一緒ぐらい。
(松本) ロールキャベツ１個？
(宮代) えっ 怖い。
(若林) ここで決まるか？結構。
(春日) ロールキャベツ１個。
(松本) 由美ちゃん すごかったね。
(春日) すごかったよ。
(森尾) 今 ここ熱いもん。
(春日) いやいや 大丈夫ですか？“笑”
お水 まだ残ってる どうぞ。
(森尾) でも
あんまんがあるからさ。
(阿部) 優しい。
(松本) 優しい。
(春日) 優しいですね。
後の私のことも考えてくれて。
優しいですね。
(小林) ごめんね 私が飲んじゃって
(春日) 本当ですよ
１杯半飲んでる人が…。
(雛乃) ３ ２ １。
(春日) お姉さん お姉さん。
>> “ピ～ッ”
(春日) ２ １。
終了。
(宮代) 熱い！
(小林) 頑張れ 頑張れ。
(松本) あちちち。
(若林) アッコさんのロールキャベツ１個
(春日) 気をつけてください。
(森尾) めちゃくちゃ熱いからね。
スープが熱いからね。
(春日) うわぁ～。
(阿部) 熱そう。
(松本) こりゃ熱いぞ。
(若林) アッコさん！
(松本) じゃあ いきますね。
(阿部) ﾛｰﾙｷｬﾍﾞﾂは１個 ｸﾞﾗﾀﾝは ひと口です
(若林) はいはい ＯＫ ＯＫ。
(春日) いきましょう。
(阿部) うわぁ 熱そう。
(小林) 水すぐ飲んでいいからね。
(若林) ハハハ…“笑”これは…。
(春日) 吸ってる“笑”
(若林) 猫舌か？
猫舌か？アッコさん。
(和久田) 水 水…。
(小林) 頑張って。
(若林) アッコさんが…あっ ＯＫ。
(阿部) すごい。
さぁ
宮代さんが終わりました。
石黒さん最後です。
(若林) アッコさん いけたか？
(雛乃) 頑張れ 頑張れ。
(若林) アッコ ♂×♀×Ｋｉｓｓ。
ＯＫ どうだ？
(森尾) 頑張れ 頑張れ。
(阿部) まだ口に残ってる。
(若林) どうだ？
(松本) はい。
(若林) ＯＫ ＯＫ。
(春日) ＯＫ？
(森尾) あんまん お願いします。
(若林) あんまんが。
(小林) 春日さん頑張って。
(春日) 取れない。
(若林) あんまんが もう。
(森尾) とろけそうなくらい。
(若林) 何だ この あんまん。
(春日) 何だ？これ あんまん。
(若林) 蒸しすぎだろ これ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 熱い！
(森尾) あ～っ！
(小林) 頑張れ 頑張れ。
(和久田) 頑張れ。
(若林) どっちだ どっちだ？
どっちだ どっちだ？
(雛乃) すごい すごい。
(和久田) 水で
流し込んでください。
水 水。
(若林) どっちだ どっちだ？
(森尾) 頑張れ 頑張れ。
(松本) 気をつけて。
(若林) 石黒が終わる！石黒が。
(和久田) 水で流し込んで。
(若林) どっちだ どっちだ？
(阿部) 若林さんが ご判断を。
(若林) ＯＫ！
(雛乃) やった～。
(若林) 石黒の勝利。
令和チームの勝ち！
(森尾) 泣いちゃうよ。
(松本) 泣いちゃってる。
(若林) 泣いてますか。
(松本) 泣いてる。
(若林) どうだった？石黒さん。
(石黒) すごい熱かったですけど
やっぱりアイドルの応援が→
力になりました。
(若林) うるさいんだよ！お前は。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
そうだよね チームだからね。
(小林) こっちもアイドル
応援したんだけどね。
(若林) 言ってた 春日さ～んって“笑”
(小林) 頑張れ～って。
(若林) 春日さ～んって聞こえてきた。
(森尾) 声低かった？
ごめんなさい。
(若林) 声がね。
⟨第一種目は令和ｱｲﾄﾞﾙﾁｰﾑに
軍配が上がり→
これで勝負は１勝１敗の
イーブンに⟩
⟨いよいよ
最終種目となりますが→
今年は室内で行う新競技⟩
(若林) 最終対決は…
(一同) イェ～イ！
(若林) よろしくお願いします！
(小林) お願いします。
(春日) 今回は なんだい？
外じゃないのかい？
(阿部) そうです。
(春日) ここから
外に行くとかじゃないの？
(若林) 今回 室内ですけども→
プールよりも
きつくなっております。
(松本) えぇ～っ！
(小林･森尾) おぉ～。
(春日) おい 勘弁してくれよ おい！
(若林) ご協力 ありがとうございます。
(阿部) はい ありがとうございます。
(春日) あっ そう じゃあ いいでしょう。
⟨答えが○か×の２択問題に→
代表者２名で 挑戦⟩
⟨見事…⟩
⟨しかし…⟩
⟨まずは令和チームから→
和久田さんと石黒さんの挑戦⟩
(若林) それでは まず
令和アイドルチームへの→
第一問。
(阿部) 問題です。
日本の都道府県は
全部で47である。
○か×か。
お考えください
よ～い スタート！
さぁ 制限時間は
20秒となっております。
(和久田) 都道府県。
(石黒) これは もう都道府県の。
(小林) 最初だから優しい？
(阿部) そうですね。
最初は 皆さん
分かるんでは ないでしょうか。
さぁ 残り10秒です。
(宮代) これはね いけますよね。
(雛乃) これぐらいなら→
わかってくれるかな。
(阿部) 残り ５ ４ ３ ２ １。
(小林) 最初はね。
(春日) 最初はね 大丈夫 大丈夫。
(阿部) 終了です。
では お願いします。
(若林) おぉ～。
>> “ピンポン ピンポン”
(若林) これはね。
(阿部) そうですね これは。
(若林) いや メガネが。
かっこいいですね メガネ取ったら
イケメンですね。
(春日) 全然だろ。
(森尾) 正解なんだよね？
(若林) 正解ですよ。
だから きれいじゃないですか
スーツ“笑”
(春日) なんか ちょっと足元が。
えっ 正解だったよね？
(若林) 正解ですよ もちろん。
(阿部) もちろん 正解です。
(若林) だから 結構 ヤバイですよ。
追い込まれてるは
追い込まれてますからね。
(春日) あぁ～ まぁ 裏の そうだね
ここで失敗…。
(若林) レジェンドチームは
誰が行きますか？
(春日) まぁ 小林さんと森尾さん。
(小林)え～っ!(森尾) ハハハ…“笑”
(若林) 衣装だから。
(森尾) ケガしたらね。
(若林) 危ない 危ない 危ないですね。
(小林) 骨 弱ってるんで。
(森尾) シャレにならない。
(若林) そうですね。
(春日) でも 私 あれですけど
お姉さんも ケガする可能性が。
同期なんですから。
(松本) 同期です 同期ですから。
(春日) ケガする可能性ありますけど。
(松本) やる気満々。
(春日) 大丈夫ですか？
(小林) 頑張ってね。
(若林) じゃあ お願いします。
⟨間違えれば 即 敗北⟩
⟨続いては後攻の
レジェンドアイドルチーム⟩
⟨春日さんと松本さんの挑戦⟩
(若林) それでは
レジェンドアイドルチーム。
第一問 お願いします！
(阿部) 問題です。
日本で一番
面積が小さい都道府県は→
香川県である ○か×か。
(春日) あっ。
(阿部) お考えください よ～い スタート｡
(春日) お姉さん 香川の。
(阿部) シンキングタイムは
20秒となっています。
(若林) はいはい 20秒。
(森尾) 大丈夫よね？
(小林) これは大丈夫でしょ。
(阿部) 残り10秒です｡
(若林) 大丈夫ですよね これは さすがに｡
(小林) アッコが香川県出身だから｡
(森尾) そうですよね｡
(阿部) 残り５ ４ ３ ２ １。
(春日) なるへそ。
(阿部) 終了です。
さぁ では よろしいでしょうか？
お願いします。
(春日) いきましょうか。
よ～し よしよし…。
いきましょう せ～の！
(松本) せ～の！
(阿部) おぉ～！
>> “ピンポン ピンポン”
(春日) ハハハ…“笑”
(松本) ハハハ…“笑”
(若林) 高い！
(松本) やったぞ～！
(若林) 高さがあったね。
(春日) よ～し！
(松本) やりました！
(春日) なめるなよ。
(若林) 高さがあった。
(春日) サービス問題だったね。
(松本) やりました バッチリですよ
(森尾) きれい。
(若林) はい じゃあ こちらの方に
駆け足で来てください。
(春日) なんで 早く戻らなきゃ
いけないんだよ。
(松本) 危なかった 危なかった
すみませんね。
(若林) アッコさん 大丈夫ですか？
ケガ ないですか？
(松本) 大丈夫でございます
大丈夫でございます。
やった～！やりました。
(小林) お見事。
(阿部) おめでとうございます。
(若林) 香川県 出身。
(松本) 香川県 出身で よかった。
(春日) そうよね。
(松本) ちょっと前まで→
大阪が一番 小さかったんですけど
(春日) なんだって。
(松本) 関空が埋め立てになって→
ちょっと
大きくなったみたいですね。
(小林) それで？
(松本) ちょっと前まで。
(春日) 関西空港 できたの
ちょっと前でしたっけ？
結構 前だと思うんですけど。
(松本) 結構 前ですね。
(若林) 最近ですよね？
(松本) ねぇ 最近 最近だね。
(春日) そこが ちょっと
ひっかかっちゃったんで。
時間が なかったから
そこはね 言わなかった。
ちょっと ひっかかって
ちょっと前？
(若林) ここ30年ぐらいのことは
一緒ですよね？
(松本) そう 一緒 一緒。
(春日) 一緒かな？
⟨一問目は正解して当然⟩
⟨二問目からは難易度がアップ⟩
⟨ここからが本当の対決です⟩
(若林) いきましょうか。
(阿部) はい。
(若林) 令和アイドルチーム 第二問です。
(阿部) 問題です。
カスガトシアキの
漢字の総画数は→
36画である ○か×か。
それでは シンキングタイム
スタート！
さぁ こちら
20秒となっております。
５秒経過です。
(和久田) 名字 13です。
(石黒) 17かな？
(阿部) 残りが10秒です。
残り ５ ４ ３ ２ １。
終了です！
さぁ 終わりました！
(若林) お願いします！
(阿部) お願いします！
(若林) もう 行ってよ。
(小林) 早く 早く。
(和久田) あ～っ！
>> “ブ～”
(春日) よ～しよしよし…！
ハハハ…“笑”
(小林) めっちゃ真っ白ね。
(若林) 粉まみれ。
(春日) お見事 お見事。
(和久田) 石黒さん！
(森尾) クイズ 得意って言ったよね
失敗してるけど。
(若林) ねぇ クイズ得意って言ってたのに
えっ やっぱ 時間が？
(森尾) 数えた？
(和久田) 名字と名前で割って
足したんですよ。
トシアキの漢字の字が
出てこなかった。
(春日) 字が出てこない？
(森尾) そもそも？
(若林) じゃあ
分からなかったんだ それで。
なんか やっぱり ちゃんと四角。
(和久田) ヤバイ 真っ白！
(若林) クッションが そのまま
付いたんでしょうね。
(森尾) 衣装が。
(和久田) 顔 どうなってます？これ
(小林) 真っ白だもん。
(春日) あ～あ 衣装が あ～あ。
(若林) アイドルの衣装ですからね。
(春日) ねぇ。
(若林) でも まだ安心してください
後攻がいますので。
これで不正解だったら。
(森尾) 頑張ってね お願いします。
(松本) 頑張って いきましょう。
頑張って 落ち着いていきましょう
(春日) いや もう余裕ですよね。
(松本) 余裕ですね。
(春日) 向こう 失敗してくれちゃったから
(小林) 春日さんみたい。
(若林) 歩き方が そうですね 胸張って。
(春日) 振り込んでくれちゃって
もうもう。
⟨正解すれば
ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞｱｲﾄﾞﾙﾁｰﾑの勝利⟩
⟨これまでも多くの
クイズ番組に→
出演してきた この２人⟩
⟨果たして⟩
(若林) レジェンドアイドルチーム
第二問です！
(春日) はい ちょうだい。
(阿部) 問題です。
円周率で小数点以下の→
10桁目にあたる数字は７である｡
○か×か。
シンキングタイム スタート！
(松本) ０.34。
(春日) ０.34じゃないです ３.14。
(松本) ハハハ…“笑”
(春日) ０.34って何ですか？
３.14。
(松本) ３.14。
(阿部) 残り…。
(若林) なんか すごい話し合ってる。
(阿部) ５ ４ ３ ２ １。
(若林) すごい話し合ってる。
(小林) もう 当てずっぽうだよね。
(阿部) 終了です！
(松本) 頑張れ 勘よ 当たれ。
(阿部) さぁ では お願いします！
(春日) どっちかな？
(松本) 春日さんに任せますよ。
(小林) 当たって どっち？
どっち どっち？
(春日) じゃあ いきますね。
(阿部) はい。
(春日) うん いきましょう せ～の！
あ～っ！
>> “ブ～”
(若林) ハハハ…“笑”
あぁ～ ちょっと。
(小林) あ～っ！
(森尾) この場合は引き分けか？
(若林) あぁ～。
(森尾)まみれた。(小林) 顔が。
(若林) いや これはね。
(小林) アッコ。
(春日) うわぁ～。
(小林) 真っ白。
(春日) やっちまった。
(若林) 10桁までは覚えてないもんね。
(松本) やっちまいましたね。
(春日) やっちまいましたね。
(阿部) こちら正解は ５となっています。
(春日) ５。
(小林) 分かんないよね。
(石黒) 私は知ってました。
(若林) 知ってた？
(松本) 分かった？
(石黒) 100桁 言えますよ 実は
100桁 言えるので。
(春日) えっ！
(森尾) 100桁まで言えるの？
(若林) こっちの問題だったら。
(石黒) こっちの問題だったら→
当たってましたね。
(森尾) 危ない。
⟨両チームとも
互いに不正解のため…⟩
⟨令和アイドルチームからは→
宮代さんと からあげ姫が挑戦⟩
(阿部) 問題です。
日本には｢山｣という漢字がつく
都道府県が→
６個ある ○か×か。
シンキングタイム スタート！
(春日) 結構 難しいぞ。
(和久田) えっ？
(春日) これ難しいぞ。
(阿部) さぁ 残り10秒です。
(春日) えっ？
(若林) 時間もね。
(雛乃) あおやま！あおやま ない。
(宮代) ハハハ…“笑”
(阿部) 残り ５ ４ ３ ２ １。
終了です。
では お願いします！
(和久田) 頑張って！
(宮代･雛乃) せ～の！
(若林) あぁ～。
(春日) よ～しよしよし…！
(和久田) あ～っ！
(春日) よ～しよしよし…。
(和久田) 粉ものに戻っちゃった。
(若林) 粉まみれ！
(春日) よ～しよしよし“笑”
これが見たかったんだよ
ありがとう！
(若林) 面白い 粉の付き方してますね。
(小林) イェ～イ！
(雛乃) すごい！
(若林) うまいですね。
(春日) いいね。
(松本) いいよ いいよ。
(若林) いや 粉の付き方が。
(松本) 粉まみれだね。
(若林) ヤバイ 衣装が。
(阿部) もう 衣装。
(若林) 衣装 ヤバイよね。
(雛乃) 真っ白！
(阿部) さぁ ということで。
もう これ チャンスですね。
(若林) チャンスです。
ここで決まるから。
(春日) ここで正解すればね。
(森尾) 決まるからね。
(春日) はいはい 終わらせよう。
(若林) いきますか じゃあ ２人で。
(森尾) 終わらせて 終わらせて。
(春日) もちろん。
(小林) 終わらせて。
⟨ここで正解し
見事 勝利を もぎ取るのか⟩
⟨再び 延長戦となるか⟩
⟨レジェンドの運命は⟩
(松本) 難しいよ 最後。
(春日) 大丈夫 ２択なんでね。
(若林) ここで決まるか どうか。
(阿部) はい。
問題です。
現在 生きている人に与えられる→
人間国宝の数は決まっている。
○か×か。
シンキングタイム スタート。
(春日) 人間国宝の数は決まっている？
(松本) 数？
(春日) あぁ～。
もう 終わらせよう。
(森尾) お願い お願い！
(松本) 簡単な問題ですもんね。
(春日) ねぇ うん。
長かった戦いよ さらば！
まいりましょう せ～の！
(松本) せ～の！
(阿部) 問題です。
現在 生きている人に与えられる→
人間国宝の数は決まっている。
○か×か。
シンキングタイム スタート。
(小林･森尾) おぉ～。
(松本) 数が決まってる？
(森尾) 頑張れ アッコ お願い！
(若林) さぁ ここで決まるのか？
(小林)最後 決めて｡(森尾) 決めて｡
(阿部) 残り ５ ４ ３ ２ １ 終了です｡
(松本) 簡単でしたね。
(春日) 簡単だわ。
(小林) 簡単？
(春日) すぐ決まった ２人。
(阿部) お願いします！
(若林) 知ってるのかな？
(小林) 終わらせよう。
(松本) 簡単な問題ですもんね。
(春日) ねぇ うん。
長かった戦いよ さらば！
まいりましょう せ～の！
(松本) せ～の！
(春日) よいしょ～！
>> “ピンポン ピンポン”
(松本) イェ～イ！
(春日) やった～！
(松本) やった～！
(森尾) すごいよ すごい！
(小林) やった～！
(春日) やりました！
(若林) きれいに決まりました。
(森尾) すごい！
(若林) お見事！
(松本) やった！やりました！
やりました！
(春日) やりました お姉さん。
お姉さん。
(松本) やりました！
(春日) やりました。
(森尾) すごいね！
(若林) 力強かった ということで→
レジェンドアイドルチームの
勝利！
(小林･森尾･松本) やった～！
(春日) イェ～イ！
(松本) やりました！
(森尾) アッコ 頑張ったぞ！
(松本) やった～！
由美ちゃん 千絵ちゃん やったぞ!
(小林･森尾) イェ～イ!
(若林) はい ということで
令和チーム。
やっぱ レジェンドチームは
強かったですね。
(石黒) 強かったです。
(雛乃) 強かったです。
(若林) どうでしたか？今回の勝負は。
(和久田) いや さすがに やっぱり
まだまだ かなわないと思いました
(松本) しぶとさが。
(小林) そうだね。
(松本) 芸能界 長く生き残るという
秘訣でしょうか？
(小林) そうね 諦めずに
どんでん返しを狙うという。
(若林) そこ多かったですよね 逆転とか
どんでん返しがね。
あと やっぱ 皆さん 最後まで
元気 やっぱり。
(松本) 元気ですか？
(若林) 結構 長丁場でしたけど。
(松本) 元気でした？
(若林) 勝利 おめでとうございます！
(小林) 何か もらえるのかな？
(阿部) 何もない。
(春日) 多分 何もないですよ。
(森尾) ハハハ…“笑”
(小林) 何もないの？
(若林) 申し訳ない ケータリングを
持って帰ってください。
(一同) ハハハ…“笑”
(若林) すみません 小林さん。
(春日) お菓子を お菓子を。
(若林) 申し訳ございません。