(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
(春日) うん。
(若林)
堀 困ったときの堀っていうかね。
うん。
堀です。
あれ？
(春日) あら？
(若林)
あれ見た目 変わったね ずいぶん｡ (春日) ちょっと変わったね｡
(市野瀬) お久しぶりです。
(堀さん) ちょっと太りました はい。
(若林) あぁ。
(春日) うん。
(堀さん) お久しぶりです。
(若林) お久しぶりです。
何か申し訳ないね堀ね。
(堀さん) いやいや…何か うわさに
ヤバイって聞いたんで。
(若林)
いや そうそうクチコミでしょ。 (堀さん) はい。
(若林) もうびっくりして このあいだ
えっ何？
７通だよ一晩。
(堀さん) えっ？
(若林) ワンシャープにつき
７通しか来てなくて 今。
(堀さん) えっ本当ですか？
(若林) いや そうなのよ。
だからもう ちょっと困ってて。
で特徴を持ったやつって
こちらの方？紅松さん。
(紅松さん) はい。 (堀さん) 飲み友達。
(若林) 飲み友達。
(堀さん) はい。
(紅松さん) はい よく遊んでます。
(若林)
結構よく遊んでるの？２人で。 (堀さん) もう週３～４で。
(春日) えっ 多いね。
(堀さん) もうお互いの家
行き来したり。
(春日)
むちゃくちゃ仲いいじゃない。 (若林) 紅松さんの特徴って何？
(紅松さん) えっとですね何か→
いろんな人とかに会ったら→
クサイって言われる はい。
(若林) はいはい…。
あの今ね ちょうどね→
堀なのかなって
思ってたんだけど→
クサイなと思ってたのよ俺も。
(紅松さん) 本当ですか？えっ！
(若林) もう入った瞬間に。
(堀さん) いろんな お店とか
入った瞬間に いるお客さん。
居酒屋とかでもお客さんが
バッて振り返りますね。
(若林) あ～。
(春日) それ ニオイでってこと？
(紅松さん) しっかりお風呂入ったり
洗濯してきても→
会った人にクサイって
言われますね。
(若林) 堀は よく平気だな。
(堀さん) 僕はですね→
もう麻痺ですね。
(若林) 一緒にいるからかな？
(堀さん) ただ まだ→
やっぱクサイっていうことは
ちゃんと はっきり僕は言います｡
(若林) はいはい 紅松さんにね。
(堀さん) はい。
でも本当ね あれなんですよ。
めちゃくちゃ うわクサイ！
無理無理っていうよりかは→
ちょっと何かクサイなみたいな。
(若林) いやいや めちゃくちゃクサイよ。
(堀さん) いや あの 僕 友達の名誉を
やっぱ あの。
僕そんな友達を
めちゃクサイやつだっていって→
連れてきてるわけじゃ
ないんですよ。
ちょっと何か香ばしい変な香りが
するぐらいの感じなんですよね。
(若林)
どこから ニオってくるのかな？
(紅松さん) 何なんでしょうね？
(堀さん) 僕は一番思うのは もう→
やっぱ ここらへんからくるｲﾒｰｼﾞ。
(若林) 首？
(堀さん) 首からっていう。
(若林) 首っていうもんね。
ニオイはね。
(堀さん) 出てる感じしますね。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) 俺は もうクサイよ。
２人そんなクサくないの？
(春日) いや まぁ私も思いますよ。
(若林) イッチーは分かんないの？
(市野瀬) 鼻が どうなんでしょう？
遠いからかな？遠いから。
(若林) イッチーちょっとね。
(春日)
自分 遠いからかもしんないよ。 (若林) イッチーちょっと嗅いでみ。
(市野瀬) いや私はいいですよ。
若林さん
そちらに行ったんだったら。
(若林) 俺は もうクサイんだもん。
(市野瀬) 私が？
(若林)
この辺だよね 首の耳の裏とか。
息１回吐いて 全部。
(市野瀬) はぁ～っ。
(春日) じゃないと分かんないよね。
(若林) 吐いて で そのまま近づいて
フ～ンて思いっきり吸ってみて。
(春日) 思いっきりよ。
(若林) 思いっきりよ。
ガ～ッて。
(春日) じゃないと分からんから。
(市野瀬) はぁ～っ。
(若林) で 吐いて。
そのまま近づいてフ～ンて
思いっきり吸ってみて。
(春日) 思いっきりよ。
(若林) 思いっきりよ。
ガ～ッて。
(春日) じゃないと分からんから。
(若林) どう？
(市野瀬)
人間のニオイはしますよね でも。 (若林) あ～っ。
あんま分かんないのかな？
(市野瀬) すごい もうダメ！っていう
感じではない。
(若林) あ～っ そう。
(春日) お～っ え～っ。
(若林) じゃあ堀かもしれないね
紅松さん もしかしたら。
(堀さん) 僕じゃないですよ。
僕めっちゃ清潔感ありますよ
見た目はこうですけど。
(若林) 堀の首のニオイも ちょっと
嗅いでみて 同じ嗅ぎ方で。
じゃあ堀ちょっと髪の毛を
後ろにさ してさ。
(市野瀬) え～っ。
(若林) そうそう…。
(市野瀬) うわっ すごいですね。
(若林) 耳の後ろあたり ちょっと。
(市野瀬)
いいですか すいません失礼します
はぁ～っ。
(春日) そうね そうね。
(若林) そうそう 全部 吐いてから
思いっきり吸って。
(春日) 思いっきり吸わないと
分からないから。
(若林) そうそう…。
(市野瀬) 堀さんですよ。
(堀さん) ウソ！
ウソ！
(市野瀬) いや 全然…いや！
(紅松さん) えっ 俺じゃないの？
(堀さん) ウソ！
(春日) おい堀よ！何だよ。
(若林) 堀がクサかったら
ぶれるじゃん企画。
(春日) 何だよ！
(若林) マジで？
(市野瀬) いや…。
(若林) ふ～っ はぁ～っ。
(春日) そうね それじゃないと
分かんないからな。
(若林) あ～っ。
でも俺がクサイって
思ってたニオイじゃないわ。
(堀さん) えっ？
(若林) ふ～っ…。
(春日) そうそう…。
(若林) あ～っ！クサイね。
(堀さん) え～っ！
(春日) 堀よ 何だよ。
(堀さん) じゃあ僕ずっと
自分がクサイのに紅松に…。
(春日) そうだよ
紅松君のせいにしてたんだよ。
(若林) 紅松君のニオイと→
俺がクサイって思ってた
ニオイは違うわ。
(堀さん) でも しょう油みたいな
ニオイしません？
(若林)
あんまり堀 動かないでくれる？ 激しく。
ちょっとニオイが…。
(堀さん) どういうことですか。
でも結構 汗っかきなんで→
帽子とか取って汗のニオイとか。
(若林) 頭とかね。
(紅松さん) あ～っ そこから
ニオうのかもしれないですわ。
(若林)
じゃあ春日ちょっと嗅いでみ？ (市野瀬) はい 春日さん。
(春日) えっ 何がよ？
(若林) 紅松の頭のニオイ。
(春日) 頭のニオイ？
いや でも堀なんじゃないの？
２人が堀だって言ってんだからさ
(堀さん) いや でも汗とか。
(若林) 春日もクサイと
思ってるんでしょ？
(春日) まぁ やっぱりそうだね。
(若林) 入ってきた時。
(紅松さん) あっ じゃあ。
(春日) 帽子 取ってってこと？
(紅松さん) はい 分かりました
お願いします。
(春日) いや ちょっと紅松。
(若林) ちょっと！
(春日) 紅松君 ちょっと待って 堀！
(堀さん) はい。
(若林) 先に言えや！
(春日) おい堀！
(紅松さん) いや ちょっと…。
(若林) 堀。
(堀さん) はい 何ですか何ですか…。
(紅松さん) ニオイを…。
(春日) 貴様 やってくれたな！おい
堀よ。
(若林) いや堀 お前ずるいよ！
(春日) 何だよ！
(若林) ちょっと これさ
だって言っといてよ 堀。
(春日) ずるいぞ 堀。
(堀さん) 何がですか？
ちょっと特徴があるだけ。
(春日) 何がじゃないよ。
(若林) 紅松君のニオイから
ぶれまくってるのよ。
紅松が帽子取った瞬間
空気が変わったんだから。
(春日) うん。
(若林) お前 分からないの無理あるわ。
(春日) 何でじゃないんだよ。
(若林) ずるいわ こんなん。
(春日) こんなもんよ。
(若林)
まぁじゃあ 春日 申し訳ないけど 頭のところさ。
(春日) まぁ ニオイか 嗅ぐか。
(紅松さん) はい お願いします。
(春日)
じゃあ いきますよ。ふ～っ…。
(若林)
出た これ いつもやるんだよな これ。
(春日) まぁ ニオイか 嗅ぐか。
(紅松さん) はい お願いします。
(春日)
じゃあ いきますよ。ふ～っ…。
(若林) 出た これ
いつもやるんだよな これ。
(若林) どう？
(春日) いや別に。
(若林) あ～っ。
(堀さん) あれ？
(春日) ニオイはね。
(若林) いや堀じゃない？
堀の頭のニオイも嗅いでみて。
(春日) 堀じゃないの？
はぁ～っ…ゴホゴホッ…。
(若林)
それ毎回やるな それお前 昔から｡
(春日) ゴホゴホッ…。
(堀さん) ウソ！
(若林) ハハハ… (笑)
(堀さん) 本当ですか？
(春日) 堀じゃねぇかよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(堀さん) 煙 吸い込んだみたいな
咳き込み方じゃないですか？
(春日) いや そのぐらいの感じの
あったよ 刺激は。
(若林) ということだから堀君。
(堀さん) はい。
(若林) ねぇ。
(堀さん) ツライです 僕 何か。
(若林) ちょっと堀だけが損した形に
今回なったけど。
(春日) そうだな
ちょっと気をつけてくれ 堀な。
(若林) 頼むな また 赤松君もよろしくな。
(堀さん) また じゃあ 誰かいれば。
(紅松さん) ありがとうございます。
(若林) 堀 気をつけような 俺たちも歳だから。
(堀さん) はい この辺綺麗にしておきます。
(堀さん) また遊びにきます。
(若林) ありがとうな｡
(紅松さん) ありがとうございました｡
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) フフフ… (笑)
(紅松さん) 本当に
ありがとうございました。
(若林) ずるいぞ 紅松
そんな深く下げて頭。
ハハハ… (笑)