(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい 若林さん。
(若林) はい。
(市野瀬)
何か最近 春日さんと同じジムで→
体 鍛えてらっしゃる
そうですけれども どうしちゃったんですか？
(若林) いや ちょっと
バレたくなかったんですけど。
いや実は この番組が
ちょっと それ関係してて。
(市野瀬) えっ 何で？何でですか？
(若林) 何か春日が結構→
脱ぐ機会 多かったじゃないですか
(市野瀬) えぇ。
(若林) 何度か 何か若林も脱げ
みたいな流れになって→
俺が脱いだとたん
笑いが起こるみたいな。
で 俺ちょっと
プライドが高いから→
体で笑われたりするの嫌なのよ。
(市野瀬)
今は どのぐらい行ってるんですか ちなみに。
(若林) 今は いや まぁ
そんな行ってないけどね。
(市野瀬) 週に？
(若林) まぁ週６ぐらい？大体…。
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) 非常にうれしい。
うん うれしいクチコミだよね。
マッチョな人が大好きだと。
しかも14歳 中学生ですよ。
(若林) うん。
(春日) うん 筋肉の良さにね
気づくのが やっぱ早い！
非常にね 今後 期待できるなと。
まいりましょう バ～ン。
(市野瀬) お願いします。
(春日) いらっしゃい。
いいね 女子中学生だね。
(若林) 14歳で珍しいよね～。
(春日) 木村 光君 14歳 女子ね。
筋肉 好き？
(木村さん) 好きです。
(春日) あぁ そう。
(若林) へぇ～。
(春日) いつ頃から？
>> 小５～６ぐらいで。
(若林) 早っ！
(春日) 小５？
気づいたら もうすでに
腹筋が好きで。
そこから画像とか
徘徊しているうちに→
ボディビルダーとかの画像を
発見して。
(若林) へぇ～ (笑)
(春日) へぇ～！
(若林)
じゃあ 春日は どうなの？体は。 (春日) うん。
自分的に腕がちょっと細いかな
というのは思ってるんですよ。
(若林) あ～ じゃあ もうゴン！て
あった方がいいわけ？
>> もうちょっと。
(春日) はぁ～！
結婚したいんだ？
>> はい。
(春日) 最低 どのぐらい
筋肉あった方がいいの？
>> 最低…。
(春日) やっぱり なかやまきんに君ぐらい
とりあえず あったら。
もうちょっと少なくても
まだセーフかなみたいな。
(春日) はぁ～ じゃあガリガリとか
太ってる人って？
>> 無理です。
(春日) あっ 無理。
はぁ～ 筋肉がないとダメなんだ。
>> あった方がいいです。
(市野瀬) でも光ちゃん 困ってる人も
いるんですよ やっぱり。
こんなクチコミも いただきました
(若林) まぁ一応 聞いといた方が
いいだろうね 若いうちに。
(春日) そうだ リアルな意見をね。
(若林) うん。
聞いとこう 光ちゃん ねぇ。
>> はい。
(若林) 結婚したら どうなるかを。
(春日) うん。
(若林) この方々です。
おぉ～！どうぞ どうぞ すごい！
(市野瀬) お願いします。
(春日) あぁ いいね！
(若林) すごい体じゃないですか。
(春日) やってるね。
あぁ～ どう？光君。
どう？
(木村さん) ちょっと大胸筋が。
(春日) 大胸筋が。
(木村さん) すごい。
(若林) すごいですね 大胸筋。
(春日) すごい。
ちょっと 奥さん いいですか？
(麻未さん) あ～ 全然いいです。
お好きなだけ。
(春日) 触らせてあげても。
(市野瀬) 喜んでる。
(木村さん) 失礼します。
あ～ 硬い！
(若林) かなり いい？
(木村さん) すごい硬いです。
(春日) 素晴らしいね。
(若林) 相当 鍛えてますよ あれ。
いつから鍛えてるんですか？
(悠二さん) そうですね 僕は18から
(若林) 10年やってる。
(春日) やっぱ ほら10年とか。
やっぱ10年かかるんだよね。
(悠二さん) そうですね。
(若林)
奥さんは でも困ってるわけでしょ (麻未さん) 困ってます。
(若林) 何が大変ですか？
(麻未さん) 一番大変なのは→
やっぱ食事ですね。
(若林) 食事。
(麻未さん) 私たちが
私と子どもたちが食べるのと→
旦那さんが食べるのは
全く別物になるので。
(春日) へぇ～。
(若林) あぁ そう。
(麻未さん) 口にするものは
全然違います。
(春日) 例えば どういう？
(悠二さん) 例えば→
まぁ筋肉の材料って
当たり前なんですけど→
たんぱく質じゃないですか。
(春日) そうね。
(悠二さん) まぁ カレーライス。
(春日) うん。
(悠二さん) 仮にメニューが
あったとしても→
カレーライスって
筋肉にならないじゃないですか。
(春日) まぁ そうね。
(若林) あっ そうなの？
(悠二さん) 全く
ならないじゃないですか。
食べる価値がないですよね。
(春日) なるほどね。
(若林)
奥さん一緒に食べたいですよね？ (麻未さん) そうなんですよ。
(若林) 作ったものを
みんなで おいしいって。
(麻未さん) １回 コロッケを作って
待ってたんですけど→
コロッケは おかずじゃ
ないじゃんって すごい怒られて｡
１回 すごい喧嘩になりました。
(若林)
コロッケはおかずじゃないじゃん?
(悠二さん) コロッケは だって
炭水化物。
(若林) おイモ はい。
(悠二さん) おイモ 筋肉にならない。
(若林) うん。
(悠二さん) 食べる価値がない。
(若林)
いやコロッケ屋さんに怒られるよ そんなの。
(麻未さん) すごい怒られました。
(若林) すごい光ちゃんが もう
ずっと見ちゃって。
(市野瀬) そう そう…。
(若林) 光ちゃん あの→
ネットとかでは ずっと
見てきたじゃないマッチョを。
(木村さん) はい。
(若林) 実際こんな近さで→
見るのは初めてなの？
(木村さん) 初めてです。
(若林)
へぇ～ それ でも奥さん でもね。
大変だと思うんですよ食事も
でも何か こんだけの→
筋肉がある旦那さんを
連れてたら→
誇らしい部分とか
あるんじゃないですか？
(麻未さん) いや あの保育園の
送り迎えとか子どもの→
行ったりするんですけど
近所 歩いたりとか。
そういうとき
タンクトップで行くので。
アピ－ルしてる感が
すごい出てたりとか。
(若林) 筋肉 それは悠二さん的には
どうですか？
タンクトップで行くのはアピール
してる部分はあるんですか？
(悠二さん) いや子どもって やっぱり
筋肉 好きなんですよ。
(春日) そもそもね。
(悠二さん) で やっぱり
ちっちゃいうちから→
筋肉を見せておくと→
それが当たり前だって
思うじゃないですか。
で 光さんのように将来ですね。
筋肉 好きな大人に育っていく。
英才教育ですよね。
(春日) 筋肉のね あ～ 素晴らしい。
(悠二さん) そう それを→
身を挺して
させていただいております はい｡
(若林) 身を挺してる もう文字通り
一肌脱いでるってことですよね。
教育のために。
(悠二さん) 誰もやらないので。
(春日)
なるほどね じゃあ自分がやる。 (悠二さん) やるしかないと。
(若林)
夏場はギリギリセーフとしても→
何月ぐらいまでタンクトップで
悠二さん いっちゃいます？
(悠二さん) どうだろう
11月ぐらいまでは。
(若林) いくな おい！
(麻未さん) すごい寒いのにﾀﾝｸﾄｯﾌﾟ。
(若林) 11月って寒いでしょ。
(春日) 自己犠牲だね。
(若林) 悠二さん ちょっと あの→
見ていいですか？上。
(悠二さん) あぁ。
(春日) うん。
(若林) あ～。
あ～ やっぱ。
(春日) あ～ いいね。
(若林)
これ春日さん どう やっぱ すごい
(春日)
やっぱね そうね胸がやっぱ強いね 厚みがあるね。
(悠二さん) そうですね。
(春日) 素晴らしいね。
(若林)
春日さんと比べていいですか？ 春日さん脱いでもらって。
(春日) あぁ 構わんよ。
(若林) 奥さんも全然→
うちの旦那すごいでしょって
気持ちには ならないですか？
(麻未さん) ならないですね
全然 興味ないんで。
(若林) そういうものなの？
ちなみに悠二さん→
ミートソーススパゲティは
食べる価値ありますか？
(悠二さん) 鶏の胸肉の
グリルをのせて→
何とか食べてますね。
(若林) のせなかったら食べる価値は？
(悠二さん) ないですね
ないです はい。
(春日) ないね。
(悠二さん) ないです。
(若林) きつねうどんは
食べる価値あります？
(悠二さん) きつねうどんですか？
きつねうどんは もう→
まさしく食べる価値ないですよね｡
(春日) 笑っちゃいますよね。
(悠二さん) 笑っちゃいますよね。
きつねうどんって。
(春日) ボケるんじゃないよ 本当に。
(若林) それは思うの？
(春日) いや それは思うよ。
炭水化物の塊じゃない
そんなもん。
⟨筋肉について無知な
若林をよそに→
どちらの筋肉が
光さんのタイプか検証します⟩
(木村さん) 広がりだと
春日さんなんですよ。
(若林) うん うん。
(木村さん) 何か大きい感じが→
あるんですけど。
大胸筋が やっぱり
悠二さんの方があるんで→
いい感じに混ぜてもらったら。
(若林) ２人が合体したら。
(木村さん) たぶんバランス良く｡
(若林) この大胸筋とこの広がりをもって｡
(春日) なるほどね
ぜいたくなこと言うね。
(悠二さん) そうですね。
(若林) いや ただ。
ちょっと１回 座りましょうよ。
奥さんのね 話を聞くと→
やっぱり光ちゃん大変だって
特に食事。
あと一緒に歩いてるとき。
どう？例えば彼氏が→
11月にタンクトップ着てるって｡
(木村さん) う～ん ちょっと自信が。
(若林) なくなってきた？
まぁ でも参考になったってことで
いいのかな？
(春日)
そうね だから こういう部分も あるよっていうね うん。
(若林) ありがとうございます
今日わざわざ。
(春日) ありがとね。
(若林) 来ていただいて。
食事ね。
(春日) うん。
(木村さん) ありがとうございました｡
(若林) 悠二さん あの→
あんぱんって食べます？
(悠二さん) あんぱんですか？
愚問ですね。
(若林) すいません失礼しました。
(悠二さん) ありがとうございました｡
(市野瀬) ありがとうございました。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
⟨親の仕送りで生活している
という覚前さん⟩
(若林) 何の お仕事してるの？
(覚前さん) 働いてはないですね。
⟨番組に度々 登場する→
ニートのカリスマ そして⟩
(大石さん) この番組あまりにも
ちょっとニートに甘すぎるなと。
(春日) 甘い？
(大石さん) 甘いですね。
⟨ニートに対し熱い思いを→
覚前人形に ぶつけた
大石さんだが→
本人に直接言いたいと→
再びクチコミを
送ってきたのだった⟩
(春日)
まぁね 大石ね 怒ってましたよ 非常にね。
(若林) 叩きつけてたもんね 人形を。
(春日) 覚前の人形をね。
(市野瀬) はい。
(春日) うん ちょっとまだ その怒りが→
収まらないということでね。
ちょっと いろいろ→
聞いてみたいなと思ってね。
いきましょうか。
バ～ン。
うん 入りなさい。
(大石さん) お久しぶりです。
(春日) うん 久しぶり。
(市野瀬) お久しぶりです。
(春日) 怒ってる？
>> あっ そうですね。
(若林) まだ 収まんない？
>> もう笑顔 作るのが大変です。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 失礼します。
(春日) あっ そう。
前回だけじゃ収まらなかった？
やっぱり ちょっと直接じゃないと
もう気が済まない…。
(若林)
あぁ もう人形じゃ気が済まない？
まだ ちょっと この番組 ニート→
助長してる部分あるかな？
>> そうですね まだ→
段々とニート寄って来るんじゃ
ないかなと…。
(春日) まずいな そういう番組…
ニート製造機だと？この番組が。
>> そうです。
(若林) 助長しちゃってるんだから。
(市野瀬) ということで今日は→
覚前さん ご本人
お呼びいたしました。
(若林) 久しぶりだね。
(春日) 久しぶりじゃないか？
(市野瀬) お久しぶりですね。では
入ってきていただきましょう。
覚前さん どうぞ～。
(春日) おぉ。
(春日)
出たな おい 覚前 このやろう。
(若林) ちょっと 椅子 取ってきて。
(市野瀬) ちょっと席 変えませんか？
(若林) あっ いい いい 自分で
覚前 取ってきて。
(春日) そうだな やれ？
うん 言われる前に動け？な？
(若林) うん。
(市野瀬) まぁ 今日は大石さんがね
本当にいろいろ→
モノ申したいということですので
せっかくなので→
この場で いろいろと もう→
ご本人に ぶつけちゃってください
(春日) そうだな まぁ→
聞きたいことも あるだろうしさ。
(若林) うんうん。
(春日) 何か けんかじゃないからね。
(市野瀬) そうですね。
(大石さん) まず そのシンプルに→
将来のことを本当に
考えているんですか？
(春日) シンプルだね 確かに。
(若林) 今 覚前 いくつだっけ？
(覚前さん) いや もう30。
(若林) あっ もう30になったか。
(大石さん) もう
20前半の二ートとかと→
訳が違うじゃないですか
もう30までいくと。
(若林)
あぁ30代 大台に乗ったみたいな 意味でね。
将来のこと考えてるの？
(覚前さん) 働こうとは思ってます。
(春日) おぉ。
(覚前さん) でも まぁ
行動できてないだけっていうのが
(若林) 働こうと思ってるけど
行動してないっていうのは どう？
(大石さん) いや 思うだけなら
誰でも できますしね やっぱね。
行動を起こして まぁ失敗…。
まぁ そりゃ すぐ職は
見つからないとは思いますけど→
やっぱり トライし続けるっていう
行動力が→
やっぱり大事じゃないかって。
(覚前さん) まぁ 自分も だから
二十歳の時は→
そういう気はあった もう30に
なって働いてないとヤバい。
もう ヤバいってなってって。
でも結局30になっちゃったと。
じゃあ 今じゃないなと
思ったんですよ。
働くの。
(春日) ほぉ？
(覚前さん) だから まだ
時が来てないと。
(春日) うん いつごろ来そうなわけ？
(覚前さん) いや！ちょっと僕も
分かんないんですけど やっぱ→
未来は分かんないっていう。
(若林) 未来の覚前が
いつ働こうと思うか→
覚前でも分かんない？
(覚前さん) 分かんないですよ。
(春日) なるほどな。
(若林) ちょっとね ここでなんだけど→
ちょっと２対１に今
なっちゃってるってことで→
その年末の ２年前の年末の
打ち上げで→
まさかの覚前側に立った男がいて｡
それが この番組のプロデューサー
まぁ これが本当 ニートの
元凶だと言われてる。
(市野瀬) フフフ… (笑)
(春日) まぁ そうだね。
(若林) ニートプロデューサー
ＮＰですね。
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(春日) 番組もそう 変えなきゃいけないね
Ｐじゃなくてな？
(若林) じゃあＮＰの富田さん ちょっと→
2:2にしたいから。
その方がいいでしょ？
あの 確認ですけど→
ＮＰの富田さんは今も→
この議論においては
覚前側ですか？
(富田) もちろんですね。
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) それは何をもって覚前を？
(富田) まぁ 先ほどから
聞いてましたけども→
覚前さんは ずっと正論を
言ってました。
(春日) 正論!?
(若林) あっ ずっと正論を言ってた？
(富田) 僕ね これ本当に→
言いたいことがあって。
(春日) えぇ どうぞ どうぞ。
(富田) よく春日さんは
覚前さんのことをね？
不思議な存在だから聞いてみたい
って言うじゃないですか。
あれはね うそなんですよ。
(若林) うそ!?
(春日) うそ？
(富田) あのね 覚前さんのことが 怖いんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 恐れてる？
(若林) 怖いって どういうこと？
(春日) 気づかなかったな。
(富田) どういうことかと言うと
僕も そうだったんです。
覚前さんが出てる時に。
だから大石さんの あの反応が→
すごく一般的な方の
反応だったんですよ。
(若林) はいはい…。
(富田) ｢うわ出てきた 変なやつが｣
｢何だ あいつ｣それは要するにね→
今までの価値観に無い異文化が
入ってきたわけですよ。
(若林) はいはい 覚前。
(富田) 覚前さんという。
その時に それを認めちゃうと→
がんばってる自分というものを→
否定することに
なってしまうんですよ。 (若林) なるほど なるほど。
(富田) だから覚前さんを認める
ことが みんな怖いんですよ。
それを不思議っていう
言葉で言い換えて。
(若林) アハハハ… (笑)
(富田) 何か…僕は春日さんは→
その…何か臆病だなと
思ってました。
(若林)
臆病だって言われちゃってますよ! (春日) ブルってるんだ なるほどね？
社会の寄生虫に
ブルってる訳ですね？
ハァ～!喰われるかもしれないと?
(若林) あぁ 恐れてるってことね?
(春日) 恐れてる 恐れてるんだって
大石君。
(若林) 大石君 どう？
(春日) どう？
(大石さん) いや 何で怖がるんですか
(若林) あっ 大石君は怖くない？
(大石さん) いや 生んじゃダメですよ
こんな→
こんな何の生産性もない人間を。
(笑)
(若林) 実際 覚前は どう？
今 大石君が言ったように
こんな生産性のある人間を→
生かしといちゃ
いけないっていう… (笑)
(覚前さん) いや でも だから
働く気はある。
(若林) うん。
(覚前さん) マシじゃない？
(大石さん) いや だから
思うだけなら もう一緒やと。
思うのも思わないも。
(若林) あぁ なるほど。
(大石さん) もう行動を起こさないと｡
(覚前さん) もう さっき言ったじゃん
もしかしたら
やるかもしれないんだよ？
(若林)
じゃあ現実 今 働いてないことが 問題なんだと。
(大石さん) 問題ですね。
(若林) なるほど それが問題だって 大石君は。
(覚前さん) う～ん 長い目で
見てもらえないかな？
(若林) ハハハ… (笑)
ほとんど折れかかって…
富田さん 今→
これは もう自分で
認めちゃってますよね？
働いてることの方が
上位だということを。
(富田) まぁ 確かにそうですね。
ちょっとね僕 あと
もう１個あったのが→
覚前さんて
お芝居をやられてるんですよ。
一応そういうことを
やってるということは→
知ってますよね？
(春日) まぁ まぁ えぇ。
(若林) お芝居をしてるってこと。
(春日) うん まぁ 暇つぶしですけどね。
(富田) ハハハ… (笑)
(若林) 厳しいんだよね 春日が。
(春日) そりゃ もう それで
食えてるわけじゃないから。
それは ただの暇つぶしですよね？
(富田) そうだよね。
でも食えてないですけども
昔 大竹まことさんと→
お仕事をさせてもらった
ことがあって→
大竹さんが
おっしゃってたんですけども→
大竹さんが若くて まだ芸人として
食えない頃に→
ヒモだったと ずっと。
で そのことって責められます？
(若林) あ～っ 今ね 大竹さんを。
もし これで もう
個性派俳優みたいな感じで→
一躍 超有名になった場合→
昔 覚前が働いてなかったことを
責められるのかと。
(富田) そうです。
(若林) これは大石君 どう？
(大石さん) 苦労してないじゃ
ないですか。
やっぱ大竹まことさんは多分→
すごい苦労は されてたと
思うんですよ。
(若林) はいはい…うん なるほど。
じゃあ ちょっと もがきが
足りないんじゃないかと。
そういう芸能
役者になるとしても。
そこは どう？覚前。
(覚前さん) いや でも
だから環境の問題それは。
(若林) うん｡
(覚前さん) 裕福だったっていうだけ｡
(富田) ハハハ… (笑)
(春日)
なるほど ラッキーだったのな。 (覚前さん) そう。
もしかしたら女の人に
いってたかも知れないです。
(若林) もし お金がなければね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱ人間だから
衣食住あったら→
働かないというのは もしかしたら
しょうがないのかもな。
覚前 どう？ここまでいろんな話
聞いてきて。
(覚前さん) 最初よりは…→
う～ん まぁ 大石君の意見を→
ちょっと分かるというか。
(若林) あ～っ 本当。
だから ちょっとずつ感じてるの
かもしれないです覚前君も。
(大石さん) うん。
(春日) うん。
(若林) 35まで お２人さん
待ってもらっていいですか？
(春日) まぁ いい…まぁ…。
(若林) いいっちゃ いいんだけどって
いうことね。
(春日) いいっちゃ…だから その
気持ち１つなのよ 私は。
自分が親御さん。
および社会にね。
生かされてる存在だって
いうことを思ってほしい。
だからモノを
あんま言ってほしくないわけ。
うん 生かされてる。
周りの人たちに生かされてる
存在なんだっていうことを→
自覚してほしいなって。
(若林) その感謝はあるよな？
親には あるでしょ？
(覚前さん) もう そりゃ もちろん。
(若林) でもね 俺はね 結構→
(若林) みんな もしかしたら
いい人かもしれないわ。
３人。
(春日) 何よ？
(若林)
これは労働っていうのは経験が 積み重なっていきますから→
で こういう社会になったら
自分が働いて お金を稼いで→
食べていくっていうことが→
昔の日本より
難しいじゃないですか。
景気が悪いから。
(春日) うん。
(若林) 何の経験を積まないまま
30になりましたよ。 (春日) うん。
(若林) でね 親っていうのは
いつか絶対死ぬんですよ。
ね？で その遺産相続も
あるけど→
遺産相続も今 厳しいです。
税金 結構 持ってかれます。
それも使い尽くしたあと→
いよいよ本気で働かなきゃ
いけなくなった時に→
お前は路頭に迷うんだよ。
俺は それが楽しみなんだよ。
(市野瀬) わ～っ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) おい ちょっと待てよ。
一番 怖いじゃねぇかよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) この中で。
え～っ 一番 怖いこと言うよ。
(若林) でも だから 働いた方が
面白いよってことなんだよな。
薄々気づいてるだろうけどね。
(若林) だから大石君も言うわけよ｡
社会に必要とされる人なんだから
ということでね。
今週は ちょっと この辺で
またどう？いつか→
年１ぐらいで集まってさ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ そうだな別に今
結論 出さなくてもな。
うん ちょっと年に１回ぐらい
この座組みでさ。
(若林) じゃあ ちょっと
話は尽きませんけども。
(市野瀬) はい。
(春日) うん。
(若林) ちょっと何かアカデミックな
番組やっちゃいましたけど。
そういう一面もあるんです。
(市野瀬) はい。
(若林) じゃあ この辺で
ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。