(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん お二人って→
ごはん屋さんに行きますって
なったときに 何か→
どうやって 何の情報を頼りに
決めますか？
何か 食べログなのか
口コミなのか。
あと 何か お知り合いが
いらっしゃるのか？みたいな。
(若林) いや～っ 結構だから
先輩とかと→
連れていってもらった店を 何か→
自分が常連かのように
後輩 連れて行くっていうか。
(阿部) あっ なるほど｢もう ずっと
来てるんだよね｣っていう感じで？
(若林) そうそう
ていう感じかも分からないな。
(阿部) へぇ～。
(若林) 食べログって やっぱり→
結構 信用できるの？あれって。
(阿部) まぁ 気にしちゃいますね
何か ちょっと見ちゃいます。
(若林) そういうの あるの？
阿部ちゃんの中で。
何点いくつ以上だと
まぁ 大丈夫だろうみたいな。
(阿部) いや～っ ３.２以上。
(若林) あっ そうなんだ それより下だと
ちょっと怖い？
(阿部) ちょっと心配です。
(若林) へぇ～。
(阿部) 星 気にしちゃいますね。
(若林) あ～っ なるほどね。
俺の好きな おそば屋さん→
めちゃくちゃ 接客 悪くて→
でも めちゃくちゃ うまくて。
食べログ見たら 低くて。
(阿部) あっ。
(若林) それは 何か 俺 混んでなくて
いいなと思うんだけど。
(阿部) あ～っ なるほど。
(若林) でも 俺これ 結構→
テレビで言うのよ めちゃくちゃ
おいしくて 接客 悪いって。
で いつも行く おそば屋さんが
３店舗ぐらい あるから。
(阿部) あ～っ！
(若林) うちだと思って→
すごい サービスしてくるように
なった店が あって。
ちょっと…いや でも
違うんですよ！っていう→
確証も ないから。
(阿部) そうですね。
(若林) 言えてないっていうのが
あるんですよね。
(阿部) 気にしちゃう。
(若林) でも 食べログで 何点何は→
ちょっと見たこと ないけど→
３.２とか以上だと 大丈夫なんだ｡
(阿部) 何となくですけどね。
(若林) 何となくね。
(阿部) 何となく ３.２。
(若林) 春日さん どうですか？
(春日) 私。まぁ だから
知らない土地に行ったときは→
やっぱり 食べログとか。
(若林) へぇ～。
(春日) じゃないと
分からないじゃないですか 情報が
(若林) 何点何だと いいの？
(春日) まぁ でも→
極端に低くなければね。
(若林) 大丈夫？
(春日) ３点そうだね ２点何とかだと。
う～ん まぁ でも難しいよね。
(阿部) 難しい。
(春日) 口コミとか見て｢味は いいけど
接客が｣みたいなパターンで→
点数 低いことも あるからね
それこそ→
若林さんが言ったみたいな。
(若林) そうなんだ。
(春日) 別に 接客は
私 どうでも いいんですよ。
(若林) うん おいしければ？
(春日) 頼んだものが 出てくれば。
(若林) あ～っ 何か 別に 急に熱い お茶
顔に かけられても 全然…？
(春日) それは おかしいだろうよ！
でも 何か 笑っちゃうかも
しれない だったら 逆に。
(若林) だとしても 行かなくなるって
ことは ないかもしれない。
(春日) そうだね｢きょう
何されるんだろう？｣みたいな。
逆の楽しみが
出てきちゃうかもしれない。
そういう店は。
(若林) なるほどね。
でも あなたたち 偉そうに→
食べログさん
３点いくつとか言ってるけど→
もし 世の中に
番組ログが あったらよ？
もう この番組の その。
２.１ですよ 本当に。
(春日) そうだね。
(若林) ｢見て傷つきました｣っていう
コメント…“笑”
(阿部) いや～っ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 怖いですね 番組ログ。
(春日) いや そうだね。
｢10年以上 やってることが
変わらない｣みたいな“笑”
(阿部) 嫌だ“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) 世知辛い。
(若林) そうですね。
(春日) いや そうだね 確かにね。
(若林) ｢ぼったくりだ｣って いって。
(春日) ハハハ…“笑”
｢カネ返せ！｣っていって“笑”
(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(春日) まぁ 本当 すごいことだよね。
でも やっぱ 17歳って
やっぱり。
可能性の塊だから。
(阿部) そうですね。
(若林) 伸びないでしょ。
(春日) そういうね 突然の
まぁ 成長というか 変化は→
あると思いますよ。
(若林) ウソつきなんじゃないの？
(春日) まぁ 聞いてみましょうや
本人に 話を。
はい 織田ちゃん。
(若林) お願いします。
(春日) 頼むな〜。
(若林) 怪しい男だよ でも。
(春日) いや〜 どこがよ 初見で 誠実そうな。
誠実な男だよ。
織田ライカちゃんね
滋賀県から わざわざ。
17歳。
(若林) ありがとうね。
(春日) 高校生？
(織田さん) 高校生です。
(春日) 腕 伸びた？急に。
>> 伸びましたね。
(若林) いや～っ 怪しいな
本当に高校生かな？
(春日) それは本当でしょ 17歳 ねぇ？
(若林) 本当に織田ライカなのかな？
(春日) 織田ライカだよ。
(若林) 腕 伸びる？だって。
(春日) それは 何？何か 急に？
どういうタイミングで？
>> ３か月ぐらい前に→
アルバイト
服屋のバイトしてるんですけど。
上に ある
ハンガーを取ろうとしたら→
背伸びしても
取れなかったんですよ。
でも 背伸びして そのあと
グッ！て 腕に力 入れたら→
取れたんですよ。
(春日) お～っ。
>> で 腕が 伸びてたっていう。
(春日) うわ～っ。
(若林) そうなるよね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) それ以外 ないよね 取れた理由が｡
(春日) あ～っ それ 何か→
コツか 何かが あるの？
その伸ばす。
>> とにかく 力を入れる。
(春日) 力を入れる？
>> 力を入れたら 自在に。
(春日) 入れ方は？
力の入れ方も
いろいろ あるじゃない。
>> まぁ こう 腕 伸ばす感じ。
(春日) ほぉほぉ。
>> そこから もう ひと段階
伸ばそうって思って。
ここかな？
(春日) この辺？
>> この辺に力を グッ！て入れると→
ギュギュッ！
(春日) グンって 伸びるの？
(若林) 抽象的なんだよな。
(春日) 感覚だもんね それはね。
>> はい。
(春日) だって ３か月前だから まだ
自分でも あんまり→
捉えられてない部分も ある…？
>> あんまり まだ分かってなくて。
(春日) コツというかね。
(若林) 誰か 見てもらった？第三者に。
>> 友達には ちょっと。
(若林) 見せた？
>> 少人数なんですけど。
(若林) みんな 何て言ってた？
>> ｢おぉ～！｣って。
(若林) じゃあ 伸びてたってこと？
>> 伸びてたんです。
(春日) そうか。
(若林) いや～っ 何か→
いつか見てみたいね その 何か
実際 伸びるところを。
(春日) いや いつかなんか ないんだよ
きょう以外。
(若林) 名言だ。
(阿部) 名言“笑”
(若林) すごい こすられた名言。
(春日) ねぇ。本当に“笑”
きょう できることを
あした やるような やつは→
ダメなんだよ。
(若林) めっちゃ聞いたこと ある。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 聞いたこと ありすぎて→
聞いてないわ もう。
(春日) ハハハ…“笑”
見せてもらおうじゃないかよ。
(阿部) そうですね ということで→
今回ですね 壁を用意しました。
なので 織田さんの腕が
どこまで伸びるのかを→
ちょっと 検証したいと思います
じゃあ 壁 お願いします！
(若林) 何なの？｢壁を用意しました｣って
いう テレビ。
(阿部) 壁 用意したんです！このために。
(若林) 壁 用意してるじゃん 壁。
(阿部) このためだけに！
(若林) 結構 高いよ これ こういうの。
ねぇ？
(春日) 壁だね。
(若林) その辺のセットで やれば
よかったのに→
これ つくってくれちゃってるんだ
これ。
これ 取っておこうね
せっかく つくったんだから。
(阿部) そうですね お金かかってますから
(春日) そうね この壁で 何か
できる人を 募集しようよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 壁ありきで 募集しよう。
(若林) 結構 いると思うよ。
(春日) １回でね 処分するの→
もったいないからね。
(若林) うん。
(阿部) ということで
今から織田さんには→
まず 普通に 今の マックス
手 伸ばしていただいて。
で そのあと 春日さん この花を→
今の現状じゃ
絶対 届かないところに。
ちょっと高いところに
花 つけてください。
で 腕を伸ばして この花が
取れるのかっていうのを→
ちょっと
やってみたいと思いますので。
(春日) それは いい方法だね。
(阿部) じゃあ 花 お渡しします。
(春日) いける？
>> いけます。
(春日) それで いい？
>> はい 任せてください。
(若林) まず ちゃんとさ 限界まで
チェックしてよ。
(阿部) そうですね 限界。
(春日) これ 限界？
>> 限界です。
(春日) はいはい ＯＫ。
(若林) いや ちょっと もっと ちゃんと。
(春日) いや…。
いやいや 本人が言ってるんだから
(若林) 何か ちょっと もっと→
こう ならない？
限界の限界だったら。
(春日) ここでしょ あの 何か 丸。
そこだよね？
>> はい。
(春日) 今 精いっぱいでしょ？
>> 精いっぱいです。
(若林) もう無理？それ以上。
>> はい。
(若林) 無理ね？じゃあ信用する 今回は。
(春日) そうね かかとも上がってないし。
はいはい。
(若林) はいはい。
そこね。
(春日) 出して。
この辺。
どうだろうね？
(若林) どのぐらい 差あるの？それ。
ちょっと見せて。
(春日) １つ分ぐらいか。
だから 花１つ上ぐらい。
(若林) 無理なはずなんだよね？
(阿部) そういうことですよね 今だと。
(春日) そうね ほらほら これは ほら。
ギリギリでも ないじゃん。
(若林) 何か 何か ちょっと
いけるような。
(春日) まぁ でも ほら。
伸び率って どれぐらい？
そのさ 一番てっぺんは→
さすがに 無理でしょ？
>> さすがに 無理です。
(春日) 伸び率 今の段階でのさ 伸びる。
(若林) ここから どのぐらいまで いくの?
(春日) あの花ぐらいだったら？
>> あの花は いけると思います。
(春日) もうちょい上でも いける？
>> ちょっと分からないですね。
(春日) じゃあ あのぐらいにしておこうか
とりあえず。
>> ありがとうございます。
(阿部) いったん そうですね。
(春日) そうだね。
(若林) え～っ？
(春日) もう１回 やって 手やってみて。
ほら。
(若林) もうちょっと いけるような
雰囲気するけどな。
(春日) これ でも届かない。
背伸びしないと 届かないよね？
(若林) まぁまぁ いいよ じゃあ。
(阿部) じゃあ。
(春日) いける？自分のタイミングでさ。
うわっ すげぇ。
(若林) いやいや。
いやいや…。
(春日) 伸びたな！
(若林) 伸びてねぇだろ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
伸びた 取れてるんだから。
(若林) 違う違う…それも そうだけどさ→
テレビとして
すんなり取りすぎだろ 何か。
(春日) それは だって まだ３か月だから
調整きかないんだよね。
徐々に 徐々に。
本当だったら 徐々に 徐々に
こう 近づいていってさ。
うわ～ 届くか 届くか？届いた！
みたいなやつが よかったけど→
調整きかないもん ３か月だからね
>> 一気に伸ばすか→
元に戻すかしか。
(春日) そうだよね？
(若林) でも 何か 申し訳ないけど
今 取った場所から→
３センチ上ぐらいで 取らないと→
ちょっと信用できないかも。
>> ハハハ…“笑”
(春日) あ～っ。
(阿部) じゃあ もう１回 いいですか？
もう１回。
(春日) もうちょっと高くても いけるかな
>> 分からないですね。
(春日) チャレンジしてみる？
>> はい。
(若林) グ～ッと 伸びて
取った感じが見たい。
その…。
(春日) これぐらい？
さっき これぐらいでしょ？
(阿部) そうですね。
(春日) もうちょい これぐらいだ。
(若林) そうそう。
(春日) ここ。
(若林) これは無理でしょ。
これを取ったら 伸びたは
信用できるかも。
(春日) これは ちょうど なんか もう
腹立つ 届かなくて。
(若林) うんうん いいよ。
(春日) もうちょいだけどな 届かないな。
(若林) なんで花なんだよ！それで。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 分かりやすいじゃない。
(若林) 今 気づいたわ。
(春日) 赤いお花。
(阿部) はい。
赤いお花が 一番
分かりやすいかなと思って。
(春日) そうよ 分かりやすいし
きれいだしね。
(若林) すてきだなと思ってね。
(阿部) そうですよね 壁に花。
(若林) いける？ライカ。
>> 頑張ります。
(若林) 伸ばそう 腕を。
(春日) そうね。
>> 応援してください。
(春日) うん いけるよ。
(若林) 頑張れ！
(阿部) 頑張ってください。
(春日) いける 滋賀から来たんだから。
いけ！いけ！力 入れて！
(阿部) いけ いけ！いける。
(織田さん) 頑張ります。
(若林) 伸ばそう 腕を。
(春日) そうね。
>> 応援してください。
(春日) うん いけるよ。
(若林) 頑張れ！
(阿部) 頑張ってください。
(春日) いける 滋賀から来たんだから。
いけ！いけ！
(阿部) いけ いけ！いける。
(春日) 力 入れて！
力 入れろ 力！
よしよし…！
(若林) ちょっと“笑”
>> “拍手”
(若林) いやいや。
(阿部) いや ちょっと
見ちゃいましたよね。
(若林) 見た。押えてなかったかな？
(阿部) いや 写ってなかったかな？
(春日) 何？どうした？
(若林) さすがに こっちは…写ってた？
(阿部) 写ってました？
(春日) 何？何？どういうこと？
(若林) 今 出せないですよね？
今 出せないけど ねぇ。
(春日) 何が？何が？
(阿部) いや。
(若林) 今 出せないんですよね？
(阿部) 出せない 今 出せない。
(若林) 出せないのは…いや。
(春日) 何ですか？
(若林) 上 見てた？
(春日) もう ずっと ここ｢いけいけ｣って｡
(若林) 俺は ちょっと １回目から
怪しいと思ってたから。
ちょっと 意地悪で。
(春日) 何？何？どういうことよ？
(若林) 靴 見てたの。
(春日) あぁ～ 足？
いやいや そんな背伸びなんか
するわけないじゃない。
背伸びなんか しないよね。
背伸びなんかしちゃったら
意味が これ そしたら。
(若林) いや 本当 考えられないです。
(春日) 考えられないよ それ。
(若林) 背伸びしました なんてこと
ありえないよ テレビで。
(春日) そうよ。こうやってね→
｢自分の腕が伸びることに気付いて
しまいました｣言って やって来て｡
実は背伸びしてたなんて
そんなこと あるわけないじゃん｡
(阿部) じゃあ あれにしましょう。
縦だと
背伸びしちゃうじゃないですか。
だから横で背伸び できない状態で
(若林) そうだね あぁ～ いい いい。
(阿部) グッて 伸びたら
それは本当じゃないですか。
(若林) 寝てほしいわ もう なんなら。
(阿部) いけます？横も。
>> いけます。
(若林) これ壁を倒して
寝てほしいんだけど。
(阿部) 倒して寝るって
どういうことですか？
(春日) 寝ながら こうやるってこと？
(若林) 横だと何か グッて こうね。
(阿部) 肩。
(若林) こういう 肩とか グッて
それだけ防止したい。
(春日) そう言ってる どう？ライカよ。
(若林) 横は どうなの？
>> 横だったら できます。
横だったら もっと できます。
(春日) うわ。
>> 横の方が伸びます。
(阿部) 横の方が伸びる。
(若林) 俺は逆になんか
思うつぼだったかもな ライカの｡
(春日) じゃあ いこう いこう。
(若林) どういう やりかたですか？
>> まず ここの壁に…。
(春日) どうする？
>> まず こぶしを当てます。
で ここから １歩 下がって→
こぶしを振ると。
そしたら壁に当たります。
(若林) なるほど。
>> これで腕 伸びたっていうことで
いいですよね？
(若林) なるほど。
(春日) なるへそ。
>> １歩 下がるんで
１歩分 腕が伸ばせます。
まず これ。
(若林) うん。
>> いけてますか？
(春日) これがギリギリ？
>> はい 限界です。
(若林) うん。
>> で １歩 下がります。
いきます。
(春日) そこで ちょっと…。
>> “壁に当たる音”
(若林) いやいや。もう上げてるときに
当たってるじゃん もう。
(春日) こすってるじゃん。
(若林) 前に出てるし それで。
>> 伸びすぎました。
(春日) もうちょっと 離れても
いけるんじゃない？
それで今 ほら 腕 伸ばしてみて
それで当たらない？
>> ノーマルでですか？
(春日) だから こういって→
１回 下がるじゃん １歩。
あぁ そう 届かないよね？
>> 届かないです。
(春日) ここから 次 出したときに→
当たれば 伸びたってことだよね。
>> はい。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
>> いきます。
(春日) 今 当たらないもんね。
>> “壁に当たる音”
(春日) 伸びたね。
(若林) 違う違う。
入ったのよ。
(春日) えっ？
(若林) 入ったのよ。
(春日) 入ったって何よ？
(若林) 入ったは入っただろ 肩が。
(春日) ハハハ…“笑”
いや 肩が入ったんじゃないよ
腕が伸びたんだよ。
(若林) いやいや お前 興行主として
ヤクザすぎるよ お前。
(春日) いや なんでだよ“笑”
(若林) もともと 家系が そうだからって｡
(春日) いやいや“笑”一般家庭だよ。
(若林) 俺は これ ごめんなさい ライカの
こうじゃん。
(春日) うん。
(若林) もう限界までの これ。
(阿部) うんうん 関節を入れきって。
(若林) 肩を入れられない 真横の肩で。
(春日) こういったってことね？
(若林) 真横の肩をやって→
ギリギリのとこから
下がって付くまで。
(春日) なるへそ それで どう？いける？
>> いけます。
(春日) いけるよな。
>> はい。
(春日) じゃあ だから 肩を入れた状態で｡
(阿部) そうですね｡
(若林) で 伸ばしちゃっていいから
こっちも。
でも靴は ちゃんと見てるから。
これが こう出ちゃったら
この時点で もう帰ってもらう。
靴は そのままで これも最大限に
前 出るところから。
じゃないと伸びたにならない。
(春日) そこから
また下がってってことでしょ？
(若林) そういうことです。
(春日) ＯＫ ギリギリは どこ？
肩 グッて。
>> これで大丈夫ですか？
(阿部) 肩 グッて なってます？それは。
>> 肩 グッて なってます。
(若林) もっと入れて腰を
もっと入れて ギリギリ。
もうちょい いけるでしょ 実は。
あと１歩 下がって 体 グッと。
付いてる？今。
これぐらいだ
これぐらいじゃない？
(春日) そこから だから
もう１歩 下がって。
>> いきます。
(若林) 少ないな！
興行主！
(春日) 何がよ？
１歩だって
ライカの１歩 だって それぐらい｡
いつも こうやって歩いてるもんね
これぐらいだもんね。
これぐらいでしょ？歩く
ねぇ １歩が。
(若林) 興行主が反社すぎるだろ これ。
(春日) ちょっと歩いてみ？歩いてみ？
ちょっと。
ほらほら こう。
(若林) ウソつくなよ お前。
入ってきただろ こうやって。
｢お願いします｣とか言って
入ってきただろ！
(春日) これが だって
ライカの１歩なんだから。
じゃあ ２歩？
(若林) ２歩っていうか １歩を ちゃんと｡
このぐらいは下がってほしいよ。
だって ここが伸びるんでしょ？
(春日) だって。
だからライカの２歩だわ。
(若林) 何だよ ライカの２歩って。
(春日) ライカの２歩。
(若林) ２歩が小さいな！
(春日) でも届かない 今 こうやって
グッてやって ほら。
(阿部) 届かない。
(春日) 届いてない これ届いてないよ。
(若林) あ～っ！これは いいね。
(春日) これ届いてないね。
(若林) これ届いたら すごい。
(春日) いける いける。
>> いきます。
(春日) そうね。
力 グッと入れてね。
>> “壁に当たる音”
(春日) ハハハ…“笑”
>> よし！
(春日) 届いたね？
>> いきました。
(春日) 音したもん。
>> これは 届きました。
(春日) 音したもん｢コン｣て 音したもんね
(阿部) え～っ？
どういうことですか？これ。
(春日) 伸びたよ だから。
>> はい。
(若林) 何か 体が すごい
前に出てなかった？
(春日) 出てないよ。
腕の どの辺？今 伸びたの。
>> ここら辺です。
(春日) ハハハ…“笑”
ここだって ここでしょ？
すごいよ。
(若林) あんなに伸びるかな？でも。
(阿部) でも 足 動いてなかったですしね｡
(春日) 動いてなかったでしょ？
(阿部) 足 動いてなかったです。
(春日) うん。
(若林) いや 納得いかない。
(阿部) もう いききってましたもんね？
>> はい。
(若林) 納得いかないなぁ。
(阿部) 何が あと足りない
ポイントですかね？
(若林) 両こぶし。
あおむけに寝て 両こぶし。
両方の腕 伸びるの？
>> 両方の腕 伸びると思います。
(若林) だから こう あおむけに寝て
これを倒して。
これで最大限に伸びてもらう
これで。
両こぶし付いてる状態から
下がって 付く。
これじゃないと俺は納得いかない｡
だから もう 足も無理だし。
(阿部) はい。
(若林) これでいったんだから 今は。
このフェンシングみたいな…。
(春日) そんなことない！
膝も曲がってなかったじゃん！
(若林) いや 曲がってた…。
(春日) その 体の傾きなんか→
そんなこと するわけないじゃない
(若林) こういってから
勢いで戻ってたから→
もう それは 俺は信用できない。
(春日) じゃあ若林さん そう言ってる
いい？
若林さんが納得する方法で
やってもらっても。
(阿部) 横になっていただいて。
(若林) そう。
(阿部) 両こぶし あげていただいて。
(阿部) その じゃあ 一番 先っぽに
何かしら こういうので→
当たってます。
(若林) そうそう…。
(阿部) で ちょっと下がります。
当たりますか？って
いうことですね？
(若林) そうです。ただ この壁で
やらせてください。
もう愛着が出ちゃってるんで
この壁に。
(阿部) じゃあ壁…。
(若林) 壁を ここに倒して 横に ここに。
すみませんね！
スズキさん すみません！
何か こんな
わがまま言っちゃって。
もう だからね 報道です
もう ここからは。
(阿部) 検証番組ですね？
(若林) 報道のフロアで撮りたいぐらい。
両こぶしで 限界まで伸ばして→
当たる位置にしてもらいたい。
これ みんな しっかり。
ごめんね ライカね。
>> いいですよ。
(春日) そうだね。
(若林) いい？
(阿部) うつぶせで いいですか？
>> どっちでも いいです。
どっちが いいですか？
(春日) 顔 撮れる？大丈夫？
(若林) あおむけでいこう
あおむけで うん。
で ちゃんと
この耳に付いててほしい。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
ここが限界ね？
>> はい。
(若林) もう ちょっとね
これ下げた状態で。
(春日) 若林さんが思うとおりにやってよ｡
(阿部) そうですね 本当 若林さんが｡
(春日) いや そうよ。
(若林) それ最大限？
>> はい。
(若林) これ付かない？
>> 付かないです。
(若林) 最大限ね？
>> はい。
(若林) じゃあ 確かに ここだわ。
(阿部) はい ここですね。
(若林) 確かに ここだ。で ここから。
(春日) そこから？
そこからだから。
(阿部) 足は押さえなくていいですか？
(若林) ここから
これを下げればいいんだよね？
(春日) 壁を だから 下げようよ。
(若林) これ下げます！
これです…。
(阿部) はい じゃあ…。
(若林) こぶし１個分ぐらい
伸びるってこと？
(阿部) いきますよ。
(若林) このぐらい どう？
(阿部) こんな いきます？
(若林) うん。
(春日) これ届かないね？
>> 届かないです。
(若林) うん これで いかせてくださいよ!
(春日) これで だから体 動かさないで。
>> ハハハ…“笑”
(春日) いけるよ いけるよ！
>> ふ～。
ハハハ…“笑”
(春日) チェックしといてくださいよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> いきます。
(阿部) 審判 大丈夫ですか？
(若林) このぐらい どう？
(阿部) こんな いきます？
(織田さん) 届かないです。
(若林) うん これで いかせてくださいよ!
(春日) これで だから体 動かさないで。
>> ハハハ…“笑”
(春日) いけるよ いけるよ！
>> ふ～。
ハハハ…“笑”
(春日) チェックしといてくださいよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> いきます。
(阿部) 審判 大丈夫ですか？
>> “壁に当たる音”
(若林) ハハハ…“笑”伸びた 伸びた。
(春日) いったね？
(阿部) どういうこと？“笑”
(若林) 伸びた“笑”
(春日) いったね いった いった
今 音したもんね。
うん。よ～し！よしよし…！
(若林) ハハハ…“笑”伸びた。
ごめん ライカ これはね→
俺が悪い。
>> はい。
(若林) 完全に伸びてた。
>> 伸びてます。
(春日) そうだね？
>> はい。
(阿部) 伸びてましたね。
(春日) だから言ってんじゃないのよ。
腕が伸びるんだから。
(阿部) え～っ？
(春日) ねぇ？うん。
何か すまんな何回も
やらせちゃってな いろんなの。
(阿部) そうですね。
>> はい 大丈夫です。
(阿部) ごめんなさい ちょっと
疑いの気持ちありました。
(春日) いや 本当よ。
(阿部) すみません。
(若林) ごめん ごめん これが正式で。
(阿部) 伸びてましたよね？
(若林) 完全に伸びてた。
(春日) 伸びてたよね？付いてたからね
手がね。
(若林) そうだね。
(春日) うん。
(若林) どこも ふんばりようがないから。
(春日) ふんばりようがないよ。
こうやって上に あげただけだから
(若林) うん。
(春日) グッと力 入れてね。
今 どの辺が伸びたの？
>> 今は ちょっと手首ら辺が。
(春日) あっ ここ？
(若林) 変わった。
(春日) 場所 変わるんだ すげぇな。
(春日) まだ17だから もっと
もっと伸びるかもしれないね。
(織田さん) 頑張ります。
(春日) この先。
(若林) いや 恐れ入ったわ。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) すごい。
(若林) ありがとうね。
>> ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
(阿部) どういうことですかね？
(若林) やっぱ 伸びてるんだろうね。
唯一 納得いかないのが
もう何で花だったのか。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そこ？
(阿部) 失礼いたしました。
(春日) 花でしょ だって。
あれ やるんだったら花しかないよ
(若林) もう すごい 何か→
アートだったね
何か この企画は 何か→
花を こう取ってるさまっていう。
(春日) 取ってる そうね 摘む？
花を きれいに摘んでたから“笑”
赤い花をね。
(若林) 意味 分かんない
手首が伸びたって。
ここが伸びたでいいじゃんって
思って。
(春日) いや部位が変わるのよ
状況によって。