(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん
例の配信番組の件なんですが→
ちょっと 進ちょく状況が
あるということなので→
また ちょっと
富田ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰが来ているので→
呼んでも いいですか？
(若林) はい。
(阿部) では 富田さん お願いします。
(春日) ほぉほぉ。
(若林) この番組の配信のやつですよね？
(富田) そうです そうです。
いや～っ 順調に進んでまして。
(若林) あ～っ そうですか。
(春日) 何より。
>> ただですね ちょっと１点
おわびというか 訂正というか→
ありましてですね。
(若林) はい。
>> アシスタントの件なんですけども｡
今回 内容が ちょっと→
危なさそうな感じも
するじゃないですか。
(若林) みたいですね。
>> ちょっとね。なので→
偉い人から｢本当に 阿部に
やらせて大丈夫か？｣っていう。
(若林) なるほど。
>> ありましてですね。
(若林) よかったですよ そういう人が
中京テレビに いて。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) 本当ですかね？
(若林) いや いないと思ってたから。
>> ちょっとですね 探しましてですね
今回 代わりの人を。
(若林) 代わり。
>> これ もう すごい ビッグゲストを
僕ら ツモりましたんで。
(若林) えっ？アシスタント？
>> 発表します なんと。
蒼井そらさんです。
(春日) え～っ？
(若林) いや すごい ビッグネームですね｡
(春日) 急な話。
急だね！そうですか。
(若林) でも 富田さん。
阿部ちゃんは ダメで 蒼井さんは
ＯＫみたいなことでも ないですよ
>> そこを言われると 僕も
何とも言えないですけども“笑”
(若林) 何か 久しぶりに会いますね。
(春日) そう 楽しみだね それはね。
>> じゃあ そういうかたちで 今後
進めさせていただきますんで。
(若林) はいはい。
>> もう まもなくなんで 収録も。
(若林) そうですね。
>> はい よろしくお願いします。
(若林) よろしくお願いします。
>> お願いします じゃあ帰ります。
(若林) はい。いや いいですよ
そこに行けば。
いつも言うけど。
守ってるんだよ 設定をな。
(春日) 一応ね 何か→
部屋みたいな設定を守ってるんだ｡
(若林) うん｡
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) うん。
(春日) う～ん。
これは
どういうことなんだろうね？
ちょっと見てみたいなと。
(若林) そうだね 何か 想像つかないね
どういう？
(春日) まだ誰にも
披露したことないっていうのが→
ちょっと引っかかりますけども｡
(若林) そういうヤツばっかりじゃないの｡
(春日) まずは 見てみようじゃないかと
こちらでございます バ～ン。
(阿部さん) お願いします。
(春日) 頼むぜ アベタツ！お前 ｺﾉﾔﾛｰ！
>> お願いします！
(春日) 親しみやすい
会ったことあるかのようなね。
(若林) すごい距離近いじゃない？
春日さん。
(春日) アベタツ 来たね！杉並から。
>> はい 杉並から。
(若林) 何か こう 好感触というか。
(春日) 好感触。
(若林) 心を持っていかれたんだ？
(春日) そうね えぇ ちょっと 何か
あばれる君タイプの見た目。
あばと同じ香りがするね 感じで。
(若林) 確かにね。
>> うれしいです。
(春日) ｢数えられるものなら 何でも
きっちり半分｣
これは 何？どういうこと？
(若林) まず 聞いてあげてよ。
(春日) 何をよ？
(若林) え～っ？阿部ちゃんのさ→
幼稚園時代。
(春日) いらないだろ！
>> 全然 言いますよ。
(若林) 言える？
>> はい 言えます。
(春日) どういう子だったの？
若林さん 気になるって言うからさ
幼稚園。幼稚園ぐらいだから
４歳 ５歳ぐらいの頃。
どういう子だったのよ？
アベタツは。
>> 何か→
何も関心ない子でした。
(春日) ハハハ…“笑”
そうやって 親に言われた？
>> はい もう。
何か よく小さい子ってシールとか
貼ったりするじゃないですか。
(春日) 貼ったりするね 壁とか ああいう｡
>> もう それも全くしなくて｡
(春日) しないの？
>> ひたすら 果物 食ってる。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) こういうところが あるってことね
阿部ちゃんは。
(春日) なるほどね。
(若林) 果物 食べてたんだ。
(春日) 好きな 覚えてる？何 食べてたか
好きな。イチゴとか そんなやつ？
>> ナシと
バナナばっかり食ってました。
(春日) ナシと
バナナばっかり 食ってた“笑”
(若林) 聞くな！そんなこと。
(春日) いや なんでよ？
若林さんが聞いたんじゃん。
(若林) ナシと
バナナしか食べてないんだ“笑”
(春日) でも 聞いておいて よかったわ。
(若林) うん。
部活やってたでしょ？
その何か 体つきなんだから。
>> 卓球部ですね。
(春日) 卓球部？
>> はい。
(若林) ちょっと 卓球の得意なサーブ→
ちょっと見たいな
エアで できたりするのかな？
>> 立ちますね。
(若林) うん ごめんね。
>> しゃがみ込みサーブっていうのが
あるんですよ。
こうやって やって 出して。
“膝が鳴る音”
こうやってる サーブなんですけど
(若林) ハハハ…“笑”
いや 膝 鳴ったじゃん。
(阿部) 鳴りましたよね“笑”
(春日) 急に立ったから“笑”
ごめんね 膝 鳴らしちゃって。
>> 全然 大丈夫です。
(春日) そんな予定じゃなかったもんね
きょうね。
>> びっくりしました。
(春日) しゃがみ込みサーブする
予定じゃないんだからさ。
膝 鳴らすなって！ごめんな。
(若林) 大丈夫ね？
>> 大丈夫です。
(春日) 名古屋まで わざわざ来て。
膝 鳴るとは思わなかったよな
きょう 朝 起きたときはな。
(若林) でも かっこいいＴシャツ着てるね
何て書いてあるの？それ。
>> これ…何ですかね。
あのちゃんが
プロデュースした Ｔシャツ。
(若林) そうなんだ。
(春日) 好きなの？
>> はい 好きですね。
(春日) ファンなんだ。
>> はい。
(春日) ほぉほぉ。
(若林) 好きな曲 ちょっと
口ずさんでもらって いい？
>> いいですか？
(若林) うん。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
もう１回 もう１回！ごめんなさい
(春日) なんでだよ！
(若林) いや もう１回なんて ないのよ！
(春日) 分かりづらい質問じゃないだろ！
(若林) もう１回なんて ないのよ！
(春日) ないんだよ！
>> ごめんなさい ごめんなさい！
(春日) なぁ あのちゃんの好きな。
>> すみません すみません。
(春日) そんな複雑な振り方してないだろ!
質問じゃないでしょ。
>> すみません すみません。
(若林) 何かに 挑戦してって
言ってないんだよ こっちは。
(春日) そうだね いつもね。
(若林) 答えるだけで いいのに“笑”
(春日) 好きな。ファンなんだからさ。
まぁまぁね 急なことだ
そういうことじゃないもんね。
用意してないから。
>> そう びっくりしちゃいました。
(春日) きょうは だって
これに集中してるんだもんな。
>> はい そうです。
(春日) ごめんね 何か。
>> 全然 全然。
(春日) 何か→
いろいろ聞きたくなった 多分ね
我々は。
(若林) そう ごめん 申し訳ない。
(春日) 興味があるんだよ アベタツに。
(若林) あのちゃんのＴシャツだけど
｢THE WORLD IS F××KIN’｣って→
書いてあるじゃない。
>> はい。
(若林) 何か こう 阿部ちゃん
世界に対して許せない思い ある？
>> そうですね やっぱり→
税金が。
(春日) ハハハ…“笑”
お前まだ 23だろうがよ！
>> 税金が やっぱり。
(春日) 税金が？
>> はい。
(春日) ちょっと…税金の何が？
>> 何か 年々 上がっていってる
増えちゃって。
(春日) そうだね だから。
>> やっぱ その。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 年金もね いくら もらえるか
どうか 分からないみたいな。
>> そうなんですよ 僕の時代→
年金もらえる時代が
減っていってるみたいな。
(春日) それも あるしね 年金もらえる
年齢も 上がってきてるしね。
>> はい そうなんですよ。
(若林) 何 広げてるんだよ お前！
ウソつくなよ お前！
(春日) なんで｢ウソつく｣なんだよ“笑”
アベタツが言ってるんだから！
(若林) なんで 急に“笑”
(春日) ごめんね しっかり考えてるんだね
>> はい そうなんですよ。
(若林) 何 急に広げてるんだよ
こいつ“笑”
(春日) いや 何かね。
いい若者だと思って
しっかり考えてるんだな…。
(若林) あのちゃんも そういう意味の
Ｔシャツじゃないと思うけどな。
(春日) 税金がね 使い道もね
何に使ってるか分からないしな。
(若林) いいよ 広げなくて。
(春日) そういう意味で
あれ Ｔシャツ着てるんだからさ｡
(若林) そうじゃないと思うけどな。
(春日) で これだよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ごめん！ごちゃごちゃ聞いて。
(若林) 何だよ これ！それで。
(春日) で これ 何なんだよ お前よ！
これよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
どういうことなの？
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ｢数えられるものなら｣って
｢きっちり半分｣って どういう？
例えば どういうこと？
>> 高校生から いろいろ
飲食で バイトしてたんですけど｡
お皿洗いとか
いろんな お菓子とか→
タオルとかを→
見ないで 半分に できるみたいな｡
(春日) えっ どういうこと？
>> 例えば 20枚あったら
10枚 10枚に できるみたいな｡
(春日) あ～っ じゃあ｢ちょっと 阿部→
その半分 皿 洗ったやつ
積んであるやつ→
重ねてあるやつ 半分 持ってきて｣
て言われたら→
きっちり半分
持っていけるってこと？
何となくじゃなくて？
数えたら もう。
>> 数えないで。
(春日) 半分半分になる？
>> はい そうですね。
(若林) 感覚で？
>> 感覚でです。
(若林) じゃあさ 例えばさ Ｔシャツとか
バ～ッて重ねてあってさ→
20あったらさ
｢10 10にして｣って言ったら→
できちゃうってこと？
>> できますね。
(春日) それも？
>> はい。
(春日) え～っ？
(若林) それ すごくない？
やっぱ バイトしてて
身についていったの？
>> そうですね 無意識に。
(若林) 見たら 真ん中が分かるんだね。
>> そうですね 触った感覚で
高さで。
(若林) 高さで。
(春日) 高さとか？へぇ～。
だから Ｔシャツとか
皿とかじゃなくても 以外でも。
数えられるものだったら
そういうことだよね？
>> はい。
(春日) はぁ～。
それ だから でもさ→
偶数なら いいけどさ
20とか 30とか。
奇数だったら どうするの？
21とかさ。
>> まぁ 10 11。
(若林) に できる？
(春日) １個プラスに なるんだ 片方に。
>> 半分には できないので。
(春日) それは 分かってるよ！
だから聞いたんだよ！なぁ。
(若林) そうだよ お前。
できるわけ ないだろ。
(春日) だから聞いたんだよ！
(若林) 10 10にしてね
１枚 割って…。
(春日) そこを端折って
｢奇数は？｣って聞いたんだよ。
>> ごめんなさい“笑”
(若林) 店にね 怒られちゃうもんね。
>> 怒られちゃいます。
(春日) そう 分かってるんだよ だから。
(若林) 言ったほうが いいんじゃない？
｢お前の頭 割るぞ｣って
言っちゃって いいよ。
>> お前の頭 割るぞ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 怖いな お前！
言われたまま やるなよ！
怖いぞ お前！
そういうの ダメなんだからな！
>> すみません。
(春日) 言われたまま
すぐ やっちゃうって。
>> すみませんでした。
(春日) ちゃんと 自分の中で
フィルター持っておかないと。
>> ごめんなさい すみません。
(春日) とんでもないことになるぞ 将来！
なぁ“笑”
>> すみません。
(春日) これ もう やってもらうから。
>> はい。
(春日) これ やってもらって
帰ってもらうから もうね。
分かるね？
(若林) それは もう決まってるのね？
(春日) それは もう決まってるから“笑”
(阿部) じゃあ もう ちょっと→
本当に 正確に分けることが
できるのかっていうのを→
ちょっと 検証しましょう。
(春日) そうだね。
(阿部) 今回 お皿 用意していますので→
10枚ずつ きっちりと
分けられるのかというのを→
ちょっと やってみようかなと
思います。
⟨阿部さんは 本当に何でも
半分に分けることが できるのか⟩
⟨今回は 20枚のお皿を用意して
挑戦してもらいます⟩
(若林) いい？じゃあ 早速。
(春日) そうね あんまり見ちゃうとさ。
大体の目安が ついちゃうからさ。
(若林) 何枚か分からないもんね？
(春日) これ だから とりあえず何枚かも｡
(阿部) 今 20枚ここに あります。
(春日) 20ある？
あんまり見ないでな。
>> はい 見ないです。
(春日) パッと この
一瞬で いけるんでしょ？
>> はい 一瞬で いけます。
(春日) じゃあ もう これを
10 10にさ。
(若林) すぐ答え 出るよね？
取って こうしたら→
もう 同じ高さだったらって
ことでしょ？
(春日) ドン！ていって もう半分に分けて
>> はい。
(春日) で 同じ高さだったら もうＯＫ。
(若林) それで
帰ってもらうということだね。
(阿部) はい。
(春日) まぁ そうね。
(若林) じゃあ。
>> いいですか？
(春日) 頼むよ！
>> はい。
(春日) じゃあ やって 半分。
(阿部さん) いいですか？
(春日) 頼むよ！
>> はい。
(春日) じゃあ やって 半分。
見ないで いけるの？
違うじゃねぇか お前！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 何やってるんだよ 帰れよ！
なぁ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 帰ってくれよ！
(春日) 何やってるんだよ！
全然 違うじゃん！
(若林) やっぱ 面白いな。
(春日) ２枚？１枚か？
>> これ 奇数じゃないですか？でも。
(春日) えっ？
>> 奇数じゃないですか？
(春日) 奇数？えっ 奇数なのかな？
(若林) 奇数じゃないだろ。
(春日) 数えてみるね。
(阿部) お願いします。
(春日) だから。
(若林) 奇数じゃないだろ…“笑”
(春日) ワン ツー さん し→
ご ろく
なな はち きゅう。
(阿部) ９ですね。
(春日) こっち ９ね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) さん し ご ろく なな→
はち きゅう じゅう
じゅういち。
20枚じゃねぇか
偶数じゃねぇかよ！
(若林) スタッフが言ってるんだもん
20って。
(春日) そうだよ 何だよ！
(若林) ちゃんと２枚 ずれてるもんな“笑”
(春日) 奇数のほうに
持っていこうとするなよ！
｢20枚｣って言ってるんだからさ
偶数で。
何なんだよ！
(若林) あ～っ 面白いな。
(春日) これ 失敗だよね？
緊張？いつもと違う？
>> そうですね やっぱ 何か…。
(春日) 見ないで やるのは
いつも見ないで やるの？
>> もう 早くしないと いけないので
パッパッと こうやって。
(春日) 見ていいよ 別に。
>> 見ていいですか？
(春日) 見てさ 見て パッで いいじゃん。
見てだったら 全然できますよ。
(春日) だからさ あの…“笑”
見るなっていうのは
やる前に見るなっていうだけで。
やってる最中 見るなとは
言ってないのよ。
>> すみません じゃあ 全然。
(春日) 最初に見ちゃうと
大体 目安が つくじゃない？
>> そうですね。
(春日) だから 見るなって言ったわけ。
やってるときも
こうやって やってたからさ。
私も 見てて不安だったんだよ。
>> すみません“笑”
(春日) 見ていいよ 別に。
>> 見ていいですか？
(若林) だから でも 数えるぐらい
見ちゃダメってことね？
(春日) そうそう！パッと見て→
ここで スッて
こう やるんだったらいいけど。
こんなふうにして やってたから。
>> ハハハ…“笑”
(若林) じゃあ…放送は されないけど
やろう もう１回ね。
見たいもんね！
(春日) 見たい 見たい。
(若林) いつもの やり方で いいのよ
見て 真ん中を見抜く人なんだから
(春日) じっくりだと
ちょっと あれだから。
(阿部) そうですね
数えちゃうと あれですから。
(若林) やっちゃおう そろえちゃおうよ！
(春日) 頼むよ。
はい。
(若林) はいはい。
(春日) 違うじゃねぇかよ！
お前 何なんだよ！
(若林) また一緒だ“笑”
(春日) アベタツ！
アベタツって！
(若林) 面白い“笑”
>> あれ？
(春日) 同じじゃん！さっきと。
>> すみません。
(若林) アベタツ！
(春日) アベタツ お前“笑”
>> １枚 つかもうか 迷ったんですよ｡
(春日) 知らないよ そんなの！
心境は 知らんよ。
結果だけ欲しかったんだよ
こっちはよ。
(若林) これは これで すごいな｡
(春日) すごい 全く さっきと一緒じゃん｡
９ 11で。
(若林) これって やっぱ ムズいのかな？
いや～っ。
でも いろんなもので できるとか
言ってたじゃん“笑”
>> はい。
(若林) いや｢はい｣じゃないのよ。
できてないんだから“笑”
(春日) できてないじゃん。
(若林) ちょっと また来てほしいな。
いろんなもので
見たくなっちゃうな。
(春日) そうだね
これは もう失敗だよね？
>> そうなんですかね？
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや 失敗だよ“笑”
>> 失敗ですか？
(若林) 誰も認めねぇよ 成功とは“笑”
(春日) 半分に いけるって言って
９と11なんだから。
(若林) もう挑戦しちゃダメですよ
２回やって ９ 11なんだから。
(春日) いや そうだよ。
(若林) ９ 11にできる人なんじゃないの？
(春日) それだと そのクチコミだったら
すごいよ。
｢20枚の皿を ９ 11に
必ず できる｣
(若林) 分かりにくいよ
感動しにくいよ“笑”
もう 次だな 阿部ちゃんは。
(春日) 次だな。
>> はい。
(若林) また別のもので挑戦して。
(春日) そうだね ちょっとさ 腕 磨いてさ
>> はい ちょっと もう１回 家で。
(春日) 完璧になったら またさ 来て。
>> はい。
(若林) また来てもらう…
２週間後 来てくれる？
>> はい 分かりました また すぐ
別のやつで。
(春日) そうだね。
(若林) これ挑戦して→
成功して 別のやつ やろう。
>> はい。
(若林) 高み のぼっていこうよ。
>> はい 頑張ります。
(若林) うん“笑”
(春日) ありがとうな。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとう 来てくれて
ありがとうな とにかくな。
(若林) 春日に 言ってあげてよ
｢お前も半分に しちゃうぞ｣って。
>> お前も 半分にしちゃうぞ。
(春日) 危ないぞ お前！
危ないって お前！
言われたまま やっちゃうって｡
なぁ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) １回 自分で
判断するっていうことしないと→
危ないぞ！お前 なぁ。
(若林) ハハハ…“笑”
｢お前も半分に しちゃうぞ｣“笑”
(春日) ｢しちゃうぞ｣“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ９ 11のヤツが。
(春日) できなかったヤツが 何が
｢お前も半分に しちゃうぞ｣“笑”
できてねぇんだよ まず皿の段階で
(若林) あ～っ。
(阿部) あ～っ 面白かった“笑”
(若林) いや～っ 最高だな。
(春日) 最高だな“笑”
(若林) 最高だな“笑”
(春日) はぁ～。
(若林) いや～っ 本当ね 最高。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 成功を見たいね 次はね。
(若林) これ でも ちょっとさ→
春日 ちょっと
やってみてくれない？
(阿部) あ～っ。
(若林) 別に 何か 放送とか抜きに。
ムズいのかな？
(春日) どれぐらい難しいかだよね。
(若林) じゃあ せ～ので いい？
(春日) はいはい。
(若林) お願いします。
(春日) うわっ これね パ～ッていって。
この辺じゃないの？ドン。
(阿部) お～っ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あれ？微妙。
(若林) いや お前“笑”
(阿部) いや できてますね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) お前 アベタツじゃねぇか“笑”
(阿部) 合ってます 成功です。
(春日) 合ってる？10あった？
(阿部) 10です。
(春日) よしよし…！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 何だよ あいつよ“笑”
逆に すごいよね ９ 11
２回 出してたから。
(春日) すごいよ。
(阿部) すごいです。
(春日) すごいヤツなのかもしれない
どうなんだろう？
分からなくなってきたな。
(若林) いや～っ 俺 また あの→
最初の ９ 11の時間に
戻りてぇな。
幸せだったな あの時間。
(春日) だったな。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) うん １秒ならね サクッと。
(春日) まぁね。
(阿部) そうですね。
(若林) もう成功よ この番組もね。
お願いします。
(堀田さん) こんにちは
(春日) 頼むね。
(阿部) お願いします。
(若林) どうぞ。
いや～っ。
(春日) うん。
(若林) 堀田さん？
>> はい。
(若林) 堀田さんは 神奈川からね
来ていただきましたけどもね。
お仕事されてる？
>> してます。
(若林) どういった お仕事を？
>> 体操教室で 先生をやっています。
(春日) あら！
(若林) そうなんですか？へぇ～。
じゃあ 何か 本物の においが
久しぶりに しますね。
(春日) そうだね ちょっと安心感あるね。
(若林) 実際 教えてるってことですよね？
>> そうですね。
(若林) じゃあ よかったですね。
ちょっと最近 立て続けに
何か こう…。
テレビで 今 言っていいのかな？
ニートばっかりで 最近ちょっと
ちゃんと働いてる方が来てくれて｡
(春日) 働いては いるでしょ そりゃ。
(阿部) はい お仕事は されて。
(春日) ねぇ？仕事は してると思うよ
あいつらもさ。
(若林) そう…？Ｎの人が 多かったんで
ちゃんと先生ということで。
ちなみに この特技なんですけど
体操関係ですか？
>> いや 全然 関係ないです。
(春日) 違うの？
>> はい。
(若林) どういう特技ですか？
>> 足の小指と
薬指だけを立てられるっていう。
(若林) 立てる？
(春日) ほぉ。
(若林) 薬指と小指ですか？
>> これを 足で やります。
(若林) 足で？あ～っ。
それは 難しそうですね。
(阿部) 難しそうですね。
(若林) もう早速
１秒で できるんですもんね？
>> １秒で できます。
(春日) そうか パッと できるんだ。
(若林) 早速 じゃあ。
でも 地味なんですか？
>> 地味です。
(若林) でも 絶対 成功するんですよね？
>> 絶対 成功します“笑”
(若林) じゃあ 見ましょうか もう。
(春日) 成功を見たい
我々はね 成功を欲してるのよ。
(若林) そうそう。
(春日) だから→
順番が よかったかもしれない。
>> ハハハ…“笑”
(春日) ラッキーだったかもしれないね。
(若林) じゃあ ちょっと
見せていただけますか？
>> はい。
(若林) 薬指と小指。
>> いきます。
(若林) はい。
(若林) 見せていただけますか？
(堀田さん) はい。
(若林) 薬指と小指。
>> いきます。
(若林) はい。
(春日) 両足？
(若林) 今 もう やってますか？
>> やってます。
(若林) どう？みんな 見てる？
(春日) あ～っ まぁまぁ。
(若林) あ～っ こっちから見れば。
(阿部) そうですよね。
(春日) だから ほかの指は
こう グッて なってて。
(阿部) はい グーになってて。
(春日) あ～っ 薬指と小指だけが こう→
ピ～ンとしてるって ことですわな
(若林) 期待しちゃったんだよな。
もっと何か
ちょっと 上に向くぐらい→
期待しちゃってたんだよな。
(春日) イメージ違った？どういう？
(若林) 何か。
こういう感じを予想してたのよ。
(春日) 本当の 手の指みたいな？
(阿部) ピ～ンって。
(若林) このぐらいは 上がるのかなと
思ってたの。
そうしたら 何か 結構 何か
こういう感じだった…。
(春日) なるへそ。
(若林) こうじゃない。
(春日) それも できるんじゃない？
(若林) もう１回 見て いいですか？
もうちょい 上げられます？
薬指と小指。
あ～っ 角度かな？
こっちから見たほうが
上がってるように見える…“笑”
(阿部) まわってくれる。
(若林) この角度が 一番 見えるよね。
(阿部) そうですね 後ろから見ると。
(若林) ハハハ…“笑”
地味だな おい！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) まぁね。
(若林) ハハハ…“笑”
(若林) 久しぶりに成功パターン
見れて よかったね 本当に。
いや 結構 本当
数か月ぶりじゃない？多分ね。
うん よかったです
成功していただいて。
わざわざ来ていただいてね １秒で
神奈川から
来ていただきましたから。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) 成功ﾊﾟﾀｰﾝ 久しぶりに撮りました。
(春日) よかった よかった ねぇ？
クチコミ通りだっていうことで。
(堀田さん) ありがとうございます｡
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございます“笑”
>> ありがとうございました“笑”
ありがとうございます“笑”
(若林) いや～っ 久しぶり。
(春日) ありがとうね。
(若林) ちゃんとした人ですよ 本当に。
(若林) いや～っ 何か 結構 何か。
手応えが すごいですね きょうは｡
(阿部) おっ｡
(春日) 手応えあった？
(若林) うん。
(春日) 例えば どういう部分で？
(若林) まぁ そう言われると 何か
｢どこ｣ってことじゃないんだけど｡
全体的な ムード。
(春日) 全体的に よかったっていう？
(若林) 全体的な ムードで 何か→
｢何かが始まる気がする｣って感じ｡
(春日) あ～っ ポジティブな感じ？
(若林) そうそう。
(春日) あ～っ 私は 何か ヤバイんじゃ
ないかなと思ったけど。
何か 変な番組に
なっちゃったなって思ってるよ。
(若林) あ～っ そう？
(春日) 成功した人がね→
何か｢これで いいのかな？｣
みたいな感じで 帰ってたし。
失敗したヤツが 何か
｢やってやった｣みたいな顔して→
帰っていくし 何か
よく分からない番組だなって“笑”
(若林) でも もう終わるから
安心してください これも。
(春日) 終わらせないでくれよ！
(阿部) 終わらないですよ“笑”