(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さてオードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 私 サプライズで
プロポーズでしたし。
誰かに 何か サプライズで
お祝いしてもらったりとか→
そういったこと
大好きなんですけど。
何か お二人は
されて うれしかった→
サプライズとか ありますか？
(若林) あの～ 阿部ちゃんが
悪いわけじゃないんだけど。
｢サプライズって
どうですか？｣って→
いろんなテレビの→
女性多めの番組とかで
やってるのに。
なんか 一生懸命
｢こういうことがあって｣って→
答えたりするの
俺もう疲れちゃった。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
阿部ちゃんたちの世代で話して それは。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね。
(若林) うん 俺たち やる方だから
子どもとかに もう。
こういうサプライズが
気にくわないとか→
もう 考えたくもないわ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(若林) ハハハ… (笑)
春日さんは？
(春日) そうね。
いや だから 普段は ない…
あるのかな？あるとしても→
記憶に残ってないのは
やっぱり ロケとか。
ロケーションとか お仕事で
まぁ ドッキリとかね。
(阿部) あぁ～ ドッキリ 確かに。
(春日) が あるから。
(若林) サプライズ｡
(阿部) あぁ～ サプライズですね それも｡
(春日) あれも サプライズだからね。
(若林) うん。
(春日) なんか プライベートで
少々のこと されても→
記憶には 残りませんわな。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
大規模なさ とんでもないね
予算を組んで→
私のために
サプライズしてくれたりね (笑)
(阿部) そうですよね。
(春日) するわけだから うん。
でも 驚いたのは あれかもな。
前回の若林さんの誕生日のときね｡
ここで 誕生日プレゼントが→
Ｇ-ＳＨＯＣＫだったことには
びっくりしたね。
(若林) 言ってたよね ラジオでも。
(春日) うん あれが 最近では→
最大のサプライズかもね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 後ろで見てて。
(若林) いや 俺も。
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) はい。
(若林) おぉ～。
(阿部) うん。
(若林)
特に筋肉が あるわけでもないんだ
ちょっと気になりますね。
(阿部) そうですね。
(若林) 渡辺さん お入りください。
渡辺さん。
(渡辺さん) どうも。
(春日) 頼むね。
(阿部) お願いしま～す。
(若林) 確かに
ﾏｯﾁｮっていう感じじゃあ…ないよね。
(渡辺さん) そうですね。
(若林) すごい鍛えてるとか？
>> 全然 鍛えてないです。
(若林) 自分が
開けられるなっていうのに→
気づいたのは いつ頃なの？
(春日) うん。
う～ん なんか クチコミ
投稿してみようと思って。
自分にできること なんだろう？
て思ったら。
そういえば ビン
開けれなかった事ないやと思って
(若林) へぇ～。
>> 送りました。
(春日) 気づいたんだ そこで。
(若林) なんか 人生であるけどね。
やっぱり開かないビンのフタって｡
開けられちゃう？
>> 開けられちゃいます。
(若林) 特に こう なんだろう→
ジム 通って
やってるわけでもなく？
>> 通ってないです。
(若林) へぇ～。
渡辺君 握力は
結構 ある方なの？
握力は…
僕 左利きなんですけど。
左 マックスで40とかしか
ないですね。
(若林) あぁ～。
>> 普通ぐらい。
(若林) まぁ 普通より
ちょいあるぐらい。
まぁ 普通より ちょい…。
(春日) うん。
(若林) あぁ～ 春日さん やっぱり
40だとね→
特段 すごい握力だなって
感じでは ないよね？
(春日) じゃないね。
(若林) あぁ～。
(春日) まぁ まぁ 普通。
ないわけでも ないけど。
(若林) ちなみに
クミさんに言われたことある？
｢ちょっと 痛いんだけど｣みたいな
(春日) どういうことですか？
(若林) いや 握力の話よ。
(春日) うん。
(若林)
｢ちょっと 痛いんだけど｣っていう
(春日) いや そんなに そんな
力を込めて。
ハハハ… (笑) 握らないでしょ？
握手しないじゃん。
バケモノの発想よ それは。
ハハハ… (笑)
｢あぁ～ ごめん ごめん…｣
｢そんなに 力
入れてないんだけどね｣
ていうやつの エピソード
それはね。
(若林) あぁ そうか。
(春日) うん (笑) ないですけどね。
(若林) でも まぁ ちょっと
硬いビンのフタっていうの→
どう用意するかですよね。
(阿部) あぁ～。
もう 本当に
何ていうんでしょう？
硬く しめたものなら
開けづらいかなと思うので。
春日さんが ギュッと
もう 本当に力を込めて→
ビンを しめていただいて。
(春日) ほぉ ほぉ。
(阿部) その硬く しまったビンを→
本当に 渡辺さんが
開けられるかというのを→
試してみようかなというふうに
思ってます。
(若林) 渡辺君 開けるときのコツとか
それ聞いちゃっていい？
>> 大丈夫です。
(若林) どういうふうに？
普通 開けるときって→
こう フタをねじると
思うんですけど。
それが あんまり良くなくて。
(春日) えっ？
こう 両手で持って。
両手の この腕の力で→
胸の方に グッと寄せるんですよ。
(若林) あぁ～。
そうすると ここの力で→
ビンを開けることができる
ていう。
(若林) なんか 本当に
コツを言ってくれたね。
だいたい この｢オドぜひ｣で
コツ聞くとね→
意味 分かんないこと 多いの。
今のは 何か ここだけじゃなくて
こうっていうのは→
なんかね 分かる気がしますね。
(春日)
なるへそ 全体を 腕 全体使って。
(若林) でも 春日が負けてるの
俺は見たくないね。
(春日) うん。
(若林) やっぱり硬く しめて→
開けられませんって
渡辺君が びっくりする。
それが 見たい それが矛盾ですよ
｢オドぜひ｣の。
⟨果たして 渡辺さんが言うことは
本当なのか？⟩
(若林) まず 開く？
(春日) フフ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あれ？
(若林) あれ？ちょっと スタッフさんが。
(若林) もう できあがってるじゃない
ビンの方は。
(春日)
ビンが もう 仕上がってるぞ。
(若林) 春日 スルーしても
よかったんじゃない？
(春日) うん 何だ？これ。
(若林) 春日 開かないじゃん。
(春日)
こっち おっ 普通 こっちよね？
(若林)
渡辺君のコツで やってみたら？ (春日) 何だって？
この両手を胸の方に引き寄せる。
ちょっと てこの原理っぽく…。
(春日) あっ 開いた。
本当だ！すげぇじゃん。
ここじゃ 開かなかったよ さっき｡
(若林) じゃあ しめるとき胸の前から
外ってことなのかな？逆に。
(春日) だから逆にすれば
こう しめたら。
こう しめたら
開かないんじゃない？
多分 こう しめたやつじゃ
無理なんだよね。
(若林)
｢男 春日 シメます｣で しめて。 (春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) ｢しめる｣の｢シメる｣は何か
ヤンキーみたいなイメージね。
お前をシメる。
(春日) はいはい なるほど。
(若林) カタカナの｢シメる｣で。
(春日) コノヤロウ 生意気な。
１年坊のくせに
お前 生意気だな コノヤロウ。
男 春日。
シメやす！
(若林) ハハハ… (笑)
全然 面白くないね (笑)
(春日) いやいや (笑)
(若林) それがいいのよ
｢オドぜひ｣っていうのは。
(阿部)
うわぁ～ すごい 力 入ってる。
(若林) もう 悲鳴 あげちゃって
もう｢キャ～ッ！｣て。
その方が出ると思うんだよ 力が。
(春日) そうだね。
リミッターがね 解除するって
いうかね でかい声 出すと。
(若林)
痴漢に遭ったときのような感じで｡ (春日) はいはい｡
(春日) キャ～～ッ！ (笑)
キャ～～ッ！
お尻を！
あたいの お尻を！
キャ～ッ！
(若林)
いや こんなことしてる間に もう 44歳になっちゃいましたよ。
(春日) ハハハ… (笑) そうだね。
(若林) ずっと こんなことやってたら
44…。
(春日)
ここ 15年ぐらい こういうこと ずっと やってたな。
はいはい もう これは。
あぁ もう こんな 無理だね。
あっ 無理だわ。
(若林) いやぁ～ どうなるか？
じゃあ 渡辺君 お願いします。
>> ちょっと 手汗を。
(若林) まずね。
(春日) そうね 万全でね。
(若林) じゃあ お願いします。
(渡辺さん) いきます。
(春日) うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) よしよし。
(若林) おぉ～！
(阿部) あれ？
(春日) うん？どっち？
(春日) よしよし…。
>> もう１回。
(春日) よしよし いいぞ！頑張れ。
(若林)
今 トゥース したね トゥース。
もう コツのやり方で
やってないもん。
(春日) やってないね。
渡辺も あれじゃないか?
声 出した方がいいんじゃないか?
(若林) ｢キャ～ッ｣って
悲鳴で出しても いいよ。
その方が 力が出るから。
(春日) そうね。
はい そうですね。
(若林) コツを使っていいよ 自分の。
どんなフタもね。
(春日) うん。
キャ～～ッ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
>> キャ～～ッ！
(春日) 何？これ (笑)
(若林) どう？渡辺君。
>> 無理です。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) よしよし…！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや 面白かった。
いや これ絶対の自信が
ある感じ したもんね。
その渡辺君でも無理？
>> 無理ですね。
(若林)
きょう らおう いないのかな？
きょう いない？
(ｽﾀｯﾌ) ちょっと待ってくださいね｡
(阿部) きょう…。
(春日) うちの らおう。
らおうさまだったら そうだね。
(若林) 久しぶりの登場になるけどね
もし いたら。
(阿部) らおうさん。
(若林) きょう いらっしゃらない
帰っちゃった？
(春日) 帰っちゃった (笑)
(阿部) 帰っちゃった。
(若林) ちょっと待って。
仕込んで帰っちゃうって あるの？
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) きょうは まぁ
大丈夫だろうって言って→
帰っちゃうみたいな日 あるの？
(若林)
いや 士気が低いね この番組。
心残りが あるだろうね。
悲鳴なんか あげてたなって
思うんだろうな。
(春日) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) もし新幹線でね 見かけたら→
アイス 買ってあげるから。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 来てくれて ありがとね。
>> ありがとうございます。
(春日) カチカチのアイスね
買ってもらいなさい。
(若林) ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(若林) いやぁ～ もう なぁ。
(春日) お世話さま。
(若林) いや 不思議な回だったな。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) じゃあ鈴木君 お願いします。
(鈴木さん) 失礼します
お願いします。
(春日) 頼むね。
(阿部) お願いします。
(若林) 鈴木君は この…
何ていうんだろう？
能力というか。
どうやって気付いたの？
中学生のときに→
母親が よく料理しているときに→
やかんに入ってる お茶の量を
聞いてくるんですよ。
それで実際に 中 開ける前に
自分で持ってみて→
これぐらいまで入ってるかなと
思って 実際に見たら→
まぁ 大体 一緒だったんで。
もしかして これって
才能じゃないかと思って。
(若林) なるほど じゃあ 結構
歴は長いね もう。
そうですね もう 早く→
オリンピック競技とか
なってほしいなと思ってて。
(若林)
まぁまぁ それは冗談だとしても。
(春日) いやいや もうちょっと
遊んであげなさいよ。
面白いねって｡
(若林) 見てる人 分からない人 いるから｡
冗談だっていうのが
冗談って言わないと。
(春日) 言って終わりじゃなくてさ。
(若林) バチッとね 鈴木君にね
当ててもらってね→
すごいなっていう流れで
いきたいのよ。
>> はい。
(若林) 誰かに見せたことある？これは。
お母さん以外。
初だしです。
(若林) 多いんだよな 初だしがな。
まぁまぁ じゃあ
用意は してあるのかな？これは｡
(阿部) そうですね 今回はですね。
(春日) どうやってやる？
(阿部) 中が見えない容器に
どのくらい中身が→
入っているのかというのを→
鈴木さんに持っただけで
当ててもらおうと思いまして。
こんなもの 用意しました。
(若林) なるほど。
はいはい…。
(春日) これは何？どういうこと？
(阿部)
これだと中身が見えないので。
ここで大体 どのぐらい
残ってるよって→
鈴木さんに指を差してもらって
実際に ここをオープンしたら→
中身が分かるというものに
なっていますので。
じゃあ ちょっと
いいですか？実際に。
(若林) ぴったりで お願いしたいね
ごめんね 鈴木君。
>> もう ぴったり。
(春日) えぇ～ どんな？
でも バチッと当たったら
すごいよ。
>> 多分 できます えぇ～。
(春日) 初めて触るものでしょ？だって。
(若林) ちょっとしか
揺らさないで いいんだね。
まぁ大体 本当は揺らさなくても
大体 分かるんですけど。
(若林) へぇ～！重さで。
でも ちょっと揺らして確実に。
>> そうですね もう。
(若林) 分かった？もう。
>> 多分 ここで。
多分 誤差 これぐらいだと。
(春日) そこの指の 親指？
そのあいだに 多分
高さが きてると思います。
(若林) 親指のところに？
>> はい。
(若林) あぁ～ じゃあ ちょっと
めくってみようか。
>> いいですか？
(若林) うん。
いきます。
(阿部) うん？あっ。
(若林) えっ？
だいぶ上だね。
(春日) 親指１本ぐらい上だね。
(若林)
いや ちょっと困るな 鈴木君。
自分で悔しがってるじゃない
もう表情が。
やっちまったって感じでしょ？
ちょっと もう 真っ白です
今 頭の中。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 本当に もう。
絶対 これは本当に
自信あったんですけど。
(若林) これ春日さん 正解とは
言えないですよね？
(春日) 言えない まず→
小指で ﾁｬﾚﾝｼﾞしてもらいたかった
ていうのも あるし。
(若林) なるほど 広さ的にね。
(春日) そうね うん。
それは まぁ だから やっぱ緊張も
あるだろうし 一発目だからね。
このあとに 多分 いろいろ まだ
やることも 恐らくあるだろうから
と思って まぁ親指でもいいかと
思ったんですけど。
その親指１本分 違うから。
いいんだけども。
(若林) 鈴木君 ただ まぁ ごめん。
現実に言うと→
事実としては 失敗です。
>> なんとか ならないですかね？
(若林) いや ちょっと (笑)
でも失敗してるから (笑)
なんとかって言われても。
>> そこを なんとか。
(春日)
成功してもらいたいのよ こっちも >> はい。
(春日) その方が やっぱり バツンと
放送 できるから。
(若林) まだ あるんですか？
(阿部) ちなみに
用意していることがですね→
鈴木君ができると言ってることが
もう１種類 ありまして。
(春日)
そうなの？それやろうよ じゃあ。 (若林) 何？何？
(阿部) そちらもあるんですが
どうします？
(若林) どういうこと？
(阿部) 今回ですね 鈴木君は もう１個。
このペットボトルで どのぐらい
残ってるかも できますし。
(若林) できてないのよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) できなかったですけれども。
(阿部) そうですね (笑)
(春日) そうだね アナウンサーとして
ちょっと 確かに お言葉がね。
(阿部) そうですね こっちの
ペットボトルの容器が→
どれだけ残ってるかというのは
ちょっと できなかったですけど｡
(若林) けども。
(阿部) もう１個 コップに。
重さを こうやって持っただけで
コップの満タンの重さ これです｡
空っぽにしたときに 全く同じ量。
ひたひたに 目を つぶって
こうやって入れることが できる｡
見えないで
入れることが できるという。
そちらの特技もありますので。
(若林) なるほど なるほど。
じゃあ それ ちょっと。
そっちメインで 今から ちょっと
切り替えて。
(春日) そうだね。
>> ありがとうございます。
(春日) そうよ やること変わったら
こっちのもんだぜ。
(若林)
リラックスしてきた頃だと思うし｡ (春日) そうそう｡
(若林) ちょっと それ やらしてよ。
(阿部) よし じゃあ もう１種類。
(若林) それ用意してるの？
(阿部) やってみましょう お願いします。
(若林)
全然 楽しそうじゃないね なんか｡
大丈夫？番組内の雰囲気。
２人とも 表情が なんか こう→
やらされてる感が
すごい多い感じ (笑)
ちょっと (笑)
まぁね 飲みに行って
聞いてあげたいけども。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 時期が時期なんで。
ハハハ… (笑)
鈴木君。
>> はい。
(若林)
これは ごめん 一発成功で お願い >> 分かりました やります。
(若林) お願いします。
>> はい。
(阿部) じゃあ まずは鈴木さんに
そちら 行っていただいて。
コップの中に満タンに。
これがコップの重さです。
(若林) うん。
(阿部) これを鈴木さんに
覚えていただいて。
次は空っぽのコップを
持っていただいて→
そのあと 目隠しをした状態で→
お茶を入れていただきます。
(春日) なるへそ。
(阿部) 同じように。
(若林) あの状態にするってこと？
(阿部) そうです 満タンな状態。
(若林) おぉ～。
(阿部) ただ こぼれてしまったら
それは アウトということで。
(若林) あぁ～。
(阿部) こぼれる直前。
その重さで とめていただくと。
(春日) そうだね。
こぼれたら 分かるもんね
目隠ししてもね。
(若林)
まぁ これは今 持ってる状態と 同じってことを→
見せてほしいね やっぱり。
>> はい。
絶対 できます。
(若林) 水の重さに対して
感覚が鋭いってことね。
>> そうですね。
(若林) うん。
(春日)
目隠しして 再現できるっていう ことですわな 満タンを。
(阿部) はい そうです。
(若林) これ もちろん
少なすぎても ダメですよ。
(阿部) そうです もう本当に。
>> はい。
(春日) そうね あふれたら もう
その時点で もうアウトだけど。
(若林) でも どう？ちょっと
失敗するところをできないんで→
目隠し なしでやるっていうのは
どうですかね？
(春日) 意味 分からないよ それ。
>> さすがに できないです それは。
(若林) あっ なるほど。
それは鈴木君にも
プライドあるよね。
そうですね。
いいですか？
(若林) この状態で ひたひたにと。
こぼれたら ダメ 少なくてもダメ｡
(春日) コップね コップ。
(阿部) コップ (笑)
(春日) そうだね よく持てた。
(阿部) はい。
>> すみません ちょっと最初だけ。
(阿部) すみません 入れるまでは はい。
(春日) そうだね 危なかったから。
(阿部) 取っていただいて大丈夫です。
はい すみません。
(若林) そうね
分からなくなっちゃうもんね。
(阿部) そうですね。
(春日) コップ 持って。
(阿部) コップ 持って 蛇口…
大丈夫ですか？
(春日) 大丈夫？
(阿部) 結構…。
(春日) はいはい。
>> できてますか？これ。
(阿部)
もうちょっと近づけてください。
(若林)
そこまでは見てていいけどね。
(阿部) そこまでは大丈夫です。
(春日)
なんとなく そうね そうなって。 >> はい 分かりました すみません。
(若林) そうそう いくよ？
>> じゃあ いきます。
(若林) よ～い スタート。
>> はい。
えっ こぼれてませんか？これ。
(春日) こぼれてるね。
>> ハハハ… (笑) すみません ちょっと
(若林) ジジイの 小便みたいな。
>> すみません！
(若林) だから ちゃんと
下のところ 入るところまで。
(春日)
ピタッと くっつけちゃえば？
(若林) そうそう そこだといいね。
(阿部) はい。
(若林) はい いこう。
(鈴木さん) いきます。
あっ もうちょっと
いっていいですか？
(若林) うん。
(春日) うん いいよ 調整は。
いや ちょっと…
ちょっと こぼしたくはないので→
これで いきます。
(若林) うんうん。
本当は あと２ミリぐらい
いきたいんですけど。
(若林) 本当はのところで いいよ。
(春日) うん。
(若林) いい？
>> これ ちょっと。
(若林) 大丈夫 場所 大丈夫 そこで。
>> これで。
(阿部) はい じゃあ 目隠し→
取ってください！
おっ でも。
(若林)
これは 成功でいいんじゃないの？ この高さは もう。
>> ちょっと 普段通りの。
(若林) ねぇ。
>> 出せました。
(若林) これ成功です すごい！
ありがとうございます。
(若林) かなりね 上の。
もう ちょっとで こぼれちゃう。
(春日) そうだね。
(若林) うん。
あと もうちょっと入れてたら
震えで こぼれてただろうね。
ようやく 実力を。
>> ちょっと緊張も取れてきたので。
(若林) うん。
じゃあ 今 ペットボトル
できるかな？
>> 多分 今だったら もう。
(春日) そうだね。
(若林) もう ないか？ペットボトル。
(春日) でも作れるんじゃない？
あれの量をね 変えれば さっきの
(阿部)
はい では こちら お願いします。 >> 失礼します。
(若林) なんか もう 鈴木君
なんか ちょっと→
雰囲気 出てきてるね。
>> 本当ですか？
(若林) リラックスしてる 当たるよ。
(春日) うん。
(若林) やっちゃおう
小指でいきますか？また。
(春日) 小指で？小指で。
>> 分かりました。
(春日)
やっぱり小指の方が すごいから。
小指の幅で当てるっていうのがな｡
小指の幅分
誤差 ＯＫということで。
分かりました。
ここです。
(若林) へぇ～。
(春日) 下のところ？
>> 結構 少ないですね。
(若林)
少なくしたのかな？スタッフが。
じゃあ ちょっと
オープンしてみようか。
(春日) だいぶ 少ない。
(若林) あそこの 小指のとこだよね。
だいぶ 少ないよね。
>> いきます。
(鈴木さん) いきます。
(若林) うん。
おっ？いいんじゃない…？
(春日) うん。
こい！
(若林) う～わぁ～。
(阿部) う～わぁ～。
(春日) う～わっ！
オー マイ…。
(若林) 一番 外してるじゃん きょうで。
ちょっと なかったことに
できないですかね？これ。
(春日) ハハハ… (笑)
ここだけ カットしてほしい。
(若林) すごい編集に 口出すけどさ。
(春日) う～ん。
なんとか ちょっと。
(若林) 生意気なこと 言うなよ。
でも これは すごかったから。
>> ありがとうございます。
(若林)
ここで 終わるかもしれないから オンエア 期待してて。
(若林) いろんな人 見てるしね。
>> そうですね。
(若林)
じゃあ ありがとうございました すみません。
(春日) ありがとね。
(阿部) ありがとうございました。
失礼します
ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございます。