(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) ほう ふ～ん
これはなんだろうね。
(春日) おやじさんが本当に
のめり込んじゃってって→
ことなのかな？アイドルに。
いきましょうか。
バ～ン。
>> お願いします。
(春日) うん いらっしゃい。
(春日) お～っ！
いいねぇ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いいね！
(若林) いいね としか言いようがないよね
(若林) うん。
(春日) うん 娘の気持ちが
痛いほど分かるね。
(若林) 何か もう すでにね。
(春日) すでにね。
いや～ よく来てくれたね。
(莉子さん) ハハハ… (笑)
(春日)
うん さぁさぁ…娘の？莉子君。
ほぉ。で おやじさんと。
(莉子さん) はい。
(春日) ということで お名前は？
(健之介さん) 健之介です。
(若林) うん 塚本さん。
(春日) ｢健之介｣健之介さん 43？
(健之介さん) はい。
(春日) 我々の１つ下じゃないか。
(若林) うん まぁ 同世代よね。
(阿部) そうですね。
(春日) 同世代であり １つ下だよ
あっ そう。
もう22の娘がいるんだね。
で このクチコミからすると→
｢アイドル好きで困っている｣と。
(莉子さん) はい。
(若林) へぇ～っ。
(春日) 相当 好きなの？お父さんは。
(莉子さん) そうですね
家族みんな 私も含めて→
アイドルは好きなんですけど。
ちょっと いきすぎている。
(若林) へぇ～っ。
(莉子さん) ところがありまして。
まず 見た目が ちょっと。
これで 外 歩くんですよ。
(若林) えっ 虫かご下げて？
(莉子さん) そうです。
これで 電車とか乗ったりとか→
ごはん屋さんにも
これで行ったりとか…。
(若林) うんうん… (笑)
(春日)
まぁ 何か ちょっと やっぱり→
１回は 見られるよね。
お店入った時とか…。
(莉子さん) そうですね。
やっぱ友達からも…。
(春日) あっ お友達からも
ちょっと言われたりする？
(莉子さん) はい｢いたよ｣って。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 分かるからね 目立つから。
(春日) そうか そうか。
(莉子さん) はい。
(春日) あ～っ。
(若林)
｢いなかったよ｣も言われるしね。 (莉子さん) ハハハ… (笑)
(若林) ｢よかったね｣っていう。
(春日) ハハハ… (笑)
なるほど なるほど ちょっと
話題には なるっていうことだね｡
周りの友達からも。
これは もう結構 長いんですか？
こういう格好してるのは。
(健之介さん) ２年半ぐらい。
(春日) あっ ２年半？
(健之介さん) はい。
(春日) そんなに長くないんだな。
(健之介さん) 地下アイドルが
大好きで。
(春日) あっ 好きで？
(健之介さん) はい。
(春日) グッズとかってことですか？
そのアイドルの…。
(健之介さん) そう。これは
チェキとか入ってるんですよ。
(春日) あ～っ 虫かごにね。
(若林) 写真 撮りますもんね。
(健之介さん) そうです そうです。
(若林) アイドルの方と。
(健之介さん) こういう。
(春日) あっ 本当だ。
(若林) それは その子に→
覚えてもらいたいから
その格好ってことなんですか？
そういうわけじゃなくてですか？
(健之介さん) そうです やっぱ
覚えてもらいたくて。
で あとアクスタとか。
(若林) あ～っ。
(春日) あ～っ。
(若林) 虫かごに入れてるんですね。
(健之介さん) そうです そうです。
で こうやって自分のも。
(若林) うん。
(春日) 自分も？
(健之介さん) そうです。
(若林)
自分のアクスタ作ったんですか？ (健之介さん) そうです。
で 子どもが小さい頃 遊んでた
リカちゃんハウスとかで→
こうやって遊ばせるみたいな。
(若林) 置いて？
(健之介さん) そうです そうです。
(春日) 家で？
(健之介さん) はい。
(若林)
それは全然いいと思うんですけど アクスタが ちょっと→
震えてたんですけど そんな格好で
緊張しないでください。
(莉子さん) ハハハ… (笑)
(若林) リラックスしてくださいよ。
一番怖いですから
その格好で緊張されたら。
(春日) そうだね
どういう人なんだっていうね。
(若林)
そうそう (笑) 楽にしてくださいよ｡ (春日) ハハハ… (笑) まぁまぁ…｡
それは 推してるファンの
アイドルの子は何ていう？
(健之介さん) 静岡で活動している
あいりん。
(若林) あいりんさん。
(健之介さん) あいりんさんです。
(春日)
あいりん君。それは家族全員で 応援してるの？
(莉子さん) いや 全然。
(春日) えっ？
(莉子さん) 全然。
(春日) いやいや 全員アイドル好き…。
(莉子さん) 家族は
みんな ももクロが好きで。
(春日) ほぉ！
(莉子さん) おばあちゃんとかも→
一緒にライブ行ったりとか。
(春日) へぇ～っ 仲いいね。
(莉子さん) はい。
(若林) へぇ～っ いいじゃん 家族でね→
みんな好きで。
(莉子さん) はい。
ももクロは いいんですけど。
もう ずっと みんなで
ももクロ好きだったら→
何か もう来なくなっちゃって。
まだ この格好なのは
いいんですよ。
(春日) あっ そうなの？
(莉子さん) ハハハ… (笑)
(春日) これの先が あるの？
(莉子さん) まだ
ギリギリ許せるんですけど。
一番 嫌なのは あいりんの
アイドルの→
等身大パネルを 作ったんですよ。
で それで 電車に乗ったり
ごはん屋さんに行くんですよ。
(若林) 等身大パネル持って？
(春日) 持ってってこと？
(莉子さん) 持って。
(若林) むき出しのまま？
(莉子さん) むき出しのまま。
(春日) え～っ？
(阿部) ちなみに きょう
その等身大パネル。
持ってきていただいてるので→
ちょっと
見せていただきましょうか。
(春日) 見たいよ。
(若林) そんな人いるの？
いや～ ちょっと。
(春日)
ほぉ 写真が付いてたりするんだ リュックに。
(若林) うんうん…。
(春日) え～っ？
(若林) それは そうだと思うんだけどさ。
(春日) ほぉほぉ…。
(若林)
うわ～っ ちゃんとしたサイズの。
(春日)
あ～っ 等身…やっぱ でかいね。 (若林) これを持ち歩いてる。
(春日) これ あいりんだ
あっ サイン付いてるわ。
(若林)
あっ これが あいりんさんね。 (春日) サイン入ってるよ。
(阿部) はぁ～。
(若林) うん。
あららら…。
これは目立つよ。
(春日) うん。
(若林) これを持って 普通の
お店とかも入るってことですか？
(健之介さん) 大体
ライブあるときに→
持っていって。
まぁ 居酒屋とかも行くんですけど
(健之介さん) 席 座らせて 一緒に｡
(春日) 座らせて？
(健之介さん) はい。
(春日) えっ 座らせる…？
(健之介さん) 背もたれが ないと
あれなんですけど。
(春日) その 後ろで支えて…。
あっ 取れるんだね それ。
(健之介さん) でも まぁ
こういう感じで。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 座ってるんだ 座椅子とかに。
(春日) 座ってるわ。
(健之介さん) こういう感じで。
(若林) その場合 お通しは
１人分に なるのかな？これ。
(健之介さん) でも お箸とか
おしぼり出してくれるんです。
お店が。
(若林) ちゃんと 人としてね。
(健之介さん) そうです。
(春日) ふざけてるわけじゃ
ないですもんね？
(健之介さん) そうです。
セルフアイドルなので
１人で 全部やってるんですよ。
(春日) へぇ～。
(若林) １人？あ～っ。
(健之介さん) なので まぁ 僕が
勝手に ＰＲしてるって。
(若林) あ～っ。
(春日) あ～っ なるへそ だから→
自分が好きでっていうのも
もちろん ありますけど→
いろんな人に知ってもらいたい
みたいな？
(健之介さん) そうです そうです。
(若林) あ～っ。
(春日) なんですって 娘さん
それ どうですか？
(莉子さん) いや でも もう
ちょっと これ以上。
ちょっと目立ちすぎるのが
困りますね (笑)
(若林) あ～っ そう
むき出しなんだもんね これね。
(莉子さん) はい。
(春日) そうだね。
(莉子さん) ちょっと嫌ですね
かなり。
(春日) 娘としたら そうか
難しいところだよな。
｢止めてください｣って
頼まれてるけど。
う～ん。
(阿部) まぁ なので。
直接 本人にも 実際
どう思っているのかというのを→
聞いてみようと思います。
実はですね 今回 番組側が
お二人には 内緒で→
あいりんさん
お呼びしていますので。
(莉子さん) えっ！
(阿部) ちょっと じゃあ お入りください｡
(若林) あいりんさん？
(春日) それが いいかもな 確かに。
(莉子さん･健之介さん) 本当だ！
(あいりん) こんにちは (笑)
(健之介さん) えっ えっ？
(あいりん) ハハハ… (笑)
こんにちは。
(若林) 不思議な状況ですね。
(健之介さん) え～っ？
(健之介さん) 何 何？
(あいりん) めっちゃ緊張してる。
(春日) だから あいりん君は
もちろん知ってるよね？
おじさんのことをね。
(あいりん) もちろん知ってます。
(春日) 毎回 来てくれる？
(あいりん) そうですね。
私が アイドル始めた その日から
もう応援してくれてて。
生誕とかも→
全部 会場装飾から
全部 プロデュースしてくれて。
ほかのファン 巻き込んで
風船 いっぱい膨らませてくれたり
いろいろ グッズを
こんな感じで 作ってくれたり。
(健之介さん) これも そうです
この生誕。
(あいりん) Ｔシャツとかも。
(春日) Ｔシャツも？
(若林) 書いてありますね
｢ＡＩＲＩＮ｣って。
まぁ そうですね ライブとか
だったら助かりますよね。
(あいりん) 助かります。
(若林) 外に持ち歩いてるっていうのは→
どうですか？あいりんさん的には｡
(あいりん) でも 逆に。
私のパパが やってたら
急いで止めますけど (笑)
(若林) ｢人の パパだから いい｣は→
娘さん 前に かわいそうでしょ。
(春日) それ 娘が いるんだからさ。
じゃあ 娘さん的にも
｢止めてくれよ！｣って話ですよね｡
(あいりん) 違います！
(莉子さん) そうです。
(春日) ねぇ？娘が言っても
聞かないわけだから。
(あいりん) でも
静岡のアイドル界わいでは→
もう これが健ちゃんなんですよ。
もう これが 逆に持ってないと→
｢えっ きょう パネルは？｣とか
逆に私服で来ると→
｢えっ きょう どこか行くの？｣
みたいな。
(春日) 心配されちゃうような感じ？
(あいりん) 心配になる みんなが。
全員。
(若林) 作戦的には 成功してますね。
(あいりん) はい。
(春日) なるほどね これは だから。
娘さん ちょっと難しいかも
何か もう成立しちゃってるからね
(莉子さん) いや ちょっと嫌ですね
嫌ですね (笑)
(若林) 止めれるか どうかで
来てるんだもんね きょうはね。
(春日) いや そういう
でも止めるとかいう→
レベルじゃない話だよ もう。
(若林) でも 法には触れてないから
やってることは 全部 健ちゃん。
(春日) まぁ そうだね 娘としたら
キツイっていうだけで。
(若林) そうそう。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 娘さんが キツイっていう｡
(春日) それは お察ししますよ もちろん｡
(若林) でも 娘さんが キツイだけで
十分だけどね やめる理由としては
(春日)
いや そうだね (笑) 自分としたら→
そんな思いしてまでっていうのは｡
でも だから 勝っちゃってるって
ことね？おやじさんの→
あいりん君を
応援する気持ちのほうがね。
(健之介さん) でも
７月で卒業しちゃうんで。
(春日) えっ？
(若林) あいりんさんが？
(健之介さん) そうです。
(若林) あ～っ そうなんですか？
じゃあ アイドル あいりんが
卒業したら→
パネル持ち歩くとかは
なくなるってことですか？
健ちゃん的に。
(健之介さん) いや
分からないですね。
(あいりん) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？それは だって→
今 話 聞いてたら おかしい。
だって→
応援したいから いろいろ
やってるっていうね。
パネル持ったり。
(健之介さん) でも 多分→
何回かは 多分 持ち歩きそうな。
(健之介さん) 卒業しても。
(若林) タバコみたいに
なってるんですか？もう。
(春日) そう｢やめられない｣とかじゃ
ないから。
(若林) ついつい １本
吸っちゃうみたいな (笑)
(春日) そう だって 引退って もう
ゴールなわけだから。
(健之介さん) 引退したら じゃあ
私服だけに するよ。
(莉子さん) えっ？
(春日) こっち側の (笑)
(健之介さん) 衣装は やめる。
(春日) こっちのパネル (笑)
(若林) どういう差なんだよ (笑)
こっちのほうが怖いわ！逆に。
｢捜索願｣感が 出てるから。
(あいりん) 確かに (笑)
(春日) こっちだと アイドルのパネル
なんだって…。
こっちだと
普通の 若い娘のパネルを (笑)
そうよ！あいりん知らない人は。
(若林)
こっちのほうが 怖いんですよ (笑) さっき 思ったけど。
これは もう チェックしなきゃ
ダメです これは。
(春日) いや そうだね。
(若林) ８月に。
(春日)
隠れパネル やってる可能性がね ハハハ… (笑)
(若林) やってる可能性ありますよ。
(春日) そうね (笑)
ということでね 何とか
頑張っていただきたい。
(莉子さん) はい (笑)
(春日) ありがとうね (笑)
(莉子さん)
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました｡
(あいりん) ありがとうございます｡
(春日) ありがとうね。
(若林) う～ん。
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(春日) うん。
なんだろうね？
その｢ある噂｣というのは。
(若林) うん。
(春日) ｢ある噂｣なんでしょう？
いきましょうか バ～ン。
(三宅さん) お願いします。
(春日) うん いらっしゃい。
(阿部) お願いします。
>> お願いします。
(春日) 頼むね。
>> はい。
(春日) まぁ もう お座りなさいよ。
>> はい 失礼します。
(春日) はい はい はい…
三宅 祐里子君ね。
>> はい。
(春日) 23歳。
>> はい 23です。
(春日) 社会人？
社会人で 実は日テレで
ちょっとＡＤをしておりまして。
(春日) えっ！
(若林) えっ 日テレで？
>> はい。
(春日) 日本テレビで？
はい。一度 ちょっと
春日さんにもゲストで→
お越しいただいたことが。
(春日) アタイ？
(若林) マジ なんの番組？
(春日) 何？バラエティー 何？
>> 麒麟の川島さんがＭＣの…
(春日) おぉ！
>> ｢サンデーＰＵＳＨスポーツ｣
という。
(春日) あっ 日曜日のね。
>> そうです 日曜の夕方から。
(春日) やった やった
あの クライミングのね。
>> はい そうです。
(若林) えっ？
(春日) あっ そう。
>> はい。
(春日)
えぇ～！で そのＡＤさんが何を？
何を？これか。
>> はい そうです。
(若林) そうだよね。
(春日) わざわざ 名古屋まで来て。
(若林) テレビっぽいことじゃ
なさそうだよね。
(春日) うん えっ？｢ある噂｣か。
>> はい。
(春日)
｢素直じゃない性格をしている｣ まず。
>> はい そうです。
(春日) それは もう自分で自覚してるの？
自覚していて
はい ちょっと まとめたので。
ちょっと スケッチブックを
見ていただいて。
(若林) さすが テレビ関係。
(春日) 話が早いね。
テンポが いいね。
(若林) 書き慣れてるのかな？
(春日)
ハハハ… (笑) カンペとかね。 >> はい。
(春日) まずは？
>> はい まず→
｢人とは違う趣味がほしくて
ピンバッジ集めにハマる｣
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 今 いないかもね→
ピンバッジって あんまり。
>> そうですね。
同世代だと あんまりいなくて。
(若林) でしょ？
>> はい。
(春日) そうだよね。
(若林) どういうの集めたの？
>> 結構 お土産とかで買うような。
(若林) はいはい 旅行とか行くたびに。
>> ピンバッジとか。
(春日) へぇ～。
あと 市の50周年記念とか。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ああいう 記念ピンバッジとか。
(春日) あぁ～。
(若林) 確かに 若い人のイメージないな。
(春日) 限定の。それは きっかけは
何か あったの？
きっかけは 就活のときとかに→
趣味を聞かれる
タイミングがあって。
映画とか音楽とかって→
もう ありきたりすぎて。
(春日) まぁ そうか。
あえて 趣味って名乗る感じじゃ
なかったので。
ちょっと粋な趣味が ほしくて→
ちょっとピンバッジの枠
空いてるんじゃないかなと思って
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なるへそ。
(若林) すごいね それ 出あったのが
ピンバッジ。
そうだ ピンバッジだ！に。
>> そうですね。
結構 古着屋さんとか行くと。
(若林) あぁ～。
>> あるんで。
(若林) ある ある 布にバ～って。
(春日) あるね なんか布に刺さって
そうだね。
>> デニムの生地とかに…
(若林) うん うん。
>> 付いてたりするんで。
(若林) あるね。あれ やっぱり→
趣味の人が いるのか。
>> そうです。あれ見て→
｢あっ これいける｣と思って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) でも 成果出てるわけ
それでね｢PUSHｽﾎﾟｰﾂ｣にね→
配属されてるわけだから。
>> はい そうですね おかげさまで。
(若林) それピンバッジで
配属されたわけじゃないでしょ。
まぁ 理由のひとつではね。
(春日) ピンバッジで川島さんと→
仕事 できてるわけだからね (笑)
>> そうですね はい。
(春日) あぁ そう なるほど
はい はい まぁ いいじゃない。
それは いいじゃない。
>> 続いて はい ２つ目。
｢男性に
やさしい言葉を かけられると→
反抗してしまう｣
(春日) フフフ… (笑)
(若林) それは あの 結構 昔から？
>> でも 自覚したのは 結構 最近で。
(若林) あぁ～。
大学のときに 気になる男性と→
ちょっと川沿いを
夜 歩く機会がありまして。
(若林) あぁ いいじゃん。
(春日) いいじゃない すてきじゃない。
はい それで
男性が ちょっと気を使って→
｢あっ そこ足元 気をつけて｣って
言われて。
｢なめんじゃねぇぞ｣と思って。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや 急だな着火が (笑)
(春日) 別に こけねぇよと。
>> こけるわけがない。
(春日) 怖い。
(若林)
ちょっとモヤモヤじゃないんだね ｢なめんじゃねぇぞ｣って。
>> はい｢なめんじゃねぇぞ｣と思って｡
(春日) なるほどね｡
お前に言われなくても 別に…。
>> はい。
幼稚園から 高校まで
ずっとスポーツやってきて。
(若林･春日) あぁ～。
(三宅さん) 結構 運動神経に→
自信が あったので。
(春日) なるへそ。
(若林)
単純に 身体的な理由なんだね。 >> あっ そうですね。
(春日)
それは もう 素直に｢ありがとう｣ て思いたいみたいな？
自分的には。
>> 思いたいですね。
で やっぱ
そういうこと素直に思える人は→
ちゃんと 意中の人を
とらえられてるな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ そうか。
まぁ そうか。
>> そうですね。
(若林) どっちかっていうとね。
(春日) なるほどね。
>> はい そうですね。
(春日) はい はい…。
そして。
>> はい 最後。
｢１人暮らしを すすめられると
ムカつく｣
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) すすめられるの？
>> まぁ 就活のときに→
制作会社を受けてて。
(若林) うん。
で｢１人暮らしをする予定
ありますか？｣っていうふうに→
聞かれて。
(春日) それ 聞かれるんだ。
でも 一応｢都内に住んでるので→
今のところ予定はないです｣って
お答えしたら→
｢もし 朝早い仕事とか
夜遅い仕事があったときに→
あなたが 狛江に住んでることで→
頼める仕事も頼めなくなる｣と。
｢それは こっちが気を使わないと
いけないんですか？｣って→
いうふうに面接官の方に
聞かれて。
でも狛江って
そんな変な場所じゃないので。
(若林) いや 確かに！
>> はい。
(若林) そんな時間 かからないよね。
>> そうです。
新宿まで 30分で出られるし。
(春日) はいはい。
そんな なんか気を使われるほど
遠い場所に住んでないのに→
１人暮らし しないと
いけないんですか?ていうふうに→
ちょっと反抗してしまいました。
(春日) ハハハ… (笑) 面接で。
(若林) でも 平行線のまま
受かったってことでしょ？
>> えっと 落ちました そこの会社は｡
(若林) そこは落ちたんだ｡
やっぱ そこ理由なんだね (笑)
(春日) そこは落ちるんだね。
>> 落ちちゃいましたね。
(春日) 落ちちゃうんだね。
その原因が
なんか あるってこと？
ある噂っていうのが
これの原因ってことなの？
>> そうです はい。
(春日) それ 何なの？そんなこと ある？
その原因が こちらです。
(春日) これの原因ってことなの？
(三宅さん) そうです はい。
(春日)
それ 何なの？そんなこと ある？
>> その原因が こちらです。
(春日) えっ？
私 実は８月23日生まれのＢ型で
こちらの お三方も
８月23日生まれのＢ型なので。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) おい ウソだろ？
これが ちょっと原因なんじゃ
ないかなと思ってます。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
へぇ～！
(春日) えぇ～？生まれと何？血液型？
(若林)
まぁ でも正直 濃い３人だよね。 >> そうですね。
(春日) そうなんだ でも そうか
この３人が 全く一緒なんだ。
>> 全く一緒です。
(若林) 濃いね メンバー。
(春日) へぇ～ なるへそ。
(若林)
その３人を見て どう思ったの？ 最初に見たとき。
まぁ最初 多分 さらば青春の光の
森田さんのことを→
キングオブコントとかで
お見かけして。
誕生日 一緒なんだ
ちょっと うれしいなっていう→
気持ちがあって。
そこからＤＪ松永さんが
メジャーデビューされたり。
草薙さんがテレビ出始めた頃に→
誕生日 一緒っていうことを
知って→
なんか 怪しいぞと。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なるほど この３人に まず
共通することが→
ありそうだな みたいな。
>> ありそうだ。
(若林) 何だろうな？
何が共通してるんだろうな？
なんか あるよね？この３人って。
>> まぁ ひねくれてる…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
まぁまぁ シンプルに言うとね。
(若林) まぁ そうか。
>> そうですね。
(若林) そうね 生まれと血液型か。
(春日) はぁ～。
>> はい。
(春日) なるへそ。
(阿部) ちなみに若林さんは
ご自身の性格は→
どうだなって思われてますか？
(若林) 性格…いや でも結局→
本当 回り回って
いろいろ回り回って→
やっぱり原点回帰 最近してるのが
やっぱり俺って→
東の陰キャの王だよね。
(春日) ほぉ。
(阿部) ほぉ！
(若林)
なんか やっぱり言われるのよ。 (阿部) 言われますか？
うん。でも結論 そこだと思う。 (阿部) あぁ～。
(若林) 関東の陰キャなんだよね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) なるへそ 変わらない感じだ。
(若林) 変わらない 生まれたときから
関東の陰キャ。
(阿部) なるほど。
(春日) として 生まれて。
(若林) だと思う。
でも どう？
誕生日と血液型って どうなの？
(阿部) ちょっと調べてみましたので
それが こちらです。
(若林) えぇ～？
(阿部) 若林さんと同じ→
９月20日生まれの０型。
(若林) えぇ～っ！
俺 安室さんと血液型も一緒なんだ
(阿部) そうです。
(春日) へぇ～。
(若林)
いや これは どう？また違う。
スーパースターすぎない？
(春日) そうだね スター スター
まぁ和田まんじゅうは置いといて
スターではないから まだね。
(若林) 俺 和田まんじゅうと
誕生日 一緒だったんだ。
今度 会ったら聞いてみよう。
(春日) 共通する…。
(若林) いや これ でも申し訳ない。
安室ちゃんと一緒だわ。
(阿部) ハハハ… (笑)
えぇ～？一緒。
(春日) 一緒の部分は １個もないでしょ。
(阿部) どんなところが？
(若林)
なんか 沖縄ｱｸﾀｰｽﾞｽｸｰﾙじゃん。 (春日) そうよ。
大昔に トーク番組で なんか→
アクターズスクールの先生か
なんかが→
ドキュメンタリーに出てて。
もう ずっと下向いて歩いてたって
言ってた 安室さんのこと。
(阿部) へぇ～。
(若林) で 俺も そうなの。
だから一青 窈さんと
和田まんじゅうも→
そうなんじゃない？
下向いて歩いてるんじゃないかな
(春日) いやぁ～ そうかな？
(阿部) ハハハ… (笑) 実は。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
どう…？まぁ 分からないもんね。 (若林) うん。
(春日) 裏は取れないからさ。
(阿部) そうですね。
(若林)
阿部ちゃんは どういう性格なの？
(阿部) 全部が顔に出る。
そのままだなって思います。
(若林) なるほど 正直。
(春日) 分かりやすいというか。
(阿部)
分かりやすい性格だと思います すごく。
(若林) そういうメンバーが
そろってるかだね。
(春日) 調べたの？
(阿部) どうですかね？ちょっと じゃあ→
私も調べていただいたので
それが こちらです。
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ～。
(阿部) 私も調べていただいたので
それが こちらです。
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ～。
(阿部) う～ん。
(春日) 六平さんね。
(若林) 濃いな。
いや もうさ だから。
なんか 正直とかいう
レベルの人たちじゃないじゃん。
で この３人
どうやってトークするんだよ (笑)
(春日) いや 本当だよ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 共通点 あるねって分からんし。
(若林) 三宅さんの３人が絶妙だよね。
(春日) いや そう あの３人は
分かりやすいんだよ。
(若林) 分かりやすい。
だから３人の共通点が→
なんとなく ありそうな気が
させてくれるけど。
この３人は
そのレベルじゃないもん。
血液型とかで
見る人たちじゃないよ (笑)
ハハハ… (笑)
(春日) 難しいよね。
(若林) なんか その３人が
うらやましくなってきたもん。
すごい広がるから 話が。
(春日) そうだね。
いい３人 見つけたよね。
(若林) びっくりした！
真ん中に一青 窈さん いたとき。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
これは難問 来たぞと思って (笑) (春日) いや 本当だよ。
いやいや ありがとうね。
(三宅さん) はい。
ありがとうございました。
(若林) 面白いな。
(春日) 面白かったな。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。