(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) ふいに恥ずかしい記憶が
バッて頭に よぎって→
めちゃくちゃ恥ずかしいっていう
気持ちになることって→
ありませんか？
(若林) まぁ 何か忘れないやつね？
(磯貝) はい。
(若林) あるの？
(磯貝) はい あります だから→
家で１人で いるときとか
定期的に頭 抱えてるんですけど。
(若林) あっ 思い出して？
(磯貝) はい。
小学生の時のとか。
(若林) 小学生？
(春日) 小学生？
(若林)
ずいぶん前だね 何があったの？ (春日) えっ？よっぽどだね それ。
(磯貝) ２時間目が終わったあとに→
４時間目のあとが昼休みなのに→
早めに お昼だと勘違いして→
お弁当袋から お弁当箱 出して
広げてて。
で それを友達に→
｢今 昼休みじゃないよ｣って
言って からかわれて→
｢いや 早めに中身 確認した
だけだし｣って言って (笑)
ムダに強がったのが
めちゃくちゃ恥ずかしいなって。
いや 何か｢間違えちゃった｣で
よかったなって→
今でも思うんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) まぁね。
(若林) うん。
でも 俺たちの仕事って→
それが毎日の仕事だからね。
(磯貝) あ～っ。
(春日) 何年か前に ドッキリを
仕掛けられたんですよ。
で そのドッキリっていうのは
何か すごい軽いやつで。
何だっけな？わんこそばを
食べてて→
何杯かに１杯 めちゃくちゃ
熱いのが来るみたいな。
まぁ 軽いというかね。
(若林) うん。
(春日) それで それを何か
軽いということをイジったのよ。
(若林) なるほど！
(春日) ｢簡単じゃないですか｣みたいな。
そっちのやつなのかな？と思って｡
(若林) なるほど！
(春日) で オンエア見たら→
全く使われてなかったのよ
そのイジったところが。
だから もうストレートに→
｢熱い熱い…！何ですか！｣って
いう方だったわけよ。
(若林) はいはい…。
(磯貝) あ～っ。
(春日) あ～っ 失敗したなと思って→
同じドッキリに かかってたのが
スギちゃんで→
スギちゃんは
きれいにやってたの。
｢熱い 熱い…！｣って。
うわ～っ スギちゃん…。
しかも その番組の中の
ＭＶＰがスギちゃんだったのよ。
(若林) お～っ！
(春日) ２時間ぐらいの特番で。
うわっ そっちが正解かい！
と思って。
さすがスギちゃんって思った (笑)
(若林) あ～っ。
(磯貝) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(若林) はい。
(磯貝)
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) うん。
(若林) はい まあ
いろいろ変わってるとのことで→
入学準備も何か変わったことが
流行ってると→
聞いてみたいと思います。
(若林) 村井君！
(村井さん) は～い。
(若林) あ～っ どうも どうも。
(春日) 明るいね いいね。
(磯貝) こんばんは。
(若林) あれ？新１年生ってこと？
>> はい そうですね 新１年生です。
(若林) 大学生の。
ちなみに大学は
どちらの大学なんですか？
関西学院大学っていう
兵庫県の大学ですね。
(春日)
あ～っ アメフト強いとこだよね。 (若林) あっ 関学ね。
(春日) 関学でしょ？
>> はい そうですね。
(春日) アメフト強いとこよ。
>> はい 関学です。
(若林)
変わった入学準備っていうのは どういうことですか？
はい 何か 最近なんですけど。
何か大学 合格してから→
何か入学式に一緒に行く人を→
ＳＮＳとかで探すっていうのが
結構 一般的なんですね。
(若林) なるほど。
(春日) え～っ！
(若林) へぇ～っ。
(春日) あっ そうなんだ。
その入学式で
友達つくるとかじゃなくて？
あっ 違いますね
何か もう入学式の時点で→
もう１人の人は
ほとんどいないです。
(春日) え～っ！
(磯貝) え～っ。
(若林)
みんなＳＮＳで つながるからだ。 (春日) ハハハ… (笑)
何かＳＮＳ上で｢春から○○大学｣
みたいなのを→
いっぱい発信してて。
(春日) へぇ～っ。
プロフィル欄みたいなのが
あって そのＳＮＳで。
そこで何か その趣味みたいなのを
例えば→
｢オードリーさんが好きです｣
>> とか→
何か｢どんな歌手が好きです｣
とかいうのを書いてるので。
それで何か
自分の趣味の合う人に→
ダイレクトメッセージを送って→
それで話が合ったら何か一緒に
その→
入学式に行くっていう感じですね｡
(若林) え～っ！すごいね。
それは 村井君。
>> はい。
(若林) ｢オードリーが好きです｣って
いうのは書いてくれたの？
自己紹介みたいな欄に。
自己紹介では
書いてないですけど→
ちょっと
アイコンっていうんですか？
(若林) はいはい…。
(春日) うんうん…。
それを ちょっと
オードリーみたいな感じ…。
(若林) あっ してくれたの？
>> はい しましたね。
(若林) そしたら何？｢俺もオードリー
好きです｣とか言う人→
結構 来たんじゃないの？ (笑)
(磯貝) 笑っちゃってる？
めちゃくちゃ来ました。
(春日) そんなわけ ねぇだろ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そんなわけ ないだろうが！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 2021だぞ。
(若林) 気ぃ使ってもらっちゃって 19歳に
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
それじゃあさ 村井ちゃんもさ→
一緒に何？仲良くなった人が
いるんじゃないの？
そうです
結構 仲良くなった人がいて。
(若林) うんうん よかったじゃん。
(春日) よかったじゃん よかった…。
何か出身が福岡で→
一緒にオードリーが好きで。
(若林) お～っ！
うんうん。
(春日) ほぉ。
>> 悠人っていうヤツなんですけど。
(若林) うんうん…。
(磯貝) 実際 村井さんと悠人さんが
どんな やりとりをされていたのか
見せていただけるということで。
(春日) あ～っ 見たいね。
(磯貝) こちらです。
(春日) どういうふうになって→
友達になるの？それ。
(若林) ふんふん…なるほど。
｢リトルトゥースで｣｢そうです｣
いいね！
こういう つながりになってるって
いうのは うれしいよね。
(春日) ｢友達が
オドぜひに出たことあります｣
えっ？
(若林) ｢まだ見始めて２年｣
(春日) ｢オドぜひ｣の話になってる。
(若林)
｢石黒さん｣石黒さんなんか (笑)
石黒さんをダントツにしちゃ
ダメよ！悠人。
(春日) ｢コンパ王 石黒ね｣
(若林) 石黒さん面白い？やっぱり。
悠人が言ってるのか。
>> いや 面白いですよ。
(春日) これ村井ちゃんでしょ？
村井ちゃんが面白いって言ってる
左が村井ちゃんってことだよね？
>> いや 右が自分ですね。
(春日) あっ 右か。
もう やりとりの
見方も分からないわ。
(若林) ていうことはさ 悠人が
石黒さんがダントツってこと？
(春日) そういうことか。
>> はい そうですね。
(若林) ちょっと危ないヤツかも
しれないね そうなってくると。
(春日) そうだね ちょっと
警戒した方がいいかもね。
>> 危ないですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) きょうですね 悠人さんとも
つながっているということで。
(若林) あっ そうなの？
(春日) あっ 今？
(若林) あっ すごいね これ！
(磯貝) じゃあ 呼んでみますね。
(若林) うん。
(磯貝) 悠人さん お願いします。
(若林) ハハハ… (笑)
>> はい。
(春日) 悠人ちゃん 真面目そうな。
(磯貝) 悠人さん お願いします。
(若林) ハハハ… (笑)
(悠人さん) はい。
(春日) 悠人ちゃん 真面目そうな。
(若林) あれ？
悠人 まず→
石黒さん ダントツで
｢オドぜひ｣で面白い？
(悠人さん) そうですね 面白いですね
(若林) ハハハ… (笑)
石黒で つながるってことも
あるんだね 今や。
(春日) そうだね そういう時代か。
(若林) うん。
(春日) へぇ～。
(若林) えっ？悠人君も→
入学式を一緒に行く相手
探してたの？
(悠人さん) そうですね。
｢春から○○大学｣って
ハッシュタグつけて→
探してましたね。
(若林) へぇ～。
２人は もう何？実際に
会ってるの？ネット以外で。
(悠人さん) 入学式で はい
一緒に行って。
(春日) あっ もう行ったのか そうか
もう行ってるよ 時期的にね。
(若林) じゃあ 会ったんだ？
じゃあ もう。
(悠人さん) はい。
(若林) あぁ そうなんだ。
(春日) そのときは 盛り上がったの？
(悠人さん) オードリーさんの話で
ですか？
(春日)
いや まぁ 我々っていうよりも ２人 会ってさ。
(若林) 盛り上がるでしょ？それは。
(春日) そうよ。
ついに会うわけでしょ？
会ったわけでしょ？
(悠人さん) そうですね
でも何か ２人とも→
最初は おとなしい感じで
しゃべってたんで。
(若林) あぁ そう。
(村井さん) いやいや…違います。
(悠人さん) えっ？ (笑)
(若林) 違うの？
(村井さん) 悠人は
悠人 入学式中に→
ずっと 女の話ばっか してて。
(若林) うんうん。
(村井さん) もう ヤバイやつオーラ
満載でしたよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 食い違ってるな 話が。
(春日) 全然 違うじゃん。
(村井さん) 入学式で 何か
悠人が 口に出して→
｢かわいい子 いないかな｣とか
ずっと言ってるんですよ １人で｡
(若林) １人でね。
(村井さん) で やっぱ
一緒に行ってる身として→
やっぱ 恥ずかしいですよね
そんなこと言ってるやつは。
(若林) でも それ 悠人 そんな
でかい声で言ってないだろ？
｢かわいい子 いないかな｣って。
(悠人さん) え～っと まぁまぁ
でかい声で 言いました。
(春日)
なんでだよ！なんでなんだよ。 (若林) そんな人 いるの？
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
ちょっと 事前の やりとりと→
会ってみて イメージが違った
部分も あるかもしれないので→
お二人の本音を探っていこうと。
(若林) うん。
(磯貝) オードリーさんに いろいろ
質問していただきまして→
お二人 ○×で お答えください。
(若林)
はいはい 俺たちが質問するのね。 (磯貝) はい。
(若林) うんうん…。
(春日) うんうん…。
(若林) まぁ じゃあ 最初の質問は。
まぁ これは大丈夫だと思うけど。
大学の中で
あっ 大学の中でっていうか→
これからも→
友達で いたいなと思ったら→
○を出してください。
で 友達ちょっと難しいなと
思ったら ×出してください。
それじゃあ いきます せ～の！
おぉ～！これは そうだよな。
(春日) よかった！
これで どっちか×だったら→
もう…もう終わりよ このあと
やる必要ないよ もうね。
よかった よかった。
(若林) え～っと じゃあ 次の質問ね。
ＬＩＮＥで やりとりした印象と→
違ったら ○。
そうじゃなかったら ×。
それでは お願いします。
おっ ＬＩＮＥと違う。
あっ！お互いに
ＬＩＮＥとは違ったんだ。
村井君！
(村井さん) はい。
(若林) ＬＩＮＥのキャラと
どういうふうに違った？
実際 会ってみたら。
(村井さん) 何か ＬＩＮＥとかでは→
結構 丁寧な口調で
話してくれたんで。
結構 真面目な人なのかな？
と思ったら。
何か 集合で いきなり15分
遅刻 かまされて。
(若林) うんうん。
(村井さん) で しゃべっても 結構→
ヤバイやつだったんで
だいぶ 印象 違います。
(若林) はっきり… (笑)
全部 聞こえてるからな 村井君。
(村井さん) はい 大丈夫です。
(若林) まぁ いい機会だけどね。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) 悠人は？
(悠人さん) いや何か もうちょっと。
オードリーさんの ファンだと
聞いてたんで。
(悠人さん) もうちょっと
ｸﾚｲｼﾞｰな感じかなと思ったら。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) どういうことなんだよ。
なんで オードリーのファンだから
ｸﾚｲｼﾞｰに つながるんだよ そこ。
(若林) イコール…。
(悠人さん) そういう感じかなと
思ったら→
めちゃくちゃ真面目だったんで→
逆に びっくりしましたね。
(若林) あぁ～ なるほど。
ちょっと お互いに その差が。
ちょっと 悠人が
ネジ外れちゃってて って。
村井君は まとも。まともだったら
いいじゃんね それで。
ちょっと聞くけど 今
彼女いるの？ちなみに ２人とも｡
(村井さん) いないです。
(悠人さん) いないですね。
(若林) ちょっと
押さえておきたいんだけど→
彼女が出来たら お互いに
報告しようと思ってたら ○。
報告しないなら ×
お願いします。
あれ？割れた。
(春日) あら！分かれた。
(若林)
あれ？ちょっと！村井ちゃん。
(春日) ○だと思ったな お互いに。
(若林) なんでよ。
(村井さん) いや 何か
言う必要ないなと思っちゃって。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 友達なんだからさ。
だって そのね
遊びに行けない日とかも→
出てきたり するじゃん。
(若林) ハハハ… (笑)
(村井さん) あぁ はい。
(春日) 言ったほうが いい…言わない？
(若林)
いや いいな！言う必要ない…。
俺も 結婚
そうすれば よかったな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや それは 無理あるって。
(若林)
言う必要ないじゃん！だって。 (春日) いや 必要 まぁ。
大変になるって 自分が。
(若林) 個人が
言う必要ないって思ってるのを→
必要あるって思わすの ムズいぞ。
(春日)
ただ でも だから村井ちゃんも 聞かれたら 言うでしょ？
自分からは 言わない。
(村井さん) 聞かれたら 言いますけど
自分からは 何か
嫌みみたいに なっちゃう。
(春日) そう 自慢みたいにね
だから 悠人は→
ちょいちょい 聞いていかなきゃ
いけないってことだよ。
ハハハ… (笑) 週一ぐらいで。
(若林) 動きが何か 怪しいなと思ったら→
悠人 聞いたほうが いいぞ！
聞いたら答えてくれるから。
(春日) そうそう！
隠してるわけじゃ ないから
隠すわけじゃ ないから。
(悠人さん) もう じゃあ
頻繁に連絡しますよ。
(若林) じゃあ 何は ともあれ→
出会えて よかったなと思ったら
○で→
そうじゃなかったら ×で
お願いします。
(春日) それは そうなんだよな。
(若林) ハハハ… (笑)
(悠人さん) そうですよね。
(若林) そう そうだよな！だってね→
こうやって ＳＮＳで｢オドぜひ｣の
話で つながってくれるなんて→
なかなか ないからね。
(春日) ないからね。
そうね だから 全てがＯＫな
わけじゃないってことなんだ。
ＮＧな部分が ちょこちょこ
あるってことなんだな。
(若林) これ ちょっと定期的に
聞かなきゃダメだね。
(春日)
学年 変わるごとに やっていこう｡
(若林) また来年 聞くから！
できれば
仲良くしててほしいと思うわ。
(悠人さん) ハハハ… (笑) もちろん
仲良くしてますよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それは そうなんだよ。
(若林) ｢あんたに言われなくても｣
ぐらいの勢いで。
じゃあ また来年よろしくね！
検査するから また。
(村井さん) よろしくお願いします。
(若林) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
⟨ここからは 過去のぜひらーと
リモートで つなぐ→
不定期企画…⟩
(磯貝) 続いての方は この方です。
(春日) あ～っ。
なるへそ。
(若林) えっ 覚えてますか？春日さん。
(春日)
この だから 映像は覚えてる。
(若林) あぁ。
(春日) 内容は 全然 覚えてないわ。
(三浦さん) 休み というか まぁ収録｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
⟨ローカル放送時代の
｢オドぜひ｣に４度 出演⟩
⟨熱い番組愛と
軽快なトークを武器に→
一時期プチブレークしていた→
三浦さんと伊藤さん⟩
⟨番組が全国に広がってから→
初登場です⟩
(三浦さん) オードリーさんが
何とかしてくれるし→
ていう 考えを持って
ここに来ているんだったら→
もう 帰れ と思いますよね。
(若林) 厳しい。
(磯貝) お二人 全国放送に
出演されるのは→
今回 初めてになります。
(若林)
じゃあ 東京の人なんて 全くの→
知らないヤツが
出てくるってことね これ。
(磯貝) そうです (笑)
(春日) そうだね。
(若林) ちょっと聞いてみましょう。
(磯貝) はい つないでいただいて。
(若林) あっ どうも どうも。
(三浦さん) こんにちは。
(伊藤さん) こんにちは。
(三浦さん) ご無沙汰してます。
(若林) ご無沙汰です。
(春日) ご無沙汰みたいだね どうやら。
(三浦さん) やっぱり
ここ最近 番組に→
呼ばれなく なってしまったので。
(若林) うん。
(春日) おう。
(三浦さん) ちょっと そこの相談も
ちょっと したいなと→
思ってるんですけど。
(春日) 相談？あぁ～ うん。
(若林)
じゃあ 出たいっていう気持ちは 持ってくれてんだ。
(三浦さん) なんなら 僕らも 結構
準レギュラーだと思ってて。
(若林) 結構 出てるよね。
(三浦さん) はい。
(春日) ４回だとね 多いよね。
(若林) うん。
(三浦さん) 最近 僕 家を建てまして｡
(春日) えぇ～っ！
(若林) ついに 家 建てたか。
(春日) ほぉ～。
(三浦さん) で やっぱり あの→
5000万ぐらい
必要だったんですね。
(春日) えぇ～！すごいね。
(磯貝) うわぁ～。
(三浦さん) やっぱり どこの銀行も→
3000万までしか
貸せないって言われて。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) うん うん。
(三浦さん) ｢オドぜひ｣の
準レギュラーの事しゃべったら→
7000まで出せるって話で。
(春日) ウソだろ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
本当に？そんな 倍以上になる？ (若林) いや いや いや…。
絶対 ウソに決まってる。
(春日) ウソに決まってるな。
あの｢オドぜひ｣のって…。
(若林) むしろ 下がるだろう。
(春日) いや そうだよ。
(三浦さん) 番組のおかげで。
(春日)
この番組 そんなに信用ないって 銀行から。
(若林) 俺たちでさえプロフィルから
外してるんだよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑) それは。
(春日) そんなのﾏｲﾅｽﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝだろ。
(若林) ハハハ… (笑)
(三浦さん) そんな事ない…。
(春日) 倍以上なるの？その融資の額が。
(三浦さん) なります 本当に。
(若林) ちょっと 三浦くん→
さすがに あの…。
(三浦さん) はい。
(若林) テレビ映えするための
ウソだよね。
(三浦さん) あの…ちょっと
今のは冗談。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おい！ウソつくなよ。
(三浦さん) すいません。
(若林) だって そんなので
来てもらっても 困るよ。
ウソだろって俺だって言うし
ウソですって言われたら→
終わっちゃうからさ。
じゃあさ
ここ２年ぐらい出てないけど→
そのあいだも クチコミ
送ってくれてたってこと？
(三浦さん) めちゃめちゃ
送ってましたね。
(磯貝) 今回いただいていた
クチコミまとめました。
(春日) あぁ～ そうなの。
(磯貝) こちらです。
(春日) えっ？
(若林) はい はい…。
(磯貝) 今回 いただいていた
クチコミ まとめました。
(春日) あぁ～ そうなの。
(磯貝) こちらです。
(若林) はいはい…。
あぁ～。
(春日) あぁ～ 髪形。
(若林) 美容院に行って。
ハハハ… (笑)
(春日) はぁ～。
(若林) そんな 出たいって
思ってくれてるんだね この番組｡
｢今 伊藤がピークなくらい
余計なことばかり言うので→
縁を切ろうか考えています。
オドぜひで裁判して下さい。｣
(三浦さん) 何て言うんですかね
あの…。
このクチコミを送ったの多分→
ちょうど
１年ぐらい前なんですけど。
何か 伊藤の子どもが→
多分３～４か月ぐらいの時で。
(若林･春日) うん。
(三浦さん) ちょっと
こうこう こういうクチコミで→
応募しようと思ってるんだけど
て提案した時に→
そういう釣り方は
したくないって言ってて。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) なるへそ。
(三浦さん) でも 僕は あの…
まず 父親であるまえに→
ぜひらーであれと
思ってるんですよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あっ 熱量の差があるのか。
(春日) ２人の あいだでね。
(若林) うん。
(三浦さん) そうです そうです。
(若林) 伊藤君。
(伊藤さん) はい。
(若林) 伊藤君は ぜひらーである→
父親であるっていう２つを
選ぶとしたら→
父親を選ぶ訳だよね？
(伊藤さん) まぁ はい そうです。
絶対 父親ですよね 普通に。
(若林) なるほど。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちなみに 伊藤君も→
｢オドぜひ｣に いっぱい
出たいって気持ちはあったの？
(伊藤さん) 僕ですか？
(若林) うん。
(伊藤さん) そんなに う～ん。
(若林) あっ そう。
(春日) うん。
(若林) あの 伊藤君…。
(三浦さん) いや でも あの→
最近 番組に出てなかったですけど
(若林) うん。
(三浦さん) 周りの友人とかにも→
個人的には→
若林さんたちとは
つながってるよっていうふうに→
ちょっと しゃべっちゃってて。
(春日) 個人的に？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ その→
プライベートで
やり取りしてる みたいな？
(三浦さん) プライベートで
若林さんとバスケしたりとか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) えっ どこ住んでるんだっけ？
(三浦さん) 愛知県です。
(若林) じゃあ 俺が 愛知県で→
バスケやってるってことに
なってる訳？
(三浦さん) 名古屋に来たときに→
よく ２対２の→
ツー オン ツー
やってるんだよねっていう話→
結構しちゃってて。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ２人で？
(三浦さん) あの 岡田マネジャーと。
(若林)
あっ 俺のマネジャーね 岡田ね。 (三浦さん) はい。
(若林) と ２対２… (笑)
(三浦さん) あと→
ビックスモールンのゴンさんも。
(若林) そのウソ 何なんだよ (笑)
(春日)
あぁ～ ﾘｱﾘﾃｨｰ出してるんだな。
(三浦さん) そこのツー オン ツーで
やってるって言っちゃって。
(若林) その…何で？何で三浦が
入ってるんだよ その… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(三浦さん) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～ そうかそうか
そういうことね。
(三浦さん) はい。
(若林) まぁ まぁ いいけどね。
そのぐらいのウソが
愛知県にあっても。
何か ワクワクする気持ちもあるよ
(三浦さん) 愛知県の ほんの小さい…
(若林) うん。
(三浦さん) 気をつけます。
(若林) じゃあ ちょっと また送って
何か あの→
申し訳ないけどクチコミ。
(三浦さん) １人で送ります 次は。
(若林) ハハハ… (笑)
これ 切ったあと
ケンカしないようにね。
｢お前あそこ あぁだぞ｣とか。
(三浦さん) 多分 本人も迷ってます。
(若林･春日) うん。
(三浦さん) ｢めちゃめちゃ
出たいんですよ｣で行くか。
(伊藤さん) ハハハ… (笑)
(三浦さん) ちょっと すかし気味に→
｢僕は いいです｣で行くか。
(春日) ほう ほう ほう。
(若林) あぁ～ そうなんだ。伊藤君。
(伊藤さん) はい はい。
(若林) その スタンスとして
出たくないって言ってるのか→
心から 出なくていいって
言ってるのか。
どっちなのかな？
(春日) ねぇ 正直。
(若林) スタンスとして→
出たくないって言ってるのか→
心から出なくていいって
言ってるのか。
どっちなのかな？
(春日) ねぇ 正直。
(伊藤さん) 今 俺も
何か 違う方向に→
どんどん どんどん
進んで行っちゃってて。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) はぁ。
(伊藤さん) 本当は
｢オドぜひ｣大好きなんです。
(若林) じゃあ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
何なんだよ めんどくせえなぁ。
ややこしいなぁ。
う～ん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何か やっぱり 変な感じ
分かんなくなっちゃってるな→
自分たちでね。
(若林) うん うん うん。
(春日) ウソは つくわ
本心じゃないこと言っちゃうわ。
何か テレビに合わせちゃって。
テレビに 飲み込まれちゃってんな
だからね (笑)
(若林) そう そうだね 何か難しい
俺たちにも気持ちは分かるよ。
(春日) 分かる 分かる。
(若林) 俺たちもそうゆう現場あるから→
スタンス間違えたな最後とか。
(春日) そうね ここでバトルした方がね→
バトルの構図を
作った方がいいのかなとかね。
余計なこと いろいろ
考えちゃうんだよね。
(若林) まぁ ただ この ご時世に
なってから いろんな番組で→
いろんなリモートをやったけど→
一番楽しくなかったですね。
(春日) ハハハ… (笑)
そんなこと 言ってあげるなよ。
(若林) ハハハ… (笑)
いや そういった意味でも→
貴重ってことですよ。
(春日) なるほどね 珍しいというね。