(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは！
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ
会って欲しい人がいるんです！｣ の お時間です。
(市野瀬) はい。オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) 視聴者の方から
ご意見をいただいたんですが→
名古屋市の ともくんから。
４月から この番組を
見始めたのですが→
市野瀬アナウンサーの→
(アシスタント代理) って
何ですか？
(若林)
あの～ テロップのことですよね。 (市野瀬) えぇ。
(若林) 代理なんですよ。
何て言うんだろうな。
(市野瀬) 違いますよ！
(若林)
レギュラーとかじゃないので代理｡
だから代わりを
探してるんです 常に。
(市野瀬) 違いますよ！
(若林)
最初イッチーが来たじゃない。
新潟から。
(市野瀬) はい。
(若林) あの時から俺は
ちょっと違うなと思って。
番組の色に
合わないっていうか。
どうしても報道の
匂いがしちゃうのよ やっぱり イッチー。
イッチーが
座ってると ここに。
ニュース読んでんの？
(市野瀬) ニュースは若林さんたちが→
東京にいらっしゃる時に
しっかりと読んでますよ。
(若林) そう。
(市野瀬) 昨日も読みましたから。
(若林)
じゃあ春日が失踪したっていう ニュースがあるとして→
ちょっと今 ニュース読んでみてよ
どのぐらいシリアスに。
(春日) そうだね。
(若林) ちょっと やってみてよ。
(市野瀬) わかりました。
(若林) こんばんはから。
(市野瀬) こんばんはから はい。
こんばんは
名古屋からお伝えします。
東京在住の
オードリーの春日さんが→
昨夜 失踪しました。
(笑)
(春日) 面白いじゃない。
(若林) やっぱり (笑)
(市野瀬) ダメですよ 笑っちゃ。
(若林) やっぱり上手だね (笑)
(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) 世界一の技 気になりますね。
(市野瀬) 気になりますね。
(春日) まぁちょっと何か
番組に対する挑戦状的なね。
どんなもんか
見てみたいってことで。
まいりましょう バ～ン！
(さくらいさん) こんばんは。
(春日) おぉ。
(市野瀬) こんばんは。
>> こんばんは。
(春日) さくらい はるか 21歳。
>> はい。
(春日) あ～ 何か すごいことが
できるってこと？ >> はい。
昔から できてるんですけど→
足の小指をめっちゃ動かせます。
(若林) 足の小指？
(春日) 足の小指を？
小指だけをってこと？
>> 小指だけをですね。
(春日)
ちょっと見せてもらっていい？ じゃあ。
>> いいですか。
(春日) うん。
小指だけを？
>> はい。
(春日) 小指だけなんか動くかな？
小指って大体 神経
通ってないじゃないですか。
(春日) 神経は通ってるでしょ。
(市野瀬) 神経は通ってます。
(春日) それは感触ある。
>> いきます。
(市野瀬) はい。
(若林) おっ！
(市野瀬) うわ～。
(若林) すげぇ 見たことないわ。
(市野瀬) うわ すごい！
(さくらいさん) 小指って大体
神経 通ってないじゃないですか｡
(春日) 神経は通ってるでしょ。
(市野瀬) 神経は通ってます。
(春日) それは感触ある 他の指
付いてきちゃうもんな。
>> はい。ちょっと いきます。
(市野瀬) はい。
(若林) おっ。
(市野瀬) うわぁ～。
(若林) すげぇ 見たことないわ。
(市野瀬) うわ すごい！
(若林) 自由自在にできるの？それ。
>> はい。
(春日) 両方いけるんだ。
>> そうですね。
(春日)
それ何なの？それもう昔から？ 練習したの？
いや 昔から本当に無意識に→
何かゲームとかしてた時に
力んだら→
めっちゃ小指
こうやってなってたらしくて。
(若林)
小指だけ動かすのは できないよな
>> そうなんですよ。
(春日) はぁ～。
どうなの？これ できないのかな？
やったことないから。
どうなんだろう どうなんだろうな
(若林) うっ。
(春日) いや (笑)
そんな臭わんでしょ。
靴下 脱いだ瞬間にって。
いきましょうか う～っ！
くっ！あっ もう無理だね。
(市野瀬) 無理ですね。
(春日) こっちに かえってこない。
あ～っ。
(若林) 無理？
(春日) うん これ無理だ。
痛ぇ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 大丈夫？
(春日) いや そんなに (笑)
(若林) つった？
(春日) いや つってない。
別に やっぱり つりそうになる。
痛～い うん。
履くよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 分かった 履くよ。
(春日) もう履いたよ ほら。
履いたよ。
(若林) すごいね！
このすごさを どう伝えるかだよな
(春日) ギネスにどういう感じで
申請したいわけ？
これ こうやって→
この１往復で→
30秒に何回できるかみたいな。
(春日) あ～ その のせるのね。
>> はい。
(春日) 薬指に？
>> これを はい。
(春日) なるほどね。
(若林) すげぇな。
(市野瀬) まぁ調べましたところ→
この特技でのギネスの申請
まだ無いということなので→
今でしたら世界一になれますよ。
(春日) なるほどね。
(若林) 誰もいないからね。
(春日) でも相当 速い…。
我々が今
驚くぐらいの回数 無いと→
申請はできんよ。
(若林) 確かにね。
(春日) やってみる？
>> はい。
(若林) 30秒？
(春日) やってみようよ ちょっと。
(市野瀬)
では いいですか？いきます。 >> はい。
(市野瀬) よ～い スタート。
(若林･春日) １ ２ ３ ４
５ ６ ７ ８ ９ 10→
11 12 13 14 15→
16 17 18 19 20…
(市野瀬) 10秒経過。
(若林･春日) 21 22 23 24 25→
26 27 28 29 30→
31 32 33 34 35。
(春日) 36 37 38 39 40…
(市野瀬) 20秒経過。
(春日) 41 42 43
44 45 46→
47 48 49 50 51 52…
(市野瀬) ５秒前４ ３ ２ １…
(春日) 53。
(市野瀬) ストップ！
(若林) 53？
(春日) 53！ (市野瀬) おぉ～。
(春日) 53だけど。
おっ お～ 53。
(若林)
いや 確かに すごいんだけどね。
(春日) すごいんだけどさぁ。
ちょっとｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄ性をね
加えたりした方がいいのかもな。
(若林) 何かを開発したら もっといい
もっと はねるよ。
すごいから。
>> そうですよね。
(若林) だから いろいろ
試してみればいいと思う。 >> ちょっと試してみますね。
(春日) そうな ちょっと やって
やってご覧なさいよ。
>> そうですね。
(春日) うん ありがとうな。
はい ありがとうございます
ちょっと また→
いろいろ試してみます。
(市野瀬) はい。
>> ありがとうございました。
(春日) うん ありがとな。
(市野瀬) ありがとうございました。
(市野瀬)
続いてのクチコミはこちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) あの～→
魅力をやっぱ引き出す人→
ていうのが いないと→
あの～ どうしても個人では
どうにもならない部分が→
自分１人の力じゃ→
どうにもならないことって
あるじゃないですか。
だから ちょっと この あの→
この番組で もっと
魅力を出してもらわないと→
ダメなんじゃないかなと思って。
(春日) まだまだ伸びしろはあると。
(若林) まだまだ全然伸びる。
もっとオードリーの魅力
引き出してほしい。
(春日) なるほど。
(若林) ちょっと話 聞いてみましょう。
この方です。
>> こんばんは こんにちは。
(若林) あっ。
(市野瀬) こんばんは｡
(若林) カメラ あっそういうことですかね
＼ 失礼します。
(市野瀬) お願いします。 (春日) キャメラ。
(若林) よろしくお願いします。
(ｽｷﾞﾔﾏさん) お願いします。
(若林) え～ スギヤマ オサムさん。
>> はい。
(若林) 41歳 これを手に→
あのカメラを持ってるってことは
普段は？
>> カメラマンです。
(若林) あっ カメラマンさん それで→
美少女の魅力を
最大限に引き出していると。
>> はい。
(若林) 普段 美少女っていうと→
アイドルの方とか
撮ってるんですか？
いや えっと 僕はですね→
地元の岐阜でですね→
あの岐阜美少女図鑑っていう→
フリーペーパーなんですけど。
(若林) フリーペーパー はいはい。
出してまして
素人の女の子たちを→
きれいにして写真を撮る
ということをしてます。
(若林) あっ そうなんですね。
(市野瀬) 今日はですね そんな→
スギヤマさんが撮ってくださった
写真ご用意致しました。
こちらです。
(若林) あっ！
(春日) あら 素敵じゃない？
(若林) これ随分 美人な方。
これは一緒の人？違う人ですか？
>> いや みんなこれ違う女の人。
(若林) 違う人ですか。
>> この方は普通の主婦。
(若林) 主婦。
>> はい。
(若林) この真ん中の人も普通の人です？
>> 彼女は高校生ですね。
(若林) え～！
この一番左の。
>> 中学生ですね。
(若林･市野瀬) 中学生？
(春日) はぁ～。
(若林) 別に悪い意味じゃなくて
やっぱり こう→
普段より よく撮れてるっていう
ことになるんでしょうね？
(春日)
びっくりするんじゃないですか？ 自分の写真見て。
>> あぁ びっくりしますね。
(春日) ねぇ これ私？みたいな。
そういうレベルでしょう？
>> はい。
(春日) うん。
(若林) これ じゃあ→
この例えばオードリーというか→
こう この３人というか。
魅力 引き出せますか？
>> 出せますね。
(若林) 出せます？
ちょっと中京の入り口 入って→
玄関入ってくるとき
いつもポスター見てて思うのよ。
(春日) うん。
(若林) 俺と春日の何だろう→
拭い去れない→
童貞感が出ちゃってる。
(春日) そうだな。
(若林) 童貞じゃないんだけどね。
(春日) 実際はね。
(若林) まぁまぁ やってんだけどね。
童貞感っていうのが こう
あるわけなんだよ。
⟨ということで
問題の番組宣伝ポスターを→
中京テレビ玄関から
持ってきました⟩
(若林)
ちょっと出ちゃってますね この。
やっぱり その 俺のその→
ムッツリ感が
出すぎちゃってるんですよ。
(市野瀬) えぇっ (笑)
(春日) あ～ そうだね。
(若林) ちょっと顔寄ってもらえますか？
このムッツリスケベ感が。
(市野瀬) う～ん。
(若林) 出すぎ。
これ抑えてほしいんですよ。
で 春日の その ねぇ。
(春日) うん。
(若林) 性欲異常者の部分ですけど。
(市野瀬) ハハハハハ (笑)
(春日) そうだなぁ。
(若林) 出ちゃってるんですよ。
(市野瀬)
後は大事な人が写ってないなって｡
(若林) 大事な人？
(春日) 何？
(若林) あっ このポスターに？
(市野瀬) はい。
１人。
(若林) えっ スギちゃん？
(市野瀬) 違いますよ！
私ですよ！
(若林) 私？
(市野瀬) 私です。
(若林) 私って？
(市野瀬) わたくしです。
(若林)
あっ イッチー。だから その→
代理だから。
(春日) 正式な ね？人が決まった時に→
また撮り直さなきゃ
いけないじゃん。
(市野瀬) ちょっと待って…でも
やって来たじゃないですか。
(若林) いや 途中で代えた時に
ちょっと しんどいから。
(春日) うん。
(若林) 申し訳ないけど…→
体だけでもいいかな？
(笑)
(市野瀬) 顔も撮ってくださいよ。
(若林) それは魅力を引き出して
もらうから体の。
(春日) そうだね。
(市野瀬) だめです だめです。
(若林) じゃあ とりあえず撮ろうよ。
(市野瀬) はい。
(春日) うん 撮ってみよう。
(若林) どういう所で
スギヤマさん撮る…？
じゃあ そちらに３人
並んでいただけますか？
(若林)
いつもの立ち位置にしたほうが いいのか？
そうですね。じゃあ え～っと→
若林さんはもう そもそも→
顔が かわいらしいので。
(若林) あっ そうですか？
>> もう ニコッと 笑顔で。
(若林) ニコッと。分かりました。
で 春日さんは ちょっと二枚目に｡
(春日) 二枚目に？
>> 二枚目風に。
(春日) ほぉ。
>> ちょっと 格好つけてください。
(春日) あぁ 笑わないほうがいい
ってことですか？ >> 笑わない ちょっと格好つけて。
(春日)
あぁ そうですか。ほぉ ほぉ。 >> はい。
で イッチーは笑顔で。
(市野瀬) 笑顔｡
>> ちょっと甘えた感じにしましょう｡ (市野瀬) 甘えた笑顔？はい｡
>> 甘えた感じ。
(市野瀬) 甘えた感じの笑顔。
はい。
>> じゃあ いきますね。
あぁ いいですよ じゃあ
そんな感じでいきましょう。
あぁ。
春日さん もっとキッと
キリッとしません？
(春日) クッ！
>> キッと！そうです。
クッ！
(春日) クッ！ >> キッと！
もっと…もうちょいキッと
やってもらって。
(春日) クッ！
>> はい そうですね。
え～っと イッチーは
もっとこう→
甘えましょうか。
(市野瀬) もっと甘えたほうが？
もっと甘えてくださいね。
あぁ いいですね。
(春日) クッ！
>> そう…あっ。
イッチー 今よかったんですけど→
ちょっと春日さん 今ちょっと
いまいちでしたね。
(市野瀬)
ちょっと春日さん お願いしますよ お願いしますよ。
>> 息合わせてもらっていいですか。
(市野瀬) そうですよね。
>> あぁ いいですね。
(若林) ちょっと俺に指示が全然来ない。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 俺…→
ちょっとだけ
ボケてるんですよ これ。
大丈夫でしたか (笑)
>> え～っと…。
(若林) 自分で言うの
恥ずかしかったんですけど。
じゃあ もうちょっと
いきましょうか。
ちょっと いきますよ？
もっと あの。
(市野瀬) もっと？難しいですね。
>> まだ ちょっと足りない…。
(市野瀬) はい すいません。
(若林) もっと甘えないと だめよ。 >> もっと甘えられるはずですから。
(若林) そうそう… (笑)
>> えぇ。
あぁ～ (笑)
あぁ すっごい いいですね！
(若林) 撮れてる？
>> いや…！めちゃめちゃ いいですよ
(若林) えっ 甘えてんの？イッチー。
>> いいですよ 甘えてますよ。
ちょっと寄って…。
(若林) あっ もっと寄ります？ >> 顔もっと もう。
顔 もう ベタッて…。
(若林) こんな寄って→
こんな寄ってる
番組のポスターあるっけ？
いやいや…魅力が やっぱ
出てますね。
(若林) あっ そうです？
>> 寄ったほうが魅力が出る っていうか。
もっと来て もっと…もっと…。
あぁ～ いいですね。
(若林) うん。
>> あぁ  いいです いいです！
(若林) あっ 撮れましたか？ >> 撮れました 撮れました。
(春日) 撮れたかな？
(市野瀬) おぉ～。 >> はい 十分。
(市野瀬) えっ 見たい。
>> フフフ… (笑) (若林) はいはい…。
ハハハ… (笑)
>> あぁ～ いいじゃないですか。
(若林) いや あの… (笑)
>> いいでしょう どうでしょうか。
(若林) いや すごい よく
撮れてると思うんですけど… (市野瀬) いいですね！いいですね！
(若林) ちょっと市野瀬が→
甘えすぎ…。
(市野瀬) いいですね いいですね！
(若林) いや でも すごい→
それぞれの魅力という
意味じゃあ…
(市野瀬) はい！
(春日) まぁ そうだね。 (若林) 出てる。
これをじゃあ ちょっと
ポスターにして。
>> はい。
(若林) やらしていただきます ありがとうございます。
(春日) うん！
>> ぜひ よろしくお願いします。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(市野瀬)どうもありがとう
ございました。 (春日)うん ありがとうございました。
(市野瀬)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さん…。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) おい 間違ってんじゃねぇよ。
(市野瀬) フフフ (笑)
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
やっぱり時間帯も上がりまして→
まぁ ご家族で見てくれる方も
いると思うんですけど→
これは ゆゆしき問題です。
おばあちゃんに不評。
…なんです この番組は。
(春日) いや～ これは まずいね。
(若林) どういう所で不評だったのか
分かりませんけどもね。
まぁ 年配の人をちょっと
取り込んでっていうか…。
岐阜の きみまろさんって
何ですかね？
(市野瀬) 懐かしいじゃないですか
３年前ですよ。
いらっしゃいましたよ。
(若林) 岐阜の きみまろさんですか？
(市野瀬) はい。
(若林) この方です。
(春日) あっ。
>> どうも。
(市野瀬) お久しぶりです。
(若林) あっ そうだ すいません 忘れてました。
だって三条さんって
書いてくれれば分かったけど。
(若林)
三条さんは ほら あの口上が。
(春日) あれがね…。
(若林) あれが芸ですからね。
歌う人を…まぁ素人さんでもね→
３分間は本物の歌手の気分に
させてあげたい。
いい気持ちで 出してあげたい。
司会と それから呼び出しは
違いますよね。
(若林) はぁはぁ…。
>> うん。
あのね 私 これね…。
(若林) まぁ それ どっちでも いいんですけど。
で あの～年配の あの…。
いや 三条さん ちょっとさ→
マジギレは やめてよ。
いや別に キレてないよ 何も (笑)
(若林)
そうか 年配の方には 今の話が…｡ >> はいはい…｡
だから 今の俺みたいな部分が→
おばあちゃんに不評なのかも
しれませんね。
(春日) なるほどね だから今この
おばあちゃんが見てたら→
若林 話 聞けよ！と。
(若林) あ～っ。
(春日)
思ったかも分からんね やっぱり。
(若林)
これ だから年配の…三条さん。
視聴者の方の心をね
つかむっていうのは→
どうすれば いいんですか？
それを三条さんは やってきたわけ
じゃないですか。
(春日) ずばりね そこよ。
>> はぁ～っ。
まぁ 季節の挨拶とかね。
(若林)
季節の挨拶って どういう感じで やれば いいんですかね。
例えば 桜前線は北へ北へと
北上しました。
これからは新緑の季節。
杜の都 仙台と言いますけれども→
出身地である 埼玉県所沢も→
緑豊かな所でございます。
その所沢の出身で…と
こうなってくるわけですよ。
(一同) あ～っ。
(春日) なるほどね。
(若林)
そうやって始めればいいんですね 番組を。
>> ショーですからね 私たちは。
(若林) はぁ～っ。
つなげれば…。
>> そうです そうです。
(春日) 上手いこと
そうか つなげるってことか。
なるほど。
(若林) ちょっと じゃあ それで→
ちょっと やってみる？
オープニング。
やってみる？
(春日) やってみようか。
(若林) いきます。
こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。
(若林) 桜前線は北上して→
新緑の季節になりました。
新緑と言えば 杜の都 仙台。
横にいる
この春日の出身地 所沢も→
非常に緑 豊かな町でございます。
そんな春日俊彰のニュースから
お伝えしたいと思います。
(市野瀬) 昨夜 東京在住のオードリー
春日トシヒコさんが→
失踪しました。
(若林) プッ (笑)
(春日) いやいや ちょっと待って。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬)
いや どうしようかなと思って。
何のニュースにしようかなと
思って。
(春日)
いやいや まず名前 間違えてるし｡
(市野瀬)
俊彰ですよね？すいません。
(春日) 全然 知らない 一般の方が
いなくなったっていう…。
あのね アナが名前を
間違えるっていうことは→
私にも大きな励みでございます
ありがとうございます。
(市野瀬)
いや ありがとうございます。 (春日) なんだよ。
そうですよね すいませんでした。
(若林) いや これ ちょっと どう？
これが もしかしたら年配の方→
食いつくのかな？
(春日) こういうことって
いうことですよね？
こういうことも あっても
いいのかな？という。所々で。
ぜひとも １つ また→
頑張ってやって いただきたいと
思います。
楽しみにしております。
(若林) ありがとうございます。
(春日) どうも。
>> ありがとうございました。 (市野瀬) ありがとうございます。
それでは失礼を致します
ありがとうございました。
(若林) なるほど。
こういうことで良かったのか。
すいません。
(若林) おばあちゃん
良く思ってくれますかね？
(春日) どうだろうな？
三条さんのところは良かったんじゃない。
(若林) じゃあ ちょっと俺
ちゃんと締めてみるから。
春日の失踪の情報提供
お待ちしていますで 締めるから｡
(若林) 梅雨になってまいりまして→
気候が不安定な季節に
なってまいりました。
お体の方 ご自愛ください。
それでは最後に→
当番組レギュラーの
春日俊彰さんの情報です。
(市野瀬) はい お伝えします。
昨夜 東京都在住の→
オードリーの春日俊彰さんが
失踪しました。
皆さん 情報提供を
お待ちしています。
お願い致します。
(若林) それでは また来週です
ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) 私は誰なんだよ それじゃあ
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) こういうのやって 結局。