(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん。
(若林) あぁ 例のねトレーディングカード
(春日)
非常に不思議な話だなと思って。 (若林) 何だ俺が持ってきて→
あげれば よかったな。
(春日) うん。
(若林) 伊倉以外 全部捨てちゃったのよ。
(春日) そう うん ちょっと いろいろ
話聞いてみようということで。
バ～ン！
(村田さん) こんばんは。
(春日) いらっしゃい。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) やっぱりファンだから
うれしいんじゃないの？
>> めちゃくちゃ うれしいです。
(若林) 実際 会えてね。
(春日) あぁ そう ファンなの？
ファンだから好きなの 村田直紀｡
(若林)
ファンでしょう ﾄﾚｰﾃﾞｨﾝｸﾞｶｰﾄﾞ どうしても ほしいんだもん。
(春日) そう 何 学生？
>> いや もう社会人です。
(春日)
あぁ そうか今日どこから来たの？ >> 今日は東京の杉並区から。
(春日) 杉並から？
(若林) 東京？
>> 東京から来ました。
(春日) 何だよ！
うち来てもらったら。
あれ あげたのに。
>> でも春日さんち近いですよ 僕。
(春日) あぁ そう
市野瀬君のだけがほしいの？
>> だけですね！
(春日) ﾄﾚｰﾃﾞｨﾝｸﾞｶｰﾄﾞ全部じゃなくて？
>> そうですね。
(市野瀬) うれしい。
(春日)
何 市野瀬君のファンってこと？ >> ファンですね もう大好きです。
(市野瀬)
うれしい ありがとうございます！ (春日) どう？この生で見て。
(村田さん) いや もう大天使ですよね
(若林･春日) 大天使？
(村田さん) めちゃくちゃ かわいい。
(春日) 天使じゃなくて大天使？
>> はい 大天使ですね はい。
(若林) 天使の上だね。
(春日) 仮にさ もし その
売りに出されてたら→
いくらぐらいまで出せる？
>> そうっすね３万だったらいけます｡
(春日) ３万！
(市野瀬) え～ やったぁ！
(春日) えっ！
(若林) じゃあ 売ろう じゃあ！
(春日) 売ろうよ！
(若林) うん。
制作費がないから この番組
売ろう 売ろう。
(春日)
今 ちょっと買ってくんねぇかな ３万で！
(若林) 売ろう 売ろう。
(春日) あれって何だ もう→
手に入らないの？
(市野瀬) いや いっぱい作って。
(春日) まぁ あのイベント。
(市野瀬) で まだ余ってます。
(春日) それ何かプレゼントとかは→
募集は してないんだ？
(ｽﾀｯﾌ) 今後 考えます。
(春日) はぁ。
(ｽﾀｯﾌ) また配布会を。
(春日) えっ？
(市野瀬) 配布会？
(春日) 配布会。
なるほど どう？それまで待つ？
いや 待てないですね はい
今ほしいんで。
だから今日来たので はい。
(若林)
しかも東京から来たんだもんね。 >> そうなんですよね。
(春日) そうか まず
交通費かかってるもんな。
>> はい 超 高かったです。
(春日) じゃあ もう とりあえず→
ﾄﾚｰﾃﾞｨﾝｸﾞｶｰﾄﾞがほしいと 今。
>> ほしいですね はい。
(若林) まいったな。
(春日) まぁ でも何か。
何かを やらないとな
タダであげるっていうのもな。
(若林) タダで あげると ほら。
(春日) 勝ち取ろうよ！
>> はい はい はい。
(春日) その方が うれしくない？
>> そうですね はい。
(春日) そうだよね。
何か じゃあ
ババ抜きみたいなことやる？
>> 大丈夫です。
(春日) 市野瀬君のカード ババにして。
(若林) あぁ そういうことね。
(春日) まぁまぁ ババだけども。
(市野瀬) はぁ？
(若林) ババァ抜きね。
(春日) ババァ抜きね。
(市野瀬) 何なんですか？
(若林) いわゆる。
(春日) いわゆるね ほら もう怒ってる。
これ これ。
(市野瀬) ちょっと 今のは よくないよね？
いや もう愛くるしいですよね。
はい。
(春日) 愛くるしいな。
うん じゃあ市野瀬君のカードを→
回して手元に残ったら→
その人がもらえるようにしようよ｡
>> はい 大丈夫です｡
(春日)
まぁ ババ抜きと逆だよ だからね｡ >> はい｡
(春日) やろう やろう。
(市野瀬) じゃあ やるのは村田さんと私と？
(春日) まぁ 私もやりますよ。
(市野瀬) ３人 若林さんは？
(若林)
俺は別に じゃあ楽屋 戻ってるわ｡
(市野瀬)
何でですか！いてくださいよ。
⟨若林には
ババ抜きの解説者として→
スタジオに残ってもらいます⟩
(市野瀬) え～！
(若林) あれ？どういうルール 最後に
残ってたら貰えるってこと？
(春日)
最後に だから この市野瀬君の カードが残ってる人が貰えると。
(市野瀬) 村田さんが残ったら
貰えるってことですね。
(春日) そうだな。
(市野瀬) じゃあ 分けてもらって…。
(春日) よし！十分に きりました。
(市野瀬) はい。
(春日) よし！ハハハ… (笑)
(若林) 財布に入れなきゃダメだからね 皆
(市野瀬) うわっ すごい！あっ…。
これ きっちゃっていいですか？
(若林)
あっ いいよ きっちゃっていいよ｡ >> きっちゃって いいですか？
(市野瀬)
ラオウさんがいらっしゃいました｡ (若林) あ～っ ラオウ２枚｡
からあげ姫。あ～っ右京君ね。
>> 右京君 かわいいです。
(若林) 今ね 春日ですね。
(春日) 私です。
もうね自分の札をパッて見た時に
もう出てた。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) もう何だよ。
(若林) ちょっと睨んでるね やっぱり。
(春日) うん いきなり｡
(市野瀬) もう 本当に嫌なんですよね これ｡
(春日) 睨んでるね。
>> いきます。
(市野瀬) はい では どうぞ。
(若林) おっ！
(春日) 本当 そろった？
>> はい そろいました。
(若林) いいじゃん いいじゃん…。
(春日) あ～っ 伊倉！
(市野瀬) 伊倉ゆうさん。
はい じゃあ次に春日さんが…。
(若林)
そうか あがっちゃうってことも あるのか。
(市野瀬)
春日さんが引くんですよね？ >> そうですね。
(春日) あっ こっちが引く。
(市野瀬) はい。
(春日) ２枚じゃん もう。
>> ヤバイですね。
(春日) こっち。
あ～っ ずりやん。
(若林) いや だから
春日からイッチーに行って→
イッチーから村田君に行かないと
ダメなんだよ。
(市野瀬)
そう だから私が自分のカードを 引けばいいんですよ。
(若林) 引いた方がいいんだよね？
(市野瀬) はい。
(春日) 何でもいいから引きなよ。
(市野瀬) これ？
(春日) 何でもいいから。
(若林)
ヤバイな 村田君あがっちゃったら どうしよう。
(春日) いや 引きなさいよ 早く。
(市野瀬) マジで どれですか？これにします
(春日) どれかは言えないよ。
(市野瀬) いきますよ。
(春日) うん。
(市野瀬) お～っ！
>> ハハハ… (笑)
(市野瀬) あ～っ！
(若林) イッチー持ってるね それを
引いてもらえばいいんだよ。
(春日) そうだよ でも ちゃんと
きらなきゃダメよ？
(若林) じゃあ これでさ もし村田君
あがっちゃたらさ→
どうすんの？
(春日) ここで２人でやる。
(若林) いや地獄じゃないですか。
(春日)
そりゃだってババ抜きのルールは ルールだもん。
(若林) もう超意味ないじゃん それ。
(春日) そりゃもう しょうがない…。
(若林) じゃあ あがんない方がいいよ。
イッチーどうしても
引かなきゃダメだよね？
(市野瀬) そうですね。
(若林)
村田君 何のカード持ってんだ 誰?
あっ 日下部ね。
(春日) 日下部を引かなかったら
まぁ いいよ最悪。
(若林) イッチー見せてちょっと。
(市野瀬) はい。
(若林) あ～っ ヤベェ。
(春日) あったらな。
ヤバイですか？
(若林) あっ ヤベェな これ。
違う マジで これ村田君
あがっちゃったら地獄だね。
うわっ これ ちょっと だから
イッチーを絶対 引いて欲しい。
日下部 引かず
イッチー引いて欲しいな。
(春日) そうだね で 日下部で
あがればいいんだ次の回にな。
(若林) お～っ。
>> お～っ。
(若林)
まぁ…いいんだよ いい いい…。 >> 危ねぇ。
(若林) いいよね。
(春日) 私が引くのか。
(市野瀬) はい 春日さん引いてください。
(若林)
ここで堀と日下部２枚って…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あがっちゃった方が いいんだよね 春日が。
(春日) あ～っ 堀。
堀！そろったよ。
(若林)
いいじゃん 春日あがっちゃった 方がいいんだから。
(市野瀬) 私は どっちか…。
(春日) どっちでも いいよ。
(市野瀬) よし！ずりやん。
(若林) お～っ ずりやんで。
(市野瀬) よし！
(若林) これ ちょっと ヤベェ…！
(春日) まだ日下部か。
(若林) これヤベェもう こんな…。
(春日) これヤベェぞ！
(若林) こんな早々 ドキドキする。
頼むぞ！村田 頼むぞ！
(春日) 日下部 引いたら。
(市野瀬) 頑張ってくださいよ！
(市野瀬) 頑張って！
頑張ってくださいよ 頑張って。
(村田さん) お～っ！
(若林) なかなか
イッチーが行かないよ！
(春日) 危ねぇじゃん。
>> 危ねぇ。
(春日) さぁ きってさぁ…。
>> きります。
(若林) 春日あがっちゃった方が
いいんだもんね？ (市野瀬) いや そうですね。
(春日) まぁ あと１枚だからね。
(若林) うん。
(春日) ちなみに私は覚前ですよ。
はいはい あ～っ はいはい…。
(若林) あ～っ はいはい…。
>> はいはい…。
(若林) 覚前 引いちゃった方が
いいんだよな 多分 春日がな。
(春日) どっちだろうな。
引いちゃった方が いいんだもんな
うん 結局 こっちにしよう。
>> よし！
(春日) あ～っ あがった！
>> よしよし…！
(春日) あがった。
(若林) 結局ここだよ。
(春日) 結局。
(若林) あっ もう これアレだ！
うわっ！一番いい展開。
(市野瀬) え～っ 待って待って すごい！
(若林) テレビだね！
テレビやってるね！
>> ハハハ… (笑)
(若林) う～わっ これもう…ねぇ？
(春日) そうか あがるか…。
(若林) 天国か地獄か。
もう ここで決まるよ だから
まずは。
>> いいですか？
(春日) あがるなよ あがるなよ？
(若林) 最悪だな これ。
よりによって日下部の表情
腹立つな～。
(春日) 腹立つな。
(若林)
う～わっ 腹立つ 日下部の表情。 (春日) う～ん どっちだ？
(若林) 行け～！村田！
あ～～っ！
(若林) 最悪だ！
(春日) 最悪です！
(若林) 最悪だ～！
(春日) やったな最後の…あ～あ～っ。
(春日) あ～っ…。
(若林) あ～っ 日下部！
いやぁ あまりにもさ
でも かわいそうだから。
イッチーのカード東京から来てさ　｡
(春日) まぁ そうだな｡
(若林)持って帰れないっていうのは。
(春日)手ぶらっていう訳にも いかないな
(若林) だから え～っと…。
日下部のカード
持って帰っていただきます。
(村田さん) いらないですよ！
(春日) あげるよ。
(若林) ねぇ 日下部１枚 持ってさ。
>> マジっすか。
(春日) はい １枚 持って。
ありがとうな。うん 残念。
(若林) いや～せっかく東京から｡
(市野瀬) いや～ 村田さん｡
(若林) 厳しいな 世の中って。
>> 厳しいですね。
社会勉強になりました。
(若林) うん。
(春日)
しょうがないよ我々も どうにも してあげられないから。
勝負だったからな。
(若林) 何とかしてあげたいけど 勝負だからな。
(市野瀬)
村田さん ありがとうございます。 これからもずっと 応援してください。
(若林) ごめんね。
(市野瀬) ありがとうございます！
(若林) うわ～っ 日下部。
(市野瀬) すいません。