(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣のお時間です。
(阿部)
きょうはですね｢オドぜひ｣恒例の アナウンサースペシャルです。
(若林) おっ！
(春日) ほぉ。
うん。
(若林) 結構やってますよね。
(阿部) はい。
それではクチコミを いただいた
アナウンサーの皆さんです！
お入りくださ～い！
>> こんにちは よろしくお願いします
(若林) お願いします。
こんにちは よろしくお願いします。
お願いします。
(若林) お願いします。
>> すみません。
(春日) お願いしますね。
(揚原) よろしくお願いします。
(若林) 痛々しい。
>> 大丈夫ですか？
(若林) 大丈夫ですか？
＼ よろしくお願いします。
(若林) え～っ？結構なケガですね
松葉づえとなると。
何なら 休んでもらっても
よかったんですけど。
そんな おケガされてて。
＼ いえ！
(春日) いや そうだよ わざわざね
来てもらっちゃって。
(揚原) しっかり ぜひ！と思って。
(若林) あっ そうですか
来ていただきましたか。
(春日) 座れる？大丈夫？
(若林) 何の ケガですか？
(揚原) 前十字靱帯を断裂しまして｡
(春日) え～っ！
(若林) ヤバイじゃん もうオペじゃん。
(揚原) オペも 今後やっていく
予定なんですけど。
(春日) オペやってく？
(若林) オペやるよ 絶対 前十字断裂は。
(春日) そうです アスリートだったら
致命的な ケガ…。
(若林) うん。
(春日) 現役をね どうするか？みたいな。
(若林) いつ？
(揚原) 昨夜です。
(春日) えっ？
(若林) 昨夜！
⟨今回は３人が入社２年目⟩
⟨まずは東京大学出身⟩
⟨同じく２年目⟩
⟨そして徳島の…⟩
⟨…と 次世代を担う→
期待の新人たちが勢ぞろい⟩
⟨さらに静岡第一テレビからは→
アナウンサー歴25年⟩
⟨静岡の顔が満を持しての参加⟩
⟨若手女性アナ３人と→
ベテランおじさんアナの→
ちぐはぐな４人が集結⟩
(若林) ３人は 何か あれ あの～…。
何て言うの？
キー局 狙いだったの？
(緒方) 狙ってないって
言ったらウソになるよね？
(上山) はい。
(揚原) それは まぁ…。
(若林)
そういうことだって聞くよね。
(上山) 私は 中京テレビさんも
一次面接で落ちました。
(春日) あら。
(若林) え～っ！あっ そうなんだ？
(緒方) それは 私も落ちました。
(若林) あっ そうなの？
(上山) はい。
(若林) へぇ～っ。
(春日) あっ 中京テレビも受けるんだ。
(若林) じゃあ 何か うれしいね
今こうやって 何か。
ここ 一次で落ちた みんなでさ→
集まれるなんて。
(緒方) そうですね 感慨深いかも。
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
⟨入社２年目で
東大卒の揚原妃織アナ⟩
⟨おしとやかな雰囲気で→
情報番組や中継で活躍する
彼女ですが→
大学時代のサークル活動が→
怒られる原因に
なっているようで⟩
(若林) ほぉ。
(揚原) はい。
(若林)
東大出身だよね？揚原さんは。 (揚原) はい。
ということは 東大のサークルだ これは。
(揚原) はい 東京大学の
｢東大娘｡｣という→
まぁ モーニング娘｡をもじった
はい。
(若林)
あっ そうなんだ 言われないと 分からないんだよね。
ちゃんと｢｡｣も あって
｢東大娘｡｣で。
(若林) じゃあ 今 仕事しながらも
ついつい出ちゃうんだ？
(揚原) そうなんです。
掲示板を こう ちょっと
見ちゃうんですけど。
｢ブスなのに
アイドルぶってる｣とか。
(若林)
ストレートだ…まだ やってるんだ そんなこと ネットって。
やめればいいじゃない じゃあ。
(揚原) いや だから
やめようとしてるんですよ！
やめようと
してるんですけれども→
何か出てるみたいで。
(若林) ついつい出ちゃうんだ？
(揚原) 何か こう…あるコーナーの
タイトルコールで→
ただ こぶしを
上に振り上げるだけの→
ものが あるんですけど。
先輩たちがやってても 何も不思議
に思わなかったんですけど。
私が｢毎週木曜日は
もくよう ｲﾝﾌｫﾒ｣ってやったら→
何か ちょっと…→
ちょっと あれじゃないですか？
ハハハ… (笑)
(若林)
これ でも 何か不思議な話で→
やめようって本当に
腹100で くくれたら→
別に書き込まれようが
何だろうが→
やめりゃいい 話じゃん。
(揚原) いや やめようとしてます。
(若林)
ついつい出ちゃうじゃないじゃん そんなの もう。
やめりゃいいんだから 覚悟して。
(春日) まぁね。
(若林)
ネットも気にならないでしょ。
たまに出ちゃうものは
減らしていくってことだから。
(揚原) はい 何か…。
(若林) 続けたいんじゃないの？
(上山) 中途半端なのが
ガチっぽいなって思って。
(上山) 振り切ってれば
この子はキャラでやってるんだ→
何か こういうふうに生きて
いきたいんだなっていうので→
視聴者の方も もう…。
(若林) そういうことだよね。
(上山) 中途半端だと 何か もう→
この子 素で そういう子なんだ
みたいな。
何か ガチな感じがしちゃって。
(春日) なるへそ。
(上山) それが良くないと思います｡
(春日) あ～っ そうだね｡
イジれないというか
たとえば これをさ→
100で やったら
どんな感じになるの？
(若林) あ～っ 100のね アイドル。
(春日) 100。
0:100だと思うんだよ
もうね。
(揚原) ｢毎週木曜日は
もくよう インフォメ｣
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～。
(春日) 面白いじゃん (笑)
(若林) なるほど なるほど。
(春日) こっちの方がね
それか もう ゼロかよ。
これか…普通に挙げるか 今のか
２択なんじゃないの？もう。
(若林) いやぁ そうだよね。
(春日) ねぇ。
(阿部) 確かに そうですね。
(若林) 確かに 上山さんの言うとおり。
だから｢ついつい
出ちゃうんですよ｣とか→
言われると やっぱ むずいのよ
こっちも。
(揚原) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ウソだから それって。
(揚原) ウソじゃないです。
(若林) やめようと思うか→
続けるかじゃん 腹くくって。
(春日) そうね。
(若林) でも ケガしてるし
かわいそうだなと思って。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) 足 ケガしてるし (笑)
(春日) そのぶんね。
(若林) これは だから 覚悟して
キャラでいくなら いばらの道よ｡
最初は風当たり めちゃ
強いでしょ？そんなの。
(春日) そうだね。
(若林) うん。
(揚原) アナウンサーが
あざとく かわいく→
ぶりっ子をして 好かれますか？
(若林) いや 好かれるわけないじゃん
そんなの。
いや だから
キャラになるんじゃん だって。
(春日) そうね。
(若林) ハハハ… (笑)
じゃあ お二人 どう思う？
同期として。
(緒方) 私は もう 最高に
｢あり｣だと思いましたよね。
(若林) あぁ～。
(緒方) ついつい出ちゃうの。
(若林) はいはいはい
なるほど。
上山さん どうですか？
(上山) やっぱ期限が あるじゃ
ないですか？ぶりっ子って。
(若林) なるほど 若い…。
(上山) 私の尊敬する→
40～50代ぐらいの
キャリアを積んだｱﾅｳﾝｻｰで→
ぶりっ子キャラで 生きてる方って
生存してる方いないから。
(揚原) ハハハ… (笑)
(若林) あっ 本当？いない？
(春日) 確かにな。
(上山) はい
私の知る限りではですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(上山) いないので。
もう そこまで
抜けきってほしいと思います。
いくんだったら。
(若林) あぁ～ やるならね。
(上山) 今のままだと
見てる方が恥ずかしいから。
(若林) あぁ～ なるほど なるほど。
どう？揚原さん
もう 決めるとしたら どう？
(揚原) 直したいです。
(若林) あぁ～。
(揚原) でも つい出ちゃう…。
(若林)
じゃあ ちょっと 本当 膝と一緒に なおした方が いいかもしれない｡
前十字も 多分 10か月ぐらい
かかるからさ→
完治までにさ。
(阿部) そうですね。
(若林)
そう だから ぶりっ子しないで 膝を治せば→
ぶりっ子も直るんじゃないの？
(揚原) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
⟨こちらも 入社２年目の→
上山 音アナ⟩
⟨現在は報道番組の→
ロケや中継で活躍する
若手のエース⟩
⟨そんな 彼女が
エゴサのしすぎで→
自分だけではなく→
ほかのアナウンサーのことも
気になって仕方がないという→
異常な事態になっているそうで⟩
(若林) 上山さんは じゃあ
気になって仕方ないんだ→
ほかのアナウンサーのことが。
(上山) なんか 反面教師ですね。
(若林) 反面教師？
(上山) なんか こういうふうに
アイドルぶってるとかいう→
いわれてる方がいたら→
｢あっ こうしないようにしよう｣
>> ていう。
(若林) あぁ～ 自分にね。
(上山) 皆さんを教材にして→
つつかれないように。
(若林) あぁ～。
(上山) してるっていう感じです。
(若林) なるほど なるほど。
ミスが ないように
反面教師にしていくっていう。
(上山) はい。
(若林) それは あれだよね？
熊本県民テレビの
ほかのアナウンサーの人を→
見てるってことだよね？
(上山) そうですね。
あとは 熊本の
他局のアナウンサーとか。
(若林) 他局も手を伸ばしてる？
(上山) はい。
手広くやってますね。
(若林) 手広く (笑)
(上山) 人気の方が
いらっしゃって→
そのアナウンサーの衣装を
毎回 楽しみにしてる→
視聴者の方がいて。
(春日) ほぉ。
(上山) ｢これは際どくて ええなぁ｣
みたいな。
なんか｢酒が すすむわ｣とか
書かれてると。
なんか 自分は そういう対象に
見られたくないので→
肌 出さないようにしようとか。
(若林) なるほど なるほど
あぁ～ そういうことね。
そっち行かないようにしようと。
(上山) なんか もう→
ニュースと違う 情報と違う所を
見てるじゃないですか。
で 邪魔になってるなって
思うので。
(若林) はい はい はい…。
(上山) 余計なことは
そぎ落とそうって。
(若林) あぁ～ そういうタイプね？
上山さんはね。
でも ２人のことは
見てないでしょ？ネットで｡
(上山) あっ もちろん見てます。
(若林) えぇ～！
見てるの？
(上山) はい。
(若林) 局も違うのに？もう。
(春日) 熊本以外だけどね。
(阿部) そうですね。
(上山) はい。
緒方さんは
Instagramの投稿に コメントで→
｢ここに徳島の吉岡里帆いたか｣
>> て書かれてました。
(春日) あら。
(若林) よく覚えてる (笑)
(春日) へぇ～。
(緒方) なんで見てるの？
(若林) ハハハ… (笑)
上山さん きょう 両サイドに
助かるよ 本当に。
同期だから言える 同性だしね。
(上山) そうですね はい。
(緒方) 怖い。
(若林) なるほど なるほど。
(阿部)
今回ですね 研究を重ねた上で→
ＳＮＳを投稿されていると
いうことですので。
上山さんの ＳＮＳ 用意させて
いただきましたので→
ちょっと こちら ご覧ください。
(若林) あら。
(緒方) かわいい。
(上山) どうですか？
(春日) これは どういう工夫が
それぞれに あるんですか？
(上山) そうですね。
これで言うと食べ物より
自分の顔の比率が→
大きくならないように
するっていう。
物理的に大きさで 前に出すとか。
あんまり ガチャガチャした服を
着ないっていう。
やっぱ 胸元に持つことが多いので
邪魔しないように。
どちらかというと シンプルな。
(春日) 確かに そうだね。
(上山) 自前のことが 多いので
衣装を気をつけてます。
(若林) 食べ物の紹介って感じだよね
本当にね。
(春日) 確かにね。
(揚原) でも私 上山さんのインスタ
チェックしてるんですけど。
(若林) してるんだ。
(春日) してるの？
お互いに し合ってる。
(阿部) お互いに (笑)
(揚原) してるんですけど。
何か これ いい感じですけど。
何か めっちゃ自撮りとかも
結構あって。
(若林) えっ？上山さん だって
注意してる人でしょ？スタンスは｡
(上山) はい。
(揚原) 結構 何か 温泉の浴衣で→
こうやって やってる写真とかも
あって。
(上山) 違う 違う。
(揚原) 私は 上山さんの 自撮り。
そういうふうに
気をつけてる子だと→
認識したことは ないです。
私のほうが 十分
気をつけてると思ってます。
(春日) あら。
(若林) あれ？話が違うね ちょっと。
(春日) こういう写真以外も あるんだ
じゃあね。
(阿部) 実は その写真 あります。
(上山) えっ？
(若林)
グラグラしちゃうよ そうしたら。
(春日) まさに
言ってたやつじゃないですか。
これじゃん 浴衣の この。
(上山) タイム タイム…！
(春日) 確かに！まんじゅう小さい！
(上山) 違います！
(春日) 比率が 全然さっきと違う！
(上山) 違います 違います！
(春日) 食べ物の比率が。
(上山) さっきの３枚は
仕事現場での写真なんですよ。
なので 自分以外の主役が
いるじゃないですか。
(春日) ｢これをリポートしましたよ｣
みたいなね きょうはね。
(上山) でも これは
完全プライベートの写真で。
もう私のフォロワーさんは
少なからず 私を見たいと思って→
フォローしてくださっている方も
いらっしゃるんですよ。
本当に わずかなんですけど
そういう方も いらっしゃるので｡
何か そういう方のニーズにも
応える写真を→
ちりばめないと
いけないなっていう。
(緒方) 絶対これ 彼氏やん。
(上山) えっ？いやいや…。
(春日) 撮った人？
確かに プライベートでね。
(上山) いや 別に友達です はい。
(若林) これ 友達？
(緒方) だったら そんな表情
出ないと思います。
ちょっと 胸元も広いし。
(揚原) そう！これ さっき言ってた
胸元だったりとか。
あと 服装も そんなに→
男性から そういう目で
見られたくないという人が→
する服装では ないかな…。
(春日) 確かに 布団の上に座ってるしね。
(上山) ちょっと待って 聞いてた
流れと 全然 違うんですけど。
(若林)
いや こっちのセリフだけどね。 (春日) そうだね。
(阿部) そうですね。
(上山) まぁまぁ。
でも こういう写真も少ないです
だから やっぱり お二方に比べて｡
(揚原) いやいや…。
(上山) こういう比率が。
中には こういうのも
あるというだけで。
(阿部)
で ちなみに今回 上山さんには→
ほかのアナウンサーの
ＳＮＳというのも→
ちょっと 分析して
いただいていますので。
まずはですね 先ほどの→
揚原アナウンサーの写真
こちらです。
(上山) こちら３枚。
ちょっと立っても いいですか？
(阿部) じゃあ ちょっと分析を。
(上山) まぁ さすがに ちょっと→
見られ方を気をつけている
というだけ あって→
そんな こう
やってる感は ないですよね。
(若林) ないね 別に。
(阿部) ない そんなに。
(春日) まぁね 仕事だしね。
(揚原) ツツジをメインにして。
(若林) そうね。
(春日) ロケだし。
(上山) ただ まぁ
私に散々 言ってましたけども。
ちょっと次の写真 ご覧ください。
(上山) はい こちらです。
(春日) 近い。
(上山) どうですか？
オードリーさん こちら見てみて｡
(春日) だいぶ近いね。
(上山) まず見たときに→
これ｢週末だ｣っていう
投稿だったんですよ。
(春日) ｢週末｣
(上山) 週末の夜。
で 繁華街ですかね？
揚原さん 身長 何センチですか？
(揚原) 157センチです。
(上山) まぁ 日本人女性の
平均的な身長で。
ここら辺から
撮ってるってことは→
結構 背が高い方が撮ってる。
(若林) うん。
(阿部) なるほど。
(上山) 週末。
で この目のキラキラした表情。
これ 誰が撮ったのかな？っていう
(若林) なるほど なるほど。
(上山) やってますね これは完全に
(若林) これ 何か…。
でも お互いに そういう写真が
出てきちゃったけど。
これ 聞かなきゃ いけないの？
実際に 彼氏か どうかを。
｢彼氏です｣って言われたら
どうすれば いいの？
(阿部) そうですよね また ザワザワ
しちゃいますからね これは。
(春日) でも 同じぐらいの身長のね
友達の女子が→
こう撮ってるんじゃないの？
歩きながら こうさ。
(若林)
意味が分からない その理由の。 (春日) ハハハ… (笑)
(若林) 彼氏に思わせるために？
(春日) 思わせるために こうやって→
すごい頑張ってっていうね
可能性よ？
(若林) トータライザーで１回
聞くだけ 聞いてみます？
ちょっと１回 座ってもらって。
(上山) はい。
(若林) 彼氏が撮った写真も→
ＳＮＳに
載せたことが あるっていう人→
ちょっと押してください。
(春日) 秋元さんは 別に持たなくて
いいんじゃない？ (笑)
(阿部) ぜひ！ちょっと ぜひ。
(春日) いらないでしょ。
頑張って後ろから
探してましたけど。
それは 別に…ねぇ？ (笑)
(秋元) いいですか？
(若林)
これで｢５｣で出たら どうする？ お前 (笑)
(春日)
いや 本当よ (笑) まぁまぁ いいか｡
(若林)
阿部ちゃんも含めてですよね？ (阿部) 分かりました。
(若林) まぁ そうね。
彼氏が撮った写真も→
ＳＮＳに載せたことが
あるっていう人→
押してください お願いします。
(春日) どうなのかね？
(若林)
これは気をつけてるんでしょ？ きっと。
あるには あるけど。
(春日) そうだね。
(秋元) お～っ！あら。
(春日) えっ！
(若林) いやいや｢４｣はさ (笑)
(春日) いや｢４｣は もう
秋元さん以外ってことでしょ？
(秋元) 入ってよかったですね
逆にね。
(春日)
いやいや 入ったところで別に (笑) (秋元) そうですか？ (笑)
押してないのは 分かるから (笑) (秋元) ハハハ… (笑)
(春日) そもそも やってますか？
秋元アナ。
(秋元) やってないですね。
(春日) やってないじゃねぇか！
じゃあ 持つなや！
(秋元) すみません (笑)
(若林) お前 口悪い 年上…。
(春日)
いやいや 持つ必要ないじゃん！ (若林) トータライザー…。
せめて やってるのかと思ったよ！
だから やっぱ
持たなくて いいって言ったんだ｡
(若林) 分からないように してたよ？
こうやって。
(春日)
いやいや いいんだ！そんなの。 (秋元) 一応 隠さないと (笑)
(春日) 持つにしても
こうしてて いいですよ。
どうせ 押さないんだから。
(若林) もう爆弾魔じゃん そんなの (笑)
心配で 俺 ３人が。
そんな 何か 正直に
トータライザー押しちゃって。
聞けば よかった！そのまま。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
｢なんで載せるの？｣って聞くよ？ 今から。
揚原さん なんで載せるのよ？
彼氏が撮った写真を。
いい写真だったから？
(揚原) やっぱ
いい顔を してるんですよね。
(若林) あ～っ (笑)
いや 俺さ だからさ やっぱ…。
(春日) そういうもんなんだね。
(若林) そうだと思って。
(春日) あぁ～ そうなんだ。
(若林) そうだよね？きっと。
だから 載せて。
(春日) そういうことか。
(若林) これさ 大丈夫なんだよね？
アナウンサーだから
お付き合いしてる人 いても。
(揚原) でも 今は私
お付き合いしてる人 いないです。
(若林)
まぁまぁ 別に聞いてないけど。
その なんか 一応さ なんか
大丈夫なのかなと思って。
(春日) それは どう？
でも局によるのかな？
別に大丈夫でしょ？
アイドルとかじゃないしね。
(阿部) そうです そうです それこそ
アイドルではないので。
私たちも会社員の１人ですので→
恋愛は 非常に自由にして
いいとは思いますけどね。
(秋元) 私も管理職として→
部下のＳＮＳは見るんですけども｡
やっぱり 明らかに異性が多分
撮ってるなっていう写真は→
やっぱり いっぱいありますね。
(春日) やっぱり分かるもんなんですね。
(秋元) やっぱり 確かに
いい顔してるんですよね すごい。
番組に見せないような
いい顔をしてるので。
それに対して ダメだよとは
なかなか やっぱ 言えないですね｡
(春日) まぁ そうですよね
輝いてるわけだから。
(若林) 上山さんも やっぱり 今はね
現在は どうか分からないけども｡
いい顔しちゃう？やっぱり
いい写真 撮れちゃう？
(上山) そうですね 撮れちゃう。
(若林) ハハハ… (笑)
それは楽しいもんね だって。
(上山) やっぱり 相手も→
どんどん 写真を撮るのが
上手になってきて。
(春日) あぁ～ なるへそ！
(上山) やっぱり
一番 私を見てるので。
一番 私の いい表情を
引き出してくれる。
(若林) カメラマンとして
最高なんだよね 愛があるから。
(上山) はい。
(若林) 構図に出ちゃう それが。
そしたら 中間管理職の人が
気付いちゃうっていう。
そういう一連の流れですね。
(阿部) 続いて 四国放送の
緒方アナの写真も→
ちょっと上山さんに
分析していただいてますので。
こちらになります。
(緒方) そんな変なの あげてない。
(若林) あぁ～。
(阿部) あぁ～ でも これは。
(若林)
緒方さんは やってないんでしょ？ だって。
なんて言うの？ぶりっ子を。
(上山) いやいや 緒方さんこそ→
やってますよね。
(若林) そうなの？
(上山) やっぱり
やってる度で言ったら→
55。
(若林) 55。
(上山) やってる度 55％。
緒方さんは 78。
(緒方) なんでやねん！
(春日) 結構 高い。
(若林) めっちゃ いってるじゃん。
(緒方) そんな意識してないです。
(上山) これって まぁ
無作為に パッパッて→
何枚か 選んだとしても→
こういう 足が出てる写真に
引っかかるぐらい。
多分 ミニスカート
お好きですよね？
(緒方) そうですね 私服は
丈の短いものを。
(上山) これなんて もう 全体的に
やってるんですけど→
特に やってる写真です どうぞ。
(緒方) 何？
(上山) これですね。 (緒方) あれ？
(上山) もう 緒方ゆいの
真骨頂って感じで。
(若林) これもう 出会いアプリの
広告じゃん これ。
(緒方) ちょっと待って！
違いますよ。
(阿部) そうですね ここに もう つけたら
(春日) 確かにね Yahoo！ニュースの→
あいだに入ってくるやつだよね？
(阿部) 見たことある気がしますね これ。
(春日)
ニュースとニュースの あいだに 入ってくる。
｢二十歳以上のご利用は｣
みたいなやつだよね。
(緒方) 違います！
(上山) そうなんです もう→
そういう広告で出ても
おかしくないぐらいの完成度で。
この オフショルダーって 私
人生で 一度も着たことがなくて｡
着られますか？阿部さん。
(春日) 洋服ね。
(若林) そういうの あるらしいね。
(阿部)
いや 私も着ない もう年齢なので 着たことは ないですね。
(春日) 確かに 肩 丸出しだね。
(上山) 着られないんです なかなか
(緒方) でも この写真のおかげで
オフショルの おかげで→
この いいねの個数→
もう多分 ベスト３ぐらいに
入ってるんですよ。
(若林) いい顔してるもん
やっぱり彼氏が撮ってるから。
(春日) 撮ってるからね。
(緒方) 違いますって！違います。
(上山) これ本文にですね
｢うさちゃんの モナカが→
かわいかった｣って
書いてあるんですけども→
全ピントが 緒方ゆいの顔に
いってて全然 分かりません。
(春日) あぁ～ 確かに！
(上山) はい。
一応 建前では｢パフェを食べた→
おいしかった写真だよ｣って
してるんですけど。
(春日) なるへそ 気付かないわ。
(若林) 上山さんは 何なのよ。
何の専門家なのよ。
(上山) なので それも
確信犯というか。
(若林) はいはい。
(春日) 確かにね｢おいしかった｣…。
(若林) これ ロケで行った場所？
(緒方) えっ？
(若林) これ ロケ？
(緒方) 違います。
(若林)
違うよね こんな いい顔して (笑)
(春日)
そうだね ロケは だって肩出して できないですよ やっぱ さすがに
(阿部) できない ダメですね。
(緒方) 違う 友達です。
(若林) えっ ちょっと待って
スタンス 確認したいんだけど→
緒方さんは あざといことが
できないの？
(緒方) できないです。
(若林) うらやましいんだ じゃあ。
(緒方) 教えてほしいと思います
どうしたら できるんだろうって｡
(揚原) いや もう私が教えることは
何もないですよ。
(若林) もう指名手配だよね？
このポスターが。
｢おい 緒方｣って書いてあるもん。
(緒方) うらやましいの もう！
(若林) 一番 恥ずかしいって
その やり方が。
(緒方) いや ほんまに…。
あざといって何なんですかね？
(若林) いやいや… (笑)
(春日) そんなバカな。
(若林) だったら自首してほしいのよ。
揚原さんみたいに。
(緒方) 違うんやけどな。
(上山) 私たち すごく
複雑なんですけれども→
同じシチュエーションで撮って→
三者三様の写真があるので。
(若林) えっ？
(上山) ちょっと それを
見てください。 (緒方) 何？それ。
(上山) はい
イチゴ狩りなんですけども。
(若林)
いやいや 最高だわ 緒方さん。
(春日) こうも違うかね。
(若林) もう答えだね これが。
⟨次回 四国放送の緒方アナが→
さらに 追い込まれる⟩
(若林) 緒方だったんだ！っていう｡
ワクワクしてくる なんか。
⟨そして静岡の大ベテランが→
アナウンサーの終活を語る⟩
(秋元) だんだん こう
どう引き際に向かっていくか。
みたいなところで
今 すごい悩んでると。
⟨そして還暦を過ぎた
住職さんから→
魂の説法が⟩
(佐藤) いまは
楽しいかと言われると…
(秋元) ハハハ… (笑) あれ？
(春日) えっ？