(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) お二人は これまで
いろいろな お仕事を→
されてきたと思うんですけれども｡
(若林) はい｡
(磯貝) その中でも
｢これもう１回やりたいな｣って→
思う仕事ってありますか？
(若林)
たまにね 思い出すんだけどね。
何か ひらがなの 何か
あいだの言葉を言うっていう。
(磯貝) あ～っ。
(若林)
あれが すごい楽しかったですね。
(磯貝) そうだったんですか？
(若林) そうそう…。
あれ漫才で ネタで
オードリーで ほしいんだけど。
本人に ちょっと
確認 取りたいですね。
漫才にして いいか。
(磯貝) あ～っ。
⟨五十音の２つの音の
中間の音が出せるという→
なぞのクチコミで出演した
谷口さん⟩
(春日) じゃあ いい？｢あ｣と｢え｣で
やってもらっていい？
(谷口さん) ｢あ｣と｢え｣ですね。
(春日) うん。
>> ｢あ｣｢え｣
(谷口さんの思う
｢あ｣と｢え｣の中間の音)
⟨実は彼 中京テレビとは→
深～い 関わりがあったのです⟩
(磯貝) そう 今 中京テレビの
社員になっているので その子。
(若林) えっ どういうこと？
(春日) へぇ～っ。
(磯貝) 来る時には
内定者だったんですよね もう。
(若林) えっ！
(春日) へぇ～っ。
(若林) 全然 知らなかった
そんな話してないよね？
(磯貝) してないです…しました？
してないですね。
(若林)
そんなヤツ入れちゃダメでしょ テレビ局。
(磯貝) ちょっと待って (笑)
(若林) ｢ひらがなの あいだの言葉
言います｣なんて言う…。
ちょっと呼んできてよ 今。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 設定で使っていいか？って
聞きたいから。
(磯貝) ちょっと捜してみますね。
(若林) いるのかな？
(磯貝)
いるかもしれない 外出てなければ いるかもしれないですね。
(若林)
えっ 何？何の番組やってるの？ その人 今。
(磯貝) 今？制作ではない…。
(ｽﾀｯﾌ) ｢オモウマい店｣
(春日) へぇ～っ。
(磯貝) あ～っ。
(若林) そうか。
(春日) できるんだな じゃあ。
できる人だ。
(若林) できる人なんだね。
(春日) できる人 やっぱりね。
(磯貝) ｢ｵﾓｳﾏ｣に配属されるっていうのは｡
(春日) 少なくとも この番組に
配属になってないってことは→
できる人ってことでしょ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) しかも｢オモウマい｣だったら
相当できるってこと。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
⟨スタッフ一同で
局内を捜索したところ→
彼を発見⟩
⟨スタジオに
来てもらったのですが⟩
(若林) あっ すみません
いざ 会うとなると
喋ることないですね！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや それは もうダメよ。
結構バタバタして多分…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ねぇ 仕事の途中で
抜けてきてくれてるんだ。
若林さんが言ったからね→
マイク付けて
何だかんだって いってやって→
何人かバタバタしてたよ？今。
(磯貝) そう これまでにないぐらい
スタジオがね→
ざわざわしてましたよね。
(若林) いや あの～ いや…。
(春日) ほら もう来ちゃったよ。
(若林) ちょっと申し訳ないんだけど
急に来てもらって 何か。
｢あれは楽しかったな｣っていう話
過去の話をするのが→
面白いんであって
いざ面と向かうとって何か…。
(春日) いやいや それは でもねぇ。
(若林) うん。
ちょっと座ってもらえる？
>> すいません 失礼します。
(春日) 来ちゃってるし
仕事中だったでしょ？
>> はい。
(春日) 何してたの？
>> ちょうど編集してました。
(春日) 編集じゃん ほら。
(若林) あの｢オモウマい｣？
>> はい。
(若林)
ごめんなさいね そのゴールデンの 番組の編集中に こんな…。
>> いやいや… (笑) 違います…。
(若林) 地上波の はて…。
そんなことないです。
僕は何で呼ばれたのか 全然…。
(春日) あっ 何も知らないで
とにかく来てくれた？
>> まだ 何も知らないですね。
(春日) じゃあ もう 若林さん。
(若林)
いや こっちも 来てもらっても 困るってことに なっちゃってて｡
>> え～っ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 分からないよね？
何で呼ばれたのか。
(春日)
そんなこと言われても困るよね？ (若林) うん (笑)
ぜひらーとして
出てくれたじゃない？
はい 出ました。
(若林) ひらがなの
あいだの文字を言うっていう。
あれ 何と何の文字のあいだとか
言ってたんだっけ？
>> ｢ま｣と｢も｣の中間の音です。
(若林) そうそう…。
その時 もう
内定 決まってたんでしょ？
決まってました。
(若林) 俺ら知らなくて それ。
>> あっ そうなんですね。
(若林)
うん そんなヤバイやつが もう 入っちゃってんだ局内にっていう
｢ま｣と｢も｣の あいだだよね？
>> はい。
(若林) ちなみに今も言える？
｢ま｣と｢も｣のあいだ。
>> もちろん言えます。
(若林) ちょっと言ってみてもらえる？
>> ｢ま｣と｢も｣ですね？
(若林) ｢ま｣と｢も｣
｢ま｣｢も｣
(谷口の思う
｢ま｣と｢も｣の中間の音)
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや やっぱり色あせないね。
ありがとうございます。
(若林) 折り入って相談なんだけど。
>> はい。
(若林) たびたび思い出すのよ
あれ面白かったなって。
ひらがなが。
>> ありがとうございます。
(若林) で オードリーのね
漫才の設定に→
したいなって思ってるんだけど→
でも何か その…勝手に
やっちゃおうかな？って思ったの
ハハハ… (笑)
(若林) でも何か その オードリーの
ことをね 見てくれてる人って→
｢オドぜひ｣見てる人 多いから。
若林 ぜひらーから
設定パクったなっていうのは→
何かなって思って。
>> はい。
(若林) 本人の許諾が取れれば→
漫才の設定 できるかなと思って。
それって本人的に どう？
その設定 漫才にされるって。
(若林) オードリーのね
漫才の設定に→
したいなって思ってるんだけど→
本人的に どう？
その設定 漫才にされるって。
(谷口) あ～っ。
あんまり いい気はしないですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そうだよね 自分のね
オリジナルだもんね。
(若林) いい気は しないってことは→
やらない方が
いいってことだよね？
いや でも やっていただいても
大丈夫です。
(若林)
ちょうど あいだだよね？それもね >> あいだですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ｢やってもいいですよ｣と
｢困るな｣の→
ちょうど真ん中だよね (笑)
>> ちょうど真ん中。
(磯貝)
次のクチコミに行く前にですね→
春日さんに１回 退場して
いただいてもいいですか？
(春日) えっ？あっ そうなの？
(磯貝) はい。また あとで
お呼びしますので。
(春日) へぇ～っ。
(若林) ちょっとね あの…→
春日さんが会ったら→
びっくりする人が
ぜひらーとして来るんですよ。
なもんで ちょっと１回
すいません 外してください。
⟨ここで春日さんには→
１度スタジオから
退場していただき→
次の ぜひらーを迎えます⟩
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
(若林)
何の悩み なんだろうなっていうの 気になりまして。
こちらの方です。
(近藤さん) 失礼します
よろしくお願いします。
(若林) どうぞ 座ってください。
>> 失礼します。
(若林) 食に関してね。
(若林) え～っと近藤君。
>> はい 近藤です。
(若林) あっ 大学生？
>> 大学生です。
(若林) あっ 本当。
>> はい。
(若林) この辺に住んでるの？
>> はい もう ここから車で→
10分ぐらいです。
(若林) 近いね いいね。
で 何？悩みっていうのは
ちなみに。
>> ラーメンの事なんですけど。
(若林) ラーメン？
はい。ラーメンで いろいろ→
具が のってるじゃないですか。
チャーシューだったり
メンマだったり 海苔だったり。
その中の
海苔の食べるタイミングが→
全然 分からなくて。
(若林) ハハハ…あぁ 具がいろいろ
のってる中で→
海苔を どのタイミングで
食べればいいかが 分からない。
分からなくて いつも→
最終的に 汁と海苔だけが→
残った状態になってしまって。
あっ また残っちゃったな
ていうのが→
よく繰り返されるので。
(若林) あぁ～。
>> ぜひ解決していただきたいなと。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 真っすぐだね。
>> はい。
(若林) で なんで春日さんに
聞きたかったの？
春日さんが
お聞きしたことなんですけど→
雑誌で ラーメン大好き芸人
みたいなのに→
載ってたので。
(若林) うん うん。
春日さんなら
一番おいしい海苔の食べ方が→
分かるんじゃないかなと思って。
(若林) あっ 本当。
いや 春日が その
ラーメン大好き芸人ていうのは→
俺も初耳なんだけど。
載ってた？
>> お聞きしたので→
僕は見てないんですけど。
(若林) あっ 本に載ってるっていう。
>> ちょっと信憑性には欠けますよね｡
(若林) そうだよね｡
俺も それ知らなかったから。
もう 何でもかんでも
手を出すヤツだから。
仕事に関しては。
>> だから あの→
イエスマンじゃないですか？
(若林) そうそう 仕事に関しては→
イエスマン うん。
>> はい。
(若林)
だから ちょっと知らなかったけど でも まぁ→
もしかしたら ラーメンに
普通の人よりは 詳しいのかもね｡
そうですね。だから １番
２番目に食べる方が→
おいしいよとか。
(若林) なるほど なるほど。
>> 最後に残すのが ベストだよとか。
(若林) なるほど。
>> あると思うので。
(若林) ラーメン好きの 春日なら→
分かるんじゃないか 正解が。
>> はい。
(若林) どうしましょうかね？
(磯貝) はい ということなので→
本日 今 春日さんに
退室してもらってますよね。
このあと 戻ってきていただいて→
何も知らない状態の春日さんに
いつも通り→
ラーメンを食べる様子を
見せていただこうと。
(若林) なるほど なるほど
分かりました。
(磯貝) それを 近藤さん用に
採用していただければ。
(若林) なるほど なるほど
これで分かるから 安心して。
海苔 食べるタイミングが うん。
⟨近藤さんの悩む→
ラーメンに入った
海苔を食べるタイミング⟩
⟨何も知らない 春日さんには→
ボケることなく いつも通り
ラーメンを食べてもらい→
いつ海苔を食べるのか
観察します⟩
(磯貝) それでは 春日さん
お入りください。
(春日) 誰なの？えっ？
どうも こんにちは。
(春日) いや 誰よ？
(若林) ハハハ… (笑)
いやいや まず ちょっと座って。
(春日) いや 座ってじゃないよ。
(若林) うん。
(春日)
普通の ぜひらーじゃない 普通の｡
(若林) これ普通に食べてください。
(春日) えっ ラーメンを？
(若林) はい。
(春日) うん？
(若林) 何もないですから 仕掛けとかは。
ただ食べてもらうだけで もう→
春日さんのお仕事
終わりです。
(春日) ただ食べるだけでいいの？
(若林) うん。
(春日) 誰なのよ？それで。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 近藤 匠 22歳。
(春日) ハハハ… (笑)
いや そうだけど。
(若林) うん。
(春日) 別に うれしくはないな
近藤と会っても。
えっ？
ラーメンを食べれば いいのね？
(春日) うん。
(若林) はい ありがとうございます。
>> ハハハ… (笑)
(若林) はい ありがとうございます
もう大丈夫ですよ 置いても。
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何？ (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) 近藤君 分かった？
>> いや 意味 分からないですよね。
(春日)
意味 分からないって 何だよ。
(若林) 近藤君がね。
(春日) うん。
(若林) 悩みがあって。
(春日) ほぉ。
(若林) それは ラーメンの海苔を→
いつ食べれば いいのか？
タイミング。
(春日) あ～っ はいはい。
(若林) それを 春日さんに聞きたくて。
で 春日が ラーメン１食ね
食べる→
どのところで 海苔 食べるか？
それを正解としたいと。
(春日) ハハハ… (笑) ほぉほぉ。
(若林) そうしたら→
真っ先に海苔 食べたんで。
>> ハハハ… (笑)
(春日) あ～っ そうだね。
(若林) 麺よりも先だったね。
そうですね もうスープからの
海苔でしたよね。
(若林)
スープ ちょっと飲んで 海苔。 >> 海苔。
(若林) 何か ラーメン好き芸人なの？何か
(春日) フフフ… (笑) ラーメン…えっ？
ラーメン好き芸人よ。
(若林) いや 俺 それ知らなくて。
断れなかった？やっぱり。
(春日) 断れない。
ラーメン番組のね オファー来て
ラーメン好きで。
(若林) 春日さん それ いつも
海苔 入ってたら→
スープ飲んで 海苔？やっぱり。
(春日) そうだね。
(若林) 麺よりも早く。
(春日) 基本的に だから
今 メンマ残ってるけど→
具は 全部 先に食べるから。
(若林･磯貝) へぇ～。
(若林) 何か 変わってますよね。
(春日) 海苔なんか 特に→
しなしなに なるじゃん 何か
べっちゃべちゃに なるじゃん？
だから 先に食べないと
この ねぇ。
パリパリのほうが いいから。
(若林) あ～っ 近藤君
それが正解ってことで いい？
(近藤さん) ちょっと
納得いかないですけどね 全然。
(春日) どういうことだよ。
だって 麺は
のびるわけじゃないですか。
あとに食べれば 食べるほど。
(春日)
いや そんなに長いこと かけて 食べてないもん 具を。
パ～ッと食べて。
>> でも 海苔も ちょっとぐらいは→
その パリパリな状態が
保てるわけじゃないですか。
海苔…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なんで文句 言われなきゃ
いけないんだよ！
知らねぇヤツに なんで
ラーメンの食べ方→
文句
言われなきゃ いけないんだよ！
知るかよ！そんなの。
(若林) 激論になってるじゃない もう。
あ～っ。
(春日) うん そうよ 私はね。
(若林) でも 近藤君 これは ちょっと
自分では 解せない？やっぱり。
いや 変わってると思いますよね
やっぱ。
ラーメン好きを
名乗ってほしくないです。
(春日) なんでだよ (笑)
ラーメン好き芸人だよ。
いろんなラーメン番組 出たい
じゃねぇかよ だってよ 今後もよ｡
(若林)
じゃあ まぁ ちょっとね 春日は→
一番 先に食べるっていうことが
分かって。
(春日) 食べる そうよ。
(若林) 納得いかなかったら じゃあ→
別のタイミング探そう じゃあ。
>> そうですね。
(若林) 春日は違うっていうのだけ
持って帰って きょうは。
(春日)
何だよ どういうことなんだよ。
(若林) ありがとうね 近藤君。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
(磯貝) ハハハ… (笑) 首かしげた。
(春日) なんで見たんだよ。
(若林) 最後まで 納得いかない。
>> すみません ありがとうございます
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
(春日) まぁね。
振るほうも つらいなんていう話
聞いたりしますからね。
(若林) うん。
(春日) うん (笑) そうは なりたくないと。
まぁ…これも
練習のパターンのやつだな。
(若林) 確かに。
(春日) いきましょうか バ～ン。
(津田さん) こんにちは。
(春日) おぉ 頼むな。
津田ちゃん。
>> お願いします。
お願いします。
(若林) お願いします。
(春日) まぁ 座りたまえよ。
津田ちゃんね 22歳。
>> はい 22歳です。
(春日) 学生かい？社会人かい？
>> 大学生ですね。
(春日)
大学生 おぉ～ じゃあ 何？その。
周りに 女性も いたりとかして。
>> はい たくさん いますね。
(春日) たくさん いる？はぁ～
じゃあ 今後ね→
告白されることも
あるかもしれんな。
いや まぁ
突然 モテるっていうことが→
起きるとは思います。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 人生のモテ期みたいなのが
来るかもしれない？
>> 今は まだ来てないですけど。
(春日) そうだろうね。
(若林) あぁ そう？何か
告白されたことないの？今まで。
>> はい ないです 一度も。
(若林) とても そうには見えないよね。
(春日) いやいや
されたことが ないだろう。
そうだなって思うよ クチコミ見て
これ 今までよ？今までの話だよ。
>> はい。
(春日)
でも 今 未来の話 してるからね。 >> そうなんです。
(春日) 未来の話だから。
(若林) 何か モテそうだけどね。
大学とかで ミスターとかに
選ばれなかった？
>> えっ？いや 選ばれてないですね。
(春日) それは そうだろうよ。
(若林) ハハハ… (笑)
お前 ちょっと失礼だぞ！お前。
(春日) いや だって… (笑)
(若林) 初対面の人に 何か
｢それは そうだろ｣とか。
(春日) いやいや だから
今までは そうだけど→
これからは もしかしたら
選ばれるかも 分からないし。
>> もしかしたら はい。
(春日) そうそう そのための。
何か ちょっと 今 不安に
思ってるわけでしょ？それが。
>> そうですね。
(春日) 今後 そういうことよ だから。
今後 告白された場合に。
(若林) うんうん。
(春日) 相手を傷つけたくないって
いうことをね。
不安に思ってるわけだから。
(若林) うん。
(春日) ｢告白されそうだな｣みたいな
ことは あった？今まで…。
実際に 告白されたことは
ないんですけど まぁ→
｢しても おかしくないな｣みたいな
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ 相手が ちょっと
ビビったみたいな ことなのかな？
>> 何か…。
(若林) じゃあ お前から いけよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
何を 言わそうとしてるんだよ (笑) >> いや (笑)
されたいなと思って やっぱ。
(若林) あ～っ そうか されたい。
でも何か 分かる 分かる。
言う感じでも なかったんだね。
>> そうなんですよ。
やっぱ自分が好きじゃないと
失礼じゃないですか。
(若林)
それ 何？どういう しぐさとか 感覚で思ったの？
｢俺のこと 好きだな｣って。
やたら 自分に優しかったりとか。
(若林) あ～っ した？やっぱり。
>> はい。
ラジオの話とか
自分するんですけど。
何か 今までは興味なかったのに→
ちょっと食いついてきたりとか。
(若林) はいはい。
急に オードリーさんのラジオとか
聴き始めたりとかして。
(春日)
だから 津田ちゃんが話したから。 >> はい｢これは あるな｣って。
(若林) 津田ちゃんのために聴いて→
話題 増やそうみたいな。
>> そうです。
(若林) 何で いかなかったの？
１歩 自分で。
いや 何か
されないかな？と思って 告白。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そしたら？そしたら結局？
何か いつの間にか 疎遠になって
て感じですね。
(春日)
あら～ でも逆によかったかもね？
その時だったらさ→
うまく断れなかったかも
しれないもんな。
そうですね。
(春日) だから この番組
ここで練習しといて。
(若林)
どっちかっていうと告白する練習 した方がいいんじゃない？
何なの？この練習。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) もしかしたら あした
告白されるかもしれないしな。
>> いや そうですね あした…。
(若林) ねぇよ！
(春日) そんなの分からんよね？
>> はい。
いや 何か 道端で会った人で…。
(若林) まぁ 確かにね。
(春日) 本当だよね ばったり会って。
>> ばったり。
(若林) 確かにゼロじゃないから
言えないけど。
(春日) そうそう これはもう
早いとこ練習した方がいいわ。
きょうの帰りに
告白されるかもしれないしな。
>> あるかもしれないですね。
(若林) ねぇよ！
(春日) じゃあ やっぱ
練習しなきゃダメだ これは。
何か 理想のシチュエーション
とかって あるわけ？
告白される。
>> 高校だとして。
(春日) うん (笑)
>> 自分が運動部なので。
(若林) はいはい。
で ちょっと部活終わりに→
水飲み場に水 飲みに来て→
その時に まぁ
文化系の女の子が→
ちょっと みたいな感じで
たたいて→
そこで まぁ告白みたいな。
(春日) あぁ～。
呼び出されてとかじゃなくて。
>> そうです。
偶然を装ってみたいな。
(春日)
ただ そのシチュエーションだと 今後 なさそうだけどな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
もう大学生が｢高校のときに｣って 言っちゃってるから。
⟨ここで 津田さんが
今後 告白されたとき→
相手を傷つけずに断る
練習をすることに⟩
⟨高校の部活終わりに→
水飲み場で待ち伏せをしていた
磯貝アナから→
告白されるという設定で
挑戦します⟩
(若林) いきます。
ちょっと夕暮れどきの放課後…。
あぁ～ ありがとうございます！
(春日) まさに そうだね そうだ。
これは必要だ まさに そうだ。
(若林) よ～い ア～クション！
はぁ～。
(磯貝) 津田君？
>> あっ 磯貝。
お疲れ！
(磯貝) お疲れ。
練習 終わったんだ？
>> うん。
(磯貝) 何か すごい きょう
点 決めてたね いっぱい。
いや～ ツーストライクまでは
見逃せって言われたんだけど→
そこから まぁ 頑張って
ヒット打ったよ。
(磯貝)
あっ そのあと 打ってたんだ。 >> うん。
(磯貝) すごい 私 打ったところだけ
見てたから→
かっこいいなと思ってて。
>> あっ ありがとう。
(磯貝) 津田君に
聞いてほしいことがあって。
(津田さん) うん。
(磯貝)
私と付き合ってくれませんか？
>> お願いします。
(若林) ちょっと待てよ おい！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あれ？
(若林) お前 何 やってるんだよ (笑)
(春日) 何だ？今 何だ 今のは？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 説明してくれ 説明を。
(若林) 大暴れじゃねぇか 津田 お前。
(春日) どういうことだ？津田よ。
>> いや ちょっと。
振ろうと思ったんですけど→
ちょっと きれいすぎて→
断り切れなかったっていう。
(若林) あぁ。
もう１回 いい？じゃあ 断る。
傷つけずに断るってことを
やるパターンで。
(春日) それのつもりで
こっちは見てたからさ。
こんなことで新幹線１本
遅らせたくないんだよ。
ハハハ… (笑) はい。
(春日) ちゃんとやって！
>> はい。
(春日) 津田よ なぁ。
>> はい ちゃんと。
(春日) グッと こらえて。
(若林) １回 下がって。
何なんだよ 今の。
いきましょうか。
ちょっと夕暮れぎみの もらえたら
あぁ ありがとうございます。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) よ～い アクション！
あぁ～ 疲れた。
ふぅ～。
うわっ めっちゃ水 出た。
(春日) 出るだろ そりゃ。
あぁ～ 疲れた。
(磯貝) あっ 津田君？
>> あっ お疲れ 磯貝。
(磯貝) お疲れ あっ もう
練習 終わったんだ。
もう練習 終わったんだよ。
(磯貝)
きょう 調子 よさそうだったね。 >> きょうは 調子 よかった。
(磯貝) ハハハ… (笑)
そういえば オードリーの
｢オールナイト｣聴いた？
(磯貝) あっ そう。
>> クミさんの回。
(磯貝) 津田君に教えてもらってから
初めて聴いたのが→
ちょうど クミさんの回で。
>> うん。
(若林) 何だよ こいつ (笑)
(磯貝) すごく 面白かった。
ありがとね 教えてくれて。
>> うん。
(磯貝) それでね。
>> うん あっ どうしたの？
(磯貝)
いや 言いたいことがあってさ。 >> うん。
(磯貝) 津田君のことが
ずっと好きだったんだけど→
私と付き合ってくれないかな？
(磯貝) 津田君のことが
ずっと好きだったんだけど→
私と付き合ってくれないかな？
(津田さん) いや 俺なんか ねぇ。
いい人じゃないし。
(春日) ハハハ… (笑)
他の人の方がいいと思うよ。
(磯貝) 津田君は いい人だよ
私 知ってるもん。
えっ？
ど…どんなとこがいい？
(磯貝) う～ん。
オードリーさんのラジオ
好きな人は→
みんな いい人なんじゃないかな？
(若林) ハハハ… (笑)
>> じゃあ 付き合おうか。
(磯貝) 何で 何で (笑)
(春日) 帰れ お前。
(若林) お前 帰れ (笑)
(春日) お前 もう帰れ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 帰れよ！
>> いや (笑)
(春日)
長いしさ 最後 断るんだろうなと 思ってたから→
見てたんだけどさ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 帰れ お前は バカタレが！
(若林) 面白かったな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ずるいよ。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) 帰れ 帰れ 帰れ！
(若林) ずるいよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)