(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 芸能人って もう いろんな方
いらっしゃいますけど。
この人の顔に なりたいなって思う
顔ってありますか？
(若林) ありますか？春日さん。
(春日) 生まれ変わったらみたいな?
(若林) そうそう…。
(春日) あ～っ そしたら やっぱり
エビちゃんだろうね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あ～っ そういう方向？
(春日) 生まれ変わったらだから
やっぱ｢ＣａｎＣａｍ｣の表紙とか
あの頃の｢ＣａｎＣａｍ｣って
すごいんでしょう？
(磯貝) すごいですね。
(春日) 今も もちろん
すごいんだろうけど→
モデルさんね ああいう雑誌の。
もう社会現象というか
もう みんなが…ねぇ。
憧れてたわけじゃない 今 以上に｡
(若林) 確かに 確かに｡
(春日)
エビちゃんになったら どう…。 (若林) はいはい…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何か月も連続で表紙とかに
なったりするわけでしょう？
で コンビニエンスとかに
置いてあるわけだからさ。
自分の顔がだよ？
(若林) 確かに 確かに。
(磯貝) 例えば 今 春日さんが
何か月か連続で→
｢ＣａｎＣａｍ｣の表紙を
飾るっていうと→
それとは また違うんですか？
(春日) 今の私が？
それは もう長きにわたって
イジられてるだけじゃん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) ほぉ うん。
まぁね 出演させてもらえませんか
ていったら→
まぁ それはＯＫなんだけどもさ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ウチの番組はね？
(若林) うん。
(春日) 出たいっていう人が
出られる番組だからね。
そしたらね 家族が よく出ると。
そっちが
気になるっていうことで。
(縄手さん) こんにちは お願いします
(春日) はい こんにちは お願いしますね｡
(縄手さん) あっ すごい かっこいい。
(春日) ええ そうでしょうね。
(磯貝・縄手さん) ハハハ… (笑)
(春日) お座りなさいよ。
(縄手さん) ありがとうございます。 あっ すごい テレビ…。
本物の方が かっこいいですね。
(春日) そうでしょうよ。
>> はい。
(春日)
あんまり言っちゃダメだよ 人にね >> はい 内緒にしておきます。
営業妨害に なっちゃうから (笑) (若林) 言っても いいだろ 別に。
(春日) この番組に出たかったの？
それともテレビに出たいの？
(縄手さん) テレビに出たいんです。
(春日) テレビに出たい？
>> はい。
(春日) はぁ～。
まぁ 手っ取り早いっちゃ
手っ取り早いわな この番組はね｡
>> めっちゃ そうなんです (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) えっ で？
家族が よくテレビに出る？
ちょっと きょう
フリップに まとめてきたんで。
(若林) うん。
>> いいですか？
(春日) ありがたい 分かりやすいよ
それは。
>> ４人いるんですよ。
(春日) ほぉ。
>> 家族で出てるのが。
(若林) はいはい…。
で まず３人。
父が 数学教師で。
(若林) へぇ～っ。
15年ぐらい前にＮＨＫの
｢わくわく授業｣というので。
(春日) へぇ～っ。
>> 特番 組んで もらっとって。
(若林) すごいじゃん。
>> そうなんですよ。
(若林) ＮＨＫ出てるんだ。
>> で その叔父さん。
叔父さんなんですよ
おとんの お兄さんなんですけど｡
ＭＢＳ こっちでは多分…
私ちょっと分からないんですけど
(春日) まぁ 大阪の方のね。
>> あっ そうです そうです。
で たむけんさんの｢せやねん｣の
０円食堂。
(若林) はいはい…。
(春日) あっ 帯のやつだ。
(若林) うんうん…。
>> そうなんです。
(春日)
帯だっけ？朝か何かの番組だよね｡ (若林) すごい人気だよね その番組｡
｢せやねん｣って聞いたことあるね｡ >> そう｡それに出させてもらって→
何か 鮎を毛針で釣るみたいな。
(春日) へぇ～っ。
>> のが 何か得意で。
ほんで それで お笑い芸人の
さや香さん？
(若林) はいはい…。
(春日) うん コンビのね？
そうです そうです！
が 家に来て→
ほんで それで
何か３人で釣りしてました。
(若林･春日) へぇ～っ。
(縄手さん) そうなんです。
(春日) 鮎取り名人なんだ。
(若林) うん。
で その叔父さんの息子。
が ４兄弟なんですけど
一番下の子が→
そんな奈良県の山奥から→
沖縄の興南高校に野球しに
行って。
(春日) ほぉ！
(若林) へぇ～っ。
(春日) 野球留学だ。
>> セカンドで甲子園 出てるんですよ
(春日) へぇ～っ！
>> で ベスト８やったかな？あの年は
(若林) すごいな。
(春日) すごいじゃん。
>> そうなんですよ！
(若林) うん。
>> これが ちょっと まず３人です。
(春日) うん。
>> そして。
(春日) 他にも いるってこと？
デデン！
私 結婚してるんで
名字 変わってるんですけど。
弟の千田 究太郎が
お世話になりました。
(春日) えっ？何やった？
>> ハハハ… (笑)
(若林) ｢オドぜひ｣？
(春日) ｢世界一 大きい拍手｣
>> ハハハ… (笑)
(春日) そんなの あったっけ？
(若林) あったっけ？世界一…。
⟨2018年に→
世界一 大きな拍手ができるという
クチコミで出演した→
縄手さんの弟 千田 究太郎さん⟩
⟨騒音計を使い 春日さんと
拍手の音量対決をするも⟩
(拍手の音)
⟨２人ともガード下と
同じ うるささという→
驚異の結果で終了⟩
⟨この放送を見た
姉の縄手さんが→
これぐらいなら いける！
と クチコミを送ったそうで⟩
(春日) じゃあ もう…。
(若林) それだけじゃ困るのよ この番組は
(春日) そうよ｢出られました
はい よかったです｣じゃあね→
なかなか 困るわけですよ。
>> ステップアップに。
(春日)
何か こう やっていただいたり とかね しないと。
>> はいはい…。
(春日) うん できることは あるかい？
できることは
ほぼ ないんですけど→
今 営業の仕事してるんですよ 私｡
(春日) ほぉ｡
なので 営業の仕事してるんで→
会話を すくい上げることは
できます。
ハハハ… (笑)
(春日) ほぉ。
(若林) どういうこと？
会話を すくい上げるって。
(春日) それ 何？それ。
>> 話の取っかかりみたいなので→
｢実は 何か こうなんです｣
>> とか言われたら→
それに対して
100％返すみたいな。
(春日) へぇ～っ。
>> 話を つなげるっていうか。
(春日) じゃあ 自分が 例えば
知らないこととかでも？
>> そうですね。
(春日) いけるってこと？
>> 何とか 無理やり こじつけます。
(若林) ウソ！
>> できる…。
(春日) え～っ。
まぁ 営業って そういう お仕事の
イメージあるよね。
やっぱ こうね 取引相手と…
>> うん そうですね。
(春日)
会話っていうの 大事だっていうの >> そうなんですよ。なので→
なるべく浅く広く情報は
持つようには してるんですけど｡
(春日) なるへそ なるへそ。
(若林) へぇ～っ。
(春日)
じゃあ ちょっと やってみる？ >> いいですか？
(若林) すくい上げる。
(春日) どうしたら いいわけ？そうしたら
ちょっと何か
｢実は こうなんです｣とか→
何か 話 振っていただいても
いいですか？
(若林) そうしたら もう一気に
すくい上げるってこと？
>> すくい上げます！がっつり。
(若林) すごいな。
>> すくい上げます。
(春日) すくい上げるって 何だよ。
(若林) 見たいな それは。
(春日) へぇ～
何でも いいんだね？じゃあ。
ちょっと
困ってることが あってね。
家の。
あの…ＤＶＤレコーダー？
ブルーレイ レコーダー
テレビ番組とか 録画しておく。
>> はい。
(春日) あれの容量が もうゼロなんですよ
>> あ～っ もう 入れ過ぎちゃって？
(春日) パンパンに なっちゃって。
>> はいはい…。
(春日) で どうしようかな？と思ってね。
悩んでるんですよ。
消してもいい番組が ないの
パ～ッと見てて。
ちょっと
違う お題でも いいですか？
(春日) おかしいだろうよ！
>> ハハハ… (笑)
(春日) いや｢アハハ｣じゃないんだよ
｢アハハ｣じゃないんだよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
それを何か つなげるんじゃないの
｢いや 私も｣みたいな感じで。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 違う お題？
>> 違う お題で お願いします。
(春日) どういう系が いいのよ？
う～ん
ＤＶＤレコーダーじゃなければ。
(若林) じゃあ 俺 いってみようか？
車を 買い替えようと
思ってるんですけど。
めっちゃ いいじゃないですか。
(若林) 完全に 電気の車？
>> あ～っ。
(若林) あるじゃないですか 今。
>> はいはい。
(若林) あれが 充電とか するのが→
どのぐらい大変なのかな？って
思って。
ちょっと迷ってるんですよね。
>> 今 住んでらっしゃるの東京ですか
(若林) 東京です はいはい。
それだったら いっぱい
あるんじゃないんですか？
(若林) あるけど 何か→
行くときに 何か１時間とか。
まぁ 最低でも
30分は時間かかるんですって。
そこが ガソリンスタンドと
違うところじゃないですか。
そうですね 一瞬で
入れれますもんね ｶﾞｿﾘﾝやったら｡
(若林) だから もし電気がなくて。
あんまり 朝 急いでるときに
ないっていうときに→
30分は かけてられないでしょ？
>> そうですね。
(若林) だから 迷ってるんですよね
どうしようかなと思ってるんです｡
ガソリン車にしたら
いいじゃないですか (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや…
すくい上げて ないじゃん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 完全否定しちゃってるからさ。
(春日) 終わってるし 会話も。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
情報 入ってきてない？
まだ 電気の車の。
使ってる方の情報は まだ。
>> そうですね まだ ちょっと→
ガソリン車の方が 多いんで。
(若林) 多い？知り合いには。
>> そうなんですよ。
(若林) 難しいね。
でも もう１個 特技あって。
これ ちょっと
あかんかったらと思って→
秘密兵器 持っとったんですけど。
(春日) あぁ それ ちょうだいよ。
>> 靴のサイズ 当てれます。
(春日) 靴のサイズ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> 人の靴のサイズ。
さっき 控室で きょうのメンバー
みんな めっちゃ 何か→
すごい意気投合しちゃって。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
それ あなたの 力だと思うよ。 (春日) 絶対そうだ 自分でしょ？
>> 違います 違います！
(春日) 絶対 話しかけたでしょ？
違う… (笑) めっちゃ 何か
めっちゃ 仲良くなって。
(春日) あ～っ そうですか。
>> ３ ３に 分れとったんですけど→
もう６人で
うわ～っ！みたいな感じで→
グループＬＩＮＥ作って。
｢飲みに行こう！｣
>> みたいな感じになって。
(春日) それ 絶対 自分がリーダーで
やったでしょ？
違います 違います！
フリップ作ってましたもん 私。
(春日)
いやいや！絶対そうよ そんなもの 今から…ねぇ？
どういう人 出てくるか
分からないけど。
｢きょう どうしようかな？｣
みたいな感じで 考えてる人も→
いたと思うけど そんなの関係なく
うわ～っ！て いって。
仲良くなって。
>> 仲良くなって。
それで私 入れて
６人だったんですよ。
で ５人 当てたんですけど。
(春日) 靴のサイズ？
あっ ごめんなさい
５人中 ４人 当てました。
(春日) まぁまぁ 確率 高い。
(若林) すげぇな。
>> そうなんですよ。
(若林) それ｢.５｣まで いけるんですか？
>> ｢.５｣まで いきます。
(若林) え～っ。
(春日) それは 当て方は？
持つの？触るの？どういうこと？
>> いや 見て 見て。
(春日) 見るだけで？
それで
大体 靴のサイズと実寸って→
ちょっと やっぱ
ズレがあると思うもんで。
大体 5.5から６ぐらいですか？
ていう感じで。
(春日) ほぉ それは 何？靴？足？
どっち見るの？
靴で見てますね。
靴が 分かりにくい 靴
履いてる方やと→
もう じゃあ 足で当てますって
言って 脱いでもらうんやけど。
(春日)
じゃあ ちょっと当ててもらおうよ ３人 当てられるでしょ そしたら｡
>> ３人 いけます。
(春日) ５人中 ４人 いけるんだったら。
３の３で いってもらいたいな。
まぁ 女子のほうが
分かりやすいんじゃない？
>> ４か 4.5ですか？
(磯貝) 4.5です。
>> やった～ 当たった！
(若林) すげぇ！
(春日) これは ちょっと すごいわ
早いし。
(磯貝) 早い！
(若林) すげぇ。
4.5な感じ します
４か4.5ぐらい。
(春日)
まぁ でも 女子同士だったらね 見慣れてるだろうから 女子靴が｡
若林さんと 私。
>> 若林さんは。
多分 革靴やから ちょっと→
寸法 変わってくるかなとは
思うんやけど。
6.5とか。
(若林) 6.5！
>> やった！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) すごいね！
こっちで出たほうが
よかったかもしれない (笑)
(春日) 確かに！
(若林) すげぇ！
>> クチコミ ミスった！
(若林) もう｢6.5から｣じゃないじゃん。
6.5 バッチリじゃん。
(春日) じゃあ 私。
>> コンバース 難しいんですよ。
(春日) そうなの？
>> コンバースって結構→
ＵＳで作られとるもんで。
(春日) ほぉ。
難しいんやけど でかいから…。
(春日) 足にするよ？そうしたら
どっちでも いいですよ。
>> ７か 7.5で。
(春日) ７か 7.5。
ちょっと 見てみるね。
29でした！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 出たよ！
(若林) でけぇな！
(春日) 何やってるんだよ！
>> えっ…？ＪＰＮサイズですか？
(春日) ｢ＪＰＮ｣って書いてあるもん
だって これ。
｢ＪＰＮ29｣って書いてある。
(若林) 29センチっていうのが→
でかいのが 邪魔だわ 何か。
>> 規格外！
(春日) やっぱ １人は 外すんだね。
>> １人は やっぱ ダメみたいです。
(春日) ５人中 ４人とか ３人中 ２人とか
(若林) 確率は すごいけどね。
>> 気が抜けるみたいです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ありがとうね。
>> ありがとうございます！
(若林) そうだよな→
俺と0.5センチしか
違わないってこと ねぇもんな。
>> ハハハ… (笑) 確かに (笑)
(春日) いや 本当よ。
>> ありがとうございました。
(春日) よかったね でもね ﾃﾚﾋﾞ出られてね
本当に ありがとうございます
夢 かないました。
ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) はぁ～。
(若林) いるんだな 今の時代にも→
ああいう 若い人。
(春日) 面白かったな。
(若林) 昭和っぽかったんだ 何か。
(春日) 明るい人だったな。
(磯貝) 明るいですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) 埼玉から わざわざね
来てくれて。
我々にね 伝授してくださるって
話だから。
いきましょうかね バ～ン。
(児島さん) お願いします。
(春日) はい いらっしゃい。
>> 失礼します。
(春日) 蓮ちゃんね。
20と１と。
>> はい。
(春日)
うん 学生さんかい？社会人かい？
>> 大学生です。
(春日) 大学生。
>> 大学３年生 はい。
(春日) ほぉ～ なるへそ。
辛いものが苦手なんだ？
>> そうですね。例えば→
親が柿ピーとか
よく食べてるんですよ。
あれ ちょっと もらうと
少しの量で→
舌がヒリヒリしたり。
(春日) 普通の？ノーマルの柿の…。
>> そうです ノーマル。
(春日) あっ そう。
あとココイチとか
この前 行ったんですけど。
2辛 3辛とか選べるじゃないですか
(春日) あるね。
あれで 僕 普通の辛さで
水 止まらなくなって。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 汗もダラダラで (笑)
(若林) めちゃめちゃ辛さに弱いね。
>> そうです そうです。
(若林) 敏感なんだね。
>> あっ 敏感で はい。
(春日)
あぁ～ じゃあ そのレベルなんだ｡ >> そうですね｡
(春日) 人よりも苦手だね じゃあね。
>> そうですね もう全然。
友達の中でも。
(若林) 柿ピーで辛いか。
(春日) いや そうなんだ。
でも 辛さを感じなくなる？
>> そうですね 方法 見つけて。
(春日) 方法 見つけたんだ。
伝授させに来ました。
(春日) あぁ～ もう それをやったら
もう結構いい？
柿の種も そのｺｺｲﾁのカレーも
全然 いけるぐらい？
>> 全然いけますね。
(春日) あっ 本当に？
しかも 本当に辛くなさすぎて。
例えば 罰ゲームで→
辛いの食べるみたいなの
あるじゃないですか。
あの企画とかも
ボツになったりとか。
例えば
チャレンジメニューとかも→
なくなっちゃうんじゃないかな
て 心配は あるんですけど。
(春日) その方法を使うと？
>> そうです。
(春日)
じゃあ もう裏技 もう ﾁｰﾄ技だね｡ >> チートですね｡
だから ごはん 無料で
食べたい人は 全員やれって。
(春日) ハハハ… (笑) なるほど。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そんなに 効果的なんだ。
>> そうですね。
(春日) へぇ～ ちょっと もう
教えてほしいよ そしたら。
>> はい。
(春日) うん。
⟨ということで
本当に 児島さんの→
辛さを感じない方法は
効果があるのか→
検証することに⟩
(磯貝)
こちらがですね デスソース味の 柿の種に なっています。
(若林) へぇ～。
(春日) えっ そんなの あるの？本当に。
(磯貝) はい。
(春日) へぇ～ あるんだ。
(磯貝) 食べた人 みんな もう辛くて
それこそ 水がないと→
やっていけないって
いうぐらいの辛さ。
(春日) ふ～ん。試しに。
>> ノーマルで 食べてみます 最初。
(若林) ノーマルで まず。
じゃあ 辛そうな場所 ２粒ぐらい
いただきます。
(春日) いい？２粒 いける？２粒も。
>> あぁ～！辛い！
(春日) ハハハ… (笑)
>> ゴホッ ゴホッ…。
(磯貝) お水が…はい。
(若林) 何もしてないのに
自分から食べて。
めちゃめちゃ辛がってるって
あんまり ないからね。
俺たちも ちょっと
どうしていいか 分かんない。
(春日) ２粒も いってたからな。
(若林) あぁ 相当
もう目が 潤んじゃって。
でも 技 使ったら
いけるってこと？
その方法なんですけど。
辛いの食べると
舌が 痛くなるじゃないですか。
やっぱり 痛みに勝てるものを
しないと いけないってことで→
左手で ほっぺを思いっきり
ビンタして→
痛みが
ほっぺに向いている瞬間に→
かき込むっていう方法で。
(若林) えぇ～ 本当？
>> ウソのようで 本当なんですよ。
(春日) なるへそ なるへそ。
(若林)
こっちに集中させるんだ 意識を… >> そうですね。
痛い こっちが痛いってことで。 >> こっち ほっぺが痛くて→
舌か｢痛い痛い｣って出てきても
｢お前 黙れ｣みたいな。
こっちの痛みが 強いんで。
(春日) なるへそ。
(若林) いけるかな？
あんなに辛がってて。
いや 相当 辛かったです 本当
びっくりするぐらい。
(若林) ビンタより 辛い…
なんか なんだろう→
刺激としては 強そうだったけど。
>> はいはい…。
(若林) 見せて ちょっと。
>> じゃあ 今回も 比較のために→
さっき２粒いったんですけど。
(春日) えっ！いや やめた方がいいよ
すごい いってる。
いや 大丈夫なんです。
本当に 辛くなくなるんで。
(春日) 本当に？
>> はい。
(若林) 無茶しないでよ。
>> じゃあ いただきます。
ふぅ～。
(春日) ビンタしてから食べる。
(若林) 結構 強かったよ ビンタも。
(磯貝) しっかり かんで。
>> あっ おいしいです。
(若林) えぇ～ 本当？
>> 本当です。
(春日) えぇ～！ウソだよ。
辛さに強いんじゃないの？
(若林) えっ？本当 我慢してない？
我慢してないです
本当に苦手なんで。
(若林) だって一発だけでしょ？
>> そうですね 一発。
まだ ヒリヒリしてるんですよ
こっちに痛み 気を取られて。
(春日) えぇ～？
(若林) えぇ～ そんなこと できるの？
やってみ？春日 ちょっと。
>> はい ぜひ。
(春日) まず普通にね 食べてみて。
>> そうです 普通の辛さで。
(春日) これがね平気だったら
別に意味ないからね。
そうですね。
(春日) 辛い。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あっ 辛いわ。
>> これは相当 辛いです。
(春日)
早い！何か辛さが来るのが早い。 >> すぐ来ましたよね。
(春日) すぐ来るね なるほどね。
(磯貝) はい。
(春日) これは辛いね。
(若林) １回 リセットして。
(春日) はいはい まぁ この辛さを
覚えておいて。
(若林) これ コジレン ビンタが…。
>> フフ (笑)
(春日) コジレン？誰だ？
あぁ 児島 蓮だからか。
>> コジレンです はい。
(若林) コジレン ビンタが
強ければ強いほど→
辛さに耐えられるの？
>> もちろん そうです。
(若林) もちろん そうなんだ。
>> なので辛くないのでも→
やっぱ本気でいかなきゃ
いけないんですよ。
油断をしないっていうのが
大事なので。
(若林) じゃあ春日 今さっき
何粒 食べたっけ？
(春日) １粒。
(若林) じゃあ２粒で→
ビンタ 強くしていったら
辛くないのかな？本当に。
(春日)
それ辛さのレベルによってさ→
ビンタのレベルも
上げた方が いいのかな？
いや もうビンタは毎回
本気っていうのはルールなので。
(春日) ルール？
(若林) ルールがあるんだ。
>> 僕が決めたルールです。
(春日) あぁ～ うん。
(若林)
じゃあ ビンタは本気でいって。 >> 本気で。
(春日) なるほどね。
>> もう ビンタした瞬間なので。
持続が 痛みが効いてる あいだに｡
(春日) そうか してから食べるんだもんね
>> そうですね はい。
(春日) いきますよ。
(春日) 辛くない。
(若林) えぇ～!?
(春日) 本当じゃん。
>> ですよね これ本当に。
(若林) 本当？
>> 結構 革命的な はい。
(春日) 本当じゃん。
>> 本当です。
(若林) マジで？
>> マジなんです これ。
(若林) 今も？
(春日) あぁ でもね じわじわと くるね。
じわじわ きたら まぁビンタ
足していただいて。
(若林) またビンタ 足せばいいんだ。
>> そうですね 足して。
こっちに向けていく形で。
(春日) でも全然 くるスピードが遅い
ビンタの方が。
だって本当 さっき
食べた瞬間に辛かったから。
(若林) もっとなのかな？
他人にビンタされた方が→
痛いじゃん ビンタって。
>> それは僕も試したこと ないですね
(若林) やってみる？ちょっと。
(春日) やってみようか？
(若林) それで さらに自分で
ビンタしたより おさまるのか。
(春日) なるほどね。
>> 他人は そうですね。
やったことなかったので
僕も気になります。
(若林) さっき何粒 食べたっけ？
(春日) さっき何粒 いったっけ？
３？２？２か。
(磯貝) ５ぐらい…３？
(若林) ３も いってた？
(春日) どっちにしても３は多いと思う。
僕 ８ぐらい いってるんで。
春日さんなら10以上 いけるの
かなと思ってるんですけど。
(若林) えっ ８？
>> ８ぐらい さっき。
(若林) いってた？
>> いきました。
(磯貝) ガバッと いってましたね。
(春日) 辛さ 弱いのに？
(若林) それは俺も超 辛いと思う。
(春日) 10ぐらい いってみようか。
(若林) えぇ～！
10？
(春日) はい。
あれ？どっちだ？こっち…。
(若林) どういう向きが いいんだろう？
だから こう こうだから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？
(若林) こっち。
こう こうで １カメさんで…｡
(春日) いや 往復じゃなくていいよ 別に｡
いやいや 往だけでいい。
(若林) 10だから。
さっき ３で一発だったから→
やっぱ 10だと２発ぐらい
あった方がいいかなって。
強くないと やっぱり
効かないかもしれないです。
(春日) 数でいくってこと？
強度を上げるんじゃなくて→
数を増やすの？往復で？
(若林) いや 復往でいく？じゃあ。
(春日) いや どっちでもいいのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや どうせ２発 やられるの
往復で いかれるんだったら。
それはもう どっちでも…。
(若林) 復往ビンタで じゃあ。
(春日) なんでもいいけど。
(若林) すぐ食べてよ？俺が こうやったら
そうですね 痛み ほっぺ
効いてるあいだに。
(春日) パンパンッて きたらでしょ？
>> お願いします。
(若林) いきますよ？撮れてるかな？
ハハハ… (笑)
(若林) いきますよ？
撮れてるかな？
ハハハ… (笑)
(春日) 辛い！
(若林) ハハハ… (笑)
足さなきゃダメだ じゃあ。
(児島さん) 足してください 若林さん
どんどん。
(若林) どんどん足せばいいの？
>> 春日さんが痛くなくなるまで。
辛くなくなるまで。
(春日) 痛い！痛いし 辛い！
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おい 蓮！
>> ハハハ… (笑)
(春日)
どうなってるんだよ？痛い 辛い！
やっぱ自分じゃないと
効果ないのかもしれないですね。
(若林) そうなのかな。
(春日) そうかもね 何だろう？
もしかしたら
僕も初めてだったので。
(春日) 辛い！
(若林) 辛い？
(磯貝) さっきは
辛くなかったんですもんね？
ご自分でビンタしたときは。
(春日) 自分の方が辛くなかったよ。
(若林) 背中前蹴りは どうかな？
(春日) いや 何だよ それ (笑)
>> それは効くかもしれないですね。
(春日) 効かないだろ それ。
僕も試したことなかったんで。
(若林)
背中前蹴り ちょっと やってみる?
>> 聞く限り いけそうな気はしますね
(若林) うん。
(春日) やってみる？
(若林) じゃあ やってみよう。
座ってていいから
背中前蹴りだから。
靴 脱ぐわ 一応。
(春日) はいはい。
>> 何粒ぐらい いかれます？
(若林) この辺だよね？
(春日) 10粒ぐらい いく？
さっきの往復ビンタと
比べるために。
(春日) まぁまぁ これぐらい｡
(若林) 背中蹴りで どれぐらい いけるか｡
>> そうですね。
(若林) ずっと蹴ってた方がいいの？
(春日) だから まぁ とりあえず (笑)
連続して。
それとも一発だけ？
(春日) 一発なんじゃない？
ビンタは一発だったもんね。
>> そうですね 最初の一発の威力で。
(春日)
追い前蹴りは あるんじゃない？ >> 辛さが持続…。
(若林) 辛かったら言って？
追い 前蹴りするから。
>> そうですね はい。
(春日) 辛かったらね。
(若林) いくよ？
(春日) うん。
どうですか？
(春日) 辛い！
>> 若林さん プラスで。
(春日) 辛い。
>> ハハハ… (笑)
(春日) ゲホッ ゲホッ！
痛いし 辛い。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 痛いし 辛いよ！
やめろ！
(若林) 今 どっち？
(春日) 痛いし 辛い！
>> 辛み引かないと 終わんないです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) どう？
どう？
(春日) あぁ おさまってきた。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 自分だわ。
(若林)
やっぱ自分のビンタじゃなきゃ。 >> そうですね。
やっぱ思い込みの面も
あるのかもしれないです。
(春日) 自分だ。
>> 自分 結局は はい。
(若林) 恐ろしいもん これ だって
絵面的には。
きょうのテレビじゃ
映しちゃダメだよ。
(春日) 本当だよ。
(若林) ｢痛い！痛いし 辛い！｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや でも 発見があったよ
ありがとう。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
(児島さん) すみません 失礼します。
ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました｡