(若林) こんばんは。
｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) はい さて 春日さん。
(春日) へいへい。
(阿部) 以前 チーズが大好きと
おっしゃっていましたが→
海鮮丼にチーズを かけても
おいしいと。
あれって本当ですか？
(春日) えっ？疑ってるのかい？
(若林) あ～っ。
(春日) そんな何か 再度 改めてね→
聞かれるようなことでも
ないと思いますけど。
いや もちろん もちろん。
海鮮丼なんて もう
かけてもらいたいぐらいよ。
(若林) え～っ。
(春日) なぜ ないんだ？と。
熱々の とろけるチーズよ？
(阿部) とろけるチーズですか？
(春日) 普通のチーズだと やっぱり
ちょっと合わないと思う。
とろけるチーズだったら
もう何でも。
(阿部) 何でも？
(春日) うん。
(若林)
海鮮丼にチーズを乗せてもらえる お店が もし→
探して あったとして
食べたときに→
あまりだなって
もし なっちゃったらよ？
お店の人に失礼じゃない？
(春日) 確かにね こっちから
やってくれって言ってね。
(若林) それは大丈夫？
(春日) それは ない！
(若林) え～っ。
(春日) それは ないし 何かもう→
やらせてもらいたい。
(若林) へぇ～っ。
(阿部) いや 今度ちょっとね
ロケに行ったときに→
それを挑戦するか 今 スタッフが
非常に悩んでおりまして。
それ きょう最終確認ということで
春日さんに聞いてみたんですが。
(春日) あら そうでございますか？
(阿部) そうなんですよ。
(春日) いや別に
確認するほどのことでもない。
そんなの 絶対に ないからね。
(若林)
何かね 本当ちょっとＶ見るのが 楽しみだね 俺は。
(春日)
いやいや…何で行かないんだよ？
待て待て…！
何で 一人ロケ行って。
｢うわ～っ これ大将 合いますね｣
(若林) いや 俺と阿部ちゃんは行かない。
だって別にチーズはね
別に そこまで…。
(阿部)
普通に好きっていうのですから。 (若林) 普通に好きぐらいだから。
だって春日しか いないんだから。
立ち位置ムズいよね 俺ら行っても
(阿部) そうですね はい。
(春日) いやいや…それ ねぇ
これ いけるぞって食べてみて→
リアクションとか あるじゃない。
(若林) うん うん。
(春日) いわゆる その ね
そこまでチーズが→
特別 好きじゃない方っていうのも
いていただかないと。
(若林) それはスタジオでやるから。
(阿部) うん。
(若林) ｢うわっ
これは厳しいんじゃない？｣
とか やるから。
(春日) いやいや…。
行ってくれよ！
何で一人…
一人は ちょっとキツイよ 何か。
せめてスギちゃん つけてくれよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(春日) ほぉ。
(若林) いや もう いいよ もう。
ず～っと伊倉が出るじゃん 最近。
(春日) でも きょうは
来てないんじゃない？
｢呼んでおきました｣だから。
(若林) うん。
(春日) 呼びました。
(若林) あっ 来てないの？きょう。
(春日)
来てないんじゃない？ｸﾁｺﾐだけ… (若林) あ～っ 失礼しました。
(春日) なんじゃないの？恐らく。
(若林) あ～っ もう 失礼しました。
頻繁には会いたくないから…。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ そうだね
たま～にが いいよね 伊倉はね。
じゃあ いきましょうか。
お願いしや～す！
よろしくお願いします。
(春日) あっ 頼むね。
あれ？
(若林) 前 出ていただいたんですよね？
(坪井さん) はい。
(春日) 坪井ちゃん？
坪井 湖太郎ちゃん…あれ？
(若林) えっ 何だろう？
何の回だ？
(春日)
こんな何か しっかりとした…。 (若林) うん。
(春日) こんなパリッとした方 いた？
(若林) 何の回だ？
(阿部) ちょっと お二人
思い出せませんかね。
(若林) う～ん。
(春日) 思い…だから 長いことやってるからな。
(若林) 何だろう？
何年前かにも よるよね。
(阿部) 今から８年前…。
(春日) 流しそうめんとか 行ってないよね
>> いや…行ってないですね (笑)
(若林) それは違うでしょ。
(春日) お母さんが こういう帽子
かぶってなかったよね？
(若林) お前 毎回 言うな それ。
(春日) ハハハ… (笑)
面白いね あれね。
(若林) ロケにしては
大きい帽子だったけどね。
(春日) うん そうね。あっ 違う？
(阿部) はい じゃあ
ＶＴＲを見ていただければ→
思い出して
いただけるかなということで→
準備しました
こちらを ご覧ください。
(春日) この子だ バ～ン。
ハハハ… (笑)
(坪井さん) よろしくお願いします。
(若林) あ～っ 思い出した
思い出した！
(春日) これは 今 会っても
分からんよ。
(若林) 湖太郎 あの湖太郎がなぁ。
(春日) あ～っ 湖太郎がなぁ。
(市野瀬) 湖太郎君は
ことあるごとに→
お母さんに暴言を吐いていて→
｢うるせぇ｣｢うぜぇ｣っていうのが
口癖だそうですよ。
(若林) 言いそうもないけどね。
(市野瀬) ねぇ。
(若林) うん。
(春日) ハハハ… (笑)
俺はパンが好きだと
言ってるはずだと。
(坪井さん) …みたいな。
(春日) あら！
(坪井さん) そういうケンカが。
(春日) はぁ～。
じゃあ 朝から
そういうケンカ… (笑)
ハハハ… (笑)
(市野瀬) ちなみに 湖太郎君は
小学校の卒業文集に→
｢将来 オードリーさんみたいな
お笑い芸人になりたい｣と→
書いておりまして。
(春日) そうなの？
(市野瀬) はい。で お母さんも
応援しているということですよ。
(春日) お～っ どうした？
く～っ！２年前に会いたかったな｡
ハハハ… (笑)
(若林) あの湖太郎が！
(春日) お～っ でかくなったな！
(若林) 今や ビシッとスーツ着て。
(春日) いや そうだ 22歳だから。
(若林) どう？Ｖ見て あの頃の自分。
(坪井さん) そうですね やっぱり…→
この時は 反抗期っていう
話だったんですけど。
(春日) そうね。
>> 高校 大学って進むにつれて→
だんだん 親への感謝というのを
覚えまして。
こう 今 見たら
叱ってやりたいぐらいの。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 子どもでした。
(若林)
いや 早いね しっかりしてるね。 (春日) うわ～っ！
ちゃんと 大きくなったんだな。
(若林)
22のときに 俺 思わなかったよ そんなの 全く。
(春日) いや 思わない 思わない
うん つい最近だよ 思ったの。
(若林) 俺も つい最近。
(春日) うん。
(若林)
つい最近まで もう 一杯食わせて やるからなって思ってたから。
(春日) ハハハ… (笑)
いまだに。
(若林) うん。
(春日) いやいや そうよ それが…。
(若林) 立派ね うわ～っ。
(春日)
今は 何？社会人？学生？卒業？
春から 学校の先生になりました。
(春日) えっ！
(若林) 夢かなえてる。
(春日) かなえてる 中３からの夢を。
>> はい。
(若林) 教科とかは 決まってる？
>> 社会です。
(春日) 社会。
(若林) 社会の先生に。
(春日) どこ？小 中 高。
>> 中学校の社会です。
(春日) 中学の？へぇ～。
(若林) 反抗期も経験してさ。
そこから 感謝のところまで
いってるから。
生徒がさ反抗期のヤツ いてもさ→
対応できるんじゃないの？
まぁ それなりには
頑張りたいなと思うんですけど。
(阿部) そうなんですよ そこの点で
今 ちょっと 坪井さんが→
悩んでいると
いうことなんですよね？
(春日) えっ？どうしたの？
自分が 教育実習に行ったときに→
自己紹介の時間が
あったんですけど。
そのときに １発
かましてやろうと思って→
教室に入って。
黒板に
｢ＧＴＴ｣って大きく書いて。
｢グレート ティーチャー坪井だ
よろしく！｣って言ったんですよ｡
そしたら｢シ～ン｣って。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あ～っ。
(春日) いや～っ。
(若林) そうだろうな。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いったね！それは もう
いってやろうと思って？
今の高校生は
｢ＧＴＯ｣知らないみたいで。
(春日) そういうことか。
>> ｢ポカ～ン｣って。
｢シ～ン｣って感じ…｡
(春日) 知らない？スベるとかじゃなくて｡
知らないのか｢ＧＴＯ｣を。
(若林) 怖いからね 一番
知らない スベりは。
(春日) 知らない スベりはね。
リサーチ不足だったね ちょっとね
>> そうですね はい。
なので 今回は→
ちゃんと
あいさつが できるかっていう→
シミュレーションが したくて。
(春日) なるへそ。
今？ここで？
>> そうです はい。
(若林)
いいんじゃない？そういう場に 使っていただけるなら。
(春日) そうね。
⟨坪井さんは
反抗期の生徒を前に→
あいさつが できるのか？⟩
⟨オードリーが 不良生徒になり
挑戦します⟩
(若林) よ～い！…クション！
(学校のチャイム)
はい こんにちは。
(春日) おっ なんだ？なんだ…？おい。
(若林) あ～っ？
>> きょうから この学校で→
社会を教えることに なりました。
(春日) 誰だ？おい！
誰だ？お前！
>> まず聞けよ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ウソつくな！
(春日) 何だと？この野郎！
(若林) ウソをつくな！
(春日) 何しに来たんだよ！
>> 教員だろ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) この野郎。
(若林) 誰だ？お前！
書くから！今から。
書くから。
(春日) この野郎。
(若林)
おい！きのう何 食ったんだよ 夜｡
>> オムライスだよ。
(春日) 何 食ってるんだ お前 かわいいな
あ～っ？
>> きょうから この学校で→
社会の教員をすることに
なりました。
坪井 湖太郎っていうふうに
いいます。
(春日) 何て読むんだよ！
>> 今 言っただろ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
おい どこで髪 切ってるんだよ！
>> バーバーショップだろ。
(春日) バーバー (笑)
おしゃれだな
バーバーショップかよ。
(若林)
いつから やるんだよ？教員を。
今からだろ！
(春日) お前 誰だよ？
>> ここに 書いてあるだろう！
(若林) お前の授業 面白いな！
今から やるだろう！
(春日) よろしくお願いします！
>> はい。
え～っ…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何て呼べば いいんだよ？
>> 坪井先生かな？
(若林) 湖太郎な じゃあな。
坪井先生だな。
(若林) 湖太郎！
おいおいおい… (笑)
あんま ナメんなよ？
(若林) ハハハ… (笑)
まず この学校で→
教師を やるわけに なったんだが｡
実は 小学校のときは→
俺は 芸人に なりたかった。
(若林) あっ そうだったんですか？
(春日) へぇ～。
だけど やっぱり
テレビで活躍できる→
芸人さんっていうのは
限られてくるから→
より堅実な
教員に なりたいと思って→
教員を目指しました。
(春日) 立派だな おい。
(若林) 正しいな おい。
(春日) 大したもんだな。
自分の父親も 教員をしてるので。
親の背中を追ってという
かたちのようには→
なってしまったんですけど。
小さい時から 教員を目指して…。
(若林) 素晴らしいことじゃねぇかよ！
(春日) 頑張ってくれよ！
>> ありがとう。
(若林) 人間が できすぎてるよ！
(春日) うん 坪井先生。
(若林) 人間が できすぎてて
ヤジが思い浮かばねぇよ！
だから これから１年→
みんなと一緒に 頑張って
勉強やっていこうと 思うから→
これから よろしく。
(若林) こちらこそ よろしく。
(春日) 頼むな。
(阿部) お願いします。
(若林) もし 俺たちが 間違った道に
進んでる時が あったら→
正してくれよな。
>> 任せろ。
俺も みんなみたいな時が あった｡
だから しっかり教育を
していこうと思ってる。
(春日) お～っ。
(若林) 先生！
はい。
(若林) 足利尊氏は なんで
後醍醐天皇を裏切ったんですか？
裏切った？
足利尊氏にも それなりの理由が
あったんだろう。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) それが知りてぇんだよ！
>> これから 今から。
(春日) そこを知りてぇんだ！
今から おいおい→
その 足利尊氏のところは
やっていくから。
(春日) きょうじゃ ねぇのかよ？
>> きょうでは ない。
(若林) 先生！
>> はい。
(若林) 選挙権は なんで
18歳に なったんですか？
それも 公民っていう分野で
おいおい やっていく。
(春日) 今じゃねぇのかよ！
(阿部) ハハハ… (笑)
ボーイズ ビー アンビシャス。
(春日) どうしたんだよ？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) どうしたんだよ 先生！急に。
ボーイズ ビー アンビシャス
｢少年よ大志を抱け｣だ。
(若林) それは 誰の言葉ですか？
>> クラークだ。
(若林) クラーク博士ですか？
(春日) 何した人なんですか？
クラーク博士って 誰だよ。
それも やっていくから。
(春日)
１つも 教えてくれねぇじゃねぇか 詳しくよぉ。
楽しみだよ！今後の授業が。
>> 今から いろんな→
さっき言ってくれた授業も
やっていくから。
今年１年 よろしく。
(若林)
こちらこそ よろしくお願いします (春日) お願いします。
お願いします。
て 感じですかね。
(一同) ハハハ… (笑)
(坪井さん) はい。
(春日) あぁ～ よかったんじゃない？
(若林) なんか いけそうだね。
生徒に 好かれそうな感じだよね。
>> ハハハ… (笑)
(春日) いいんじゃない？
(若林) 手応え どうでした？坪井先生。
まぁ こんなグイグイ来る→
生徒も いないと思うんで。
(若林) うん。
>> 今回 いい練習になったと思います
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) これを味わっておけばね。
>> そうですね。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) 大概のところ→
いけると思うんだよね。
>> そうですね。
(若林)
我々も ちょっと応援してるんで。 >> はい。
ぜひ先生ライフ 頑張ってください >> 頑張ります。
(若林) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(若林) また来てください。
>> はい ありがとうございました。
(拍手)
(春日) ありがとう ありがとう。
失礼します。
(若林) うれしいね。
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(春日) うん これは やっぱり…。
(若林) あっ ちょっと すいません。
提案なんですけど。
(春日) うん。
(若林) やめませんか？
(春日) いや なんでだよ？なんでよ？
(若林) ２人とも 子どもが生まれてね
ちょっと こう→
変えていかなきゃ いけない→
オードリーも
て思ってるんですよ。
(春日) はい まぁ まぁ…ねぇ。
確かに それは そうだ。
(若林) それで なんか→
｢乳首が立ちっぱなしで
困ってます｣なんて→
俺は やめた方がいいと思うね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いや 確かにね
確かにね というか→
でも 人それぞれ悩みのね→
種類っていうの ありますけども。
(若林) 確かに そうだね。
(春日)
彼は本当に悩んで 眠れなかったり するかも 分からない。
(若林) そうね。
(春日) うん 助けてあげたい。
お～い！
(前田さん) お願いします。
(春日) おぉ 頼むね 前田ちゃん。
(阿部) お願いします。
(春日) いいね。
とばしてるね。
>> ハハハ… (笑)
(春日) いいね とばして。
(若林) ちょっと とばしすぎですね。
(春日) 前田ちゃん。
(若林) うん。
(春日) ちょっと ギャップがあるわ
悩みとの。
ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) こういう感じのね 方だとは
思わなかった。
前田ちゃん。
前田純基ちゃん 27歳。
>> そうです 27歳です。
(春日) おぉ 社会人？
今 名古屋で
ダンス＆ボーカル グループの→
ボーカルを やってまして。
(春日) へぇ～。
>> 活動してます｡
(若林) だから こういう いでたちなんだ｡
(春日) そういうことか。ボーカル？
>> はい ボーカルやってます。
(春日) へぇ じゃあ もう
グループの中心だね。
>> 一応 リーダーやってます。
(春日) リーダー？
>> はい。
(若林) へぇ～ 立派だね。
リーダーが 乳首 立ちっぱなしは
困るよね？
４人の中の いじられ役の
ダンサーの子が→
乳首 立ちっぱなしは
いいと思うのよ。
(春日) うん うん うん
確かに そうだね。
それは やっぱり 悩んでる？
>> そうですね。
まぁ 最初 そんなに
気にしてなかったんですけど。
メンバーにも
いじられるようになって。
(春日) ほぉ｡
>> で 一番 恥ずかしいっていうか…｡
思ったのは ライブ中に→
僕 白のタンクトップ
だったんですけど 中が。
ファンの方が 僕の顔じゃなく→
乳首を見てて
笑ってるんですよね。
(若林) あぁ 目線が。
>> そうです。
(春日) それは 気のせいじゃなくて
もう あきらかに 目線が→
ここに来てるってこと？
>> そうですね。
笑ってましたね 普通に (笑)
(春日) ハハハ… (笑) それは 問題だね。
(若林)
ちなみに ちょっと その あの…→
阿部ちゃんっていうか
女性陣に申し訳ないですけど→
立ちっぱなしなのは
乳首だけですか？
そうです (笑)
そうですね 乳首だけです。
(春日) そりゃあ そうだろう。
違うところが そうだったら
そっちの方の悩みで→
持ってくるじゃない。
(若林) 一応 確認で。
(春日) 自分的に 対処したり
したことは あるわけ？
目立たないようにとかさ
立たないようにみたいな。
(前田さん) そうですね 夏とかは
半袖とかで。
Ｔシャツとかは｡
(春日) いや そうだよね 薄着になればね｡
じゃないですか
なんで なんか まぁ→
ちょっと緩いやつを着たりとか。
(春日) あぁ～ サイズの 大きめの。
>> そうです。
あまり ピチッとしたやつじゃ
なくてとか。
(春日) はぁ～ なるへそ。
>> そうですね。
そういう感じでは ありましたね。
(春日) はぁ～。
ちょっと見たい
でも ほら それはさ。
言っても 自分が
思ってるだけとかね。
周りの人が ちょっと→
いじってるだけみたいなことも
ありますから。
やっぱり我々 初対面ですからね。
>> はい。
(春日) それを ちょっと見て
どうなのかっていうのをね。
>> そうですね。
(春日) 感じてみたいから。
いい？いただいても。
>> はい 大丈夫です。
この ちょっと服 あげて。
(春日) はいはい。
>> いきます。
(若林) うん。
(春日) フゥ～ッ！
(若林) あぁ～。
(春日) フゥ～！
(阿部) あぁ～。
(春日) はぁ～ これは確かに もう→
確実に そこだよね。
>> ハハハ… (笑)
(春日) そこに あれがあるよな。
(若林) 着てないもんね Ｔシャツ。
いや 着てます 着てます
着てますよ (笑)
(若林) あっ 着てる？
>> はい。
(若林) そういうデザインなわけじゃ
ないよね？Ｔシャツが。
違います ちょっと引っ込んだら
あれなんですけど。
(春日) あぁ～。
(若林) やっぱり 乳首だ。
(春日) それも だからサイズ的には
そんなにね ちっちゃいというか→
ちょっと余裕ある感じで
着てるもんね。
(若林) これがタンクトップで
ライブだったら目立つよね。
(春日) 目立つわ。はぁ～ なるへそ。
これは確かにね。
(若林) うん まいったね これは。
(春日) まぁ隠すだけだったらさ→
ばんそうこう はるとかさ。
>> はいはい。
(春日) ニップレスをね はるとかって
あるけど。
それじゃあ なんの解決にも
なってないもんな。
そうですね。
(春日) でも今さ 一応→
ＴＶショーな わけじゃない？
>> はい。
(春日) 普段とは違う状況だから。
ちょっと緊張しちゃって→
硬くなってる。
>> 多分 今 緊張乳首ですね 結構。
(若林) なるほど。
(春日) キンチクだよね？
キンチク状態でしょ？いわゆるね｡
キンチクですね (笑)
(春日) ゆるチクにしたいじゃない？
>> そうですね。
(春日) ゆるチク リラチクに
したいじゃない。
例えば ちょっと この
マッサージというかね。
リラックスするためにさ。
(若林) うん。
(春日)
まぁ だから いろいろあるじゃん なんかこう マッサージ。
この流れで その乳首も いって。
>> あぁ なるほど。
(春日) そしたら どうなるんだろう？
変化はあるかな？
>> はい この場で？
(春日) そうね。
そう そういう流れで ちょっとね｡
>> 緊張してるんで。
(春日) そうだね。
(若林) かっこいいからね。
ないほうが いいだろうな
どう考えても。
>> そうですね。
(春日) まぁ そうだね。
(若林)
どうだろう？今 マッサージしたら (阿部) どうですかね？
>> いいですか？
(若林) うん。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) あれ？
大きくなったよね？
>> ハハハ… (笑)
(若林)
大きくなったように見えるよ？ (春日) あぁ。
まぁ少なくとも 小さく
目立たなくなっては いないよね｡
ダメか なんだろうな？
どういう方法があるんだろう？
寒かったりするとさ 立つからさ。
>> あぁ～ そうですね。
(春日) 逆に ちょっと温めるとかさ。
(若林) あっ！
それは あるかも。
(春日) ねぇ。
>> やったこと ないですね。
(春日) プール入ったりさ→
寒いね 冬 裸になるとさ。
>> はい。
(若林) 確かに。
(阿部) うんうん。
(春日) 逆。やったことない？
>> やったことないですね。
(春日) ちょっと やってみようよ
何かあるかな？
(若林) 何かあるかね？温めるもの。
(春日) うんうん。
>> カイロですね。
(春日) カイロ 温かい？
>> 温かいです。
(春日) あぁ～。
>> じゃあ ちょっと。
(若林) それで ちょっと温めて。
(春日) 温めて そうだよね。
直で いっちゃおうよ。
(阿部) 直って 結構 熱そう。
>> めっちゃ 温かいですね。
(春日)
温かい？あぁ～ じゃあ大丈夫だ。
(若林) いいんじゃない？
(前田さん) はい。
(春日) しっかりと温めて。
(若林) どう？
(春日)
よし これ いけたんじゃない？
(前田さん) あれ？
(若林) まぁ でも。
変わらないね やっぱり。
ちょっと なんか
張りがよくなってきました (笑)
(若林) 逆に そうだよね。
逆に よくなって
きちゃったかもしれない。
穴を開けちゃうっていうのは
どうかな？
そうすればさ
なんか なんていうんだろう？
恥ずかしくないんじゃない？
(春日) なるへそ。
(若林) うん。
(春日) あぁ～。
(阿部) もう最初から
見せておくということですか？
(若林)
立ってる 立ってないじゃなくて→
乳首が出てるっていう話に
なるんじゃないの？
(春日)
あぁ でも それは あると思う。
目立たないようにしてると
なんか ちょっと→
自分でも テンション あんまり
上がらないでしょ？
何て言うの？気にしちゃって。
>> あぁ～。
(春日) だけど全面に出しちゃって
もう怖いもの ないぞっていう。
はじけられると思うんだよね。
>> はい。
(春日) 私 そういえば思い出したけど
高校のとき→
試合 アメフトの。
試合用のＴシャツ あったんだけど
それね あえて乳首 開けて。
(阿部) えぇ～！
(春日) やってたのよ。
>> えっ すごいじゃないですか。
(阿部) なんでですか？
(若林) 俺が開けたから。
(春日) そう。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 若林さんが開けたんだけど
で｢おい やめろよ｣とか言って。
ショルダーって着るからね
見えないのよ。
見えないというか その (笑)
>> 試合中。
(春日) 試合中はね Ｔシャツ
１枚とかじゃないから。
｢見えないから いいじゃん｣
とかって言って やって。
｢おい やめろよ！｣とか言って
やった その試合の成績が→
すごい よかったのよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 成績というか 活躍したの。
(若林) 知らないからね ほかの相手は。
(春日) そう ほか 知らないけど なんか。
(若林) 相手チームは 俺が開けてる…。
(春日) 自分的に なんか ちょっと
テンション 上がるというかさ。
>> なるほど。
(春日) そういうのも あるから。
(若林) 前田君は イケメンだから
開ける必要はないけど→
もう逆に いないから。
乳首が立ってるボーカル
唯一無二で→
いってほしいですね。
(春日) うん。
生かしていくっていう方もね→
ちょっと考えてもらいたいね。
>> そうですね。
ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(若林)
楽しみだよ｢Ｍステ｣とかでさ。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(若林)
タモリさん 言われると思うよ。
えぇ～ 乳首 立ってましたね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
えぇ～ 続いては あいみょんです｡
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) そんな あっさり いく？
(若林)
いや タモリさん あっさりじゃん｡ (春日) まぁ そうか｡
(若林) あの 粋だから。
(春日) だよね！ タモリさんに そう言わしたら勝ちだから。
(若林) 成功で。
(春日) うん 頑張ってほしいね。