(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 先日 中京テレビの
番組まつりが行われまして。
無事に終了いたしました。
(若林) やってたよね。
(春日) へぇ～。
(阿部) はい できました。
(若林) はい。
(阿部) ちょっと その様子 ＶＴＲに
まとめたので→
こちら ご覧ください。
(春日) あら どんなもんかね。
(阿部) これが｢オドぜひブース｣
なんですけど。
こうやって
写真 撮っていただいたり。
(春日) 写真 撮ってくれて。
えっ 何してるの？
(阿部) ｢オドぜひチャレンジ｣で。
(春日) あっ 伊倉。服着てるじゃん。
(阿部) そうなんです そうなんです“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) やっぱりね。
(春日) 何？これ こんなんあったっけ？
(阿部) 右足か 左足かの着地足予想を。
(春日) あ～っ。
(若林) あ～っ やってた やってた。
(阿部) はい。
(春日) いいね！平和だね！
“拍手”
(春日) いやぁ いいじゃん！ (阿部) そうなんです。
(若林) すごい 拍手が起きてる。
(春日) すごい 平和だね。
いい日だね この日。
(若林) 拍手が起きてる。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) あれ？
(阿部) 石川さんと
石黒さんにも。
ここからは このステージで
｢オドぜひ｣が→
ライブをさせていただこうと
思います。
(♪～)
(若林) あ～っ あの石川さんが。 (春日) あ～っ 石川ちゃんの→
プロデュースの ２人になっちゃった。
(♪～)
(阿部) はい そうです そうです。 (若林) これ２人だね やっぱり。
２人体制の。
(♪～)
へぇ～。
(阿部) ほかにも…。 (春日) あ～っ 大橋さんのね。
(♪～)
(阿部) すごく盛り上がって。 (春日) うわっ 盛り上がってる。
(若林) 大橋さんね。
(♪～)
一番 しっかりしてたね 大橋さん｡ (阿部) ハハハ…“笑”
(若林) まぁ まぁ ねぇ。
(♪～)
あ～っ 田中さんも そうか。 (若林) 田中さん いた。
元バンドマンのね。
(♪～)
(阿部) この｢Ａｑｕｅｕｒ｣がすごい あの…。
(阿部) お客さんの この…。 (春日) え～っ！
(♪～)
(若林) なんか すごくない? 盛り上がってない?
すごいじゃん。
(♪～)
(阿部) いやぁ めちゃくちゃ 盛り上がってました。
(若林) あっ 下りちゃって。
(春日) お～っ。
(若林) へぇ～。
なんか 盛り上がってますね。
(阿部) うん うん…。
(春日) 盛り上がってたね へぇ～。
(若林) うん。
(阿部) イベント自体は２日間で
およそ10万人。
(若林) はい。
(阿部) はい 来ていただいて。
(春日) やっぱり あれかね？
我が番組が 一番人気のブース？
(阿部) まぁ まぁ…そんなのは
考えるの やめましょうよ。
(若林) でも あれなんじゃないの？
もっと だって→
｢オモウマい店｣とか
なんじゃないの？
(春日) ｢オモウマい｣は出てるの？
(若林) 中京でしょ？だって。
(阿部) そうです。
｢オモウマい｣も まぁ ブース
同じような所に出てて。
｢大とくさん｣っていう番組
だったり→
｢ＰＳ純金｣っていうところが→
やっぱり まぁ 強かったけど…。
(若林) そうでしょう。
(春日) そうかね。
(阿部) 強かったなとは思いましたけど。
(若林) 長いもんね 東海三県の。
(阿部) はい そうです。
(若林) 石黒さんとか出ていったら
盛り上がる？やっぱり。
(阿部) すっごくサインとか
求められてました。
(若林) 石黒さん？
(阿部) はい。
(若林) へぇ～。
(阿部) 石黒さんの写真列みたいなのも
できてて。
(春日) あっ そうなの？
(若林) なんか ちょっと そうだよね？
石黒さんってね。
(阿部) そうでした そうでした。
(若林) 結構 そういう人なんだよね。
(阿部) はい。
(春日) うれしいんだろうね。
(若林) 来年は でも 俺たちも→
ぜひ 参加したいよね
ステージの上に。
(阿部) 本当？
(春日) もちろんだよ。
(阿部) 本当ですか？
(若林) うん 本当に。
石黒さんと石川さんに
負けてらんないっていうことで→
俺と春日も アイドルプロデュース
１年 掛けて。
(阿部) お～っ おっ？
(若林) ｢オドぜひブース｣のステージに
立つべく→
やりたいと思ってます はい。
(春日) うん。
(若林) オーディションからやって。
(阿部) ハハハ…“笑”
大がかり。
(若林) 春日が 本当 本当→
ストレートに春日が キューブを
わたしていくっていう。
(阿部) ハハハ…“笑”はい？
(春日) うん。
(阿部) 見たことあるな
キューブ わたしてるやつ。
(若林) ストレートに やりますから。
(春日) ストレートに やるよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) うん。
(阿部) ガッツリ パクる やつですね。
(春日) そうね。
｢あの ちょっと来てください｣って
言ってね。
(阿部) ひと言。
(春日) ｢ｷｭｰﾌﾞ差し上げます｣って言って。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”今 やるか？
もう やんねぇよ！
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) はぁ～ まぁ わざわざね→
東京から
来てくれたということで。
(若林) こういうことで いいですよ
本当に。
どんどん 応募してください。
(春日) こういうことで いいのよ。
(若林) うん。
(春日) まいりましょう バ～ン。
ほぉ。
(阿部) お願いします。
(福川さん) お願いします。
(春日) ちょっと 隠れてるね。
(若林) まだ分かんないです。
(春日) これだけじゃ 分からんね。
(春日) 福川くんね 30歳
わざわざ 東京から。
>> はい。
(若林) 来てくれた。
(春日) 来てくれて この番組は
見てくれてるのかしら？
>> そうですね ＹｏｕＴｕｂｅとかで
ちょこ ちょこ 見てます。
(春日) 見て。
>> はい。
(春日) ちょっと 自分も応募しようという
>> はい そうです。
(春日) なるほどね。一歩 だから…→
踏み込んでくれたというか。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> はい そうです。
(春日) 傍観者じゃなくて…
>> はい。
(春日) 参加者の方に
回ってくれたわけだね。
>> そうです はい。
(春日) ありがとな。
ハハハ…“笑”
(若林) なんで 出てくれるって
思ったんですか？
>> いやぁ なんか まぁ
すごく言われるので。
(若林) あ～っ 言われるんだね。
>> そうなんです。
(春日) 似てるって ２人なんだ？
１人じゃなくて→
もう２人。
>> ２人 そうですね。
(春日) ２人って なかなか珍しいよね。
(若林) ねぇ。
>> ハーフって よく言われます。
(春日) あっ その人と その芸能人
２人のハーフ？
ちょうど あいだが
福川ちゃんなんだ。
>> そう 僕なんです はい。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～ なるへそ。
(阿部) あまりにも…ちょっと
パッて見たら→
結構 すぐ 分かっちゃうかなと
思ったので。
(春日) そんなに似てるの？
(阿部) サングラスとマスクを
していただいて→
登場していただいたんですけど。
今から ちょっとずつ
外しながら→
ヒントを 小出しにしながら
お二人には ちょっと→
当てていただこうかな
というふうに思います。
なので えっと 今回は
これですね。
早押しボタンが ありますので。
分かったと思ったら
押していただいて→
解答していただけたらな
というふうに思います。
(若林) はい。
(阿部) はい もう 早速→
１つ目のヒントとして→
じゃあ まぁ サングラス
外していただいても いいですか｡
>> 取ります はい。
(春日) 目が見られるってこと？
(若林) そんなに似てたら
分かっちゃいそうだけどね これで
(春日) うん？
(阿部) う～ん。
(若林) なんか 誰か いそうな
やっぱ 気が…。
(春日) あぁ そう。
(若林) 力あるよね 眉毛 なんか目に。
(阿部) はい。
(若林) 力が ある。
(春日) そうだね。
(若林) うん。
(阿部) この 笑った感じとかも
似てるかもしれないですね。
(春日) へぇ～。
(若林) 誰だ？
(春日) それを自分でも思う？
>> 思います。
(春日) あっ 思う？
>> はい 思います。
(春日) へぇ～ 自分でも思うし→
周りからも言われるし。
>> はい。
(若林) 髪形もヒントに なってる？
(阿部) 髪形は なってないですね。
(若林) なってないんだ。
>> フフフ…“笑”
(阿部) ちょっと 後ろでも いいですか？
>> この段階で縛って。
(若林) 誰だ？
>> フフフ…“笑”
(若林) ちょっと 本気で考えたいな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 本気で考えたいな。
(春日) それは考えた方が
いいんじゃない？
(阿部) あぁ～。
(春日) えぇ？
“ピンポ～ン”
(阿部) あっ どうぞ 春日さん。
(春日) 若い頃の志村けんさん。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) あぁ～。
髪の縛り方だろう…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) それよりも若い頃よ。
こう こう…パーマ
こうやってやってた頃の。
(若林) あったね その時期も あった。
(春日) ハハハ…“笑”
>> 違います。
(春日) 違う？
>> はい 違います。
(春日) しむけんさんじゃないんだ。
(若林) ちょっと もしかしたらだけど。
“ピンポ～ン”
(若林) ムロツヨシさん。
(阿部) お～っ！
(春日) えっ！？
>> 正解です。
(春日) 当たったよ。
(阿部) すごい！もう１人います。
若林さん もう１人 分かりました?
(若林) いや いや…ちょっと待って。
まず すごくない？当たったこと。
(阿部) ハハハ…“笑”
すごい！えっ！？
(若林) 早いのよ｢もう１人います｣が。
(春日) 確かに うん。
(若林) 第一答よ 俺。
(阿部) えっ ですよね。
もう びっくりしちゃいました。
(若林) で すぐ｢あと１人｣｢あと１人｣
みたいに やってるから。
(阿部) はい。
(若林) それが すごいでしょ？まず。
(阿部) まず すごい。まぁ 確かに。
(若林) でしょ。
(阿部) 褒めるの忘れてました
すごいです 若林さん。
(若林) すごいでしょ。
(阿部) すごい！
(若林) モニターで見てたら
ムロツヨシさんだと思ったの。
(春日) あぁ～ 画面越しの方が
そうだったな。
(若林) なんか 似てるよね。
(阿部) あ～っ。
(若林) もう１人が難しいんだろうな。
(阿部) 私は もう１人の方が
先に分かりました。
(若林) あっ そう。
(阿部) で あとから ムロツヨシさん。
(阿部) ｢あぁ～｣ってなったので。
(春日) そうか どっちの方が多い？
ムロさんと その人だったら→
言われる回数っていうか
割合は どっちが多い？
>> もう その人の方が圧倒的に→
多いですね。
(春日) あぁ そう。
(若林) 多い？
>> 多いですね。
(春日) じゃあ そっち。
(若林) 濃い顔っていうか なんていうか。
多分 違うと思うけど。
“ピンポ～ン”
(若林) あの…山田孝之さん。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(若林) 多分 違うと思うけど。
“ピンポ～ン”
(若林) 山田孝之さん。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 多分 違うと思うけど。
濃い系で考えてて。
(春日) うん。
(若林) 誰だ？
(福川さん) 早々ですね。
(阿部) はい。
>> そうです“笑”
(阿部) あの～ 若林さん。正解です。
(若林) いやいや そんな 残念そうに…。
(阿部) 正解…若林さん 正解です“笑”
(若林) わぁ～っ！みたいに
してくれればいいのに。
だから 沖縄で終わるんだよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 明るくさ お～っ！とか
言わないから。
(阿部) あ～っ いやぁ 正解なんですよ。
じゃあ マスクをね
外していただいて。
>> マスク そうですね
そうですよね。
(若林･春日･阿部) あ～っ！
(若林) 山田孝之さんだ！
(福川さん) そうですね。
(若林) これは 言われるよ“笑”
(春日) これは 言われるな。
もう ひげがさ かなりさ→
生やしてた方が言われるでしょ？
>> そうですね ひげも ちょっと→
カミソリに 負けちゃうんで
それない。
(若林) あんまり そりたくないんだ。
>> はい そうなんです。
(春日) 別に その 山田さんに
合わせてるわけじゃなくて。
寄せてるんじゃなくて。
>> そうですね はい。
(若林) でも これ 思っちゃうよな。
(阿部) 思いますよね。
(春日) 似てるでしょ？じゃなくて→
｢山田孝之さんですよね？｣
とかって→
言われたことあるでしょ？
本人だと。
>> いや ないんですけど。
(春日) 本人は ない？それは ない。
>> ハロウィーンの日に 渋谷を→
ちょっと別件で歩いてたら。
僕 信号待ちしてたんですよ。
そうしたら この辺で
女性２人ぐらいが→
｢山田孝之のコスプレしてる｣
みたいな感じで言われて。
(春日) 山田孝之のコスプレ“笑”
本人の？
(阿部) ハハハ…“笑”
>> 上 向けなかったですもん
下 向いて ずっと。
(若林) 似すぎてて そうじゃないのに
見えちゃったんだろうね。
だって 山田孝之さんのコスプレが
ないもんね。
(春日) ないよ“笑”
(阿部) 難しいですよね“笑”
(春日) ブリーフ 一丁で カメラ
持ってたら まだ分かるけど。
(阿部) ハハハ…“笑”そうですね。
(春日) ハハハ…“笑”
>> あっという間に
当てられちゃいましたね“笑”
すみません“笑”
(若林) いや 似てるから！
逆に すごいことだと思うよ
そっちが。
(春日) いや そうね それだけね
似てたってことだから。
いやいや ありがとね。
(阿部) 似てる。
>> ハハハ…“笑”
(若林) うん ハハハ…“笑”
(春日) もうね 当てちゃったから。
(阿部) いやぁ すみません
ありがとうございました。
>> すみません
ありがとうございました“笑”
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) なんか ごめんね なんか。
>> いやいや すみません。
ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(若林) いやぁ ごめん ごめん。
(阿部) いやぁ すごい。
目元だけで 分かるのは。
(若林) やっぱ 似てたな→
モニターがね。
これ どうなの？
阿部ちゃん的には。
リハは どんな感じだった？
結構…。
別の人が出て わぁ～っと こう
リハも盛り上がって？
(阿部) あっ はい。
(若林) 本番も盛り上がるぞみたいな感じ?
(阿部) あの…我々の見立てでは→
マスクに サングラスの段階で→
オードリーさんが なんか
すごい いっぱい→
いろんな人を答えてくれて。
(若林) うん 出して。
やってた？俺たちの代わりの人が｡
(阿部) はい 代わりで 代役で｡
(春日) これ系 次やるときは そのＶを
事前に見させてくれ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) リハのときの。
資料 参考として“笑”
こういう感じでっていうのを
別に…。
見といた方が いいかもしれないね
(阿部) いやいや…“笑”
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(春日) なんか あったよね。
(若林) ありましたよ。
(春日) 甘エビの なんか スルッと
剥けるみたいな。
(若林) あぁ～ あぁ～。
(阿部) はい。
(春日) できなかったんだよね。
(若林) うん。
(春日) まいりましょうか バ～ン。
(日比野さん) お久しぶりです。
(春日) うん。
頼むね。
(若林) そう この格闘家スタイルで。
(春日) そうだ 格闘家だったんだよ
そうだよ。
(若林) うん。
(春日) うん。
え～っと なんでしたっけ？
>> ハハハ…“笑”
(春日) ｢本業に影響が出ているので→
リベンジさせてください｣
>> はい。
(春日) 失敗は したんだもんね
エビが好きでみたいな。
ねぇ 前回。
>> そうですね 盛大に→
甘エビ剥くの失敗しました。
(春日) はい はい…。
⟨前回 自称｢日本一甘ｴﾋﾞの尻尾を
剥くのが うまい｣→
という口コミで出演した→
格闘家の日比野さん⟩
⟨しかし 本番では 大失敗⟩
⟨そのことが尾を引き⟩
>> いや なんか 調子悪いです
きょう。
収録前まで 僕
４連勝してたんですよ 格闘技で｡
４連勝してて ノリノリで。
収録 終わって→
そのあとの ＲＩＺＩＮ
また 出たんですよ 去年の10月に
もう ボコボコに負けまして。
(春日) えっ？そうなの？
>> もう 本当 ボッコボコです。
なんもやってないです 僕。
(春日) 何も やらせてもらえなかったの？
>> 何も やらず。で 最後→
エビ固めみたいな感じで
決められて。
(春日) え～っ！？“エビ中”なのに？
>> そうなんですよ。
(春日) 逆にエビ固めで？
>> “エビ中”が 本当に
エビになったって書かれてました
(春日) ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(若林) それは 屈辱だよね。
(阿部) そうですね。
>> で よくよく 僕 考えたら。
４連勝してきて→
｢オドぜひ｣さん
出させてもらったんですけど。
まぁ 負けたじゃないですか。
(若林･春日) うん。
(日比野さん) で また
ＲＩＺＩＮ負けて→
２連敗。
(春日) あっ ２連敗したの？
>> これ｢オドぜひ｣のせいだなと
思って。
(春日) 関係ないだろう“笑”
(若林) いや 怖いよ そんなん“笑”
>> ちょっと負け癖が
ついちゃってるんですよ 多分。
(春日) なるへそ だから 尻尾剥きで
失敗してから→
なんか ちょっと 空気というか。
>> そうですね。
(春日) なんか そういうふうに
なってきちゃったってこと?流れが
(若林) それは よくないね。
>> そうです。
僕 来週土曜日に試合なんですよ。
(若林) えっ。
>> はい なので…。
(若林) 来週土曜？
>> 土曜です｡
(若林) ダメだよ こんなこと やってたら｡
(春日) そうだよ！
>> ハハハ…“笑”
(春日) えっ 練習してなきゃダメでしょ。
(阿部) 直前ですね。
>> リベンジを ちょっと。
(春日) でも リベンジって 何？
また 尻尾剥きするってこと？
>> いや もう 尻尾剥きは もう
お二人に負けたんで まぁ…。
今回 ちょっと 僕
どれだけ 目が回っても→
寝た状態から サッて
起き上がれるんですよ。
(春日) えっ？それ なんで？
(若林) へぇ～。
>> 結構 練習で パンチとか
きかされたときって→
脳が揺れるって
いうじゃないですか。
その状態と目が回った状態が
似てるので…。
(春日) ほぉ。
>> そういう 試合前とかに→
そういう練習を よくやるので。
(春日) へぇ～。
>> ちょっと それで 得意分野で
リベンジしたいなと。
(若林) 体 よたよたとか ならないの？
>> ならないです。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～
もう バチッといけるってこと？
>> バチッと戦わなきゃいけないんで
いけます。
(春日) じゃあ それ ちょっと やってみて
(若林) ねぇ。
⟨ということで
格闘家ならではの技で→
雪辱のリベンジマッチです⟩
(阿部) 今 もう じゃあ ちょっと 中央に
立っていただいてますけど。
ここで 10秒間 私たちは
数えます。
で 10秒間 回り続けたあと→
一度 ダウンをしていただいて
寝転んでいただきます。
で そこから 立ち上がって
10カウントの あいだに→
このカメラの前まで
歩いて行って→
ファイティングポーズがとれたら
成功です。
(若林) なるほど。
(阿部) はい。
(若林) これは もう 勝ち癖つけようね。
(阿部) うん。
>> そうですね きょうは
バチッと勝って。
(若林) バチッと 一発で成功して。
>> はい。
(若林) 準備いいですか？じゃあ。
>> 大丈夫です。
(若林) いきますよ。よ～い スタート！
(阿部･春日) １ ２→
３ ４ ５→
(若林) あれ？大丈夫か？
(阿部･春日) ６ ７→
８ ９ 10！
(若林) で 寝て。
(阿部) ダウン。
(春日) ダウン 倒れた あっ 速い。
(若林) １ ２→
３ ４ ５→
６…あっ 成功ですね
もう これは。
(春日) はぁ～。
(若林) 全然 よたよたしない。
(阿部) 本当ですね。
(日比野さん) 大丈夫です。
(若林) 回ってるときはね 一瞬
ちょっと…。
>> ちょっと よろけるんですけど
まぁ はい。
(若林) 立ち上がれば。
>> はい。
(春日) 目は回ってるの？
>> 回ってます。
もう グラグラしてます 今。
(若林) あ～っ 今もしてる？
(春日) あ～っ 今もしてるんだ。
>> ハハハ…“笑”
(春日) それでも まぁ こう そうか。
>> そうです。
(阿部) これって すごい…？
(若林) どうなんだろう？でも。
(阿部) すごいんですよね？
(若林) あまりにも簡単に達成してたから｡
誰でも できるのかな？って
いうか。
春日とかも
もしかしたら いけたら。
(春日) あっ いけんじゃない？
やったことないけど。
>> ハハハ…“笑”
(春日) やったことはないけど→
いけるでしょ？別に そんな。
(若林) できる？
(春日) うん。
一回 ダウン できるからね。
(阿部) あ～っ そうですね
寝転がれるから。
(春日) 寝転がれるから。
(若林) うん。
(阿部) それなら…。
(春日) いけるんじゃない？なんか。
そのままだと グルグルバット
みたいな感じにさ→
なっちゃうけど うん やろうよ。
(若林) 15秒で？ちょっと 延ばしてみて。
そうしたら
春日の勝ちになるもんね。
もし成功したらだけど。
(春日) はい はい。
(若林) 15秒 回るで いい？春日さん。
(春日) まぁ 15秒で いいのかな？って
いうのは あるけどね。
(阿部) お～っ。
(若林) 20秒でも いい？
(春日) いやいや…２泊３日ぐらい
別に いけるよ。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) すごい 回り続けて“笑”
(春日) いけるでしょ？
(若林) いける？
(春日) そんな 難しいことじゃ
ないじゃない。
回って 一回 倒れて
ファイティングポーズでしょ？
(若林) 15秒ですよ。
(春日) はい はい。
(若林) よ～い スタート！
(阿部) １ ２ ３→
４ ５…。
(阿部) ９ 10 11…
(若林) あっ 長いね 15秒は。
(春日) 長いね。
(阿部) 12 13→
14 15。
ダウン。
(若林) １ ２ ３…。
(阿部) お～っ！
(若林) お～っ！
(日比野さん) うわ～っ！
(阿部) すごい！
(若林) あ～っ。
(阿部) あれ？
(若林) 全然 いけた。
(阿部) 全然 できてますよ。
(春日) いけるね。
うん 回ってるけどね
全然 回ってるけど。
(阿部) 回ってます？
(若林) 回ってるけど。
(春日) 回ってる 回ってる
今 もう グルグル。
もう メリーゴーラウンドに
なってる。
(若林) できる？どっちも できるんだ。
(阿部) できるんですね。
(若林) これ どうしようか？
なんか もう 見たくないのよ。
(阿部) ハハハ…“笑”あれ？
>> ハハハ…“笑”
(春日) もう見なくない？
(若林) ２人とも成功してるから。
25秒？30秒？
いや もう 見なくていいな もう。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) でも 引き分けだとね…。
(春日) いや そうよ。
(若林) 日比野君の 今度 試合があるから｡
(春日) 試合があるからさ｡
>> そうですね
勝っておきたいですよね。
(若林) 30秒も やってみる？
(春日) やってみようか？じゃあ 30秒。
(若林) できるでしょ？でも
２人とも できると思わない？
>> できそうですね 30秒ですよね。
(若林) できそうだよね。
(春日) 同時にやる？
(若林) 30秒ね。
(春日) 同時にやって なんか この→
そうすると 差が見えるじゃん。
(若林) うん そうだね。
多分 なんか 多分
できると思うのよ。
だから そのあとの→
シャドーの芸術点も見ていい？
(阿部) あ～っ なるほど。
(若林) それで 両方できた場合→
それの なんだろう 華やかさで
勝負 決めていい？
(春日) まぁ だから そうだよね
どっちが この うん。
きれいにじゃないけど。
バチッとしてるかっていうね。
(若林) そうそうそう…。
いきますよ
これで決まりますからね。
よ～い スタート！
(阿部) １ ２→
３ ４ ５…
(若林) 速いんだよ日比野君の回り方が。
(阿部) ６ ７→
８ ９…
(若林) あっ ちょっと近づいてきたから→
気をつけてよ。
(阿部) 10 11→
12 13…
(若林) 長いな これ。
(阿部) 14 15…
(春日) 長い。
(阿部) 16 17 18→
19 20→
21 22…
>> ヤバイ ヤバイかも。
(阿部) 23 24…
>> ヤバイかも。
(阿部) 25 26…
>> ヤバイ ヤバイ。
(阿部) 27 28…
(阿部) 29 30。
ダウン。
(若林) ダウン １…。
(阿部) 27 28…
(日比野さん) ヤバイ ヤバイ。
(阿部) 29 30。
ダウン。
(若林) ダウン １→
２→
３…
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ４ ５→
６ ７→
８ ９→
あ～っ ストップ！終了 終了！
カン カン カン カ～ン。
(春日) よ～し！
(阿部) ハハハ…“笑”
>> 嫌だ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) よし！
(若林) どこから どう見ても…。
(阿部) はい“笑”遠くから見ていても…。
(春日) よし！
(若林) どこから どう見ても“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いや もう 本当…“笑”
いや これは ちょっと
ごめん ウソつけなかった。
(春日) よし。
>> あ～っ 気持ち悪い。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) よし よし よし…。
>> ヤバイ。
(若林) いや ちょっと 春日が強かったわ｡
(阿部) 強かったですね｡
(春日) えぇ やってやったよ。
(若林) もう グラン グランしちゃった？
日比野君。
>> ヤバイですね 気持ち悪い。
(春日) とりあえず
土曜の試合は 出場してね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 出場してよ。
>> 頑張ります。
(春日) うん 何かしらの あれで。
(若林) でも これを やってたからね
もしかしたら→
勝ったっていうことに
なるかもしれないから。
切り替えていこう！
>> はい。
(阿部) 応援してます。
>> ありがとうございます。
(若林) こっちからは もう 多分
帰れないと思うから→
あっちから帰っていいよ。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) そうですね
珍しいパターンですね。
(若林) 危ないから ここ 歩くのが。
(春日) 危ないからね。
(若林) ハハハ…“笑”試合頑張ってよ！
(春日) 頑張ってよ！
(阿部) 頑張ってくださいね！
>> ありがとうございました。
(春日) 頑張ってくれよ。
(阿部) 頑張ってくださいね。
>> ＫＯしてきます。
(若林) 壮絶なダウンだったな。
(若林) いやぁ 心配だな。
(春日) はぁ～ よし よし よし。
(阿部) いやぁ～。
春日さん 強かったですね。
(若林) ちょっと強かったね。
(春日) 回ってはいるんだけどね。
(若林) 戦えた？
(春日) うん。やっぱり どうしたって
負けられないっていう その何？
ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 絶対に勝つんだというね
そこだけですよ。
はぁ～ よし よし よし。
(若林) 日比野君には→
頑張ってほしいけどね 試合ね。
(春日) 頑張ってほしい 試合はね。