(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 最近 ハンコが
必要か不要かみたいな議論→
あがってること多いですが。
(若林) そうですね。
(磯貝) これって 要らないんじゃ
ないかなって思うものって→
普段 生活してて
いろいろ ありませんか？
(春日) あぁ～。
(若林) あぁ～ まぁ だから→
ワイプ 要らないんじゃないかな
て僕は思うんですけど。
やっぱ 要るんですかね？あれは。
(春日) う～ん 確かにね。
(若林) スタジオの芸能人が
どんな表情してても→
関係ないじゃない だって。
(春日) まぁね。
(磯貝)
春日さんは なかったらいいのにな て思うものは ないですか？
(春日) なんだろうな？
(磯貝) 要らないんじゃないかなって。
(春日) 収録前の打ち合わせを
するじゃないですか。
その打ち合わせが
台本 読むだけの打ち合わせは→
要らないなと思いますよね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
多いですか？結構。
(春日) 多いね。
いや別に読んでるし。
読み合わせみたいなさ時
あるじゃん。
その台本以外の情報があれば
いいけど。
(若林)
それは春日さんは言わないのが よくない。
そう思ってるなら。
｢僕 大丈夫です
台本 読んできたんで→
あとは本番でよろしく！｣って
言わないと。
(春日) そうすると やっぱりさ
いわゆる その→
ハードルが上がっちゃうじゃ
ないですか。
(若林)
じゃあ聞いてろ！お前 打ち合わせ (磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
うん これは ちょっと救いたい。
ねぇ やっぱ仲間だから。
いらっしゃい！
(越智さん) おはようございます！
(春日) あぁ いいね越智ちゃん。
可愛いね 君は。
(越智さん) ありがとうございます！
(春日) 座りなさい。１９歳。
(春日) 越智ちゃん 何？学生？
>> 大学生です。
(春日) 大学生 ほぉ 筋トレしてる？
>> してます。
(春日) 歴は どれぐらいかね？
市のスポーツセンター
みたいなとこで→
週に３～４回は やってます。
(春日) １人で やってるってこと？
>> １人で はい。
(春日) そのメニューは？
>> メニューは。
(春日) どうしてるのよ？
>> 自分で。
そこにある器具を
適当にっていうか。
胸やったり ダンベル
ちょっとだけ上げたりしてます。
(春日) あぁ じゃあ結構
誰かに ついてもらってとかは→
ないわけだ。
>> ないです。
(春日)
で ジムに行きたいの？オシャレな ジムって どういうこと？
本格的なジム。
ベンチプレスとかがある
ゴールドジムとかに→
ちょっと怖くて行ったことなくて｡
(春日) 何が怖いのよ？
弱い 軽いやつ上げてたり→
トレーニングちょっと
不慣れな感じだったら→
春日さんみたいに陰湿な人に
ちょっと笑われそうやな…。
(春日) 誰が陰湿だよ！
こんな明るい色のベスト
着てるじゃないかよ！
(春日) 市の施設っていうのは
あんまり充実してないの？
(越智さん) チェストプレス？
こんなんとか１個と。
(春日) 胸 鍛えるマシンね １個？
はい…あっ ２個あります
それが２個あって。
(春日) １個か２個しかないの？
>> はい。
(春日) 各部署？
(春日) えぇ～!?
じゃあ あんまり本格的…。
(若林) こういうのも
嫌だってことでしょ？
１個か２個しか 市のね とこで。
>> はい ちょっと圧が 怖いです。
(若林) 普通２個３個あるよ
みたいな感じが→
吹かしてきてるよね。
(春日) 吹かしてないわ。
(若林) 怖いよね。
>> 怖いです。
(春日) 違う違う それは だから
越智ちゃんも→
物足りなく思ってるわけでしょ？
ていう確認だから。
別に圧じゃない だからジム
行きたいわけでしょ？本格的な。
>> はい。
(春日) そういうことよ 別に圧じゃないよ
何やりたい？ジムで。
ベンチプレス ちょっと
やったことないんで。
(春日) えっ!?やったことないの？
(若林) あっ これ怖いな
これ怖いでしょ？
>> 怖いです。
(春日) 怖かないよ！驚きだから。
別にさ 責めてるわけじゃない
越智ちゃんを。
(若林) 怖いよね？
>> 怖いです。
(春日)
ちなみに その市の施設にないの？ ベンチプレスは。
>> ベンチプレスはないです。
(春日) えぇ～!?
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ そう。
(若林)
あ～ なんか ちょっと上からだね｡ (春日) いやいや それはだから→
越智ちゃんが
本格的にやりたい人だったら→
物足りないよねっていう意味での
えぇ～!?だから。
別に越智ちゃんを
責めてるわけでもない。
市の施設をね
批判してるわけでもないのよ。
(若林)
まぁまぁ まぁいいですよ じゃあ｡
(春日) じゃあもう本格的に
いろんなマシン使って→
トレーニングしたいってことだ。
>> はい。
あと タンクトップも着てない。
普段 このＴシャツでやってるんで
(春日) あぁ それ？
はい ちょっとタンクトップ着て
やりたいですね。
(春日) あぁ～ まぁ確かにね。
(若林) ちなみに あのＴシャツで
筋トレしててもいいの？
ゴールドジム。
(春日) いや 別に悪かないけど。
だけど なんか うん。
見られはするだろうね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 怖いね。
>> 怖いです。
(若林)
｢怖いです｣って言ってるじゃない 越智ちゃんが。
(春日) やっぱ なんか こう→
初心者の方なのかなっていう
ぐらいよ。
それでバカにはしないからね。
全然 行けると思うけどな 普通に｡
(磯貝) はい ということで 今回は→
筋肉のエキスパートの方々を
お呼びしています。
(春日) ほぉ。
(磯貝) お願いします。
>> どうも！
(春日) おぉ～ (笑)
>> お久しぶりです！
(春日) 久方ぶりですな。
でかくなったね。
>> なりました？
(春日) でかくなりましたな。
>> いやぁ～ ただいま！
(春日) うわぁ～ 強くなってるね。
>> ありがとうございます！
(春日) わぁ～ いいですね。
⟨番組初期から｢オドぜひ｣
筋肉ブームを けん引してきた→
通称 チームマッチョ⟩
⟨オシャレジムに行けないという
悩める青年のため→
筋肉のスペシャリストとして
久々の登場です⟩
(春日) これ どうですか？
裏で 聞こえてました？
>> はい。
>> はい 聞いてました。
(春日) 怖くないですよね？別にね。
(小嶋さん) いや もう→
アミューズメントパーク
みたいなものなんでね。
ディズニーランドみたいな感じ。
(春日) 本当 本当。
(小嶋さん) こう 筋肉が こう
すごい人たちを→
見れるんだよ？タダで。
(若林) これ 怖いね。
(越智さん) ちょっと怖いです。
(春日) 何が 怖いんだよ。
何が怖い？何が 怖かった？
(越智さん) 今の ちょっと。
(西澤さん) 本当 楽しいですよね。
(小嶋さん) 楽しい。
すごい 見たこともないような
マシンとか。
ヤバイよ。
(春日) 本当だよ。
(若林) 限界だね もうね。
(越智さん) ちょっと限界です (笑)
(小嶋さん) そうですか？
(春日)
そんなことない ディズニーランド 怖くて行けない人→
なかなか いないでしょ？
そういうことよ。
(越智さん) はい。
(春日) じゃあ もう
コツとか 何か あります？
あんまり 目を つけられない
ようになる コツみたいな。
(小嶋さん) ベテラン感は やっぱり
出さなきゃ いけないんで。
ねぇ？入館のときから。
(西澤さん) そうですね。
(小嶋さん) コツが あるんですよ。
(春日) 入館のときから？入るときから。
(西澤さん) やっぱり 長くやってると
どこか 痛めてるんで→
ちょっと こう 痛いところを
気にしながら 入っていきますよね
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) なるほどね。
あぁ～ きのう
ちょっと追い込みすぎて。
で きょうも ちょっと
両手首 やっちゃったみたいな。
(西澤さん) ちょっと やっぱり
長くトレーニングしてると→
自分の認識よりも
肩幅が広くなってるので。
ちょっと 当たっちゃうんですよね
入館時に｢あっ！｣て こう。
(小嶋さん) 自動ドアとか こう
開ききる前に こう→
ちょっと 当て込むみたいな。
(若林) よけなさいよ。
当て込んでるんだもん。
(小嶋さん) 当て込むんですよ。
(小嶋さん) ｢あいつ
肩幅きてるな｣みたいな。
(若林) イメージあるけど 何か
ぶつかっちゃってる。
マッチョの人って。
(春日) ｢自分が 思ってるよりも→
肩でかく なっちゃってるんだな
あの人は｣みたいなね。
(小嶋さん) その感じを
出すっていうことですね。
(春日) 周りに？なるほど
それ上品ですね 確かにね。
(若林) どこか 上品なんだよ！
よけろよ お前。
(春日)
何か 鏡の前で こうやって やって 見せびらかすよりも。
品が ありますよね。
(若林) 品は ねぇだろ！ぶつかってるのに
(春日)
いいじゃない じゃあ入館のときは そういうの やって。
(西澤さん) で 更衣室
ロッカーに入って→
着替えを するんですけど。
(小嶋さん) ここが １番 こう→
仲間が できる所なんですよ。
絶対 仲良くなれる コツが。
(春日) ほぉ ほぉ。
(小嶋さん) ちょっと
やってみて いいですか？
(春日) はい もちろん もちろん。
(小嶋さん) 筋肉が大きくなると→
Ｔシャツとか
脱ぎにくくなるじゃないですか。
それを｢あっ｣て見つけたら。
あっ すみません ちょっと
脱がせてもらって いいですか？
(西澤さん) 大丈夫です。
(小嶋さん) 引っかかっちゃって…。
お願いします。
(西澤さん) はい。
(小嶋さん) て なるじゃないですか
そうすると。
(西澤さん) あの 僕も。
(小嶋さん) 写真と一緒で→
｢僕も いいですか？｣って
来るんですよ。
(西澤さん) ごめんなさい。
(小嶋さん) もちろんですよ。
こうなると。
ありがとう！
(若林) ならねぇわ。
(春日) 確かに。
(小嶋さん) なるんですよ。
(春日) よく見る。
(若林) よくは 見ねぇだろ。
(春日) よく見ます。
(小嶋さん) これで仲間が できます。
(若林) 脱げるでしょ 自分で。
(小嶋さん) いやいや…。
１人の日常生活
どうするんですか？それ。
(小嶋さん) いや もう脱げないですよ
もっと言えば→
脱がし合ったあとに。
(西澤さん) 褒め合う。
(小嶋さん) 褒め合うってことですね｡
(春日) なるほど｡
(小嶋さん) 女の子と一緒だから
褒めなきゃいけない 筋肉は。
｢この大胸筋 すごいですね｣
(西澤さん) ｢いやいや…！｣
｢小嶋さんの腕も
めちゃめちゃ いいですよ｣
(小嶋さん) もうこれで 仲良しですよ
(春日) あぁ いいですね。
(小嶋さん) もう できちゃいました
友達が。
(春日)
あとは？ベンチプレス やったこと ないんですって そうだ。
(西澤さん) う～ん そうですね。
まず セットして→
これから上げるよっていうときの
マインドセット。
そこに入るときの
ちょっと コツが あるんで。
上級者に見える。
(春日) なるほど。
小嶋さん ちょっと
お手本を お願いします。
(小嶋さん) １番 分かりやすいやつで
もう 誰でも これ やってるんで。
(春日) はいはい。
簡単な方法のほうが いいからね。
(小嶋さん) 簡単なので。
これは もう
みんな やってることなんで。
ライ ウェイ。
ライ ウェイ ウェイ ウェイ。
アイム レディ。
ライ ウェイ ベイビー！
て やつです。
(若林) うるせぇな。
(春日) うるせぇってことは ないだろうよ
(若林) ジムで うるさいだろ こんな。
ウェイ ウェイ…
なんて言ってるやつ いたら。
(西澤さん) ロニー･コールマンですよ
(小嶋さん) ﾛﾆｰ･ｺｰﾙﾏﾝのかけ声ですよ
(若林) 違う 違う…
言っちゃいけないんじゃないの？
ジムって 何か
大声 上げちゃ ダメみたいなの→
書いてあるじゃない。
(春日) 今ぐらいだったら いい いける。
(若林)
いや今ぐらいって うるさいだろ。
(春日) 全然 全然。
(若林) みんな 黙って やってるのに。
(春日) みんな やってますよ だから
ちょっと これで 気持ち作って。
⟨ということで
本当に ベテラン感が出るのか→
検証してみることに⟩
⟨スタジオには
ベンチプレスを ご用意し→
入店･着替え･トレーニングを→
越智さんに 実践してもらいます⟩
(春日) さぁ じゃあ 越智ちゃん。
(越智さん) はい。
(春日) さっき教わった
入店のところから→
ちょっと
ちゃんと やってみてくれよな。
(越智さん) はい。
(春日) じゃあ いきましょうか。
よ～い スタート！
(西澤さん) こんにちは。
(越智さん) こんにちは。
(若林) いや
ぶつかってるだけじゃん それ。
(春日) いいぞ いいぞ。
(若林) いや ぶつかったからでしょ
さっき。
(春日) どうだ？脱げるか？
(越智さん) すみません ちょっと
お願いして いいですか？
(若林) えっ？
(春日) いいね いいね。
(若林) なんで 脱げないの？
(春日) いいよ いいよ。
(小嶋さん) おぉ～ いいね。
(西澤さん) できてるね。
(小嶋さん) できてるね。
(越智さん) ありがとうございます。
(小嶋さん) 結構 いい体してるじゃん
(越智さん) 大胸筋が
すごい いいですね。
(春日) そう １個ね １個もらったら
１個 返すね そう。
(若林) 急に 打ち解けてるじゃん。
(春日) 相手のことも褒める。
いいよ できてるよ。
(越智さん) ライ ウェイ。
ライ ウェイウェイ アイムレディ｡
(春日) うん そうだろ｡
(越智さん) ライ ウェイ ウェイ
ウェイ ウェ～イ！
(若林) 通報されるぞ お前。
(春日) 完璧 完璧 (笑)
(小嶋さん) いいねぇ。
(春日) 今のところ完璧だよ。
(西澤さん) ちょっと いいですか？
僕ですね 越智さんに→
初心者に見られるんじゃないか
て心配しながら→
ジムに行ってほしくないんです。
(若林) うん。
(西澤さん) ベンチがね 強いから
ジムに行くんじゃなくて→
ベンチ強くなるために
ジム行くんですよね。
だからね 約束してほしいです。
きょう このベンチが
うまく上がっても→
上がらなくても→
あしたジムに行くって。
(越智さん) はい！
(若林) 早くやれよ！
(春日) 素晴らしい！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(西澤さん) よし いこう！
(春日) やっぱ先を見てるな
トレーナーさんだから。
(若林) やれよ早く！
(春日) 我々は今しか見てなかったよ。
先見てるよ 素晴らしい！
(若林) 流れ止めるな 偉そうに！
(西澤さん) そうそう いいよ
ゆっくり息吸いながら下ろして。
(春日)
これで勇気出るよな やる方は。 (西澤さん) うん いける いける…。
押して はい 上げようか｡
(若林) 上がるよ 越智は上がるよ。
(西澤さん) ＯＫ ＯＫ…！
素晴らしい！うん。
(小嶋さん) ナンバルピーナ
終わったらナンバルピーナって｡
(越智さん) ナンバルピーナ！
(若林) うるせぇなぁ。
警備員 来るぞ。
(春日) いいね 完璧だね。
(若林) 越智の その何か
この格好はいいの？これで。
(小嶋さん) 大丈夫 大丈夫。
(若林) 夏休み虫取りに行く
子どもじゃん これ。
(越智さん) ハハハ… (笑)
(春日) 違う。
(若林) このタンクトップ何か
おかしくないか？これ。
(春日) おかしくはないよ。
(若林) 女が着るやつだろ これ。
夏の女がダラダラ
家でしてるやつだろ これ。
(春日) いや こんなんいい方よ？
もっとゴールドジム行くと。
(小嶋さん) そうそう僕ヒモみたいな｡
(春日) もう こんな人いるからね｡
こんな えぐれてる人いるから。
(若林) これでいいの？
(春日) そうそう。
(若林) いや乳首 出しちゃってる西澤さん
(小嶋さん)
こういうふうなんですよ！
ボディビルダーは
こういうふうなんですよ。
(若林) おかしいでしょ 乳首
越智 大丈夫か？乳首出て。
(越智さん) ちょっと怖いです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) でも大丈夫 絶対
初心者じゃないから こいつは。
うん ありがとね いや
ありがとうございました本当に。
(越智さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました。
(小嶋さん) ありがとうございました!
(春日) どうも ありがとうございます!
(春日) どうも お世話さま。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとうございます。
(若林) ずっと脱いでたな そういえば
一回 脱がせあってから。
(春日) いや いいですね。
(磯貝) そっちがメインでしたもんね。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(若林) はい。
(春日) まぁ ちょっと見てみたいなと→
いうところで うん。
いらっしゃい！
>> よろしくお願いします。
(春日) うん 頼むな。
(若林) お願いします。
(春日) あぁ 友人 田中と ２人で。
>> 失礼します はい。
(春日) いいね 友達って感じだな
２人とも。
>> あっ 本当ですか (笑)
(若林) 似てるね 雰囲気ね。
何か ちょっと だから 何だろう。
例えば夜の街で
向こうから歩いて来たら→
ちょっと やっぱ
道 あけちゃうっていうか。
(春日) どこがだよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや いかついから。
(春日) いやいや 道あける方だろ。
どっちかと言ったら
夜の街で すっと こう。
(若林) ちょっと いかついなと思って
２人とも。
(春日) あっ そう？
(若林) 雰囲気がね。
(春日) で この友人 田中が？
プチ贅沢を味わえる
発見をしたと。
(土信田さん) あっ そうなんですよ。
ファミレスに よく行かれると
思うんですけど→
その際にドリンクバー
頼むじゃないですか。
(春日) 頼むぜ。
(土信田さん) そこで使える→
裏技なんですけど。
(春日) ほぉ。
(若林) 何か でも意外だね でもね。
(春日) 何がよ？
(若林)
何かファミレスっていうよりは カフェっていう感じの…。
(春日) どこがだよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) どう考えてもファミレスだろ
ファミリーレストランだろうよ。
行ったことねぇよ多分
カフェなんて。
ねぇ？シャレたところ なぁ？
(若林) あるよね？カフェ行ったこと。
(土信田さん) ドトールとか
サンマルクとかは→
よく行きます。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いいとこだけどね。
オシャレな何か オーガニック
なんちゃらみたいなところはね。
(若林) 意外でしたが ファミレスの
何か あるわけ？
(土信田さん) そうですね。
(春日) ファミレスで 何かする。
いい？ちょっと聞いて。
(若林) 何？それは。
(田中さん) メロンソーダに
コーヒーフレッシュを入れると→
メロンクリームソーダに
なるんですよ。
(春日) フッ… (笑) なるほど。
(田中さん) そういう…はい。
裏技です。
(春日) おぉ。
これ もう土信田の責任だな。
(土信田さん) ハハハ… (笑)
いや でも それは
僕も入り口は そうでした。
(春日) いや なりそうだし
いや そんな…なりそうだよ？
(土信田さん) じゃあ春日さん
やられたこと ありますか？
(春日) まぁ それはないけど
でも やっぱ我々も→
昔 ファミリーレストランでね
ネタ合わせ よくやってて。
朝までいることがあったんで。
(若林) そうなんですよ。
で 春日も何か いろんなの混ぜて
何か紙ナプキンに
ネタ考えてた時さ 昔。
いろんなの混ぜて春日
紙ナプキンに点数つけてたね。
これとこれ混ぜるのは
何点みたいな。
(磯貝) へぇ～！
(春日) まぁ そうだね。
(若林) あんまり テレビで こういう
言葉はいけないと思うけど→
あの時 殺しておけば良かったなと
(春日) いや いけないわ 確かに。
もうちょっと あるだろ
やわらかい表現が。
ぶっとばしてやりたいとかさ
とどめてくれよ。
(若林)
ぎりぎり…関係性があった上で 言ってるんで。
本当に殺そうとは思ってないんで｡
(春日) いや…説明するとさ｡
(若林)
オンエアはできると思います。 (春日) ハハハ… (笑) まぁね？
ネタ考えてなかったからね。
(若林) はいはい…。
(春日) いろいろありましたよ
やってみる？じゃあ あるなら。
⟨ということでメロンソーダと
コーヒーフレッシュで→
本当にクリームソーダになるのか
検証します⟩
(田中さん) まずもうメロンソーダ
そうですね。
(春日) メロンソーダを どれぐらい
入れるんだい？
(田中さん) まぁ…。
このグラスで大体→
まぁ このぐらい入れていただいて
(春日) あぁ～ 結構入れるね。
(磯貝) ７分目ぐらいですかね？
(田中さん) そうですね。
で コーヒーフレッシュは
１つで。
(若林) １つ全部 入れちゃう？
(田中さん) １つ全部 はい。
(春日) クリームソーダ風になる
ぐらいな感じでしょ？
言っても。
(田中さん) いえいえいえ…。
もう まさになんです。
(春日) 本当に？よくあるじゃん。
(土信田さん) 彼は これを→
本物のクリームソーダ以上だって
豪語してます。
(磯貝) えぇ～？
(若林) おかしいじゃん それ。
(春日) 超えちゃあ
もうオリジナル超えたら。
(若林) 超えちゃダメだよ 多分。
(春日) いい？飲んでみて。
(田中さん) はい 飲んでください。
(春日) うめぇ。
(若林) マジで？
(磯貝) え～っ。
(田中さん) うまいですよね。
(春日) すまんな 田中ちゃん。
(田中さん) ありがとうございます｡
(春日) すまん 何か ごちゃごちゃ言って｡
(若林) あ～っ 確かに
クリームソーダになってるな。
(春日) 確かに
普通のメロンソーダよりも→
ちょっと贅沢な気分には
なるかな。
(田中さん) はい。
(春日) うん なるほど。
(磯貝) おいしい。
(春日) これ？じゃあ もう。
(土信田さん) これとですね
カッコイイ小技もありまして→
そっちを ちょっとお見せしたい。
(若林) カッコイイ小技？
(土信田さん) はい。田中 先ほども
おっしゃいましたけど→
ちょっと ぱっと見も
ちょっと さえない→
何か どの辺にでもいる
その辺のお兄ちゃん→
みたいな感じなんですけど。
(春日) うん そうだな。
(土信田さん) このカッコイイ小技を
披露する瞬間だけ→
もう木村拓哉のように。
(春日) ウソつけよ (笑)
木村君には なれないって。
(土信田さん) 男前に。
(若林)
系統で分けたら 同じ系統だもんね (春日) どこがだよ！
でかく分けたな それ。
男！っていう系統で
分けたぐらいだよ それ。
(若林) その小技を使ったらって
ことでしょ？
(土信田さん) そうなんです その瞬間
(春日) 相当ｶｯｺｲｲってことじゃん 小技が｡
(若林)
それ見せてくれるの？きょう。 (土信田さん) はい。
紙コップのコーヒーとかジュース
とか あるじゃないですか。
(春日) ある。
(土信田さん) それを→
飲みきったあとにやる 小技。
めちゃめちゃ カッコイイです。
(若林) へぇ～っ。
(土信田さん) 説明しても あれなんで
まず見ていただいて。
(春日) そうね。
(若林) いい？
(田中さん) ちょっと何気ない
会話をしてる感じで。
(土信田さん) この場が ﾌｧｽﾄﾌｰﾄﾞ店の
一角だと思って→
じゃあ ちょっと やってみます。
(春日) ほぉ。
(土信田さん) 映画って
何時からだっけ？
(田中さん) あと30分ぐらい。
(土信田さん) 30分ぐらいか。
じゃあ ちょっとさ いったんさ
買い物してみていい？
(田中さん) うん。
(土信田さん) それ終わったら→
ちょっと映画の方に行って
並んでみようかな。
(田中さん) じゃあ そろそろ行こうか
(土信田さん) そろそろ 行こうか。
(土信田さん) 映画って
何時からだっけ？
(田中さん) あと30分ぐらい。
(土信田さん) 30分ぐらいか。
じゃあ ちょっとさ いったんさ
買い物してみていい？
(田中さん) うん。
(土信田さん) それ終わったら→
ちょっと映画の方に行って
並んでみようかな。
(田中さん) じゃあ そろそろ行こうか
(土信田さん) そろそろ 行こうか。
(春日) えっ もう終わってる？
(土信田さん) あっ もう… (笑)
(田中さん) はい。
(若林) 似てたね あの～。
｢若者のすべて｣の頃の
キムタクに。
(土信田さん) あ～っ。
(春日) どこに あんなシーンがあったんだ
(若林) あと デストラーデに似てた。
(田中さん) デストラーデ。
(春日) デストラーデ。
元西武の うん (笑)
そりゃ もともとの
フェースラインだよね。
(若林) これは何？どうするの？
(春日)
ある？まだある？カッコイイ小技｡
(土信田さん) えっとですね 実は→
世界一おいしい水を→
誰でも気軽に飲めちゃう
方法っていうのを考えまして。
(春日) また何を言い出すんだ。
(土信田さん) ハハハ… (笑)
(春日)
ず～っと 何か同じテイストだな。 (若林) 土信田っぽいな でも。
(土信田さん) カレーチェーン店
ココイチさんなんですけど。
あそこに行かれたこと
あると思うんですけど。
(春日) あるよ そりゃ。
(土信田さん) カレーに福神漬が
付いてくると思うんですけど。
(春日) そうね 無料でね。
(土信田さん) そうです そうです。
あれを食べたあとに 水を飲むと→
世界一おいしい水になります。
(春日) え～っ。
(若林) 俺は それ あの～…→
俺も知ってる。
(春日) えっ！
(若林) 水が
めちゃくちゃ甘くなるやつね。
不思議だな 俺だけかなと思って
ネットで調べたら→
結構いろんな人 言ってた。
(土信田さん) ハハハ… (笑)
(春日) おい ちょっと待ってくれよ。
(若林) しょうがないじゃん
それ事実なんだから。
(春日) テレビを やろうや！
(若林) 今ダメなんでしょ？
そういうテレビやるの。
(春日)
いや もう知ってたこと言わなきゃ 分からないんだからさ。
黙ってりゃ よかったんだ
黙ってやりゃあ。
(若林)
だとしたら もう無理だね 俺は。
演技できないよ 甘いんだもん。
(春日) でも まぁ土信田的な感覚と
違うかもしれない。
土信田どう？若林さんの
この意見っていうのは。
(土信田さん) まぁ ほぼ その通り。
(春日) いや それ 正解で
当たっちゃってるじゃないの。
⟨今回は｢ＣｏＣｏ壱番屋｣さん
全面協力のもと→
カレー 福神漬 お水をご用意⟩
⟨果たして⟩
(若林) もう やっちゃおう。
(春日) いこうよ。
これ ただ…。
(磯貝) いただきます。
(春日) 田中ちゃんは これ
やったことあるの？
(田中さん) あります。
(春日) やっぱ 世界一うまい？
(田中さん) そうですね 本当に
出合えてよかったなと…。
(春日)
うん いい友達だな２人な これ。
(若林) あ～っ。
(春日) どれどれ。
(若林) 甘くなるんだよね。
(春日) まぁ 福神漬だけで いくよ。
(春日) うめぇ。
(土信田さん) で その時に→
もう口の中に 福神漬を。
汁を満たしてください。
(春日) あめぇ！フ～ッ！
(土信田さん) おいしくないですか？
(春日) うまいな。
(土信田さん) おいしいですよね (笑)
(春日) うん。
(春日) ちょっと ありがとうな。
(土信田さん) いえいえ もう。
(春日) このままカレー食うからさ
帰っていいよ。
(土信田さん) ハハハ… (笑)
(春日) 収録中にカレー食えるから。
来てもらって良かったわ
ありがとうね。
(若林) 走って。帰って。
(土信田さん) 走って。
(土信田さん) ありがとうございました。
(若林) ごめんねー。
(田中さん) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ しょうがねぇな。