(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) ちょっとね これは
大問題だなっていう。
ちょっとね 事前にね
ちょっと すいません。
フライングかもしれないですけど
電話で話したんですよ。
そしたら何か
取材を受けたらしくて。
(春日) そのプリンが？
(若林) お寿司屋さんが。
で プリンを紹介されたら→
そっちが人気になっちゃった
ていうことらしいんですよ。
(春日) 本業じゃなくて。
(若林) はい。
ちょっと聞いてみましょう (笑)
(市野瀬) フフフ (笑)
(春日) いや 今の事前に電話したって
何だったの？
してるわけねぇだろうよ。
(若林) いや 本当にしたのよ (笑)
(春日) 何？その
ジャーナリストみたいなさ。
(若林) こちらの方です。
(谷水さん) 失礼します
よろしくお願いします。
どうぞ お願いします。
(市野瀬) お願いします。
(春日) 板前さんて感じ。
寿司屋だもんね。
>> 寿司職人やってます。
(若林) ずいぶん電話のときと
やっぱり 雰囲気が違う。
(春日) 電話はもっと何？
トーンが低かったの？
(若林) もっと朴訥な感じかなと
思ったけど→
やっぱり しっかりして
らっしゃるなと思って。
お店は アレだよね？
電話でも聞いたけど ねぇ。
>> そうです。
(若林) どこだったっけ？
>> 伊勢志摩サミットのあった→
三重県の志摩市です。
(若林) そうなんですよ。
で それで。
(春日) いや ちょっと待って。
電話のやつ 今日やってくの？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) それ主軸でやっていく感じ？
いらないから してないし電話。
(若林) で この間ね
サミットがあったってことで。
取材を受けたんだよね？
>> そうなんです。
(若林) そうそう プリンを
紹介しちゃったんだよね？
そうなんです
紹介しちゃったんです。
(若林) そうなんです
それで今日 電話でも結構→
泣いちゃってて 谷水君。
>> そうなんですよ。
(春日) 何で？
(若林) それは寿司の方を→
見てほしいっていうことで。
(春日) 泣いたの？
>> 泣きました。
(若林)
だから じゃあ番組 来なよって いうことになったんで→
まぁ それはまぁ いいけど。
(春日) えっ？じゃあ この→
クチコミきっかけで
電話したんじゃないんだ？
番組 来なよっていうことはさ。
その前に電話してるってこと？
どういうつながり？何で？
ねぇ その何だよ その うそ。
どう持ってきたいんだ？
いらないんだよ。
もうプリンのほうが気に
なっちゃってるし こっちは。
でも 本当にオードリーさんには→
食べていただいたら本当にね
あれ？っていう。
あんまり言うほどっていう。
(春日) うん 気になるよ。
(若林) いや 結局 谷水君が→
この番組で やりたいのは→
プリンが あまりにも
その番組で→
もてはやされたって事なんですよ｡
だから私たちが食べて
｢いや これ別に→
普通ですよ？｣と。
(春日) うん。
(若林)
まぁ 本当 正直に言ってもらって いいんだけど 言うことで→
その プリンブームを
ちょっと抑えて→
で 逆に お寿司を食べる
寿司職人ですから。
(春日) なるほどね。
(若林) うん。
(春日)
あぁ～ まぁでも食べてみたいよ。
>> はい わかりました。
(若林) まぁ 春日は何か業界でも→
グルメコメントで媚び売らない
って春日 有名ですからね。
>> 大した事 ないんですけど。
(若林) 俺も 横で見てて→
ヒヤヒヤする時あるもん。
(春日) 正直に言いますよ。
(若林)
ちょっと でも見て おいしそう ですけどね もう。
>> それ ちょっと困ります…。
(若林) あっ 言っちゃいけない？
はい。ちょっと もう過小評価で。
(若林) いや だって手作り感 これ
温かみがあるもん。
何か もう既に。
(春日) ねぇ。
(若林) おいしそうだよね？
(春日) まぁ うまそうだけど。
プリンというよりムースと
プリンの間ぐらいの→
やわらか…うん。やわさ。
いただきやす。
(若林) あっ。
(春日) うん。
>> そんな大した事ないですよね？
(春日) めちゃくちゃ うまいね。
いや ちょっと困ります！
それ言っちゃうと！
(春日) めちゃくちゃ うまいね。
>> それ言っちゃうと→
あの…来ちゃいますねん。
(春日) うまい。
>> それ困ります。
(春日) これは うまいぞ。
>> いや…。
(若林) ちょっと俺も食べてみていい？
ちょっと…それ困ります はい
お願いします。
(若林) いただきます。
(若林) うんめぇ～。
>> ちょっと困りますよ。
いや…あかんっす！
ちょっと それ言っちゃうと。
(若林) これは あのね…
>> ちょっと逆に本当に困る…。
(若林) マジの話ね？
(春日) マジで うまいんだよ。
(若林) マジの話…
>> いや マジで…。
(若林) ああいう
高級デパートの地下でも→
十分 人気になると思う。
>> いや。いやいや…。
(若林) でね ｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨｰもあるのよ。
>> いや そんなことないと思います。
(若林)
ただ うまいプリンっていうんじゃ なくて→
ｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨｰがあるのね で これさ…
>> 寿司屋なんですよ 僕。
(若林) いくらで やってんの？
>> え～ 100円です。
(春日) えっ！
(若林) え～っ？
>> 税込み100円です。
(春日) 100円？ >> 100円です。
(若林) いや…安っ。
(春日) いや えっ？本当に？
(若林) ダメだよ そんなの。
>> いや…。
(春日) いや～っ！
>> いや 寿司…ほんまに。
(春日)
いや 寿司作ってる暇ないよ多分。 (市野瀬) ハハハハ… (笑)
寿司作ってる場合じゃねぇよ？
だからプリンを おいしいって
ほめないでほしいんです。
(若林) あんた すごいでしょ？
ちょっと大した事ないって
言ってほしいですね。
(若林) いや これはだって 俺たち
うそになっちゃうもん。
(春日) うん。
(若林) これは まぁ ここだけの話だけど
本当 あの プリンで
独立したほうがいいよ。
えっ ちょっと ここだけの話
していいですか？
あの～ ちょっと
話変わるんですけど→
お客さんに蜂蜜屋さん
いるんですけど→
いらん蜂蜜 使って
コラボしてほしいとか→
そういう話も あったんですよ。
(市野瀬) え～っ？
(春日) 親父さんには 入ってない話で？
(若林)
これ どうすんだろう 谷水君の 人生を考えちゃうよ 俺。
>> そこまで言われるなら…
(若林) うん。
ちょっとプリン屋になるの
検討します。
(春日) そうね。
(若林) ありがとう本当に。
>> ありがとうございました！
(春日) いや うまかった。 (若林) 値上げね。
(春日) ありがとな。
>> ありがとうございます。
(若林)
いやいや おいしかった本当に。 >> ありがとうございました！
(若林) 頑張ってください。
>> ありがとうございます。
ありがとうございます。
(春日) ありがとな。 (市野瀬) ありがとうございました。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。ということで→
どういう意味ですかね？
｢オドぜひ｣はスポーツだって。
(春日) うん わからんね。
(若林) でも やっぱ いつも 見てくれてるっていうのは→
うれしいですよね。
(春日) うん。
(若林) はい こちらの方です。
どうぞ よろしくお願いします。
(春日) うん。
(若林) 座ってください
ありがとうございます。
(春日) はい いらっしゃい。
(若林) ご夫婦ですよね
あっ これなかなか！
この年代は そういえば あんまり
来ないですね ぜひらーで。
普段 ご覧なっていただいてる？
(剛太さん) あの 毎週２人で。
(若林) 毎週？
ありがたい。
(春日) へぇ～ ありがたいね。
(若林) あの 結構 若くて→
あんまり お仕事ちゃんと
してない系の人が多いですからね
ちゃんとスーツ着てっていう方
少ないんですよ。
この番組は えっと→
どういう所が楽しいですか？
(剛太さん) まぁ ４年前に
東京から名古屋に→
転勤してきて。
(若林) あっ そうですか。
(剛太さん) それで たまたま夜
見たら やっててですね。
(若林) はい。
(剛太さん) その時が あの→
ドラフト候補だった林さん…。
(市野瀬) あぁ～！
(若林) じゃあ結構 前から。
そっか ４年前だから。
(剛太さん) それを たまたま見まして
こんな人 ずっと
映していいのかなと。
⟨｢オドぜひ｣が大好きだという
前野夫妻⟩
⟨きっかけは３年前 放送した→
元ドラフト候補
ニート 林さんの回⟩
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいやいや。
(剛太さん) 若林さんが本当に
何かもう→
本当に うれしそうに…
(若林) はいはい。
(剛太さん) 本当に底意地悪く
笑ってた…。
(若林) いや この番組とアメフトの
番組だけですね。
本気で笑ってるのは 私は。
それで最後の この１行
気になるんですけど。
｢オドぜひ｣はスポーツ？
(剛太さん) はい あぁ。
(若林) これ どういうことですか？
(剛太さん) 何で こんなに夢中に
なってるのかと→
ちょっと考えてみたんですけど。
(若林) えぇ えぇ。
(剛太さん) 普通のバラエティーも
好きなんですけども→
何か作為的な所というか…
(若林) あぁ～ はいはい。
(剛太さん) 予定調和な感じで。
(若林) あぁ どういうふうになるか→
決まってるような？はい。
(剛太さん) でも｢オドぜひ｣は→
本当にガチじゃないですか。
(若林) あぁ～ それは本当にそうですね。
(剛太さん) はい で 一瞬先に
何が起きるかが→
ちょっと もう わからない。
(若林) いや わからない。
わからないです。
(剛太さん) 何か目が離せない。
みたいな。
(若林) １メートル先が真っ暗な時 あった…。
(剛太さん) そう… (笑)
だから その
ガチで先が見えない感じを→
サッカーだったり野球だったり→
まぁ ボクシングだったりという
そういうスポーツの中継が→
やっぱ一番その先がわからない。
(若林) まぁ どうなるかわかんない
ですもんね スポーツは。
(剛太さん) ずっと ちょっと退屈な
試合になるかもしれないし→
すごい最後にドラマが
大逆転が巻き起こる。
(笑)
(剛太さん) 感覚的には もう
｢オドぜひ｣という→
ジャンルのスポーツを
見てる感じが。
(若林)
随分 力入れて見てくれてますね。
だから これが
２本撮りなんですけど→
どっちかで 何だろう？
特大ホームランが出れば→
結構 気持ちよく
帰れるんですけど→
本当に何だろう
０対２で負けたみたいな。
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(若林)
何も芯を食った当たりがないで 帰る時に→
なぜか名古屋駅で高～い弁当を
買って帰る時が。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
スポーツかもしんないですね。 (剛太さん) でも すごくわかります。
(若林) でも あるでしょ？そういう
帰りに→
何だかな～っていう。
お前 １回…
(春日) 何？
(若林)
新幹線の中でビール飲んでたこと あるよな？
(市野瀬) え～？
(若林) あれ 何か えっ？
手ごたえあったほうで？あれは。
ないほうで？
(春日)
あれは なかったんじゃないかな。 (若林) あっ ないから酒でも飲んで？
うん やっぱ１時間半 何もないと 持たないと思ったのかな。
東京までね。
何だったのかなって 答えが出ない
答えが出ないんですよ！
あん時 どうしてたらいいかも
わからないし。
(若林) そうそう…。
(春日) うん。
(市野瀬)
で 今日は そんな前野さんに→
スポーツに例えた名場面集。
考えていただいたんですよね？
(若林) スポーツに例えた？
(剛太さん) まず最初に。
(若林) はい。
(美由紀さん) ジャン！
(春日) あぁ～ いた。
(若林) 何か あったな。
何か あんまり意味がなかった
やつですよね？確か。
(剛太さん) そう もう まさにその→
｢オドぜひ｣の さざ波の部分の
代表例みたいな。
(若林)
あっ これが さざ波代表だと。 (剛太さん) これが もう あの→
普通のテレビなら何かが起こる。
何か面白い事が起こる
だろうと思うんですけど→
結局あの回は
本当に何も起こんないで。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) いや そうそう。
(剛太さん) 本当に家族で寄って きましたみたいな。
で 青森に帰りますみたいな。
(若林) あぁ～。
(春日) どこから来たの？
＼ 青森県の八戸市という。
(若林･春日) あ～。
(若林) 八戸から。
⟨青森から愛知観光の ついでに→
｢オドぜひ｣へとやってきた
金子一家⟩
⟨特に やることもなく→
みんなで記念撮影⟩
⟨青森へ帰っていった
シュールな回⟩
(若林) はい あと名場面集。
(美由紀さん) ジャン！
>> ｢覚前さん初登場｣
(春日)まぁ これはｲﾝﾊﾟｸﾄ
あるでしょう。 (若林) あいつが 初登場のときは確かに→
あったねインパクト うん。
(剛太さん) 覚前さんというか
覚前が。
(若林) うん そうそう
呼び捨てでいいですよ それは。
(剛太さん) 僕らの中でも
｢覚前｣なんで。
初登場して まぁ その。
(春日) 何やったっけ？
(剛太さん) ラオウさんが→
ぶつかる役で出てきて。
(春日) そうか そうか。
(剛太さん) 覚前を→
ラオウさんが→
威嚇するのに。
(春日) はい はい はい。
(剛太さん) この いすを。
(若林) そうそう いすを。
(剛太さん) バコン！と壊しちゃって｡
(若林) 壊したんだよね｡
(剛太さん)
その本当に そのときの空気が→
やっちゃった感が画面から
すごい出てきて。
(春日) あ～。
(剛太さん) もう｢あ～｣って。
(若林) あ～。
(剛太さん) もう。
⟨番組準レギュラー
ニートの覚前さん⟩
⟨なめられる男を克服するため→
美術担当ラオウさん相手に
練習したのだが⟩
(春日) しかも ほら。
(若林) あっ！
(破壊音)
(若林) あ～！
(市野瀬) いや～！
(春日) いや いや いや。
(剛太さん) で まぁ あの→
これが言いたくて ちょっと
来たような感じなんですけども。
(若林) はい。
(春日) ほぉ。
あれ？
(美由紀さん) 市野瀬さんです！
(市野瀬) わぁ～！
(若林) イッチー。
(春日) 何 急に？
(若林) これは どういうことですか？
(市野瀬) えっ。
(剛太さん) いや あの。
また いろいろ考えてた中で→
結局→
市野瀬さん→
が見たくて
見てるみたいなところが。
(春日) 待ってよ。
(市野瀬) やぁ うれしい！
(若林) いや 散々 何か
スポーツだとか。 (春日) 話変わってきちゃうよ もう。
(市野瀬) ありがとうございます
わ～い わ～い。
(剛太さん) 僕が 僕らが好きな→
｢オドぜひ｣の そのガチの部分の→
象徴というか。
(若林) はい はい…。
(剛太さん) ガチ女王みたいな。
(若林) いやヤバイやつですからね。
(剛太さん) いや もう本当に その→
｢こんな人 本当に｣っていう…
(若林) そうでしょう？
(剛太さん) 人が出てくるのが
好きなんですけど→
市野瀬さんは もう常に｢こんな人
本当に｣っていう人なんで。
(若林) うん じゃあ。
(市野瀬) うれしいです ありがとうございます。
(若林) これからもね じゃあ
また見てください じゃあ。
(剛太さん) ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
(市野瀬) ありがとうございます！
(剛太さん) ありがとうございます。
(春日) ありがとうございました。
(美由紀さん)
ありがとうございました。
(一同) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(市野瀬) ありがとうございます。
(若林) う～ん。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) これは まぁ問題ですよね。
問題というか
まぁ本人にとったらね。
大変なことですから。
いきましょうか バ～ン。
(湯澤さん) よろしくお願いします。
(春日) あら いらっしゃい。
お入りなさい。
(市野瀬) お願いします。
>> お願いします。
(若林) お願いします。
(春日) ねぇ 悪いようにしないからさ。
うん 可愛がってあげるからさ。
(若林)
目を見て話せないね 私なんかも そうでしたけどね 昔は。
(春日) そうね え～っと？
湯澤日南子君18歳。
学生さん？
>> はい 大学生です 大学１年生。
(春日) 大学生 ということは
この４月から新入生ってことだね
>> はい。
(若林) もう全然 見てないのよ。
(春日) すでにね。
(若林) 気配で話してるっていうか。
(春日) そうね この辺で何か
感じながら話してるね。
ちょっと ほら
目線をずらしたら もう。
見えるけど。
>> 目が合わなかったら大丈夫なので｡
(春日) ほぉ｡
この辺を絶対 見てくれるって
約束してくれれば。
(春日) ハハハ… (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) あ～っ なるほどね。
でも 何か見ちゃうよね。
(春日)
目が合わなかったら大丈夫なんだ? >> はい。
(春日) そういうことか。
(若林) 俺が違う所を見てればいいのか。
>> そうです そうです。
(若林) だから どう？
俺 目つぶるから ちょっとずつ
慣れていくっていうかね→
俺のまぶたに
目を描けばいいんだよ。
(市野瀬) え～っ！
(春日) なるへそ。
(若林) そうすれば それが慣れたら
もう大丈夫なんじゃない？
(春日) そうだね。
(若林) どう?まぶたの目だったら見れる?
はい。
(春日) じゃあ やってみよう。
(市野瀬) え～っ。
(若林) こういうのじゃなくて何か
特殊メークのやつがいいんだけど
(春日) そこまでは！
そこまでは 面倒くさいよ。
(若林) あっ そう。
(春日) 手間かけなくていいよ
これでいいよ。
(市野瀬)
いいですか？ペンですみません。
(春日) これだったら いいね。
これね これ描いたらいけるでしょ
(若林) 俺 普段さ
目がちっちゃいことにさ→
コンプレックスあるから→
大きめの目にして。
(市野瀬) 何か ちょっと (笑)
(春日) いいよ 目… (笑)
あ～っ 何か彫りが何かすごいね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
何か かっこいい ちょっと
かっこよくないですか？
(春日) かっこいい 何かね。
(市野瀬) 何か かっこいいですよね。
(若林) この番組だけ
これでやろうかな。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
これだったら 見れるんじゃない？
(春日) これ いけるでしょ？
(湯澤さん) はい。
(春日)
ねぇ ちょっと じゃあバチッと。 (若林) うん。
(春日) 目を合わせてもらって。
(若林) じゃあ いきますよ。
(春日) はいよ。
フフフ (笑)
こんにちは。
(若林) こんにちは。
>> いつもラジオ聴いてます。
(若林) ありがとうございます。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
これからも応援してください。 >> はい。
(春日) 全然 見てる 全然 見てるよ。
あっ ずらした。
(若林) あ～っ。
それでも やっぱ すごいのは→
俺が彼女のことが見えたら
そらしてた。
(春日) は～っ。
(若林) やっぱ本当に視線なんだね。
(若林) ちょっと じゃあ
解決はできなかったね。
もし良かったらなんだけどさ
テレビに映ってる俺と→
目を合わせるとこから
始めてみてよ。
(湯澤さん) はい。
(春日) じゃあ ありがとうね (笑)
>> はい ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) 徐々に 徐々に。 (若林) 徐々にいこう 徐々に。
(市野瀬) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) やっぱ見ないで帰っていくね。
(春日) すっと帰るね うん どうも どうも。