(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) いこう いこう。
(磯貝)
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) まぁ疑問としては何か→
高スペックな方が この番組に
来るかなっていうのが。
低ｽﾍﾟｯｸの方が より厚めですからね
(春日) そうね うん。
高スペックの人は来ないし→
見てもいないしね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
低スペックの協会みたいなところ ありますからね この番組は。
ちょっと聞いてみましょう。
(春日) 本当かね～。
(若林) こちらの方です。
(春日) 本当だ！
(若林) どうぞどうぞ あれ？
(若林) トカチョフ･サワさんって
何か→
自分のニックネームとかじゃ
なくて？
(ﾄｶﾁｮﾌさん) 本名です。
(若林) 本名。
(春日) へぇ～。
(若林) トカチョフさんじゃないですか。
>> トカチョフ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) えっ トカちゃんって。
>> はい トカちゃん はい (笑)
(春日) トカちゃんって
渡嘉敷さんみたいな。
(若林)
長いじゃない トカチョフさんは。 (春日) そうだけどさ。
トカちゃんって出身はどちらなの? >> 僕 ウクライナです。
(若林) ウクライナ！
>> はい。
(若林) ウクライナで生まれたの？
>> そうです。
(若林) いつから日本？
>> ４歳からです。
(若林) ４歳から。
>> はい。
(若林) じゃあ記憶は ほとんど日本？
>> そうですね ほとんどないですね。
(若林) へぇ～。
それで でも確かに
もう 高スペックだよね。
(春日) いや そうでしょ。
(若林) 身長も高いし。
で いろいろ聞いていこう。
高スペックの部分を。
(磯貝) はい。
(若林) まず どこが高スペックだと
自分では。
まぁ皆さんから よく
かっこいいとかイケメンとか。
まぁ 言われるんですけど。
(春日) まぁ そうだね。
自分は そんな
思ってないんですけど。
(若林) でも言われちゃう？
>> よく言われますね。
鼻が高いとか。
(若林) いや やっぱ そうだよね。
日本人の中 まじると。
めちゃくちゃ うまいっていうか
もう日本人だよね しゃべりが。
>> 本当ですか？
(若林) うん。
>> 恐縮です。
(若林) ハハハ… (笑)
わざと当てつけみたいに
出さなくていいよ。
４歳からだもんね だってね。
で どうなの？
他の高スペックな部分は。
あとは大学が有名な慶応大学を。
(若林) えぇ～っ！
(春日) あの 有名な。
(若林) 本当？慶応大学の人なんて
来るんだね この番組。
あぁ そう。
(春日) すごいね。
(若林) 慶応でイケメンで。
あと部活動もバスケ部だったんで
ずっと体育会で。
(春日) あ～ タッパあるしな。
(若林) それは活躍してたでしょ。
>> いやいや 全然です。
(若林) いや この感じで全然はないでしょ
>> いや もう全くです。
(若林) 問題だよ。
(春日) トカちゃんがドリブルして
来られたら嫌だよね。
(若林) バスケ いつからやってるの？
>> バスケは中学校２年生です。
(若林) ２年から？
>> はい。
(若林) もう基本的にエースでしょ？
何かセンターとかやってさ。
いや 何か泥臭いところをちょっと
頑張るみたいなプレーヤーです。
(若林) ハハハ… (笑) この感じで？
(春日) へぇ～ 意外だな。
>> リバウンド 何か桜木花道みたいな
(若林) なるほど なるほど。
すごいね 桜木花道
すぐ出してくる。
リバウンドと言えば。
>> そうなんですよ。
(若林)
じゃあ慶応でスポーツもやってて イケメン。
いや それは高スペックよ。
(春日) うん。
(若林)
でも何で自信を失ってるのよ。
いや 何かちょっと実は→
さきほど部活動の話が
出たんですけれども。
大学４年の時に
ちょっと退部してしまって。
引退まで残り２か月ぐらい
だったんですけど。
(若林) 何やってるの？それ。
>> ちょっと まぁ→
しゃべりすぎちゃう部分があって｡
結構 自分の主張を
強く言っちゃって。
もう ちょっと
ヒートアップしちゃって。
もう辞めるしかないっていう。
(春日) へぇ～。
(若林)
みんなで ちょっと口論みたいに なっちゃったってこと？
>> そうです そうです。
(若林) トカちゃんが原因で？
そうなんですよ そうなんですよ。
(若林) ごめん どういう問題で
トカちゃん言っちゃったの？
こうした方がいい
みたいなことでしょ？
そうですね 何かもっとチームは
こうあるべきだみたいな。
(春日) 熱かったんだな。
>> お前ら何やってるんだ みたいな。
(若林) みんなに言ったら。
>> わぁ～って言ったら→
もう お前はいつまでチームの和を
乱してるんだって。
(若林) いや (笑)
(春日) いつまで。
(若林) １年から ずっとみたいな…。
(春日) それだけじゃなかったんだね。
>> そうなんですよ。
(若林) マジ？
(若林) 残念だね。
その流れで ちょっと就活も
あまり うまくいかなくて。
(若林)
あ～ ちょっと引きずっちゃって。 >> はい。
皆さんに 高スペック 高スペック
て言われすぎたあまり→
何か変な自信が
湧き出てきちゃって。
全く就活 真面目に
やらなかったんですよ。
(若林) あぁ 決まるだろうと。
>> 俺なら どこでも行けるだろうと。
内心こう洗脳された感じに
なっちゃって。
(春日) 周りからね 言われすぎてね
自分はすごいんだと。
(若林) それで受けには
行ってみたんでしょ？
一応 何か全部 書類とか
提出はしたんですけども。
全部 書類落ちで。
(春日) えっ？そんなことある？
(若林) 面接までも行かなかった？
>> 行かなかったですね。
(春日) えぇ～？
(若林) え～ 何でだろうね？あぁ そう。
たまたま知り合いの方々の
会社さんに→
何て言うか 引き取っていただいて
(若林) はいはい 今は。
で会社に勤めてたんですけれども｡
そちらの方でも ちょっと
まぁ 何か→
俺は何をやってるんだろうって
こう自己嫌悪じゃないですけど。
本当に ここに
いるべきなのかっていう。
(若林) あ～ なるほど。
辞めちゃったの？
>> ちょっと辞めちゃいました。
(春日) あら。
(若林) ちょっと辞めちゃいました？
(磯貝) ハハハ… (笑)
１年９か月ぐらいで
ちょっと辞めちゃって。
(若林) あぁ そう。
会社では和は乱さなかった？
そうですね 乱す前に
自ら退いたっていう。
このままだと
乱すだろうなっていう。
(春日)
なるほど その辺は学習したんだな >> はい 学習しました。
(春日) 成長してるじゃん
いいじゃん いいじゃん。
(若林) 自分で分かってたら
もう大丈夫でしょ それは。
あっ ヤバイと思って
これは乱すやつだと思って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑) 学んだ 学んだ。
(若林) 乱してきたからね
分かるんだよね。
そうなんです もう過去に
これは見てきてるぞって。
(若林)
で 今は 何か やってるの？仕事は
今 ＹｏｕＴｕｂｅｒ 専業で。
ちょっと 弟が いるんですけど。
(若林) うん。
弟が 今 高校３年生で
２人で ちょっと やろうかって。
(若林) どういうＹｏｕＴｕｂｅ
やってるの？今は。
何か もう
一応 うたい文句としては→
高学歴 外国人兄弟。
(若林) 和を乱すな！
ネットの世界を乱すなよ。
ちょっと
乱していこうかなと思って。
YouTubeだったら いくら乱しても
評価される一方なので。
(春日) あ～ そうだね。
(若林) 目立ったら いいもんね。
そうなんですよ もう
乱していこうかなと思って。
(春日)
どんな内容の動画を あげてるの？
何か もう
日本の面白いものとか。
さっきも コンビニで ちょっと
激辛ペヤングって→
新しいの発売されて。
(若林) うん。
このあと 家 帰って ちょっと
弟と２人で食べて。
まぁ 辛いなっていう ちょっと
動画を撮ろうかな…。
(若林)
もう全部 分かってるじゃない。 (春日) 何だよ その動画。
いや ちょっと (笑)
(春日)
何も起きてねぇじゃねぇかよ (笑) >> ｢これ 辛いな｣
(若林)
それを 何か 何個 食うとかね。 (春日) いや そうだね。
(若林) 何時間 何食 食べるとか。
一応 早食いで ちょっと
チャレンジしようかと思いまして
(若林) 早食いって １個でしょ？
>> １個を ちょっと。
(若林)
それ 早く食べてるだけだよ (笑) >> ｢辛いな｣
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何分以内とか 設けず…。
まぁ そうです そうです。
(若林)
優越感を味わいたいっていうのは どういうことなの？
いや やっぱり もう 失敗続きで→
正直 ＹｏｕＴｕｂｅも→
まだ全然 波に乗り切れてなくて。
(若林) これからだ。
そうなんですよ だから ちょっと
やっぱり 一度。
僕 特技が１個 ございまして。
(若林) へぇ～ 何？
手押し相撲が 自称 世界最強で
今 やらせていただいてて。
(春日) へぇ～。
(若林) 強そうだよね 手押し相撲ね。
>> まぁ 負けないです。
(若林) 今まで じゃあ 小学校の時から→
負けたこと ない？
>> ないですね。
いや ２万戦ぐらいやって
１回 負けたぐらいですかね。
(若林)
１回 それ 誰なの？その１回は。
この間 渋谷で 動画を企画で
撮らせていただいたときに。
本当 一般の方に ちょっと まぁ
油断というか 慢心というか。
(若林)
いや ちょっと その１敗 邪魔だわ >> ちょっと負けてしまって。
(春日) 全勝でね
乗り込んできてほしかったな。
何 近々で１敗してるんだよ。
すみません
ちょっと １敗してしまって。
(若林)
でも ２万戦やってね １敗だから タイミングが あるから。
そう マイケル･ジョーダンでも
シュート外すんで。
(若林) う～ん いや
そんなの いらないのよ。
(春日) それで｢なるほどな｣って
ならないから こっちも。
(若林)
とにかく まぁ 勝てるだろうと このメンバーならみたいな。
>> イージーですね 多分。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
１番 でも 強いのはね 春日でしょ どう考えても。
(磯貝) そうですよね。
(春日) まぁ 私かもね そうだね。
(磯貝) ということで 今日は→
トカチョフさんに
優越感を味わってもらうために→
春日さんと 手押し相撲
対決を してもらって→
勝って 自信を取り戻して
いただきたいと思います。
>> ありがとうございます。
(春日) なるへそ なるへそ。
でも…やるからには 私だって
勝ちにいきますよ。
忖度しないよ。
(若林) 本気で やらないとね。
やっぱ 大きいね
身長 何センチあるの？
>> 僕 191あります。
(若林) 191？
(春日) デカイよな。
(若林) じゃあ 20センチ差か 身長が
結構…。
(春日) いや…
170ちょっとじゃないから。
176ぐらい ありますからね
私もね。
(若林)
じゃあ レディーゴーで いい？ >> はい。
(若林) レディー ゴーね いくよ。
(春日) はいはい。
(若林) よ～い。
レディー ゴー！
あ～ やっぱ 強そうだな。
あっ ヤバイ！
あっ ヤバイ ヤバイ。
速いな やっぱり。
あ～っ！危ない 危ない！
(春日) おぉ 攻めてくるね。
いやだ！ヤダ！
(若林) あ～っ！
ハグです！ハグが決まりました。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとう。
(若林) やっぱ トカちゃんの勝ちだ。
(磯貝) うん。
(若林) トカちゃんの勝利！
(春日) おぉ 強い 強いわ。
(若林) 強かった。
(春日) 大したもんだよ 春日に勝つなんて
(若林) どう？優越感 感じれた？
>> いや 最高です。
ハグが 気持ちよかったですね
やっぱり。
(春日)
あれはね 完全に 負けだからね 完全に 負けだったわ。
(磯貝) 春日さん
負けてしまったということで。
今回｢オドぜひ｣の中で １番
手押し相撲 強いであろう人。
ラスボス的存在の
この方に来てもらいました。
お願いします。
(春日) えっ？誰よ。
(若林) そんな人 いたっけ？
(春日) ハハハ… (笑)
おぉ チャンピオン！
(若林) 大石さん。
大石さん (笑)
(春日) チャンピオン。
⟨キックボクシングの
世界ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝという肩書を持つ→
本物系ぜひらーの 大石さん⟩
⟨しかし｢オドぜひ｣では→
チャンピオンという肩書を
疑うほどの失態を連続⟩
⟨今回こそはと
意気込んで 来てくれました⟩
(若林)
まだ ベルト 保持してますね。 (大石さん) ありがとうございます。
(春日) まだ負けてない？
(大石さん) そうですね ちょっと→
昨年末に また防衛戦がありまして
きっちり勝って 防衛しました。
(春日) おぉ～ やっぱ 強いんだな。
やっぱ 本当に強いんだよな。
(若林) ｷｯｸﾎﾞｸｼﾝｸﾞは すごいよね だって。
(春日) いや すごいよ チャンピオン…。
(若林) ただ この番組では
結果 出してない。
(大石さん) 確かに。
(春日) いや そうなんだよね。
いいとこ 見せられてないからね。
(大石さん) 今のところ なしですね。
(若林) 手押し相撲は 自信あります？
キックボクシングとは また。
(大石さん) いや 自信ありますよ
それは もちろん。
(若林) ありますか？反射神経とか？
(大石さん) そうです はい。
バランスなり 体幹なり はい。
(若林) 勝てます？トカちゃんに。
(大石さん) もう楽勝です。
(若林) 本当ですか？
(大石さん) もう 楽勝ですよ はい。
(若林)
トカちゃん どう？ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝだよ キックボクシングの 勝てる？
(ﾄｶﾁｮﾌさん) いや 正直 結構
不安なんですけど こっちも→
手押し相撲 自称 世界最強で
今 やらせてもらってるんで。
これで勝ったら 本当に世界最強が
証明されると思ってるんで。
(若林) これは優越感 相当だよね？
(ﾄｶﾁｮﾌさん) 半端じゃないですね。
もう２年間 手押し相撲しなくても
いいかもしれないですね。
(若林) もう引退じゃない ほぼ。
じゃあ こちら。
リングの上に あがっていただいて
(磯貝) お願いします｡
(若林)
これは本当に すごい勝負だね。 (春日) いや そう でも→
駆け引きだから
やっぱ うまいかもよ。
チャンピオン ねぇ。
(大石さん) そうですね。
(春日) 格闘技みたいなものだもんね
手押し相撲。
(大石さん) さっきも見てましたけど
止まって見えますもんね 僕には｡
(若林) あっ 本当ですか…。
(春日) あぁ そうかそうか。
(若林) パンチの方が速いですか？
(大石さん) 全然 もう。
(春日) そっか よけられる？
(若林) この番組でね まだ
結果 出してないんで 大石さん。
お願いしますね。
(大石さん) 任せてください！
(若林)
じゃあ リングに上がってください ２人とも。
(ﾄｶﾁｮﾌさん) お願いします。
(大石さん) お願いします。
(若林) いや これは決勝戦…。
何か 久しぶりに見応えあるね
｢オドぜひ｣で。
(春日)
いいな いいね 緊張感あるよ。
(若林)
ﾚﾃﾞｨｰ ｺﾞｰで いいですね じゃあ。 (ﾄｶﾁｮﾌさん) はい。
(若林) ２人とも準備いいですか？
(ﾄｶﾁｮﾌさん) はい。 (大石さん) はい。
(若林) いきますよ レディー ゴー！
(春日) おぉ まぁまぁ…。
(若林) おぉ 何か余裕がある。
(春日) いや 弱っ！
(若林) 負けてるじゃないですか。
(磯貝) えっ!?
(春日) いや ちょっとチャンピオン！
(若林) 大石さん。
(春日) 春日より早く 負けてるじゃんかよ
(磯貝) え～？
(若林) きれいに 負けてるじゃないですか
(春日) お手本みてぇな負け方だな。
(若林) 大石さん。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 大石さん 瞬殺。
(大石さん) もう言うことないです！
(若林) 言うことないって こっちはあるよ
(大石さん) 何も言えない もう！
(若林) いや もう 尺が足りないよ。
困るよ こっちとしては
こんな早く負けられたら。
(春日)
ちょっと待ってよ もうダメだわ。 (若林) これ相当な優越感じゃない？
キックボクシングチャンピオンに｡
(ﾄｶﾁｮﾌさん) 自信になりましたね
これ。
(若林) 今日 機嫌よく
辛い焼きそば 食べれるでしょ？
(ﾄｶﾁｮﾌさん) いや～ 最高ですわ
甘く感じるかもしれないです。
(若林) いや いらねぇ！今の (笑)
機嫌が いいからね。
(ﾄｶﾁｮﾌさん) こういうとこなんですよ
(若林) ｢こういうことなんですよ｣全部…｡
(春日) 何か 一言ね 多いんだね。
(ﾄｶﾁｮﾌさん) そうなんですよ。
こういうとこなんですよ。
(若林) 和を乱しちゃうの？
(ﾄｶﾁｮﾌさん) そうなんですよ。
(若林) 全部 気付いてんのよ もう。
じゃあ大石さん もう これで
仕事 終わりよ 今日の。
もう全然｢オドぜひ｣で
結果 出せないじゃない。
(大石さん) ４戦４敗です。
(若林) ４戦４敗 (笑)
(春日) 弱いな (笑)
(大石さん) オドぜひ４戦４敗ですね｡
(若林)
今度 来るときは お願いしますよ 本当に。
(大石さん) 次はまた 次は勝ちます。
(若林) またリベンジですね じゃあ。
(大石さん) はい 呼ばれたら。
(春日) サンキューね。
(若林) 大石さん また来てくださいね。
ちょっと次は何か得意なやつで。
(大石さん) はい リベンジで。
(ﾄｶﾁｮﾌさん) ありがとうございました
(大石さん) ありがとうございました｡
(若林)
帰るとき 堂々としてるんだよね。 (大石さん) ハハハ… (笑)
(ﾄｶﾁｮﾌさん) ありがとうございました
(若林) またね！
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューね。
(若林) いや～ すぐ負けたな。
(春日) 弱いな。
(磯貝) 早かったですね。
(若林) うん。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) ほぉ～ たまに いるよね。
(若林) うん。
(春日) 極意がある いきましょうか。
(角さん) お願いします。
(春日) いらっしゃい
あぁ もう お兄ちゃんだ。
普通の お兄ちゃんだな。
まぁ 座りたまえよ。
>> 失礼します。
(春日) うん？角 征司朗ね。
>> はい。
(春日)
二十歳 学生さんか 何かかな？ >> はい 大学に通ってます。
(春日) 大学生？ほぉ。
タメ口を きくことができる？
>> はい。
(春日) それは どういう？今までの
学生生活の中でってこと？
そうですね 何か まぁ
部活が一番 多いんですけど。
中学校から ずっと
バレーボールを やってて。
今も大学で体育会系の→
ちゃんとした方の 部活に入ってて
(若林) へぇ～！
(春日)
体育会系だったら 厳しいでしょ 上下関係 先輩後輩が。
本来なら そうなんですけど。
ちゃんとすれば タメ口で
いけるようになって (笑)
(春日) ちゃんとすればって 何？
それは礼儀とか
そういうことってこと？
あぁ そうです そうです…。
いやまぁ ちょっと違うんですけど
(春日) 違うんじゃねぇか。
(若林) ハハハ… (笑)
いきなり違うんだ。
(春日) ハハハ… (笑)
それで怒られたことはないわけ？
先輩に お前さぁ…。
まぁ 最初は 怒る方も
いらっしゃるんですけど。
それは まぁ ツッコミと捉えて。
ボケ続けるっていう スタイルで。
(若林) あぁ～。
そうか マジじゃなくてね？
(春日) ボケみたいにする？
｢お前 しょうがねぇな｣みたいに
なってくるってこと？段々。
そうです｢何だよ こいつ
かわいいな｣みたいな。
ポジションを狙っていくっていう｡
(若林) そこを狙ってるんでしょ？もう｡
>> そうです スススッって行って。
(春日) なるほどな。
そういうやつ いるよな
異常に何か かわいがられてるやつ
(若林) なるほど。
(春日) へぇ～。
でもさ 二十歳ってことはさ
二十歳ってことはっていうか→
いろんな部活で自分が上級生に
なることも あるわけじゃない。
先輩に。
>> はい 今 もう後輩います。
(春日) あぁ そうなんだ？
後輩からの タメ口も じゃあ→
全然ＯＫってこと？
>> もう ボコボコにします。
(若林) あっ それは ダメなんだ。
(春日) 何なんだよ！
何でだよ！
>> もうブチギレです はい もう。
やっぱり その
ちゃんと段取りを取って→
僕は タメ口にしてるんで…
(春日) なるへそ。
>> それを勘違いして→
｢あっ いけるわ｣っていうので
>> 来ると→
シャットダウンです それは。
(春日) あぁ～。
(若林) もう口きかない？
>> はい もうダメです そいつは。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
だから表面だけ見て まねして
タメ口きいてくる後輩は→
そうじゃないんだと 積み重ねて→
タメ口まで いってるんだよって
いうのが あるわけだ。
ちゃんと段階があって
こっちは やってるから→
｢そういうことじゃ
ないんやで｣っていう→
怒り方をします。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 角もさ 今までの中で→
失敗もあるわけ？中には。
>> はい 全然ありますね。
(若林)
何回かある？これダメなんだ…。 >> やっぱり その…ＯＢの方とか。
(若林) ＯＢも いってるの？
(春日) ＯＢは無理だって！
あんま そんな接点ねぇんだからさ
>> いや そうなんですよ やっぱり。
(春日) ＯＢはダメよ。
(若林) 何をチャレンジしてるんだよ！
やっぱり 挑戦したいっていう
気持ちが わいてきて。
今まで こう できてきてるんで。
(春日) まぁまぁ…そうか。
(若林) そこに先輩がいたら
のぼりたくなるわけね？
>> そうです そうです。
(若林) タメ口で。
一回 小ボケをコツンて
やりたくなっちゃうんですよね。
(若林)
そこに先輩がいるからなんだよ。 (春日) なんだよ それ。
(若林) タメ口を使いたくなるのは。
(春日) 登山家みたいなこと
言うんじゃないよ。
それ もう普通に怒られた？
そのＯＢの人たちに言ったら→
もう普通に｢お前 何だ？｣って
言われたってこと？
>> はい もう正座させられて (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
めちゃめちゃ怒られる (笑)
怒られの結構 上のレベルの
怒られさ加減だ (笑)
(若林) 体育会系だからね。
>> やっぱ 飲み会とかの席があって→
｢何やってんすか｣とか言ったら
｢お前 何だ？その口のきき方｣→
みたいな感じで
｢お前 ちょっと座れ｣みたいな。
｢すいません！｣って。
(若林)
だから そういう失敗もある中で→
ラインを見極めてったわけでしょ?
コツを。
(春日) なるほどね。
それ すごいな ちなみに
この３人の中だったら→
誰が一番いけそう？タメ口。
>> カスニイじゃないかな？
(春日) カスニイって何だよ お前 (笑)
(若林) もう何か 近いな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) もう何か 近い…。
(春日) あ～っ でもね 何か→
腹は立たないね。
>> ハハハ… (笑)
(春日) もう言っちゃうよ
｢カスニイって何だよ｣とか→
言っちゃってるから｡
>> そうです そうです そんな感じで｡
(若林) うまいよね
｢ニイ｣から入ったら→
近づいてる タメ口には。
(春日) そうだね うん 何か…。
結構 名前からいくことは
結構 多いですね。
(若林) なるほどな。
(春日) ｢何だ その言い方｣みたいな？
なるほどな。
(若林) なるほどな。
(磯貝) ということで今日は
こう４人で話している中で→
誰にタメ口をきけそうか
今なら大丈夫かというのを→
見極めていってもらいたいと
思います。
ということで
４人でババ抜きをしながら→
こう いろいろ会話をして
いけそうだというタイミングで→
タメ口を入れていってください。
(若林) なるほど。
(磯貝) はい。
(春日) なるへそ なるへそ。
ババ抜きとか
やられますか？最近。
(春日) ババ抜きは やらないな。
(若林) やらないな。
(春日)
トランプ自体 やらないもんね。 >> やらないですか。
(春日) うん。
結構 強かったりするんですか？
(春日) ババ抜き？
>> ババ抜き。
(春日) ババ抜き強い印象はないけど
何か→
ババ抜き苦手だなっていう
ことでもないな。
だから いけると思うよ私は。
>> まぁ そりゃ そうっすよね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん そうだよな。
>> はい。
今日のピンク
ちょっと濃くないかな？
(若林) ハハハ… (笑)
>> ちょっと思ってたけど。
(若林) ちょっと待って (笑)
(春日) 濃い？
>> ちょっと濃くないっすか？
(春日) 濃いかな？
(若林) 濃いよ 何か いつものは違うもん｡
(春日) 何かね 新しくなったんだよ
ちょっと前から。
(若林) へぇ～っ。
(春日) 前までさ→
丈も だるんだるん
だったんだけどさ。
何かキュッとしてさ。
(若林) えっ 何？お前 新しくしたの？
(春日) 何だ！タメ口きいて！
(若林) いや それは おかしい (笑)
(春日) 何だ お前！失礼だな！
(若林) タメなんだから。
(春日) あ～っ？
(若林) タメなんだから (笑)
(春日) これが？
どこが対になってるんだ？
(若林) 同じやつ 捨てるの。
(春日) あっ これと これか。
これな 結構 減らせたらな。
>> そうなんですよね。
最初に減らせた方が…。
(春日) うん。
あっ あっ あんまりない あれ？
(若林) こんなん やったっけな？
(春日) あっ これと これか。
(若林) あ～っ これと これだ。
カスニイはジョーカーありそうな
顔してるけどね。
(春日) いや ないわ！
>> ほんまですか？
(春日) ｢ないわ｣って言うのも
あれだけどさ。
(若林) うわ～っ 全然…。
(春日)
こういう一発目で来ちゃうような そういうね運の悪いとこないのよ
あ～っ なるほど なるほど。
やっぱり上り詰めてきただけ
あると。
(春日) まぁ そうだね。
>> なるほど。
(春日) やっぱ ここまで来たからさ。
(若林) うん。
いや お前 大した上まで
行ってねぇだろ！
(春日) 何だ！その言い方！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それは おかしい。
(春日) 敬語で話せ 敬語。
｢お前｣って何だ！お前
誰に言ってんだ｢お前｣って！
(若林) だんだん何か
趣旨が変わってねぇか？何か。
何か難しいんだけど 何かいろいろ
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あれ？どうやってたっけ？
(春日) じゃあ じゃんけんか。
>> じゃんけんで→
まず 引く人 決めますか。
(春日) そうね。
最初はトゥース！
(若林･磯貝･角さん) 最初はグー。
(若林) 何だよ それ お前。
(春日) おい！
おい 誰の頭 たたいてんだ おい！
(角さん) ハハハ… (笑)
(春日) 何やってんだ おい！
(若林) 違う 違う (笑)
(春日) 誰だ！これ連れて来たの！
>> ハハハ… (笑)
(春日) 誰が連れて来た人だ これ。
(若林) いろいろ おかしい気するけど
まぁいいや。
最初はグーね。
(春日) はい 最初はグーで…。
⟨タメ口が得意という角さんに→
ババ抜きをしながら オードリー
にもタメ口で話せるのか→
実践してもらいます⟩
(若林) 磯貝だよ 絶対
磯貝が持ってると思わない？
(角さん) こういう時は そうですよね
(磯貝) 私 持ってないですよ。
(春日) こういう時にね
引きそうなね。
(若林) 何か磯貝が おかしいだろ
何か持ち方が 何か。
何だよ！おかしいだろ お前
何か 力入れてないか？
(磯貝) 入れてない 入れてないです。
(若林) 入れてない？
よしよし…。
(春日) あっ そろったな。
(若林) 磯貝 何か おかしいぞ。
(春日) どれにしようかな？
(若林) 俺 絶対
磯貝が持ってると思うんだけど。
(春日) どれが いいかな？
このゲーム あんまよくないですね
静かになっちゃって。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 盛り上がりはしないよな。
(若林) 何だよ お前 早く引けよ！
(春日) ｢お前｣って誰に言ってんだ おい！
ハハハ… (笑)
(若林) いや 違うだろ (笑)
(春日) 気分が悪いな さっきから！
(若林) 違うだろ 趣旨が (笑)
(春日) 無礼講じゃねぇぞ ババ抜きは
なぁ。
(若林) お前 持ってんじゃねぇのか
三本じわ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 笑っちゃってんじゃねぇか！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 違う違う ちょっと待って。
(若林) ちょっと待って お前→
タメ口きかれるの好きすぎ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) いやいや ありがとうね。
(角さん) いや すごい貴重な体験を。
もう ごちゃごちゃになっちゃった
最終的に もう。
大半 春日さん悪かったですよ
(春日) 私？私が悪かったの？
(角さん) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(若林) 喜んじゃってるんだから。
(春日) サンキューね。