(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
最近 ある記事を見つけたんですが
こちらフリップに
まとめてみたんですけれども。
｢テレビタレントのイメージ調査｣
｢男性タレント人気度上位50｣の
中に→
若林さんが→
43位にランクインされている。
(春日) おぉ～。
(若林) へぇ～。
(磯貝) これ 大谷翔平さんよりも
上なんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) すごいじゃん。
(若林) いや だってさ。
(若林) タレントじゃないじゃん
大谷君 だって。
(磯貝) やっぱり まぁ好感度とか→
そういうことになるんじゃ
ないかなと思うんですけど。
(若林) うん いやでも すごいね
こうやって見ると。
なるほどなっていう。
本当 そうだなって
思う人もいるしね。
えっ？ていう人もいるし。
面白いもんだね。
(春日) えっ？ていう人いる？
(磯貝) います？
(春日) 順当だと思うけどね 50人。
(若林) 人気度上位50ですよ だって。
(磯貝) はい。
(若林)
えっ？ていう人もいるじゃない やっぱり。
(春日)
いや 順当な 選ばれるべき 50。
(若林) でもやっぱり
人気がある人だけあって→
どの人 指差しても炎上しそうだね
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん まぁこれは→
相当 悩んでいるんだろうなって
いうね。
東京から来るんだから うん。
いきましょうか バ～ン。
(しゃっちｰさん) 失礼します。
(春日) いいね！ 濃そうだね！
確かにね！ しゃっちーの毛が？
>> しゃっちーです
よろしくお願いします。
(若林) 濃い感じするなぁ。
(春日)
尻の毛 濃いヅラだね もうね。 >> ハハハ… (笑)
もう分かっちゃいますか？
(春日) いいね いいね。
(若林) 尻の毛が出てきたのかなと
思ったもん。
(春日) そうだね 尻の毛が
歩いてるみたいなね。
ハハハ… (笑)
(若林) イメージ通りですよ。
>> 本当ですか？
(春日) ありがとね ありがとね。
(若林) いいね。
(春日) しゃっちー君 28歳。
仕事は何を？
>> 仕事は東京の方で→
ＩＴ企業で勤めて。
(若林) へぇ～。
(春日)
やってて わざわざ名古屋まで？ >> そうです。
(春日) 来るほど ちょっと
悩んでるってこと？
>> そうですね はい。
(若林) あっ そう。
(春日) きっかけ何かあったわけ？
きっかけは高校の部活の友達と→
合宿か何かで
温泉 一緒に入る機会があって。
僕がイスに座って
背中を流すじゃないですか。
そしたら
｢おい お前何かイスに何か→
ナイアガラの滝みたいな黒い線→
すげぇ できてるよ｣
みたいなことを言われて。
全然 意味
分かんないじゃないですか。
(春日)
そうだね お前 何言ってんの？ >> お前 何言ってるの？
バカじゃねぇのって思って。
(春日) その頃は まだ→
気づいてないんだもんね。
>> 気づいてないです。
(春日) 自分が尻の毛が
濃いって 多いってね。
何 言ってるのと思って
こう ちらって見たら→
こうやって ピッて
引っ張って見えるぐらい。
(春日) へぇ～。
>> 長さで もう すでに。
そこで はじめて知って。
そこから もう
13年くらいですかね。
(春日) やっぱり それ どう？
他の人に見せたりも→
ちょっと なかなか
してないってこと？気になる。
そうですね やっぱ女性には
見せづらいですよね。
どうしても尻の毛っていうと
ちょっと汚いってイメージ→
皆さん 思いがちだと思うんで。
(春日) そうですね。
ちょっと オードリーさんの
お２人に→
尻毛って実はもっと
ポップなんだよと。
そういうのを ちょっと皆さんに→
アピールしていただきたいなと
思いまして。
ちょっと このクチコミを。
(春日) 我々が？
(若林) 磯貝 別に。
だから 結構 女性から見て→
そんな気にすることじゃ
ないと思うよ。
尻毛 いっぱい生えてる人→
結構 男性らしさ感じるだろ？
(磯貝) いや 私はやっぱり
さっぱりしてる方が→
いいなと思いますけど (笑)
(春日)
まだ そこの段階ってことだね 磯貝はね。
まぁでも一般の方は
こういうイメージ。
(若林) やっぱ持ってるんだね。
>> はい そうですね。
(春日) 食わず嫌いみたいなとこ
あるもんね。
>> そうですね 見たこともねぇくせに
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) まぁまぁ しゃっちーさん
分かるけど。
(磯貝) すいません。
(若林) だから もっと素晴らしい
見てほしいよね。
>> まぁ そうですね。
(春日) そうだよね。
じゃあ イメージ上げましょうか。
(若林) 上げよう。
(春日) 尻毛のイメージを
アップしたいってことだよね？
>> そうですね。
(春日) はいはい。
でも どの程度のものなのかって
いうのをさ。
やっぱ こっちも確認して
おきたいからさ。
>> そうですね。
(春日) ちょっと いい？
>> はい。
(春日) 後ろ バック取って大丈夫ね？
大丈夫です 男性は大丈夫です
ちょっと今 ゆるめるんで→
ちょっと待ってください。
(春日) はい。
あっ もう。
もう あっ そう。
全然 ちょっとしか
ずらしてないのに もう。
>> 分かりますか？
(春日) こういうこと。
(若林)
あぁ～！そういうことなんだ。
(春日) だから おけつ全体にもう→
生えちゃってる感じなのかな。
>> そうですね。
(春日) ねぇ。
(若林) あ～ なるほどね。
(春日) だって ちょっと
ずらしただけで もう。
(若林) あぁ～！
(春日) あぁ～。
(若林) あぁ～ なるほどね！
(春日) 確かに。
(若林) あっ こういうことなんだ。
(春日) これは確かに すごいね。
本当ですか？でも そうですよね。
(春日) 本当 暗くしたら
ケツなのか 頭なのか→
分かんないぐらいの。
>> ハハハ… (笑)
(若林) こういう頭の人 いるもんね。
(春日) いる これぐらいの頭の人いるよ。
(若林) 頭が２個 くっついてる
みたいな感じに見えるね。
(春日) そうだね これ すごい
ちょっと えっ？
あっ これはなかなか見たことない
(若林) 確かに真っ暗
何か いいよ やっぱり。
(春日) 何かね 何だろうな。
(若林) ポップに…。
(春日) 情緒があるっていうかね。
(若林) うん。
(春日)
何か日本庭園 見てるみたいな感じ >> あ～ なるほど。
(春日) 岩に苔がね こうね ついて。
>> はいはい。
(若林) わびさびがあるよね。
(春日) あるある…。
趣深いよ。
(若林) だから何か ししおどしとか
割れ目に置けば？
くっつけるっていうか。
(春日) うん。
何かやっぱ ふわふわだしね。
>> ふわふわ (笑)
(春日) ふわふわなもの好きでしょ？
何か もこもこしたものとか。
(磯貝) それは そうですね。
(春日) ねぇ。
そういう かわいらしさも
ぬいぐるみ的な。
(若林)
女性が好きなもので言うと？
(春日)
何だろうな かき氷とかかな？ (若林) あぁ～！
(春日) 今 ふわふわのさ→
口どけのいい かき氷あるじゃん。
シロップ かかってないけどね。
(磯貝) あぁ～。
(春日) これに何かね
イチゴのドロッとしたさ→
果肉から作ったソースかけたら→
もう ぺろっと
いけちゃうなぐらいの感じの→
ふわふわ感はあるかな。
(若林) 分かる 分かる そっちだな
それだわ。
ジェラートヒップで
いいんじゃないの？
ジェラートヒップって言われたら
見たくならない？
(磯貝) いや 別に。
(春日) あれ？
(若林) あっ そう。
(春日) ならない？
(若林) 多分 だから→
いろんな アプローチあるよね。
>> そうですね。
(若林)
ブリーチしてもいいと思うし 毛を >> なるほど なるほど。
(春日) 色 入れたら 全然違うね。
黒だから やっぱ ちょっと
毛の感じが強いけど。
(若林)
何かシルバーとか もう本当に。 (春日) あぁ～。
>> かっこいいですね。
(若林) かっこいいでしょ (笑)
>> かっこいい。
(春日) いや そうね。
色 変えたら随分 印象
変わると思うよ。
>> そうですよね。
(若林) 色もし変えたら→
また見せに来てよ 絶対。
>> はぁ 分かりました。
(春日) ハハハ… (笑)
いやいや ありがとね。
うん 大丈夫？
>> いえいえ…はい。
もう全然 ありがとうございます。
(春日) いや 良かった良かった。
自信になって。
>> これで気分良く東京帰れます。
(若林) うん 自信持って帰ってよ。
(磯貝) 良かった そうだ東京から。
>> そうです 東京から来たんで。
(磯貝) わざわざ ありがとうございました
すいません ありがとうござい
ました。銀色にしたらまた来ます
ありがとうございました。
(春日) ハハハ… (笑) ありがとな。
>> 失礼しま～す。
(若林) ハッハッハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
何か すごい
不思議だなと思ったんですよ。
何か｢モノを完成した｣っていうの
すごいもんかもなと思って。
(春日) 何だろうね 気になるね。
(若林) こちらの方です。
>> こんばんは。
(若林) どうぞどうぞ。
(磯貝) こんばんは。
(若林) 座ってください。
>> お願いします。
(春日) いらっしゃい。
若者だね 若者。
お願いします。
(若林)
え～っと？坂本さんと山田さん。
(坂本さん)
はい。 (山田さん) はい。 (若林) これ何か ﾓﾉ ｸﾘｴｰﾀｰｽﾞ…？
(坂本さん) ラボ？
(若林) ラボ？
(坂本さん)
はい こちらが ちょっと チーム名となっていまして。
僕ら 仕事は自動車関係の→
会社のエンジニアを
やってるんですけども。
(春日) へぇ～。
(坂本さん) で 趣味でも ちょっと→
モノづくりが好きで まぁ
ｺﾝﾃｽﾄに出してみたりですとか…｡
(若林) やっぱ 好きなんですね？
作ったりするのが いろいろ。
(坂本さん) そうですね。
(若林) ｢皆さんの悩みを解決できるモノ｣
ていうのは どういうこと…？
(坂本さん) はい オードリーさんも→
そうなんですけど
多分 日本人だったら→
誰でも感じたことがあるんじゃ
ないかなという困りごとを。
ちょっと解決できる物を
作りました。
(春日) 何だろう。
(坂本さん) まず現物はこちらです。
(山田さん) はい こちらになります。
(坂本さん) こちら。
(春日) 何じゃ こら。
(山田さん) 実際 触って
見てもらってください。
(坂本さん)
これ何だか分かりますか? (春日) 何じゃい こら。
(若林) え～っ？
(坂本さん)
ちょっと形にもヒントが あったりとか。
まぁ いろんな
部品を使っていたりとか。
(若林) 怖くない？何か。
(春日) 何？何か挟むのかな？
(坂本さん) 何だと思われますか？
(春日) 何だろう。
(若林) あっ！何だろうな。
(春日) 何かドアが閉まらないように
置いとく物かな？
(若林) ドアストッパー？
(磯貝) おぉ～。
(春日)
うん みたいな 何かちょっと 重さもあるし。
何か置いて…。
何か ここに挟むのかな？
(坂本さん) じゃあ まず
どんなものかっていうのを→
ちょっと説明させていただきます｡
(若林) はい｡
(坂本さん) 中身なんですけども
このような部品が付いています。
マグネットは皆さん
お分かりだと思うんですけど→
加速度センサというものが
付いています。
加速度センサ ご存知ですかね？
(若林)
いや 分かんないですよ そんなん｡
全部 分かんないよ。
(坂本さん) 加速度ｾﾝｻっていうのは→
まぁあの ＸＹＺ方向と呼ばれる→
３つの方向の加速度を知ることが
できるんですね。
これを使うと角度を求める
ことができます。
例えば スマホって
本体 横向けると→
画面 勝手に横向きますよね？
(若林) はいはい 変わります。
(坂本さん) あれ 加速度センサで→
横を向いてることを
検知してるんですね。
(若林) へぇ～！
(坂本さん) 同じようなものが→
こちら付いております。
(春日) へぇ～。
(坂本さん) 次にソレノイド。
聞いたことありますかね？
(若林) いや ないですよ。
何なの ソレノイドとか
加速度センサとか。
(坂本さん) ソレノイドですが
電流を流すと→
先ほど触っていただいたように→
シャフトが動きます。
(若林) うん。
(坂本さん) こういう部品
なんですけど まぁ正解。
先に正解を言ってしまうとですね｡
(若林) はい｡
(坂本さん) こちら。
多分 皆さん 絶対→
困ったことがあるんじゃ
ないかなと思われます。
(春日) はいはい…。
(坂本さん) こんな経験ありますよね?
(若林) はいはい これはありますよ。
(坂本さん) コンポタ出した時点で→
コーンが残ってしまう。
(若林) うん ありますよね。
こういう時 どうしますか？
(若林) いや これと一緒で
写真と一緒で たたきますね。
(坂本さん) 底たたきますか。
(若林) うん。
あんま出てこなかったり
しますよね。
(若林) 結局はね うん。
(坂本さん) 残っちゃったり。
というような悩みを
解決したいなと。
(若林) ほぉほぉ…。
(磯貝) へぇ～。
(春日) そのためのもの？
(若林) あぁ そういうことなんだ。
(坂本さん) はい。で こちらの
機械なんですけど まず→
｢良いタイミングで｣
横向けて
たたいても意味がないので→
上を向いた時にたたく。
こちらを。
(春日) はめるってこと？
(坂本さん) マグネットがついて
おりますので装着できます。
(若林) あぁ 付くんだ。
(春日) そういうことか。
(若林) 動かないんだ これで。
(坂本さん) 若林さん。
(若林) えっ？いいの もう飲んで。
いや今 コンポタの
気持ちじゃないわ 今。
で 持つのは ここでいいの？
(坂本さん) はい 持つのは そこで。
(若林) それで飲む？
(坂本さん) はい。
どんどん どんどん
飲んでいってください。
(春日) まだ動かないね
まだ動かないね。
(坂本さん) やめちゃった (笑)
(若林)
これ買ったばっかりじゃないの？ これ。
熱いのよ。
(春日) まぁね 温かくないと
スープだから。
(機械が動く音)
(春日) あっ 動き出した！
急に。
(若林) びっくりした！
結構 強いね？
(坂本さん) そうなんです 実は。
(若林) うん。
(機械が動く音)
(春日) おぉ～。
(春日) どうなの？どうなのよ。
(磯貝) かわいい 音が。
(若林) う～ん…。
何か すんごいコーン出てきた。
(春日) へぇ～！
(磯貝) へぇ～？
(若林) うん。
(春日) あぁ～ じゃあ。
(若林) うん 何かね
引っかかってない感じはするし→
あとね 結構 強いのよ
たたく力が。
(春日)
うん 結構 音もするしな 結構な。 (機械が動く音)
(春日) 揺れてるもん 揺れてるもん。
(坂本さん) 結構 電流を使うんで。
(若林)
マジでコーンが すげぇ出てくる。
いや もうこれ何なら
コーンで飲めないよ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 出すぎて？
(若林)
うん！これ名前は何ていうの？
(坂本さん) こちら名前が
｢コーンポタポタ｣といいます。
(若林) あぁ～｢コーンポタポタ｣
(磯貝) かわいい (笑)
(坂本さん) コーンポタポタ
落としてほしいということで。
(若林)
はいはい…。でもね 何か俺たち→
情報番組 結構やってるから…
(坂本さん) はい。
(若林) あれなんだけど コンポタって
ここね→
真ん中辺をつぶすんだって
こうやって。
で 山を作るんだって。
そうするとね→
全部ね コーンの粒
流れてくるらしいよ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(坂本さん) いや 信じがたい
ですけどね。
(若林) 信じがたいし
信じたくないよな？
ハハハ… (笑)
他にも面白いやつ持ってそうだね
いっぱい。
(坂本さん) いっぱい作ってるんで
ぜひあの また…。
(若林) うん 教えてよ。
(坂本さん) はい。
(若林) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
(坂本さん) また使いたくなったら
いつでも呼んでください。
(若林) ＯＫ ＯＫ… (笑) またね。
売っては いないから。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) ねぇ よくラッパーの人って
いったら→
結構 言葉は荒い感じのどうしても
イメージがあったもんで。
(春日)
そうだね ちょっと強面な感じが するけどな。
(若林) やさしいと どうなんだろうと
思いまして。
こちらの方です。
ハハハ… (笑)
>> どうも。
(若林) どうぞ どうぞ…。
(春日) ほぉ ラッパーっぽくないね。
>> はじめまして。
(若林) ラッパーさんっぽくない 確かにね
(春日) うん 芸人さんみたいなね。
(若林) うん。
>> どうも 失礼します。
(若林) 今いろんな格好する人いるからね｡
ラッパーさんも。
>> はい。
(若林) ＰＯＮ万次郎さんですか？
(PON万次郎さん)
ＰＯＮ万次郎でございます。
(若林) 44歳。
>> 44歳です。
(若林)
ラップ歴はどれぐらいなんですか?
>> ﾗｯﾌﾟ歴は もう18年 19年ぐらい
(若林) 18年!?
やってるんですね。
>> はい。
(若林) で やさしすぎるっていうのは
どういうこと？
まぁ 見るからに
やさしそうなんですけど。
>> はい。
(若林) どういうことですか？
まぁ やさしいというか
やさしくて→
要はラップバトルっていうのは
今 人気ありますけど。
なかなか その要は
ディスるのが苦手。
(若林)
いや だって悪口言うしかないじゃ ないですか。
あれだって
みんな言う訳じゃないですか。
何か言ってて 何かこう
ズレてるなみたいな。
(若林) 自分じゃないんですね？
>> そうなんですね はい。
(若林) う～ん。
(春日) なるほどね。
(若林) リアルじゃなかったら
やめた方がいいですよ それは。
自分のヒップホップじゃ
ないですもん。
はい そうですね
あ～っ よく ご存知で はい。
(若林)
でも ちょっとラッパーとして そういうイメージないんで。
例えば春日のことディスったり
することできます？
う～ん あの…やってみます。
(若林) まぁ なんとなく。
>> はい なんとなく。
(若林)
じゃあ ちょっと今 お願いして。 (磯貝) じゃあ ちょっとマイクを。
⟨ラッパーなのに やさしすぎて→
人をディスれないという
ＰＯＮ万次郎さん⟩
⟨実際に春日をディスると
どうなるのか→
披露してもらいます⟩
(若林) ミュージック
ｋｉｃｋ ｙｏｕｒ ａｓｓ！
♪まず始めに春日さんと
呼び捨てします 春日
(若林) ミュージック
ｋｉｃｋ ｙｏｕｒ ａｓｓ！
(♪～)
(PON万次郎さん) ♪まず始めに 春日さんと呼び捨てします 春日
♪お～っ とても
春と日 書いてスプリングデイ
♪いいね そのベスト
最高だよ イケてるよ
♪おっとっとっと
だけど春日さん
♪でも下 よれてる そのベスト
♪もっと いい感じでキメてよ
そのニット
♪僕にくれよ パンチを
♪俺がＰＯＮだぜ 万次郎
(若林) お～っ。
(春日) ほぉ。
(若林) 何か聞き取れたのは→
ベストの裾が
よれてるっていうことだよね？
(春日) そうね…。
(若林) ディスられてたのかな？
(春日) 確かに苦手なんだろうなって
やっぱり やさしいから。
相手の嫌なことを
責めるの苦手なんだろうなって→
やっぱ思いましたよね。
>> はい。
(春日) で 結局 何 言ってるか
全然わかんなかったですし。
(若林) でも いろんなラップがあって
いいですもんね。
>> そうですね はい。
(若林) だから 褒めると→
出てくるのかな？いっぱい。
>> そうですね。
褒めるラップの方が 多分。
(若林) いっぱい 出てくる？
>> 出てくると思います はい。
(春日) あ～っ。
(若林) じゃあ春日と褒めあいで
勝負するっていうのは？
どっちが褒められてるかで。
(春日)
いや 私ラップできないもの。 (若林) あっそうなの？
(春日) いや そうだよ！
私 ラップ得意なんて１回も
言ったことないよ そんなの。
(若林) あっ そう。
(春日) うん そりゃ無理 私 褒めあいは。
(若林) 磯貝はできる？
(磯貝) やってないです
やったことないです。
(春日)
やったことないよ 若林さんぐらい しかできないでしょ ３人の中で｡
(若林) あっ そう。
(春日) 褒めあいの。
(若林)
褒めればいいの？ＰＯＮ万さん…｡ (春日) 褒めるのできる？
若林さん そういうね 人を褒める
心がないじゃない？逆に。
(若林) いや 俺はできると思う。
だって いいとこは見つけてるから
共演者の。
フフ… (笑)
(春日)
あっ そうなの？言わないだけで？ (磯貝) え～っ！
(春日) あっ そう。
(若林) はいはい…。
(春日) じゃあＰＯＮ万さんと
同じスタイルってことだ。
(若林)
ＰＯＮ万さん 俺のこと褒めて 俺も褒めればいいんでしょ？
(春日) あ～っ そうだね。
(若林) うん。
(春日)
そういうのも あってもいいんじゃ ない？そういうバトルも。
(若林) いいよ じゃあ。
(春日) うん。
じゃあ いきましょうか大丈夫ね？
>> はい。
(春日) ミュージック
ｋｉｃｋ ｙｏｕｒ ａｓｓ！
(♪～)
♪ヘイ ヘイ どうも よろしくお願いします
♪やっぱり まずは ご挨拶
♪お願いいたします
♪はい 俺がＰＯＮ
ここは中京テレビ
♪イケてる カッコイイ若林さん
♪本当に今 幸せが訪れている幸福
♪本当 いい人と出会ってて
交際してるの？
♪本当いい話 聞かせて
(若林) ♪まず全然 何 言ってるか
わかんねぇよ
(春日) じゃあ いきましょうか
大丈夫ね？
(PON万次郎さん) はい。
(春日) ミュージック→
ｋｉｃｋ ｙｏｕｒ ａｓｓ！
♪ヘイ ヘイ (♪～)
♪はい 俺がＰＯＮ ここは中京テレビ
♪イケてる カッコイイ若林さん
♪本当に今 幸せが訪れている幸福
♪本当 いい人と出会ってて
交際してるの？
♪本当いい話 聞かせて
(若林) ♪まず全然 何 言ってるか
わかんねぇよ
♪18小節で返してこい
♪お前18年やってるくせに
全然ラップできていない
♪44歳 もう崖っぷち
♪赤メガネかけて
現実 全然 見えてない
♪お前かけてるの まさに色メガネ
♪出直してこい
♪お前とやるには まだ
10年早いぜ やり直せ
(春日) はい！ハハハ… (笑)
何が わっしょい わっしょい
若林さん褒めてないじゃないの
最初。
(若林) あっ そうだった？
(春日) そうだよ！
>> 途中ずっと傷ついてました。
(春日) 傷ついたんだから！
褒めあいなんだからさ。
やり直せとか色メガネとかね
そんなの。
だから本当 僕 今ねぇ まぁ→
ちょっとラップやめようかなって｡
(春日) ちょっと待ってくれ
18年やったんですから。
(若林) ＰＯＮ万さん今
やめようと思ったんですか？
>> そうですね アドバイスして
欲しかったんですけど。
辞めろとアドバイスを…。
(若林) ハハハ… (笑)
だってフリースタイルって→
そのぐらい言うじゃないですか。
>> はい はい。
(若林) ＰＯＮ万さん続けてよ。
>> 続けますわ もう。
もう50 60
80ぐらいまで続けます。
(若林) はい よかった。
(春日) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) はい どうもね。
(若林) ありがとうございました (笑)
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) ハハハ… (笑)