(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい 春日さん。
(春日) うん。
(磯貝) 本日 お体の調子は
いかがでしょうか？
(春日) 何？急に どうしたのよ。
(磯貝) なんか ちょっと
筋肉痛が ひどいとか→
どこか痛いところがあるとか。
(春日) いや 全くないですね。
(磯貝) あっ。
(春日) 絶好調！
(磯貝) おぉ～！
(春日) 本当 絶好調 男よ。
(若林) いいじゃないですか。
(磯貝) いいですね きょう
万全の状態ということで。
(春日) 万全ね 人生で 一番
調子いいかな きょうは。
(磯貝) おっ！あのですね→
まさに きょうに
ぴったりの企画です。
(春日) おぉ なんじゃい。
(磯貝) 春日さん 待望の→
高岸さんとの決戦が
執り行われます。
(若林)
なるほど きょうが決戦の日か。 (春日) なるへそ 面白い！
ぶっつぶしてやるよ！
(若林) おぉ 言いますね。
(春日) よしよし…！
(磯貝) ハハハ… (笑)
⟨事の発端は…⟩
⟨番組内で春日さんの面白さを
分析してくれた→
京都大学の天才化学者…⟩
⟨その寺川さんが 以前⟩
(若林) 春日さんって
どうすれば もっとこう→
大きく ビッグになれますかね？
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何？その言い方。
(春日) キャラ被り (笑)
それは どれぐらいまでの間に
やっといた方がいいですかね？
この先。
>> あと２年くらいたつと→
多分 Ｍ-１とかを介して→
ティモンディさん
上がってくると思うので。
それまでの間には…
ダメですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) 本日の戦いに向けて→
こんなクチコミを いただきました
こちらです。
私が選びました。
(春日) なるへそ。
(若林) いや 何か この語り口？
(春日) うん 前田ちゃんの方からね。
(若林) 何か こうバラクーダな
予感がするよね 何かね。
(春日) うわ 出ました 操っててね。
(若林) ロビンマスク。
(春日) うん 実はね。
(若林) ウォーズマンをね 操って
ムチ持ってさ。
(春日) ｢しずまらんか｣ね。
(若林) 来るんじゃないか？
(磯貝) お呼びしていいですか？
(若林) いいんですか？もう。
(春日) いやもう 今すぐ やりたいよ
こっちは。
(磯貝) はい ということで。
(春日) 前口上なしでもう やってやりたい
(磯貝)
対戦相手のティモンディさんの 入場です！
(前田) こんにちは
お疲れさまです。
(高岸) こんにちは！
(春日) 来た こんにちは！
(若林) やっぱ 大きいね。
前田君も 大きいんだよね。
(前田) あっ そうなんですよ。
(若林) あの 野球ばっちり やってたからね。
(前田) 一応 175あるんですけど
隣 でかすぎて いつも
ちっちゃく見られますね。
(若林) 高岸君 いくつなんだっけ？
(高岸) 188ですね。
(春日) でかいな でかいな！
(若林) 俺 本当に春日が高岸君ぐらい
あってほしかったんだよね。
(前田) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(前田) ちょっと ちっちゃい
ですもんね 春日さんはね。
(春日)
ちっちゃいって言い方やめろよ！
ちっちゃいって やめなさいよ！
(若林) いや そうなんだよ。
(春日) 悔しいな。
(若林) 188ぐらい ほしいんだよな。
(春日) このやろう。
(若林) テレビ ティモンディ出始めて
どれぐらい？
(前田) まぁでも
まだ１年半ぐらいか。
(若林) １年半ぐらいか。
(前田) はい 全然ですね。
(若林) きっかけは何で増えたの？
(前田) えっと
｢ゴッドタン｣さんの→
｢この若手 知ってんのか｣って
いうのと。
(若林) あぁ｢ゴッドタン｣ね。
(前田) あと｢ｱﾒﾄ--ｸ!｣さんのとで→
本当 一緒の時に。
(若林) 同時ぐらいで。
(前田) 同時ぐらいに
出させていただいたんですけど。
(若林)
やっぱ すごいね｢ゴッドタン｣と ｢アメト--ク！｣
やっぱ高岸君がロケしてるＶ→
｢アメト--ク！｣で見てる時
スタジオ 俺ら いて。
(高岸) そうなんですよ はい。
(若林) ケンコバさん言ってたもんね。
春日の仕事 これ全部
取られるんちゃうか？って。
(春日) ハハハ… (笑)
(高岸) えぇ～！
(春日) あぁ 言われた 言われた。
(若林) 言ってたよね。
(春日)
その頃から だから意識はしてるよ 私はね。
いつか やってやんなきゃ
いけないなって。
(若林) でも実際やっぱ すごいよね
ケンコバさんの→
言った通りになってるから。
(春日) そんなことないわ！
(前田) そうなんですか？
(春日) まだ全部は取られてないよ。
(若林) 結構じゃあ今のところ
仕事してて順調？
(前田) まぁ でも やっぱ→
オードリーさんとかを見てると
まだまだ→
だいぶスピードは
遅いなと思いますけど。
(若林) これから どんどん じゃあ
もっともっと いこうじゃないかと
(前田) そうですね そこは まぁ
いずれはっていう。
春日さんは やらなきゃ
いけないなとは思ってたので。
こっちとしても。
(若林) そうだよね。
もしかしたら かぶるところは
あるかもしれないからね。
(春日) そうだね いつかは やっぱ
ぶつかる者同士だったってわけよ
(前田) まぁ正直
芸歴の差もあるんで。
この春日ＶＳ高岸って
なった時には→
春日さんの方に分があるかなとは
思うんですけど。
(春日) おっ。
(若林) おぉ～。
(前田) ただ 僕 最近
よく思うんですけど→
うまいこと たまに やろうと
春日 するじゃないですか。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ｢春日｣って何だよ。
まぁ いいけど別に。
普段の呼び方が
出てるじゃないかよ！
｢春日 するんですけど｣って。
(若林) まぁまぁ 聞いてみましょうよ。
(春日) おかしいでしょ。
(若林) 合ってるか分かんないじゃん。
前田ちゃん言うことが。
(春日) 確かにね 何だ？何だ？
(前田) スター春日が出てる時は→
もう すごい面白いんですよ
やっぱり。
ただ うまいこと
ツッコミやろうとする→
としあきの部分が出ると…。
(若林･春日) ハハハ… (笑)
(春日) 別に それを としあきで
やってるつもりはないよ。
全部オードリー春日で やってるよ
全てのことを。
(前田) としあき出るときがあって
並以下というか。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だ その言い方！
(若林)
後輩２人とかと ３人でロケとか→
ツッコミ回って
としあき やってるもんね。
(前田) そうなんですよ
としあきのときが。
(若林) 並以下だって としあき。
(春日) おい 何だよ。
(若林) ちょっと どうなの？
それは 言われて。
(春日)
そんなことは ないでしょうよ！ (若林) そんなこと ない？
全てスター春日で やってますよ 立場が いろいろ変わるだけでね｡
(前田) 間を埋めようとする→
まぁまぁ…とか出てるのは あれは
もう あれ としあきですよね。
(若林) よく知ってるな お前！
としあきのこと。
(春日) 見るなよ 何か！
(前田) ドンとしてて ほしいんです
やっぱ 春日さんは。
(若林) 春日ファンとしてね。
(前田) そうなんですよ。
(春日) あぁ そうなの？
(前田) 春日と戦うってなると→
高岸は ちょっと分が悪いかなって
思うんですけど。
ただ としあきが出てきたら
もう→
これ コールド勝ちかなと思って。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
きょう どっちかな？ってことね。 (前田) きょう そうですね。
(春日) いやいや 春日で やりますよ
もちろんね。
(若林) 高岸君は 春日のことは
どうやって見てるの？
(高岸) もう 何ひとつ
かないませんし→
もう ず～っと君臨する
スーパースター。
みんなに 勇気を与えてくれる
ヒーローですよ。
(若林)
いや もう 高岸の勝ちだね これね
(春日) ちょっと待ってくれよ。
(若林) 言ってることが おかしいもん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや もうちょっと何かさ→
腐してくれないかな
前田君みたいに｢おい｣っていうね
(若林) 身長は 高岸さんが188。
(高岸) はい。
(若林) で 174だっけ？
(春日) 176よ。
(若林) あぁ 176じゃない。
(春日) なんで小さく言うんだよ いつも。
(若林) 身長は勝ってるよね。
(高岸) 身長に
勝ち負けなんて ないんですよ。
それぞれの個性がある。
(若林) あぁ そうか。
(高岸) だから
僕の中での 188は→
高岸にとっての １位だし。
176は 春日さんにとって
１位です おめでとう！
(春日) おめでとう？おめでとう？
(若林) じゃあ→
身長は一緒っていうことで
いいの？１位で。
(高岸) 一緒では ないですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(高岸) オンリーワンで
ナンバーワンです。
(若林) どっちが じゃあ身長 高い？
(高岸) 身長 高い？
いや 物理的には
僕じゃないですかね？
でも高いから
いいってわけでは ない。
これは 分かりますね？
だから オンリーワンです。
(若林) あぁ～。
(春日) 捉え方ってことね？
(若林) 引き分けだ 引き分け。
(高岸) そうです！いや→
引き分けというより→
両者 優勝です！
(春日) 引き分けじゃねぇか。
(若林) 面白い (笑)
面白いな (笑)
何 言ってるんだ この人 (笑)
前田君も大変だね 本当に。
(前田) そうですね。
変な空気には させませんけども。
(若林) きょうは どういう感じで
やっていくの？それで。
(磯貝)
とりあえずですね 今回の対決が 実現する きっかけとなった→
寺川さん
リモートで つながっております。
(若林) そうそう 寺川さん。
(磯貝) 寺川さん！
(寺川さん) こんにちは。
(若林) こんにちは 寺川さん。
(春日) こんにちは。
(高岸) こんにちは。
(若林) 実現しましたよ 寺川さん。
(寺川さん) ありがとうございます！
(若林) いや こちらこそ
ありがとうございます。
(寺川さん) ちょっと安心しました。
(若林) ねぇ よかったですよね。
あれ？髪 切りました？
(寺川さん) ちょっと散髪
行ってきました。
(若林) いいですね！
(前田) めちゃくちゃ見てる…。
(春日) いいね 清潔感あるね。
(若林) さっぱりして いいじゃないですか
(春日)
きょうに向けてね 準備してくれた
(若林) 高岸さんは 春日にとって
やっぱり かなり脅威ですか？
(寺川さん) そうですね
前回 あの発言をしたときには→
闇討ちを 想定してたんですけども
(若林) 闇討ち？
(春日) そんな ひきょうな手で
倒そうと思ってたの？
(寺川さん) そうですね。
今回ちょっと こうやって
全面対決っていうことになって→
ちょっと心配してます。
(若林) あっ。
(春日) いや 何がよ！そんなもの
正々堂々とね やって。
闇討ちみたいな そんな
ひきょうな手は→
使いたくないですよ 私は。
(寺川さん) ちょっと 春日さんの→
としあきの部分が 出てくると。
(若林) なるほど。
(春日) なんで それが もう
浸透しちゃってるのよ。
(寺川さん) ちょっと問題かなと
思うので。
(春日) なるへそ。
(若林) きょうは ここまでは→
どうですかね？
(寺川さん) ここまでは 今のところ。
高岸さんの コールド勝ちに
なってるので。
(春日) 何がだよ！
まだ リングに上がる前でしょうが
(若林) 危ないっていうことですよ だから
(寺川さん) ここから ちょっと
頑張ってもらいたいなと思います
(春日) やってやります 対決
始まってないんだから まだ。
(若林) 分かりました。
(磯貝) 対戦に向けて→
改めて 春日さんと高岸さんの特徴
まとめました。
こちらです。
(若林) はいはい…若いからね。
(春日) まぁ 若さはあるよね。
(若林) 担当は 高岸君→
ツッコミとか ボケじゃなくて
応援なんだ。
(高岸) そうですね
応援をするために 僕は→
この職業に就いたので。
(春日) 応援なんだ。
(高岸) はい だから きょうは 僕は
オードリーさんの成長を願って→
鼓舞しに来たんです。
(若林) 勝負しに来たんじゃないの？
(高岸) あ～っ！違います
勝負は するかもしれない。
でも それを通じて 春日さんを
より成長させたい。
(若林) ハハハ… (笑)
(高岸) この一心です。
(春日) 春日さん もう
ツッコミ･ボケっていう→
(若林) こういう もう
範ちゅうに 収まってないのよ。
(春日)
春日さんも あれ 変えたほうが いいんじゃないの？
いや でも 私…。
(若林) きょうを機に。
(春日) いや でも そうなってくると
何になるのか。
(若林) で あと ボケでも ないしね。
(前田) そうですよね そうですね。
(若林) ツッコミだから。
ボケてるの 見たことないもん。
(春日) うん。
｢春日｣とかのほうが
いいかもしれないな。
(若林) 寺川さん。
(寺川さん) はい。
(若林) 春日って これ 改めて見て
担当ボケなんですかね？
(寺川さん) え～っと。
私の中では→
担当は｢鏡｣だと
思ってるんですけど。
(春日) 鏡？
(若林) 鏡というのは。
(春日)
鏡って あの何？ミラーってこと？
(寺川さん) そうですね。
若林さんが春日さんに
何かを言って→
そのまま反射して→
若林さんが
笑いを取ってるっていう→
スタイルだと思うので。
(若林･春日) ハハハ… (笑)
(春日) えっ 反射材ってことなの？
(寺川さん) そうですね。
(前田) オウム返し
してるだけみたいな？
(寺川さん) ただ いるだけっていう
感じですね。
(春日)
あれ？寺川さんって私のこと→
ファンでいてくれてるんだよね？
(寺川さん) あっ そうですね。
(春日) そうだよね？
(寺川さん) 素晴らしい鏡を
やってらっしゃるので。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(寺川さん) 尊敬してます。
(春日) それは何？もう
ピッカピカに光ってるってこと？
鏡として優秀ってこと？
(寺川さん) そうですね。
(春日) あぁ そういう目で見てたの？
(若林) じゃあ きょうは→
鏡と応援で対決するっていう。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何か 星 新一の
世界っていうことですね。
(春日)
本当だな 何かファンタジーだな。
(若林)
まぁ アメフト春日さんがやってて
まぁ高岸君は もちろんね野球部。
(春日) 野球 そりゃ そうだね。
もう有名な話よね。
(若林)
あっ！スポーツ まぁ春日さんはね エアロビとか 今やってて。
(春日) まぁね 企画でやって。
(若林) ファウストボール日本代表？
(春日)
日本代表って すごいじゃん 何？ (若林) これは？
(前田) ファウストボールっていう
まぁちょっと→
あまりメジャーじゃない
スポーツでは あるんですけど→
その日本代表になってて。
(若林) へぇ～。
(前田) どういうスポーツだっけ？
(高岸) バレーボールと
バスケットボールの間の→
硬さの球を。
(春日) 硬さ？
(高岸) はい 殴りあうスポーツ。
(春日) 何？それ。
(若林) えっ 殴りあう？
(高岸) はい。
(春日) えっ で 何？どういう勝負の
つき方なの？それ。
(高岸) ５対５に分かれて。
ワンバウンドするまでに
みんなで拾いに行くんです。
レシーブ。
(春日) 全員で？
(高岸) そうです 味方で。
それでツーバウンドさせたら１点｡
(前田) ワンバウンドありの
バレーボールですね 要は。
(春日)
あぁ…なるほど わかりやすい！ (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) わかりやすいな。
(高岸) さすがだね。
(前田) 要は。 (高岸) さすがだね。
(春日) パッて浮かんだ 今ので。
ハハハ… (笑)
(若林) すごい 今の形の漫才→
いけるんじゃないの？
(前田) あっ 本当ですか。
(若林) すごい きれいだったよ。
(春日) そうだね なるへそ。
(若林) 何 言って…
殴ってって言うから→
格闘技なのかなって思ったら。
(春日) いや そうだね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ バレーボール？
(前田) ただグーじゃなきゃ
いけないっていうので。
ファウストっていう
こぶしっていう意味の→
ファウストボール。
(若林) なるほど そういうことね。
それの日本代表なんだ。
(春日) 日本代表なんか すごいじゃん。
(若林) こんなんも ちょっと
やってほしいわ 春日と。
(春日) えっ ファウストボール？
(若林) 面白そう。
見た目も書いてくれてて。
あぁ オレンジとピンクなんだね
そういえばね。
(春日) そうだね。
(若林) おめでたい対決になりますね。
でまぁ そうか 七三 オールバック
(前田) ピンクに関して言うと→
高岸って全身オレンジなんで。
割ともう
オレンジって言われたら→
高岸って言ってもらうことが
多いんですけど。
春日さん その 面積が→
ペー パーさんには
劣るじゃないですか。
(若林) 確かに確かに。
(春日) まぁ 確かにね。
うん 全身じゃないもんね。
(前田) ピンクって言われると→
ちょっと違うなっていうのは
思いますね 僕としては。
ペー パーさんの方 先に
思い浮かぶんで。
(春日)
まぁ いやいやピンクっていったら もう春日 だって。
じゃあ何て言うわけ？これを。
(前田) だからピンクベストの→
ペー パー以下。
(春日) いやいや… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(前田) かなっていう。
(春日) ピンクでいいだろ 別に｡
(若林) 半分だもんね そういえば そうか｡
(春日) まぁ…そうだね 確かにね。
(若林) 全身だもんね。
(春日) 確かにオレンジって言ったら
高岸君だな うん。
(若林) ｢うまし｣と
あっ｢うまぎし｣なんだ。
高岸君は おいしかったとき。
(高岸) そうです。
うまさを感じた高岸ということで
伝わるかなという。
(春日) だから これもその やっぱり
｢うまし｣から→
発想してると思うんだよね。
(若林) うん。
(春日) その高岸って名前に こう
かけてるけど。
そこは やっぱ あるでしょ？
｢うまし｣っていう…から
スタートが。
(高岸) まぁ 正直言うと
関係はないですかね。
(若林) あぁ～。
(高岸) はい。
例えば やわらかくなった。
ストレッチして
やわらかくなったなと思ったら→
｢やわぎしです｣とか言います。
そう言ったほうが
伝わるかなっていう。
だから｢うまぎし｣も
うまいを伝えるための。
(若林) あぁ～ なるほど なるほど。
そういうことだったら でも
まぁじゃあ いいんじゃ…。
解決だよね？春日さん。
(春日) いやいや ちょっと これは まぁ→
どっちにしても それ
言いだしちゃったら→
水掛け論だから。
やっぱ これも
勝負で決めたいよね。
どっちのものにするかというね。
(若林) えっ やめなきゃいけないの？
どっちかが。
(春日) まぁ やっぱりね
１人でいいでしょ。
(磯貝) えっ？じゃあ春日さんが→
｢うまし｣を失うっていう
可能性もあるってことですね？
(春日) まぁもし 何か そりゃ
負けてしまえばね？
(若林) うんうん…。
(春日) うん。
(若林)
もう やっていきます？じゃあ。 (磯貝) はい ということで→
今回 お二人に挑戦して
いただく対決が→
こちらです。
今回ですね どちらかに→
有利になってしまっては
いけないということで。
春日さんに なじみ深い
｢オドぜひ｣に ゆかりのある部門｡
それから 芸人さんといえばって
いう芸人部門。
(春日) なるへそ。
(磯貝) そしてティモンディさんの→
Ｙｏｕ Ｔｕｂｅなどから
お借りしたティモンディ部門と。
平等になるために それぞれ
３つずつ→
ご用意してございます。
(春日) ほぉ！いいんじゃない？
(磯貝) で 皆さんに こう
どれで対決するかは→
決めていただこうと。
(若林) はぁはぁ…。
これ やわらかいので
始めていきたいなぁ。
(春日) うん。
(若林) ビリビリ牛乳からいきます？
(春日)
いや やわらかくないだろうがよ！ (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) やわらかくないだろうよ。
(若林) これ どう？前田君
ビリビリ牛乳っていうのがあって
(前田) はい。
(若林) 低周波つけて→
ビリビリする中 牛乳を
一気飲み…でしたっけ？
(磯貝) 飲み干せるか どうか。
(前田) なるほど。
まぁ高岸 基本的に
本当 何も考えてないんで。
落としどころを僕らが
考えなきゃいけないっていう。
(若林) なるほど。
(前田) 企画は いつも→
そういう形でやってるんで。
(若林) そういうことね。
(前田) なので僕は
どちらかと言うと→
ビリビリ牛乳って聞いたときに→
しっかりしなきゃって
僕が思うというか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何で前田君が→
気合 入ってんの？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ビリビリ じゃあ…
(春日) やらない方が (笑)
(若林) しびれてきたでしょ？
(前田) しびれましたね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何で先に しびれちゃうの。
(若林)
いや分かる そういうときあるよね (前田) そうですね。
(若林) あっ これ俺だなっていうね。
(前田) よくありますけど。
⟨ということで最初は
｢オドぜひ｣では定番→
スーパー人間 高羽さんが
披露した→
ビリビリ牛乳で対決⟩
⟨腕にビリビリマシンを
つけた状態で→
きれいに牛乳を飲み干せるのか⟩
⟨まずは経験者
春日さんから挑戦⟩
(磯貝)
開けたらスタートでお願いします｡ (若林) はい｡
(春日)
よしよし…本当に流れてるのか？ ていうような感じで→
飲み干しますよ。
(若林) お～っ！
(春日) あれ？って言って 電源入って
ないんじゃないの？みたいなね。
じゃあ いきましょうか
いただきやす！
いよっ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) お～っ。
(高岸) すごい！
(磯貝) えっ すごい！
(前田) すごい。
(若林) おっ。
(磯貝) お～っ！
(前田) すごい！
(高岸) 素晴らしい！
(春日) よっしゃ！
(磯貝) すごい！
(若林) すごい！
(春日) よっしゃ！
(高岸) さすが春日さん！
(前田) 飲み終わったあと
揺れてくる。
(春日) よっしゃ！
(若林) すごい 全部 飲んだ。
(春日) やってやりましたよ
いや 止めてくれねぇかな もう！
もう いいだろ！もう…痛い痛い。
(磯貝) えっ すごい。
これだけ震えるのに うわっ。
(春日) よっしゃ！
(若林) お～っ。
やっぱ 力 入れれば
震えを止めれた？
(春日) まぁ そうね あと やっぱり
絶対に勝ってやるんだっていうね
(若林) 気持ちで。
(春日) 気持ちだよね。
(若林)
いや きょうは気合 入ってますね｡ (春日) うん｡
(若林) これスーパー人間は
できなかったからね。
(春日) できなかったから。
(前田) へぇ～っ。
(若林)
結構なんか 普通に飲んでたね。
(磯貝) 本当に それこそ
宣言通りでしたよね。
流れてるのかな？みたいな。
(若林) うん あの 何か…。
普通に飲んでたね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや…。
(春日) いいでしょう。
(若林) いや すごいっていう意味でよ？
(前田) いや すごい すごい
すごいですよ。
(若林)
だって もう俺 フルにしてたから｡ (高岸) えっ！
(若林) 気合 入ってますよ
春日さんは きょう。
(春日) えぇ やってやりますよ。
(若林) これで高岸君が
いけるかどうかだね。
(磯貝) お願いします。
(高岸) はい！お願いします。
(若林) いや　高岸君 怖くない？
(高岸) いえ 怖さは ないです。
あれだけ勇敢な姿
見せていただきましたから。
(若林) いける？
(高岸) みなぎってます。
(前田) 上着まで脱いじゃって。
(春日) お～っ。
(若林) お～っ 半袖なんだね あれ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 俺 知らなかった。
(春日) 中 半袖だったんだ。
(若林) 便利だね (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でも 高岸君 怖いでしょ？
(高岸) いえ 怖くないですよ。
春日さんの おかげで
勇気もらいましたから。
さすが春日さん！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) とんでもないよ (笑)
(若林) 本当に？
(高岸) いただきます！
(春日) おっ。
(若林) お～っ (笑)
(春日) おっ？
(若林) おぉっ？
(春日) お～っ？おっ ウソ！
ウソだろ!?えっ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？
(前田) ハハハ… (笑)
(若林) おっ？
(前田) まだ あるぞ まだ あるぞ。
(若林) おっ いける？
おっ 体ごと震えてるぞ。
(前田) まだ あるぞ。
(若林) 体ごと震えてるぞ (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
おっ いけるか？やっぱり
お～っ！
(春日) お～っ！
(磯貝) お～っ！
(高岸) うまぎしだ～！
(前田) おいしかった？
(若林) ｢うまぎし｣出た！
(前田) ｢うまぎし｣出ました。
(春日) めっちゃ震えてる (笑)
めちゃめちゃ震えてるけど (笑)
(若林) すごい！
(高岸) 速いね！ (前田) すごいね。
(高岸) すごい速い！
(前田) 味どうだった？
(高岸) 味…うまぎしだ～！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(前田) 痛さはどうなの？痛さは。
(高岸) いや 気持ちいいよ。
うん 試合ごとやりたい これ。
(前田) 本当？
(若林)
気持ちいい？だって最大だよ？今｡ (高岸) 最大ですか？
いや！全然
腱が動いてるだけなんで。
(春日) 腱が (笑)
(若林) じゃあ きょう ずっと
このままでいい？
(高岸) ずっとは よくない！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(前田) さすがにね。 (高岸) うん。
(若林･春日) ハハハ… (笑)
(若林) あ～っ そうか。
(磯貝) さぁ ということで 両チーム
飲み干したということで→
今回 引き分け。
(春日) あ～っ。
そうか。
(若林) でも
｢うまぎし｣も入れ込んだよね。
(高岸) はい いやもう本当
思ったこと伝えようと。
(若林) あそこのやつで言うと
｢うまぎし｣と｢うまし｣→
どっちが愛してるかっていうの。
春日は やっぱり安心してたもんね
(春日) ハハハ… (笑)
｢うまし｣出さなかったな。
(前田) ｢よっしゃ！｣って
言ってましたもん 普通に。
(若林) いや お見事！
(春日) くそ～！そうか。
(若林) これは２人とも すごい！
(若林) 寺川さん！
(寺川さん) はい。
(若林) 牛乳 一気飲みビリビリ
いかがでしたか？
(寺川さん) 対決の後に やっぱり→
としあきの部分が
出てしまっていたので。
(春日) ハハハ… (笑)
(寺川さん) ちょっと
注意していただきたいですね。
(春日)
それは すいませんね 寺川さん。
(若林)
｢うまぎし｣が 出たじゃないですか (寺川さん) はい。
(若林) あんなふうに
飲み終わったあとの ひと言。
春日のひと言が ほしかった？
(寺川さん) そうですね
何か やってほしかったですね。
(若林) 引き分けってことで
いいですよね？
(寺川さん) やっぱり｢うまぎし｣分
0.5ゲーム差は→
ちょっと私の中では
ついてますけど。
(若林) なるほど。
(春日) 引き分けでしょ！
対決なんだから引き分けでしょ？
(若林) これ もしも きょうの勝負→
判定になった場合 響いてくるかな
ぐらいの感じですかね。
(寺川さん) そうですね
可能性は あります。
(若林) なるほど！
(磯貝) あ～っ。
(若林) まぁ このあと まだまだ
あるんだから春日さん。
(春日) いや まぁ
圧倒的に勝てばいいんだから。
⟨次週いよいよ 春日ＶＳ高岸⟩
⟨全面戦争が決着⟩
(春日のハーモニカの音)