(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 今 オードリーさんの
｢オールナイトニッポン｣の→
15周年展が
全国で開催されるんですね。
(若林) そうみたいですよ
福岡 行ってやって。
東京 福岡 名古屋も
やらせてもらって 大阪。
(春日) 大阪。
(若林) 仙台 やるみたいです。
これ でも 垣根 越えて 何とか→
｢オドぜひ｣と こう
コラボみたいに→
何か できないですかね？
イベント。
(阿部) やりたい！
(若林) ｢オールナイト｣で。
(春日) 名古屋はね 名古屋はさ 特にね。
(阿部) ぜひ！
(若林) コラボして｢オドぜひ｣でも 何か
あるじゃん 展示するようなものが
両方 見てる 聴いてるって人も
いるような気が するんだよな。
(阿部) 多い気がしてます 勝手に。
(若林) コラボ無理でも
何か すごい近い場所でさ。
｢オドぜひ｣の展示会やるって
同じ期間に。
できないの？展示する…。
こういうの→
春日のベストだって
この番組だけだしさ。
(春日) だから 置くものがさ あれば
いいじゃない？
(阿部) この椅子とかね。
(春日) だから あれじゃない？
受付 石黒さんに やってもらえば
いいんじゃない？
(若林) はいはい…。
(春日) 受付 説明とか 何か するのよ。
(阿部) はい“笑”
(春日) 受付に 石黒さん やってもらって｡
(若林) いいかも いいかも｡
(春日) 館内の 一番 最後の 何か こう
出口の案内みたいなのを→
石川君にね やってもらったりとか
で 伊倉を
どこかに置いておいて“笑”
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) いや これは大変だよね。
しゃべる職業だもんね。
多分。
(阿部) そうですね。
(若林) こちらの方です。
(久保さん) お願いします。
(阿部) お願いします。
(春日) 頼むね｡
(若林) やっぱり何か 見るからにね 何か｡
(若林) でも 見た目からすると 何かね
ギャルだから→
人見知りっぽい感じは
見えないけど。
(春日) どこかだよ！こんな落ち着いた
ギャルの子が いるのかい？
おとなしそうなね。
(若林) 東京ですか？
古着屋さん やってるのは。
>> 東京です 渋谷です。
(若林) 特に しゃべるんじゃないですか？
古着屋さんなんて お客さんと。
好みとか 探してるものとか。
>> そうですね。
(若林) 人見知りだと 困るでしょうね。
>> 困ってます。
(若林) 向こうの人も 何かね→
話しかけてほしい人も
いるだろうけど。
話しかけてほしく
なさそうだなっていう人にも→
いけっていうことなんでしょ？
>> そうですね 全員に
いけっていう感じです。
(若林) いけない？なかなか。
>> いけないです。
(若林) どうしてるの？普段 店で。
>> ハハハ…“笑”
モジモジしてますね。
(若林) モジモジして？
>> はい。
(若林) 今まで お客さんには でも
話しかけては いるんでしょ？
>> 話しかけては います。
(若林) どんな感じになった？
>> 何か こう 切り口を間違えて。
(若林) 切り口を間違える？
>> 帰っちゃったりとか。
(春日) 帰っちゃう？
(若林) 古着屋さんの中で？
>> そうですね。
(若林) 何？切り口って。
>> ｢朝ご飯 何 食べましたか？｣とか｡
(若林) ちょっと待って…“笑”
(春日) えっ？
(若林) びっくりするだろうな こう見てて
こうやってて
｢えっ！？｣て なっちゃうよね。
(春日) 服のことじゃない…。
(若林) 考えすぎて なっちゃうやつでしょ
>> そうです もう わけが分からなく
なっちゃうんですよね。
(春日) なるほどね 難しいとは思うよ。
(若林) どうします？でも 俺も→
そんなの 得意じゃないし→
春日も 言っても
人見知り方面の人間…。
(春日) そうよ。
(阿部) ちょっと 今回はですね→
久保さんのために→
悩みを ちゃんと
解決しようということで→
助っ人を お呼びしていますので。
ちょっと 呼ぼうかなと思います。
>> はい。
(阿部) じゃあ お入りください！
(春日) あれ？
(若林) あれ？
(春日) 久方ぶりだね！
(若林) 何年ぶりよ？
(春日) 姉妹！
⟨今回｢オドぜひ｣が
助っ人に抜てきしたのは→
合コン美人姉妹として→
番組を初期から支える 森姉妹⟩
⟨天性のトーク力と
テクニックを兼ね備える→
コミュニケーションの達人が→
人見知りで 接客に悩む
久保さんに→
救いの手を差し伸べます⟩
(若林) 当時は 何だったっけ？何か
結構 合コン行ってたんだったよね
(優子さん) 合コン 行ってました。
(春日) 何かパターンがあったよね ２人の
(優子さん) こなしてましたね。
(若林) 変わらず 行ってるって感じですか
どうですか？
(優子さん) 今は
昔ほど 行ってないんですけど→
何か １人で
飲みに行ったときとかに→
｢合コン行かない？｣って
言われたら→
｢行っちゃおうかな｣みたいな“笑”
(若林) あ～っ そう？
(春日) 誘われたら？
(若林) たまに参加するぐらい？
回数は減ったみたいな？
(優子さん) そうですね。
興味 引く人は やっぱ
オードリーさんたちみたいな→
面白い人が 好きなんですけど。
(若林) いや いきなり技 使ってるよ“笑”
(優子さん) ハハハ…“笑”
(若林) これですね 距離を ドンとね。
嫌な気しないですもんね やっぱり
(春日) そうだね。
(若林) 本気で捉えちゃうから こっちは。
(優子さん) 本気ですよ！
(若林) こっちは 陰キャだから。
｢言われちゃった｣なんていって→
しばらく思い出しちゃって“笑”
ねぇ？
(春日) そうだね
｢あのタイミングで言うのは→
マジだろうな｣とかね“笑”
(若林) 顔には出さないよね｡
(春日) 出さないよ｢お～っ｣とか言うけど｡
(若林) 顔は すかしてる。すかした顔して
｢言われちゃったな｣っていう“笑”
(春日) ｢あの言い方 本気だな｣とか
思ったり するけどね。
(若林) 結構 しゃべるの得意ですか？
服は やってないですもんね？
(優子さん) アパレルは
やったことないんですけど。
今 コスプレイヤーとして
活動してるんですけど。
(若林) あっ そうなの？
(優子さん) はい なので→
イベントとかに来てくれた方と
おしゃべりするんで→
男女共に おしゃべりして
仲良くなって→
｢飲みに行っちゃう？｣
みたいなのは あります。
(若林) えっ！そのまま？
(優子さん) はい。
(若林) すごい！こういうこと あるよね
コミュ力 高い人ってね。
(春日) いや そうだね なるほど。
(若林) じゃあ 例えば 古着屋さん。
アパレルとかの店員さんに
なったとしても→
自分の持ってるコミュ力は
生かせる自信 ありますか？
(優子さん) はい。
(若林) ２人とも？
(あやこさん) うん。
(春日) だから やってもらって→
見て学ぶみたいなことが
いいんじゃない？試しにね。
(阿部) １回だから
お手本じゃないですけど→
森姉妹に やってもらって。
(若林) なるほど １回 見てみよう
じゃあ 久保さん。
(久保さん) はい。
(若林) 距離の詰め方みたいな。
⟨果たして コミュニケーションの
天才である 森姉妹は→
どんな接客術を
見せてくれるのか⟩
⟨お店に やって来た
若林さんを相手に→
その実力を見せていただきます⟩
(春日) では まいりやしょう。
レッツ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(優子さん･あやこさん)
いらっしゃいませ。
(優子さん) ゆっくり ご覧ください
(若林) これ こっち…
あっ 女性ものか こっちは。
こっちからが男性？メンズ？
(あやこさん)
はい こちらが メンズです。
(優子さん)
何か 気になるもの ありますか？
(若林) あっ！
あの…
ジャケットを 探してるんですけど
(優子さん) 普段
どういう お洋服を着られます？
色とか あれば。
(あやこさん) ちょっと明るい色
着たほうが→
いいんじゃないですかね？
(若林) あんまり…。
(優子さん) すごい 肩も
しっかりしてますし。
鏡 見ていただくと。
(あやこさん) あっ 本当だ
すっごい。
(優子さん) なので こういう色も
お似合いかなと思うんですけど。
(あやこさん) あっ
めちゃくちゃ似合ってます。
(優子さん) よかったら
下も合わせてみます？
(あやこさん) 下だと やっぱり
落ち着いた色が いいんで。
(優子さん) どうですか？
鏡 見ていただいて。
(あやこさん)
こんな感じ どうですか？
(優子さん) とても お似合いです！
(あやこさん) どうですか？
(若林) 買います。
(優子さん) ハハハ…“笑”
(優子さん･あやこさん)
ありがとうございます！
(春日) 素晴らしい！
素晴らしいね。
(阿部) 素晴らしい。
(若林) これ大丈夫かな？
(春日) あれも だからポイントなんじゃ
ないの？お姉ちゃん その。
(優子さん) そうですね 基本的には
笑顔で褒めることと。
やっぱ 会話をね
ぽんぽん続けることと。
まぁ あとは ちょっとした
ボディータッチが。
(春日) あ～っ やっぱ あれも？
(若林) いやいや ボディータッチ
どころじゃなかったよ。
びっくりしたもん。
(春日) どう？久保君 いけそう？
まぁ そんな ３つぐらいだもんね
ポイントは。
(久保さん)
ポイントだけ おさえて→
やってみます。
(春日) うん やってみよう。
こういうの練習だ 回数だから。
(阿部) そうですね。
(春日) やってみよう やってみよう。
(若林) これ また俺が あれで
こっちから？
(春日) そうだね。
では まいりやしょう。
レッツ！
(久保さん) いらっしゃいませ。
(若林) ここって メンズも ありますか？
(久保さん) あります。
(若林) そうなんですか？
(久保さん) はい。
(久保さん) 何か
肌の色が いいですね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(久保さん) あっ すみません。
(若林) 本当ですか？
(久保さん) 褒めようかなと思って｡
(若林) ｢褒めようかなと思って｣？
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ジャケットを
探してるんですけど。
(久保さん) あ～っ。
ジャケットだと→
この辺とかですかね。
(若林) あ～っ。
(久保さん) はい“笑”
(若林) 何か よく→
肩幅は…あっ 何ですか？
(久保さん) ハハハ…“笑”
ちょっと いいかなと思って。
(若林) あっ そうですか？
(春日) ハハハ…“笑”
(久保さん) ハハハ…“笑”
(若林) えっ どう…？
(久保さん) 肩 大丈夫ですか？
(優子さん) 失礼します お客さま
大丈夫ですか？何か お困りですか
(若林) あっ いや…何か サイズ
詰めれたりするのかなと思って。
手が短くて 僕。
(優子さん) 今でしたら。
あっ 大丈夫ですよ！
１回 合わせてみてください。
(久保さん) 失礼します。
(若林) え～っ？
(優子さん) わぁ！
すごい お似合いですね！
(若林) 危ない 危ない…。
(優子さん) 確かに 少し→
丈 直したほうが
いいかもしれない。
(若林) ですよね？
(優子さん) 腕と 一緒に→
合わせてあげてみてください 一度
(若林) はい。
(久保さん) こんな感じですかね。
(若林) ちょうど ジャストぐらいなのかな
(優子さん) でしたら やっぱり→
中も一緒に買われた方が
いいと思うので。
こちらのピンク色も
すごく お似合いなので。
久保さん ご一緒に
合わせてあげてください。
(久保さん) はい 一緒に。
(若林) これピンク着ても合います？
(久保さん) そうですね
いったん ピンクを。
(若林) 中 派手じゃないですかね？
(優子さん) でも先ほど 肩幅が
あるって言ってらしたので→
すごい お似合いだと思います。
(久保さん) フフフ“笑”
(優子さん) いかがですか？鏡で。
(春日) いいよ いけるよ いけるよ。
(あやこさん) お客さま 一緒に
ズボンなんて どうですか？
(若林) ズボン？
セットアップじゃ ないですもんね
(久保さん) ズボン そうですね
こちらになるんですけど。
(若林) はいはい。
(久保さん) ちょっと
合わせさせていただきます。
(優子さん) すごい お似合いですね
(若林) はい。
(優子さん) しっかり
あててあげてくださいね。
(春日) ハハハ…“笑”いやいや。
(優子さん) どうですか？
(春日) えっ？
そんなこと言うかな？
洋服屋さんで。
(若林) これ大丈夫ですか？なんか。
ちょっと１回 考えます。
(春日) まずい まずい 帰っちゃうよ。
(阿部) 帰っちゃう 大変だ。
(春日) ちゃんと ほら ちゃんと。
合いますよっていうのを
ガッと言った方がいいんじゃない?
(若林) 別のところも考えてみようかな。
(春日) 帰っちゃう 帰っちゃう…。
(優子さん) こっちは どうですか？
(若林) えっ？
(春日) 帰っちゃうよ ちゃんと
あててあげないと ほら。
帰っちゃうって あててあげないと
(久保さん) こちらですね。
(春日) みんなで あててあげないと ほら｡
(久保さん) 失礼します｡
こんな感じで。
(若林) はいはい。
(久保さん) 上下セットには
なるので。
(春日) ガッといったら 買う
お客さんなんだから。
全部 買うから。合わせて。
(あやこさん) 一緒に中に
Ｔシャツなんて どうですかね？
(優子さん) すてきですね
お客さま なんか→
すごい いい香りするんで
爽やかな香りするんで。
どうですか？こういう着方も。
(若林) あぁ そうですね 中 Ｔシャツでも
いいんですかね。
(優子さん) こちらの方が
お似合いかもしれないですね。
(若林) なんか似合ってなくないですか？
(優子さん) そうですか？
(春日) ガッと いったほうがいいよ。
(若林) 顔が負けてるような
気がするんですけど。
(優子さん) お耳の形も
すごい すてきですね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 服じゃなくてですか？
(優子さん) はい。
横から見たとき すてきですよ。
(若林) もう１個ぐらい 褒められたら
買っちゃうかもしれないな。
(春日) もっと ガッとさ。
(若林) 久保さんに褒められたら
買っちゃうかもな。
(久保さん) 顔のパーツが すてき。
(若林) 顔のパーツが？
服じゃなくてですか？
(久保さん) 顔が パーツが。
(若林) パーツがですか？
ちょっと考えます また ちょっと｡
(春日) まずい まずい！
(若林) すみません“笑”
(春日) ダメか～！
(あやこさん) ちょっと止めて…。
(阿部) あぁ～。
(春日) おしまい！
(阿部) 帰っちゃった。
(春日) いや ダメだったね。
(久保さん) ダメでしたね
すみません。
(春日) ちょっと ダメ？若林さん
買うまでは。
さっきはね パッとね
全身 買っちゃったけど。
なんか ちょっと違ったの？
(若林) やっぱり姉妹は
買いそうになっちゃうけども。
(春日) あぁ～。
(若林) うん。
(春日) でも よかった
入りとか よかったけどね。
肌の色 褒めるとかね。
すごい よかった 肌のね。
(若林) でも確かに。でも もしかしたら。
それは気持ちよかった。
お世辞だとしても。
服のこと 言われるじゃん 普通。
(阿部) そうですね。
(若林) 耳の形が きれいって
言われちゃうと→
なんか 服 買おうかなって思うの｡
(春日) なんでだよ！
(若林) これ不思議な体験。
肌とか生々しいけど
髪形ぐらいだったら→
えっ？て思うの。
(春日) なるへそ。
(若林) 会話 弾むかもなって思いました。
(春日) うん そう。
(若林) いやいや ありがとうございました
私としては もう
大満足ですよ 本当に。
(春日) そうだろうね。
いい思いしたわけだから。
(若林) うん。
ありがとね 久保さんもね｡
(久保さん) ありがとうございます｡
(阿部) ありがとうございました。
(若林) やってみて なんか いろいろ。
(久保さん) はい 頑張ります。
(春日) ありがとね。
(阿部) 森姉妹も
ありがとうございました。
ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(若林) すごいね 久しぶり…。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) うん まぁ どういう特技なんだ
というところと。
できないだろうなんて
言われちゃってるからね。
対決ものだよね。
(阿部) はい。
(春日) まいりましょうか バ～ン。
(小嶋さん) お願いします。
(春日) うん 頼むね。
(阿部) お願いします。
(若林) あぁ～ そういうホウキね。
(春日) そっちのホウキね。
>> お願いします。
(阿部) 学校にありましたよね。
(若林) あった あった。
(春日) 久しぶりに見たな そのホウキ。
(若林) ねぇ。
(春日) はいはい 小嶋の蓮ちゃん。
>> はい。
(春日) 福岡から 28歳。
(春日) これは何？
いつ頃から
できるようになった特技？
>> まぁ 中学校ぐらいですよね。
(若林) 得意なんだ ずっと。
(春日) へぇ～。
それ何か 掃除の時間とか
そういうこと？
>> そうですね もう まさに
掃除の時間に→
のせててっていう感じですね。
(春日) のせてて。
(阿部) やりますよね これ。
(若林) これ やってたね。
(阿部) やりますよね。
(春日) これは やるじゃん。
それが長いとか そういうこと？
>> のせるだけだったら もう ずっと
多分 できると思うんですよ。
ただ それだけじゃなくて。
(春日) そんなもんじゃなくて。
>> 飛ばして 手の甲に のせて。
(若林) えぇ～？
>> で １回 戻すという。
(春日) もちろん 倒さずに？
>> 倒さずに。
(春日) へぇ～。
それは何？
仲間内でやったりとかして？
他の…。
>> いや。
(春日) コジレンしか できない感じ？
>> コジレンだけっていう感じですね｡
(若林) やっぱ そうなんだ。
(春日) はぁ～。
(若林) 聞いたら でも すごいと思うわ。
(春日) ねぇ。
ちょっといい？
じゃあ見せてもらって。
>> 分かりました。
(春日) わざわざね ラスタのね。
(若林) あぁ～ そういうことね。
>> 塗らせていただいて｡
(春日) うん 塗って きれいに塗れてるね｡
>> じゃあ いきます。
(春日) それ展示会に飾ってもらったら？
ハハハ…“笑”
(若林) 歴史が浅すぎるよ。
>> 確かに“笑”
(春日) だって こんな“笑”
すごい きれいに塗れてるじゃん。
>> じゃあ いきます。
(若林) うん そこに のせて。
これは やるよな。
(春日) これはさ やってさ→
みんなで競争してさ。
(阿部) はいはい。
(春日) ねぇ 誰が一番 長くみたいな。
ここからでしょ？
(若林) おぉ～ マジで？
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) おぉ～“笑”
(若林) あぁ～ すごい。
(春日) すごい。
(若林) どの辺に のせてた？
>> 今は ここら辺に のりましたね。
(春日) 手の甲も なんか いいところが
多分 あるんだろうね。
>> もちろん あります。
(阿部) へぇ～。
(春日) どれだけ難しいんだろう？
>> そうですね。
(春日) よし やってみよう。
(阿部) やってみます？
(若林) やってみれば？体感して。
(春日) そういうことだよね。
(阿部) やってみましょう。
⟨ということで オードリーも
早速チャレンジ⟩
⟨と その前に 小嶋さんから→
ホウキ バランスのコツを
伝授していただきます⟩
>> まぁ 真っすぐ飛ばすっていうのが
やっぱり大事です。
(春日) なるへそ なるへそ。
(阿部) なるほど。
>> で あとは手で上げるんじゃなくて
ヒザを。
(春日) ヒザね 何でも そうなんだな。
>> はい。
スポーツは やっぱりヒザなんです
(春日) スポーツ そうだね。
ちょっと やってみようかな。
(阿部) じゃあ ぜひ春日さんから。
(春日) 練習とかじゃなくて
パッと やってみようぜ。
こういうことだよね まずね。
(阿部) はい。
(春日) はいはい じゃあ いきますね。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) あ～あ～！
(春日) ヒザね？
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) まず。
(若林) あぁ～！
(阿部) あぁ～。
(若林) あれじゃあ。だから 最初
キープしなきゃいけないんだ。
(阿部) そうですね。
(若林) 飛ばすまで。
(阿部) 焦っちゃダメなんですよね これは
(春日) そうだね。
(若林) じゃあ やってみよう。
(阿部) ぜひぜひ。
(若林) こうだよな。
(春日) うんうん。
(若林) 安定してから いっていい？
(春日) そうね。
(若林) よっ。
(春日) あっ いい！
>> おぉ～ すごい！
(阿部) あぁ～ できた！
(春日) できたんじゃない？もう。
>> すごい すごい。
おぉ～！
(春日) いいじゃない いいじゃない。
(阿部) あれ？もう マスターしてる。
(若林) よいしょ～。
よいしょ！
(春日) おぉ～。
(阿部) あら。
>> いや ちょっと。
(春日) どう？コジレン。
>> いや すごすぎますよね
ハハハ…“笑”
(春日) できたじゃん。
(阿部) できた！
(若林) いや 俺が できちゃうとね→
この番組は ちょっとね。
でも できちゃう。
(春日) ということは もう これ いいね？
ここは もう。
ここは もう我々の勝ちってことね
こういうふうに→
言ってきたんだから。
>> これはです。
(春日) てめぇはさ こうやって
言ってきたけどさ“笑”
もう我々の勝ちでいいね？
>> まだ これ以外にも ありますので｡
(春日) えっ これ以外？
(小嶋さん) ひっくり返すとかじゃ
ないんですけど。
手のひらに のせたものを→
人さし指に のっけなおして。
こう 中指 薬指 小指
で 最後 親指。
移動するっていう。
(若林) えぇ～？それは すごいな。
(春日) 倒さずに？
>> 倒さずに。
(春日) ちょっと やってみそ？そしたら。
(阿部) 見てみたいです。
(春日) 本当に できるのか？そんなこと。
>> いきます。
(若林) ちょっとずつ ずらして。
(阿部) ちょっとずつ ずれて。
(若林) おぉ～！
(春日) おぉ～ 指１本だね。
(阿部) おぉ～！
(若林) 薬指も できるの？小指も？
(春日) 片手で いくんだ。
(若林) 最後 親指。
(阿部) これは すごい。
(若林) これは すごいわ。
(春日) 確かに。
これは さっきのよりも
難しそうだね。
>> さっきね ずりずり 動かしながら｡
まぁ 他の指も使いながら→
のせかえていくっていう
感じですかね。
(春日) あぁ～。
>> 触らずにするというよりかは→
こう ずりずりしながら。
あぁ～ そんな感じです！
(阿部) あれ？もう…あららら。
(春日) いけるよ。
(阿部) もう人さし指。
(春日) これ いいね？人さし指。
>> いいです。
(阿部) あっ 中指だ。
(春日) 中指 いいね？
(阿部) いけてますね。
(春日) あれ いいんだよね？
>> いいです いいです。
(春日) 移動の仕方 いいね？
(春日) 薬 いって あと２つ あと２つ！
(阿部) 薬指！おっとっと！
(春日) いけるよ いけるよ！
(阿部) 頑張れ！
小指。
(春日) 赤ちゃん指 赤ちゃん指。
(若林) 小指だよな。
赤ちゃん指…
赤ちゃん指 いってるよ！
(阿部) すごい すごい！
>> ハハハ…“笑”
(春日) 最後 最後！
(阿部) 親指 親指！
(若林) 親指が めちゃくちゃ“笑”
親指 難しいですね。
>> 親指 難しいと思います。
(春日) 親指 なんか 背負ってたよね？
こうやってね。
>> はい。
(阿部) あぁ～ できた できた…！
(春日) できてる できてる…！
>> おぉ～ すごい！
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) すごい！
>> すごい！
(若林) あれ？
>> ハハハ…“笑”
(春日) できてるじゃない できた。
(阿部) できた。
>> いや できちゃってましたね。
(若林) ちょっと このホウキ
東京に持って帰っていいですか？
(阿部) ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(若林) 何にも特技 ないから
すぐ見せれる。
(小嶋さん) すみません“笑”
(若林) すみませんってことは
ないけど。
(春日) すみませんってことは
ないよ。
まぁ でも もう終わろうか｡
>> ハハハ“笑”ありがとうございます｡
(春日) 楽しかったよ。
(阿部) 楽しかったです。
>> 楽しかったです。
(春日) すごい 楽しかった なんか。
休み時間みたいで。
>> ハハハ…“笑”
(春日) ありがとな。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。