(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです｣の お時間です。
(磯貝) はい。
⟨今週の｢オドぜひ｣は
浮いた話が全くない磯貝アナの→
恋活話からスタートです⟩
(若林)
あの～ 余計なお世話だろうけど 何かそういう→
合コン的なのとかないの？
この中京の女子アナの中の。
(磯貝) この間も結婚式に行って。
(若林) あぁ！結婚式って
出会いのアレがあるんでしょ？
(磯貝) 富田さんにも
そう言って送り出されて。
｢ちゃんと連絡先 聞かれるんだぞ｣
て言われたんですけど。
聞かれなくて。
(若林) いや 何でよ？
(磯貝) どうしましょう。
(春日) 何？まぁでも
お話はしたんでしょ？
その異性の方と。
(磯貝) はい。
(春日) 話 弾んだりしたわけ？
(磯貝) 弾んだと
こちらは認識したんですが。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうか 向こうさんがね。
(若林) 何なんだろうね？
(春日)
弾んだらね 聞かれそうだけどな。 (若林) ハハハ… (笑)
ここまで磯貝が
そういう話ないと→
お前が彼氏とかできたときに→
すぐ感じで 分かっちゃいそうだわ
(磯貝) いや でもそしたら
ツッコんでいただければ。
(若林) ｢何かいいことあった？｣とか？
(磯貝) 多分 しゃべりたいと思うので。
(若林) ハハハ… (笑)
あぁそれだったら安心するわ。
(磯貝) はい はい。
(若林) 分かっちゃいそうで
怖いなと思って。
まぁ自分のことは
さておきなんですけど。
(磯貝)
あっ そうですよ 若林さんは…。
(若林)
カメラ寄ってんじゃねぇぞ 俺に。
寄るな 寄るな おい。
変えろ スイッチングしろ
スイッチング。
(磯貝)
雰囲気 変化出る方なんですか？
(若林) 俺はね 全く出ないね。
(磯貝) へぇ～。
(若林) なぜなら何か 何だろう。
真心でテレビ出てないからね 俺は
(磯貝) ハハハ… (笑)
じゃあ日頃
その心の傷を隠して隠して？
(若林) いや心の傷って何だよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
何 塩塗ってきてんだよ 生意気に｡
(磯貝)
やっぱりこう お別れの季節には→
いろいろ抱えながら お仕事を
されていたのかなと思って。
(若林) だから あの
この｢オドぜひ｣とかラジオは→
１枚目の顔で出てる番組だから。
(磯貝) あぁ～。
(若林)
別れた直後は やりにくかったよね (磯貝) えぇ～っ！わぁ～！
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
うれしいですよね 成長するって いうのは ぜひらーが。
(春日) 割り箸芸？
(若林) ５年前ですって。
こちらの方です。
(石川さん) お願いします。
(磯貝) こんばんは。
(若林) どうぞ座って下さい。
5年ぶりになるのだから。
(春日) 5年ぶり 割り箸芸？
(若林) 石川さん５年ぶりじゃない？
>> はい。
(若林) 何かこう 成長したなっていう
オーラあるよね。
あっ ありがとうございます。
(若林) 何かこっちも うれしいし。
こう 笑顔もね 輝いてるけど。
歯かな？やっぱり笑顔が→
輝いてる理由っていうのは。
>> はい。
(若林)
それは 歯はどうしたの？何か…。
１本…２本か ないのかな？
絶賛 治療中です。
(若林) これ 治療してるんだ？
>> はい。
(若林) これから こう 伸びてくる？
>> 伸びてきたら うれしいんですけど
(若林) どうなるか ここから
お楽しみにっていう→
感じなんですかね。
>> はい そうです。
(若林) いや～ で 何かこうやって
成長ね してくれてるんだけど→
パワーアップしたと。
２本だったのが もう今は→
８本 折れます。
(磯貝) えっ？
(若林) ４倍ってことですか？
>> はい。
(春日) それは すごいね。
(磯貝) ５年前の映像も
ご用意してあります。
(春日) あっ 見たい見たい…。
(若林) 見ましょうよ。
(磯貝) こちらです。
(春日) どんなん？どんなんだった？
ハハハ…！ちょっと待って (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) やったんだっけ？
(若林) 痛いの？
(春日) 痛いよね おそらくね。
あぁ できたじゃん こいつやるな｡
(若林) これ ８本は無理でしょ？
さっきは両方の鼻に
２本２本だったのを→
片方の鼻で８本折れます。
(春日) えっ？
(若林) 片方で８本？
>> はい。
(若林) いや これは ちょっと…。
もう いい？早速 見せてもらって｡
>> あっ はい｡
(春日) ８本あるの？それ。
>> この８本の状態なんですけど。
(若林) 入る？まず。
(春日) 本当？
(若林) マジで？鼻 取れちゃうよ。
(春日) 手で折るのも大変な…。
(若林)
鼻 取れちゃうよ 鼻が取れちゃう｡
(春日)
やめてよ 鼻バ～ンみたいになるの (若林) やめた方がいいよ。
鼻 取れちゃうよ。
(春日) 入るのも すげぇけどな。
>> 立ってやらさせていただきます。
(若林) いけるのかよ。
>> いきます。
(春日) うん。
一気に？
うわ 怖っ！
ハハハ… (笑)
｢ね？｣じゃねぇよ。
｢ねっ？｣じゃないよ ハハハ… (笑)
すごいな。
(若林) ウソでしょ？マジ？
>> はい。
５年で成長しました。
(若林) いや すごいね。
(春日) うん すごいわ。
(若林) ただ 石川ちゃんも
成長したと思うけど ５年で。
春日も成長してるからね。
(磯貝) おぉ～。
(若林) そりゃ そうよ。
(春日) いや そうよ そりゃ そうよ。
やっぱ同じね 月日をやっぱりね。
そんなのは まぁ
やれるかもしれないでしょ。
まとめて入れてたね。
(磯貝) ８…８ですね。
(春日) ８だね これ８だよ
どう考えても。
これをまとめて？
>> はい。
(春日) お鼻に？お鼻に入れる？
(若林) 信じられないよ この太さ見ると。
(春日)
あっ でもそうだね これ角がさ 何か引っかかって やっぱり。
>> こう 回しながら入れた方が。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) こう ネジと同じ要領だ。
回しながら入れると
スッ スッ…て入っていきます。
(春日)
やっぱ ５年たつと ハハハ… (笑)
>> コツとかも ちょっと。
(春日) いろいろね？
分かるようになるんだな。
これを？
痛ってぇな やっぱり 痛ってぇな｡
あぁ回すと 回すと楽だね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱ楽？
(春日) 回すと楽。
(若林) すごい？やっぱり。
(春日) あのね まず何かね→
森にいるみたい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 木の香り？
(春日) 木の香りが (笑)
すごいリラックスするね
何かこの森林浴というかさ。
これで 前だよね？ いきますね。
(若林) 確かに鼻は伸びてきたね
>> 取れちゃう。
(春日) 痛ってぇ！これは無理だね。
５年くれよ。
>> ありがとうございます。
(春日) ５年だったらいけるかも
しれないけど痛ぇわ。
(若林) 磯貝は８本は入んないだろ？
(磯貝) 入らないですよ。
(若林) ２本は入る？
(磯貝) ２本？
２本？２…？
(春日)
２からぐらいは入るんじゃない？ (若林) うん。
２は入るよな。
(春日) うん。
(若林) あっ ２は入る？
(磯貝) 入る… (笑)
(若林) で 結構 余裕で。
(磯貝) 余裕があるな (笑)
(若林) 余裕で入ったよね ２は。
(磯貝) 余裕がありますね。
(春日) ２はまぁ ２は入る。
これは何？
(磯貝) １回…。
(春日) １回 抜いたほうがいいよね？
>> そうですね。
(春日)
抜いて増やしたほうがいいよね？ (磯貝) 抜いて…。
>> はい。
(春日) うん。
で 入れないなと思ったら
回したら入るんだね。
(磯貝) フフフ (笑)
(若林) ４入った？
(磯貝) これ本当に森の中にいる
感じになるんですね。
(春日) いいよ 意味いいよね。
(若林) ６いける？
(春日) ６いけるの？６？
(若林) ６いける…えっ？
回してる？
(磯貝) あっ 入る！
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) あ～ で どう？
(若林) 全然 入ったじゃん！
(春日) 余裕？
(磯貝) ８…？
(若林) いってみる？一応。
(磯貝) いや いきましょう。
(春日)
７？８いく？いきなり８いく？
(若林) ８いけるか？
(春日) ７は？
(磯貝) ７！そうか ７かもな。
(若林) ７が限界か？
どう？入った？
すごい。
(春日) ７ どう？
(磯貝) 入りますねぇ～。
(若林) ７… (笑)
(春日) あっ じゃあいけるんだ８。
(若林) 何が｢入りますねぇ～｣だよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 中継かよ。
(春日) ８？
(若林) ８ 入る？
８ 入ったら春日と並ぶって
ことだからね？
(春日) そうだよ？
(若林) ８入ったら。回しながら…。
(磯貝) 痛っ 痛い。
(春日) 痛いのよ ８ やっぱ角がさ。
(若林) ８になると痛い？
(磯貝) 痛いですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 痛い どう？８は無理？
(若林) ８は どう？
(磯貝) 回したら入るかな？
(若林) すごい落ち着いてるね。
(春日) うん。
(磯貝) 入りますねぇ～。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
８ 入ってんじゃん！
(春日) 入りますか。
(磯貝) 入りますね (笑)
(若林) ８ 入ってる全然 ８ 入ってるよ。
いや 何か 僕 ６本入れるのに
３年かかったんです。
だから そんな何か１日で…。
(磯貝) ちょっと待って 今そんなこと
言わないでください！
(春日) マジで？
>> １日で何か入れられて→
すごい 何か悔しくて。
(磯貝) そんなこと言わないで。
(春日) あっ だから すごいすごい
言ってたの？
(若林) でも結構 磯貝の鼻の穴→
大きいね。
(磯貝) やめてくださいよ！
私ただでさえ…。
(若林) あそこみたい。
新しく開通したじゃん
名古屋の下の。
ワンダー ワンダー何だっけ？
(磯貝) アンダーパスですか？
(春日) あぁ アンダーパス？
(若林) アンダーパスみたい。
(磯貝)
いや ちょっと待ってください。
(若林) そこ入ったら すぐ中京んとこ
出れるんじゃない？お前。
(春日) ちょうどな２車線だしな。
(磯貝) ただでさえ関連ワード 鼻って
出てくるんですよ私。
(若林) そうなの？
(磯貝) そう。
(若林) 磯貝ってあの…あれ。
鼻くそポロポロ落ちない？
(磯貝) 落ちないです！
落ちるわけないじゃないですか！
(若林) いや大きいからさ。
(磯貝) いや そんなに大きくないですよ！
(若林) すいません。
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) フフ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) もう やだ。
(若林) ハハハ… (笑)
あの～ 鼻水で顔洗えたりする？
(磯貝) 洗えるわけないですよね？
(若林) すいません。
(磯貝) フフ… (笑)
(春日) ダメよ。
僕も もっと頑張ろうって
思いました。
(若林)
折ってんのはね？一番だけどね？ >> はい。
(若林) ありがとね 石川ちゃん。
>> ありがとうございます。
(若林) また５年後 来てよ。
>> あっ はい ５年後。
(若林) 16本？その時は
折ることになると思うけど。
(春日) ありがとな 無理しないでな。
>> 頑張ります。
(春日) うん サンキューな。
(若林) 頑張ってね。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林)
いや～ すごいな しかし 磯貝。
磯貝の鼻の中ってさ。
(磯貝) はい。
(若林) 鍾乳洞のツアーやってる？
(磯貝) やらないです！
(若林) ハハハハ… (笑)
鍾乳洞ではあるのね？じゃあ。
(磯貝)
いや ないない…！鍾乳洞ではない
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
はい 何かでも結構 お坊さんでね｡ (春日) お坊さん？
(若林) 明るそうな感じですけど。
こちらの方です。
あっ どうぞ。
>> 失礼します。
(若林)
ガッツリお坊さんじゃないですか｡ (春日) あっ どうも｡
>> お願いします。
(若林) どうぞ座ってください。
(春日) お願いします。
(若林) え～っと
勝弘さんと小柴さんですよね。
えっ本当に お坊さんですよね？
(勝弘さん) 一応 お坊さんですよね
はい だと思います。
(若林) お坊さん 勝弘さん。
笑顔になるっていうのは
どういうことなんですか？
法事って別に笑顔っていうかね→
何か いいお話聞けたなとか。
(春日) まぁ そうね。
(若林)
どんなことをしてるんですか？
(勝弘さん) ちょっとした
マジックやったりとか。
(若林) マジック？法事で？
(勝弘さん) はい そうですね。
(若林) はいはい…。
(勝弘さん) 法事って面白く
ないんですよね 正直な話。
(若林)
う～ん まぁ 面白いってもんじゃ ないですよね。
(勝弘さん) １時間ぐらいを大体
想定するんですね。
どこの お寺さんも。
その中で まぁ→
お参りが こう40分で
お話が10分 15分とか。
苦痛なんですね。
(若林) なるほど。
(勝弘さん) そこを ちょっと
カットして→
最後に ちょっとマジックというか
宴会芸というか→
芸を15分ぐらい取り入れて→
最後には ちょっと楽しく→
帰っていただこうかなと
いうことでございまして。
(磯貝) ということで今日は
実際の法事に見立てて→
この場で やっていただきたいと
思います。
(勝弘さん) はい 分かりました はい
(若林) あ～ はいはい…どうなるかね？
⟨ということで勝弘さんに
普段やられている法事を→
一連の流れで
再現していただきます⟩
(勝弘さん) では 本日はお忙しい中
ありがとうございます。
お集まりいただきまして
よろしくお願いいたします。
ではあの早速 法事のほう
始めていきますので→
よろしくお願いいたします。
(若林) お願いします。
(勝弘さん) では 始めていきます。
(若林) はい。
(木魚を叩く音)
(念仏)
(勝弘さん) どうも失礼いたしました｡
足が痛いかと思われますので→
崩していただいても
大丈夫ですので。
本日ですね お念仏を
お唱えしました。
この南無阿弥陀仏の
お念仏はですね→
唱えるとですね100％
保障されるものがございます。
これ必ず極楽に往生できるという
ものでございますので→
生前にですね 南無阿弥陀仏を
お唱えいただいた方は→
もれなく阿弥陀様が
お迎えに来られて→
極楽浄土に行けるというわけで
ございますので→
お念仏をですね 普段からですね→
唱えていただけたらなと
思うわけでございますけども。
このぐらいで ご法事の方はですね
終了いたしましてですね。
実はですね 私 普段→
特殊な ちょっと芸を
持っておりましてですね。
皆さんにですね
お見せしたいなと思いますので。
少しだけ お時間いただいても
大丈夫ですかね？
よろしいですかね？
(若林) はい。
(勝弘さん) では ちょっと始めて
いきたいなと思いますので。
はい では失礼いたしまして。
(勝弘さん) これ イスを用意したんで
(若林) はい。
(勝弘さん) いいですかね？
これ置かせていただいてですね。
よくイリュージョンって
あるじゃないですか。
寝転がって イスというか→
台を引いたらまだ
下に落ちないっていう→
イリュージョンが
あるじゃないですか。
あれって結局マジシャンが
用意した道具になるんですね。
(若林) あれ？これって何か
ありがたいお話ですか？これ。
(勝弘さん) ありがたい話です はい。
(若林)
えっ マジックやってるんですか？ 今。
(勝弘さん) まぁ 法事です。
(若林) あっ 法事なんですね。
(小柴さん) あくまで法事です。
(若林) 法事なんですね？
(小柴さん) あくまで法事ですね。
(勝弘さん) 法事です 法事です。
(若林) 大丈夫です
今 法事中なんですよね。
(勝弘さん) 法事中なんで真面目に
ちょっと見ていただけたらなと｡
(若林) 分かりました。
(勝弘さん) すいません はい。
で これ (笑)
(若林)
いや 笑ってないですか？勝弘さん
法事中なんですよね？今。
(勝弘さん) 法事中です。
(若林)
笑っちゃダメじゃないですか？ (勝弘さん) 笑っちゃダメです はい。
(若林) でも笑ってましたよ。
(勝弘さん) 笑ってないです。
(若林) ハハ (笑) ウソだもんな。
(勝弘さん) 呼吸法です そういう。
(若林) あっ そうなんですか？
(勝弘さん) はい 特殊な呼吸法です。
(若林) 分かりました すいません。
(勝弘さん) フフ (笑)
(若林) 呼吸法。
(春日)
いや 笑ってるじゃないですか。 (若林) 今 笑ってるじゃないですか。
(勝弘さん) 呼吸法です。
(春日) 呼吸法って言ったあと→
笑ってましたよ。
(勝弘さん) ていう 呼吸法です。
(若林) ていうか何で呼吸法
やってるんですか。
(勝弘さん) 緊張してるんで。
(若林) あぁ～ 分かります。
(勝弘さん) 尊敬する
オードリーさんの前なんで。
(若林) いやいや そんな。
(勝弘さん) 緊張してますんで はい。
では早速 やっていきたいと
思うんですけど。
例えば こうですね。
(若林) 法事中なんですね？
(勝弘さん) 法事中ですよ。
(小柴さん) 法事中です (笑)
(勝弘さん) これ乗せるんです
乗せる。
ちょっと春日さん 手伝って
いただいても大丈夫ですか？
(春日) えっ？
(勝弘さん) ダメですか？
(春日) 法事…はい。
(勝弘さん) 法事中なんで→
ちょっと すいません。
手伝っていただけると
助かるんですよ。
(若林) 法事中なんでって何？
(小柴さん) ハハハ… (笑)
(勝弘さん) いいですか？
手伝っていただいて。
(春日) 何ですか？
(勝弘さん) このタオルを→
かけていただけたら。
(春日) はいはい。
(若林) 笑ってません？
(勝弘さん) ません 笑ってません。
今から ちょっと…。
(小柴さん) 素が ああいう顔です。
(勝弘さん) そうなんです
そうなんです。
(春日) やりましょう そしたら。
(勝弘さん) かけていただいて はい。
足もとから 足先から
全部 隠れるように 縦に。
(春日) 縦に？
(勝弘さん) そのタオルを→
かけていただいて
はい そうですね 見えないように
ちょっと春日さんイスを ちょっと
引いていただいて いいですか？
(春日) この足の下のやつ？
(勝弘さん) はい 引いていただいて。
(若林) 落ちちゃうじゃん。
(春日) いや ガン！落ちますよ？
(勝弘さん) 大丈夫です。
(春日) かかと痛いですよ お坊さん。
(勝弘さん) はい 痛いです。
(春日) 痛いです？
(勝弘さん) 痛いです はい
やっていただいて。
(春日)
じゃあ いきますよ？お坊さん。 (勝弘さん) はい。
(春日) じゃあいきますよ?お坊さん
(勝弘さん) はい。
(春日) せ～ので ドン。
(勝弘さん) はい いや 普通は。
(春日) いや 普通 こうなります。
(勝弘さん) 普通は こうなるんですよ
(若林) 普通？
(小柴さん) 今から ﾏｼﾞｯｸをやるんで。
(勝弘さん) はい 今から。
(若林) あっ 普通は
こうなるっていうことを…。
(勝弘さん) そうです。
(春日) なるって そりゃなるでしょ。
(勝弘さん) そうなんです。
(春日) 何ですか？
(勝弘さん) もう１回 やります。
(若林) もう１回 やります？
(勝弘さん) もう１回
ちゃんとしたのを。
ちゃんとしたのやります。
(小柴さん) 今からﾏｼﾞｯｸやるんだよね
(勝弘さん) マジックじゃないです
法事です。
(小柴さん) 法事 (笑) えっ？
(勝弘さん) 法事です。
(若林) 怒られますよ？
これ法事って言ったら。
(春日) かける？また。
(勝弘さん) かけて 先ほどみたいに。
(若林) 何なの？法事ですって。
(勝弘さん) 法事です。
で もう準備できました
もう これで引いていただいて。
(春日)
いや さっきと同じじゃないですか (勝弘さん) 大丈夫です 大丈夫です。
さっきと同じじゃないですか。 (若林) ドン！てなったよ さっきも。
(春日) さっき ドン！てなって…。
(若林) また なるだろう。
(春日) じゃあ いきますよ？せ～の。
(勝弘さん) ならないです。
もう引いていただいて。
(春日) ならないんですか？
(勝弘さん) ちょっと。
(小柴さん) ハハハ… (笑)
(若林) いや ちょっと待ってよ (笑)
(春日) ちょっと待ってくださいよ。
(小柴さん) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや (笑)
(若林) いや ちょっと。
(勝弘さん) 何ですか？何ですか？
(若林) 汗 すごいですよ。
(春日) 汗がすごい。
(勝弘さん) 緊張です。
(若林) あっ そうですか。
(春日)
じゃあ ちょっと いきますか？
(勝弘さん) はい。
これで イス引いていただいて。
(春日) これだから さっきガン！て落ちて
(勝弘さん) 落ちないです
これ大丈夫です 落ちないです。
(春日) 引きますよ じゃあ。
(勝弘さん) はい 引いて はい。
(春日) 大丈夫ですか？
(勝弘さん) 大丈夫です 大丈夫です。
早く引いていただいて
いいですかね？
(春日) 早く引く？何で？
心配なんですもん。
ガン！てなっちゃうから嫌だなと
思って またガン！てなると。
(勝弘さん) 大丈夫です そっちよりも
三頭筋が心配なんですよ 今。
(小柴さん) ハハハ… (笑)
(春日) マジックなんでしょ？
(勝弘さん) 法事ですって。
(春日)
いや法事 もうわけ分かんない (笑) (若林) ハハハ… (笑)
(小柴さん) こういうお坊さんも
浄土宗はいるんです。
(春日) いるんですね。
(若林) １回 じゃあ→
腕の筋力もあるだろうから
先にやっちゃおうよ。
(勝弘さん) 筋力ではないです。
不思議な…手品じゃない。
(若林) 手品って言ってますよ。
(勝弘さん) 手品ではないです。
(若林) 法事じゃなく手品って。
(春日) もうわけ分かんなく
なってるじゃないですか。
(勝弘さん) どっちか (笑)
(春日) マジックと呼吸法と法事が→
もう 入り乱れて。
(勝弘さん) そうなんです (笑)
(春日) もういい やりましょう。
(勝弘さん) やりましょう。
(春日) なんなら もう これも
いらないぐらいの話ですよ。
(勝弘さん) それは いります。
(春日) いりますね？
(勝弘さん) いります いります。
(若林) 一応 かけて。
(勝弘さん) じゃあ 引いていただいて
(若林) いきますよ じゃあ。
(春日) よいしょ ほら はい。
(若林) うん はいはい。
(勝弘さん) もう いいですか？
戻していただいて。
(小柴さん) ハハハ (笑 勝弘さん) もう
戻していただいていいですか？
(若林) これは…。
(春日) 戻すの？
(勝弘さん) 戻して はい｡
(若林) これは不思議な力じゃないですか｡
(勝弘さん) 不思議じゃ
なくなっちゃうんで。
戻していただいて。
(若林) これは何が ありがたいんですか？
(勝弘さん) ハッ！
(若林) ハハハ… (笑)
もう｢ハッ！｣て言ったもん。
｢ハッ！｣て言ったじゃん。
(勝弘さん) ｢ハッ！｣て言いました?今
(若林) なるほど じゃあ これは でも
楽しいかもしれないです結局ね。
(春日) まぁ 法事だったらね。
(勝弘さん) 法事です 法事です。
(若林) 凄い力ですね
結構 鍛えているから。
(勝弘さん) 鍛えてるわけではないけど。
(勝弘さん) ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
(勝弘さん) 汗かいちゃった。
(小柴さん) ハハハ… (笑)
(勝弘さん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございます｡
いや すごい力でしたね。