(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) ｢オドぜひ｣も
ほぼ全国放送になって→
もう２か月くらい
経ったということで。
(若林) えぇ。
(磯貝) そろそろ→
東京の芸能人の方から いろんな
リアクションと言いますか→
｢出たい｣とか そういったお声が→
いろいろあるんじゃないかなと
思ったんですけど。
(若林) あ～っ。
(春日) うん。
(若林) でもね やっぱり…
(磯貝) はい。
(若林) 東京でやるってことは→
こういうことなんだなって
思ったのが やっぱ→
結構 大物芸能人の方が→
｢見たよ｣って言ってくれるように
なりましたね やっぱり。
(磯貝) あ～っ。
(若林) ｢見たよ｣っていうか→
｢あれ ずっとやってるんだね｣って
言って。
｢見始めたんだけど｣みたいな。
(磯貝) ポジティブな反応が。
(若林) 結構ポジティブで。
(磯貝) お～っ。
(春日) ほぉ 大物？
(若林) はい。
(春日) 誰？それ メール？
(若林) まぁ あの…。
まぁサトミツ。
(春日) どこが大物なんだよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
いや本当にマジでサトミツ以外に 誰にも言われてないわ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
見てもらえてないっていう
ことなんですかね？
(若林) ちょっと困るよね。
(磯貝) うん。
(若林) 本当マジな話。
まぁ自分で言うのも変だけど→
芸能人の中で 俺が一番
注目してると思うもん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
毎週…あっ 東京 木曜日だから。
｢あっ 今日 木曜日だ｣みたいな。
(磯貝) はい (笑)
(若林) 俺は｢Ｃｈｕｕｎ｣で見るのも
我慢してるの だから 最近は。
もう木曜の皆さんと同じ感じで
見ようと思って。
もう全部リアルタイムで
見てるんだよ。
東京で始まってから。
(磯貝) えっ すごい。
毎回リアルタイムで？
(若林) もう誰からも聞かない。
あとサトミツにも
俺が見てって言ったからね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) まずその 早打ちの競技
ファストドロウって聞いたことない。
(若林) 俺も聞いたことない。
(春日) 気になってね。
何より｢ジミー井浜｣っていうのが
気になってさ。
いきましょうか バ～ン。
あら。
>> こんにちは。
(春日) こんにちは。
(若林) ハハハ… (笑)
すごい出で立ちですね。
(春日) ガンマンが すごいじゃん。
(若林)
もう こんなゴリゴリのガンマン。
コントのガンマンじゃなくて
ガンマンじゃん！
(春日) 本物のね。
(若林) うん。
(春日) えっ ジミーさんと？
(ｼﾞﾐｰさん) はい ジミー井浜です。
(春日)
そしてパラ…パラディンさん？ (ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) はい。
(春日) パラディン杉町さんですか？
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) はい。
(春日) はぁ そして？
(ﾌｧﾙｺﾝさん) はい。
(春日)
ファルコン ファルコン中山さん。 (ﾌｧﾙｺﾝさん) はい。
(春日) はぁ これ皆さん 何か
この何かねぇ。
何だろう？ファースト
何ネーム？
(ｼﾞﾐｰさん) シューターネームです。
(春日) シューターネーム？
(ｼﾞﾐｰさん) はい。
(若林) ｼｭｰﾀｰﾈｰﾑってのがあるんですか。
(春日) へぇ～っ それは皆さん
もう付けてるんですか？
(ｼﾞﾐｰさん) 自分で
好きなように考えて→
付けております。
(春日) へぇ～っ。
⟨ジミーさんたちは
モデルガンの早撃ち競技→
ファストドロウを楽しむサークル
｢ＰｅｍａｙＣｌｕｂ｣のﾒﾝﾊﾞｰ⟩
⟨現在の会員数は およそ30名⟩
⟨二十歳から78歳までの
西部劇好きが集まり→
お互いをシューターネームで
呼び合っている→
ゆかいなクラブです⟩
(ｼﾞﾐｰさん) ぜひとも お三方も
名前を付けていただいて。
一緒に早撃ちを。
(若林) シューターネーム？
(ｼﾞﾐｰさん) そうです。
(春日) え～っ 何だろうな。
(ｼﾞﾐｰさん) ちょっと洋風の。
(若林) 洋風だよね 横文字とかね。
(春日) まぁそうですよね 洋風ですよね。
(ｼﾞﾐｰさん) 横文字ですね。
(春日) う～ん じゃあね。
う～ん。
マイケル。
(若林) ｢カスガ｣とかも入れないの？
(春日) うん。
(若林) お前 ３人やるんだから
一発目で変化球投げんなよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ
マイケル･Ｔ･カスガにしよう。
(ｼﾞﾐｰさん) あっ ﾏｲｹﾙ･T･ｶｽｶﾞさん。
(春日) うん。
マイケル･Ｔ･カスガ。
(若林) いいですかね？
(ｼﾞﾐｰさん) シューターの時
マイケル･Ｔ･カスガね。
(春日) マイケル･Ｔ･カスガ。
(ｼﾞﾐｰさん) はい。
(春日) 若林さん。
(若林)
俺は クレイジーホース･ワカで。
(ｼﾞﾐｰさん) クレイジーホース･ワカ。
(若林) はい。
(ｼﾞﾐｰさん) クレイジーホース･ワカ｡
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) クレイジーホース･ワカ｡
(ｼﾞﾐｰさん) ちょっとメモしようかな｡
(若林) あんまり何度も言わないで下さい｡
クレイジーホース･ワカは
何度も言わないで。
(春日) それで呼んでもらわなくて
いいです 春日 若林ですから。
(若林) 磯貝だけ聞きましょう。
(磯貝) 私…リリーで。
(ｼﾞﾐｰさん) あっ リリーさん。
(若林) やかましいわ！お前。
(春日)
何だよ？それ どこからきたんだよ (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
しゃしゃり出てくるんじゃねぇよ!
(磯貝) 花の名前がいいなと思って。
(春日) リリーだけかい。
(若林) リリー･イソガイじゃなくて
リリー？
(磯貝)
あっ リリー･イソガイにしよう リリー･イソガイにします はい。
(春日) マイケル･Ｔ･カスガね はい。
(ﾌｧﾙｺﾝさん) ずっと これから→
マイケル クレイジーホース
リリーと。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(ﾌｧﾙｺﾝさん) 呼ばさせていただきます
(春日)
あっ 仲間内でもそっちなんですか (ﾌｧﾙｺﾝさん) そうです。
(春日) ジミーとか。
(若林) そっちで。
(春日) パラディンとかって
呼んでるってことですか？
(ｼﾞﾐｰさん) 呼んでます。
(春日) あっ そうなんですね。
そういう何かルールというか。
(ｼﾞﾐｰさん) そうですね。
僕たちの練習場所
シューティング場所 行ったら→
名前は全部 ジミー パラディン
ファルコン。
(若林) じゃあ井浜さん
これから俺たちのこと→
上で ずっと呼ぶってことですね。
(ｼﾞﾐｰさん) あっ そうです。
(春日)
いやジミーって呼べよ ジミーって
聞いたばっかりだろうがよ！
⟨ファストドロウは…⟩
⟨早速ジミーさんに
お手本を見せていただきますが⟩
⟨モデルガンとはいえ
銃の扱い方には→
厳しいルールがあるようで⟩
(ｼﾞﾐｰさん) ですから本当に
シュートをやっていただく時も→
人に銃口は向けたらダメ。
で こう持ったらフ～ッとかって
やるんですけども→
これは絶対ダメという。
(若林) あ～っ 危ないから。
(ｼﾞﾐｰさん) で 競技 終わったら
必ず銃をおろして。
(春日) う～ん。
(ｼﾞﾐｰさん) そしたら入ってきても
いいですよという…。
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん)
では一度やってみましょう。
(春日) は～い。
(若林) うわ～っ。
(春日) え～っ 初めて見るわ こういうの｡
(若林) どのぐらいのｽﾋﾟｰﾄﾞなんだろう｡
(ｼﾞﾐｰさん) はいＯＫ｡ (ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) はい｡
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) ARE YOU READY?
(ｼﾞﾐｰさん) Ｈｉｔ！
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) SHOOTER ON THE LINE？
SHOOTER SET！
(ピッ)
(春日) お～っ！
(若林) あ～っ。
(春日) 結構…。
(ｼﾞﾐｰさん) ちょっと遅いですね。
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) 0.501。
(春日) えっ 遅いんですか？
(若林) 今ので遅いんですか？
(ｼﾞﾐｰさん･ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) 遅いです。
(春日) めちゃめちゃ早かったですけど。
(ｼﾞﾐｰさん) いえいえ もう全然。
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) 遅いです。
(春日) えっ 全然遅い？
(ｼﾞﾐｰさん) はい。
(若林) いや ジミー
めちゃくちゃ早かったけどな。
⟨興奮も高まってきたところで→
オードリーも
ファストドロウに挑戦⟩
⟨クレイジーホースと
マイケル･Ｔも→
ウエスタンスタイルに
身を包みます⟩
(春日) 結構 本格的だね これ。
(若林) これ まずいな。
(磯貝) まずい？
(若林) うん。
親父に めちゃくちゃ似てるな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) こりゃまずいな これ。
(春日) 親父さん そんな格好 何？
してたの？やってた？ガンマン。
(若林) 会社の忘年会で→
カントリーミュージック
やってたから。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
そうだ バンドやってたからね。 (若林) うん。
その時の親父に
めちゃくちゃ似てるな。
いや まずいな これ。
(ﾌｧﾙｺﾝさん) どちらが先に
やられますか？
(春日) 私からいきましょうか。
(若林) じゃあマイケル･Ｔから。
(ﾌｧﾙｺﾝさん) 一応これ
ツーハンドのです。
(ｼﾞﾐｰさん) これ まぁ…。
(春日) ツーハンド。
いや 難しいね。
(若林) マイケル･Ｔ
お前いきなりできるか？
(春日)
まぁ いきなりやってみようよ。
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) マイケル･Ｔ
準備いいですか？
(春日) くっ… (笑)
(ｼﾞﾐｰさん) ハハハ… (笑)
(若林) いや 笑うな！
(春日)
だって 普通にマイケル･Ｔって 呼ばれたんだぞ。
(若林) いや それは自分が
マイケル･Ｔって言うからだよ。
(春日) ＯＫ ＯＫ ＹＥＳ！
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) ARE YOU READY？
(春日) ＹＥＳ！
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) SHOOTER ON THE LINE？
SHOOTER SET！
(春日) あっ 危ねぇ。
(ｼﾞﾐｰさん) ＯＫ！
はい。 (ﾌｧﾙｺﾝさん) 1.158。
(春日) いや 遅っ！
(磯貝) フフフ… (笑)
(若林) マイケル･Ｔ…。
(春日) 遅ぇっ！
(若林) だって さっき0.5でしたもんね
(ﾌｧﾙｺﾝさん) はい そうですね。
(春日) １秒違うじゃん。
(若林) 井浜さん 0.5だったのに。
(春日) ジミーって呼べや！
何で春日のこと
マイケル･Ｔって呼んでて→
井浜…じゃねぇ ジミーのこと
ジミーって呼ばねぇんだよ。
(若林)
いや お前のその井浜って呼び捨て 一番ダメだよ。
(春日) いやいや… (笑)
(若林) 井浜って言ってたもんね。
(春日)
いや違う (笑) 引き返したんだよ。
ジミーって言わなきゃ
いけないっていうことで。
結構 ちゃんと しっかり。
これ難しいぞ？
(ﾌｧﾙｺﾝさん) はい ちょっと このまま
入れていただいて。
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) では まいります。
ＡＲＥ ＹＯＵ ＲＥＡＤＹ？
(若林) イエ～ス。
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) SHOOTER ON THE LINE？
SHOOTER SET！
(ピッ)
(ｼﾞﾐｰさん) ＯＫ！
(磯貝) おぉっ！
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) 0.661。
(ｼﾞﾐｰさん) すごい！
(春日) １秒 切った！
(磯貝) 早い。
(ｼﾞﾐｰさん) すごい！
(春日) 0.6じゃん ダメ やっちゃ
いけないの そういう煙は。
あぁ そうそう！すぐすぐ…
すぐしまって そう！
(ｼﾞﾐｰさん) そう。
(春日) ハハハ… (笑)
いいねぇ ルール守るね。
(ｼﾞﾐｰさん) すごい！
(若林) えっ？いいんですか？0.66。
(ｼﾞﾐｰさん) すごい。
初めてですよね？
(若林) 初めてです。
(ｼﾞﾐｰさん) 初めてで １発目
こんな出した人おりません。
(春日) え～っ。
(ｼﾞﾐｰさん) えぇ 本当に。
(春日)
大体 普通どれぐらいですか平均で (ｼﾞﾐｰさん) 大体１秒から…。
(春日) あぁまぁ私ぐらいか。
(ｼﾞﾐｰさん) そうですね。
で ２秒の方もみえますし。
(春日) あぁ～。
早くても。 (ﾌｧﾙｺﾝさん) ７･８か。
(ｼﾞﾐｰさん) ね ７･８か９秒ぐらい。
(春日) へぇ～ １秒切るなんて。
(ｼﾞﾐｰさん) 珍しいです。
やはりガンとベストが。
(若林) 井浜さん！
(春日) ジミーって呼べよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 呼べ！ジミーって。
(若林) すごい楽しい でも。
集中して…割る｡
(ｼﾞﾐｰさん) ねぇ 大人のおもちゃです｡
(若林) はい 磯貝もやってみたら？
(磯貝) あっ いいですか？
やりたい！
(春日) どう？できそう？
(若林)
あっ リリーだ ごめんごめん。
(磯貝) あっ そうです そうですね。
(春日)
これはベストもってことですね？
(ｼﾞﾐｰさん) はい
お願いできますでしょうか。
(若林) あぁ 磯貝 普段から
この格好のほうがいいよ。
(春日) 確かに 似合うな。
(若林) うん。
女性の人もいるんですか？
(ｼﾞﾐｰさん) おります。
(若林) へぇ～。
(ｼﾞﾐｰさん) 早いです。
(若林) 早いですか。じゃあリリー。
(ﾌｧﾙｺﾝさん) はい。
(磯貝) ありがとうございます。
(ﾌｧﾙｺﾝさん) いきなり いきましょう
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) リリーさん
いいですか？
ＡＲＥ ＹＯＵ ＲＥＡＤＹ？
SHOOTER ON THE LINE？
SHOOTER SET！
(若林) あっ いいんじゃないの？
(春日) おっ どう？
(ﾌｧﾙｺﾝさん) 0.8！
(春日) あぁ～っ！
(若林) 早い早い早い！
(春日) 何だい 早ぇな！
(磯貝) やった！やったぁ！
(ﾌｧﾙｺﾝさん) 銃を戻して。
(磯貝) あっ そうだそうだ…！
(若林) あっ ダメだよ！
(春日) 銃戻して！銃戻して！
(磯貝)
そうだ すいません すいません！ (春日) 銃戻せ 早く。
(若林) これ女性にしたら
早いんじゃないですか？
(ｼﾞﾐｰさん) 早いです。
(ﾌｧﾙｺﾝさん) 最初でね初心者では早い
(若林) いや いいんじゃないの？
(ﾌｧﾙｺﾝさん) ちょっと春日さんが→
ちょっと おかしかったですよね。
(春日) いいんですよ 私のことは！
(若林) もう｢春日さん｣だもん。
(ﾌｧﾙｺﾝさん) マイケル･Ｔさん。
(春日) マイケル･Ｔって呼んでくださいよ
(若林) じゃあ富岡が ちょっと
遅すぎたのかな？
(春日) いや 富岡の方のマイケルじゃ
ねぇんだわ だから。
(磯貝) わぁ 楽しい これ。
(春日) あっそう いや いいじゃん。
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) マイケル･Ｔ 再挑戦。
(春日) えっ？私ですか？
(若林)
最後もう１回 磯貝には勝とうよ。
(春日) うん やる？
(若林) もし これで磯貝に勝てなかったら
本当に ず～っとテロップ
マイケル･Ｔって。
(春日) ハハハ… (笑)
それは やだわ。
(ｼﾞﾐｰさん) よし。
それじゃあ もうラストいきます。
(春日)
あっもう すぐ出るんですね？うん (ｼﾞﾐｰさん) はい いきます。
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) マイケル･Ｔ 再挑戦。
(春日) フフ (笑)
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) ARE YOU READY？
(春日) ＹＥＡＨ。
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) SHOOTER ON THE LINE？
SHOOTER SET！
(春日) よっしゃ～！
(若林) あっ！
(磯貝) あぁ～！
(春日) あっ！
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) 惜しいな。
(ﾌｧﾙｺﾝさん) 惜しいな！
(春日) えっ!?いってない？
(ｼﾞﾐｰさん) 0.865。
まだ勝ってない。
(磯貝) 0.822ですもん。
(ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝさん) リリーさん… (笑)
(春日) うわぁ～。
(若林) だからマイケル･Ｔです。
(春日) う～わぁ～。
マイケル･Ｔ･カスガ。
(若林) うん しばらくそれで。
(春日) やだな。
意味わかんないし
この回 見てなかったら。
あぁ しまわなきゃ！そうだ。
(若林) うん。
(春日) 忘れてた しまうの。
いや～ でも楽しい。
(磯貝) うん。
(ﾌｧﾙｺﾝさん) そうでしょう？
(春日) いや～ ありがとうございました。
(ｼﾞﾐｰさん) うわ いやいや
ありがとうございました！
(若林) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(ｼﾞﾐｰさん) ありがとうございました。
(若林) あぁ～。
(春日) よいしょ。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとうございました。
(若林) いや～。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 16歳ですよ？
川口から来てくれたんだよ？
すごいよ。
(春日) わざわざ名古屋まで？
(磯貝) ねぇ そうですね。
(守屋さん) お願いします。
(若林) おぉ～ どうもどうも！
>> お願いします。
(春日) あぁいいね 少年じゃないかよ。
(若林) 16歳か。
(春日) えぇ？少年。
(若林) えぇ～っと？守屋君。
>> はい。
(若林) 守屋君は高校何年生？
>> 高校 今２年生です。
(若林) あっ 高２か。
えっ？埼玉から来てくれたの？
もしかして。
>> はい。
(若林) マジで？
えっ １人じゃないよね？
>> いや１人です。
(若林･春日) えっ １人で？
(守屋さん) はい。
(春日) 親御さんとじゃなくて？
(若林) いや すごいね。
もう じゃあ あれだ？学校で
埼玉でも放送してるから。
もう｢オドぜひ｣が もう話題だ？
じゃあ学校で。
>> だといいですけど。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 16で気を使うなよ。
(春日)
だってクラスで話するでしょ？ 金曜になったら。
もう 昨日 見た？なんて言って。
>> ｢オドぜひ｣知ってる人は
僕以外にいない…。
(春日) ハハハハ… (笑)
(若林) いや守屋 それは頼むよ。
何とか広めてよ。
それで何？何にでもランキングを
つけるっていうのは→
どういうことなの？これは。
>> はい。
ﾗﾝｷﾝｸﾞの番組があるじゃないですか
(春日) よくあるよね。
あれをよく好きで見てて→
上位を予想しながら見てたりして｡
(若林) はいはい…｡
>> 一緒に当てるっていう感じですね｡
(若林) あぁ～｡
それ結構いろんなランキング
つけるクセがある？
そうですね 話の中でとか。
(若林) それ例えば どんな
ランキングがあるの？今まで。
例えば守屋のランキングとして→
好きな すしのネタとか。
(若林) あっ 守屋ランキングの。
>> そう (笑)
(若林) 好きな すしネタの
守屋ランキングね。
>> はい。
(春日) いや よく埼玉から来たな。
偉いな！サンキューな (笑)
(若林)
こんな話だったら赤羽でしても よかったかなと思う。
>> すぐですから 赤羽。
(若林) 俺たち行くからさ。
(春日)
わざわざ名古屋までな すまんな。 >> いえいえ (笑)
(若林) あぁ そう。
>> はい。
(若林) ちなみにだけど
好きなネタランキングは→
１位から何位まで つけるの？
基本的に３位ですけど。
(若林) ３位２位１位。
>> そうなんですよ。
(若林)
意外と全10とかじゃないんだね ３位 (笑)
何か (笑)
まぁ普通なんですよね。
(若林) いや 全然 全然 そんな。
楽しいもんな そういうの。
ちなみに好きな すしネタ
ランキングは３位は何なの？
３位はタコです。
(若林) あっ タコなんだ ２位は？
２位がサーモンです。
(若林) へぇ～ タコ サーモン。
当てるの好きなんだよね？
>> あぁ そうですね。
で 僕のも当ててほしくて。
(若林) あぁ。
１位を３人に聞いて。
(若林) あっ 俺たちが？
(磯貝) あぁ～。
(春日) あっ 守屋の１位を→
我々が当てるっていう
ことがしたい なるほど。
よく来たね 埼玉から (笑)
(若林)
でもね こうなると当てたくなるね (春日) まぁ そうね。
並べられると やっぱ
当てたくなるよな。
(若林) あれじゃない？
モンゴウイカを塩とスダチで。
あぁ～ ちょっと
分かんないですけど あんまり。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) もっと短め？
あぁ もう すしのネタで
有名ではありますけど。
(若林) 有名ではあるけど。
(春日) なるほど。
ホタテ！
>> あぁ～。
これ まだ言わない方が
いいですよね？
(春日) まぁ 正解だったら正解って
言ってもらうのがいいね。
(若林)
漬けマグロを菜の花とカラシで。
>> いや…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> 違いますね。
(若林) 違う (笑)
もう ちょっと怒ってるじゃん。
もっと 言っていい？じゃあ
当てようよ ここまで来たら。
(春日) 当てよう 当てようよ。
サバ！
>> 違います。
(若林) トロタク巻き。
(磯貝) アジ。
>> あぁ 違います。
(若林) カニ味噌！
(春日) 芽ネギ。
(磯貝) イワシ。
>> これ当たるんですかね？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
何か じゃあ ちょっとヒント…。 >> ヒントですか？
(春日) もちろん我々も知ってる？
(若林) 貝？
>> 正解 いいですか？
(若林) いや まだ言っちゃダメ。
>> ダメですか？
(若林) 俺 当てるから 俺 当てる。
貝！貝ですね。
(若林) 貝で トリガイ 赤貝 出て。
(春日) ホタテも出したよ。
(若林) ホタテも出したら
もうだって ないよな。
(春日) アサリとか…じゃないしな｡
>> コリコリしてるかもしれないです｡
(磯貝) サザエ。
(春日) 赤貝じゃねぇの？
サザエじゃなくて 何とか貝。
(若林) つぶ貝。
>> あっ つぶ貝です。
(若林) つぶ貝かい！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
｢つぶ貝かい｣って言っちゃった 大きな声で。
>> つぶ貝です。
(若林) つぶ貝かぁ。
(春日) １位が？
>> はい。
(春日) ほぉ～
。 (磯貝) 渋い。
こういう感じでやってるんです。
(若林) どんどん いくね。
(春日) 何だよ。
楽しいじゃねぇかよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 当てたい 当てたい。
(春日) 当てたいね。
守屋ランキング
次 いっていいですか？
(春日) 当てるぞ 次。
次は好きな ご飯に合う
おつまみランキング。
(若林) はい。
(磯貝) あぁ～。
(若林) じゃあ３位は？
(春日) くれよ ３位 くれよ おい。
３位が明太子です。
(若林) 合うね。
(春日) ２位は？２位は？
>> ２位が納豆です。
(春日) 納豆 ほぉほぉ…。
１位。
(若林) いや もうストレートにきたから。
>> １位。
(若林) １位は その流れで有名？
まぁ そうですね。
(若林)
えっ こんなことでいい？じゃあ。
ふりかけ。
>> 正解です。
(春日) おい！
>> ウソ。
(若林) いや 分かった 分かった。
(春日) おい！
(磯貝) えぇ～！
(若林) そうなんだよな。
(春日) わぁ すごいね。
(磯貝) すごい！
(若林) うん 分かってきた 守屋が。
>> 分かりました？
(春日) 何か 悔しいな。
(若林)
やっぱ つぶ貝と ふりかけってね つながってるから。
>> いや (笑)
(春日) そうなの？分かんないけど。
(若林) 分かる。
>> 次 いっていいですか？
次 好きな飲み物 ジュース。
(春日) いいよ いいよ。
(若林) 絶対 当てる！
>> 飲み物 全般で考えていただいて。
(春日) はいはい ソフトドリンクな。
>> そうですね。
(春日) そりゃ そうだろうな。
守屋ランキング ３位。
カルピスです。
(春日)
あぁ もう３位出ちゃう？カルピス >> はい。
２位が紅茶 アイスティーですね。
(春日)
１位でしょ？それはもう断トツ？
>> 断トツですね。
(春日) 断トツかい。
頻度が全然 違いますね。
(若林) アイスティーとカルピスと
比べたら。
流れに沿ってる？
カルピス アイスティーっていう
流れがあるじゃん。
３位から２位の。
>> はい。
(若林) その流れの延長上にある？
１位って。
それとも別のところ いってる？
>> あぁ～。
捉え方によっては→
延長線上に
あるかもしれないですね。
(若林) 俺 これ 本当ちょっと
ギャンブルするけど。
水。
>> 違います。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何か めちゃくちゃ
恥ずかしかった 俺。
(春日)
明らかに当てに いってたもんね。
(若林) 頻度が全然違う。
(春日) お茶系じゃないんじゃない？
でもまぁ そう…。
何か オレンジジュース。
>> 違います。
(春日) ｢なっちゃん｣みたいな。
大人になってから あんまり
飲まないかもしれないですね。
(春日) あっ！牛乳。
>> 正解です。
(春日) やった よっしゃ～！
よっしゃ～！
(若林) クソ～。
(春日) よっしゃ～！
(若林) いや 水…そうか牛乳か。
(春日) 牛乳かぁ！
(若林) 牛乳だろ 牛乳でいいよな。
>> はい。
(春日) 牛乳か まぁソフトドリンクに
とらわれてたからな。
(若林) 牛乳でいいよな。
>> これ一番 自信ありましたね。
守屋ランキング的に。
(春日) なるほど。
(若林) 悔しいな 当てたかったな。
(春日) いいね いや うれしいわ守屋ﾗﾝｷﾝｸﾞ
(若林) ふりかけの一発は
でも気持ちよかった。
>> すごいですね。
(若林) うん。
ちょっとまた やろう じゃあ。
>> お願いします。
(若林) また来てくれ
埼玉のね川口から (笑)
(春日) うん そうな。
>> １人で行きます。
(磯貝) 気をつけて帰ってください。
>> ありがとうございます。
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(春日) サンキューね。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) いやぁ～。
ランキングっていうのは
そういえば→
なかなか つけなかったけど。
ねぇ。
(春日) うん。
(若林)
結構やっぱ 俺なんかもありますよ
レギュラー番組でも ランキングが
好きな番組が。
(春日) えっ 自分の？
(若林) うん。
(春日) それランキング つけてるの？
(若林) ランキング つけてます。
(春日)
それ大丈夫なの？それ つけて。
(若林) 大丈夫も何も
俺の好き嫌いなんだから→
しょうがないじゃん そんなの。
(春日) まぁ そうか。
それ 言える？聞きたいけど
そうなってくると。
(若林) それは だから３位が何
２位が何は言えないけど。
｢オドぜひ｣の順位は言える。
(春日) あ～ じゃあ それ言えよ。
(春日) ちなみにどのぐらい トップテンとか
10位ぐらいまであるのかな。
(若林) だから俺もう今や11本ぐらいあるから
引っ張りだこだから。
その中でも｢オドぜひ｣が
何位かですよ。
(春日) なるほど。
(若林) あっ 分かった？もう。
(春日) いやいや えっ？当てるの？
(若林) うん。じゃあ春日さん まず
発表してください。
(春日) ２位！
(若林) 残念 違います。
(春日) ラジオ これだと思ったのよ。
(磯貝) あぁ～。
(若林) 違います 磯貝さん。
(磯貝) ちょっと謙虚に５位。
(若林) 違います！
(磯貝) 何位ですか？えぇ～？
(春日) 正解は？
(若林) ６位です。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ それ ５位正解で
よかったじゃねぇかよ。
(磯貝) いや ハハハ… (笑)
(春日) 何だ ６位って微妙な。
(磯貝) 微妙 (笑)
(春日) 何だよ ６位って！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何とも言えないじゃない。
何とも言えないじゃん。
(若林) どよ～んとしちゃったね (笑)
(磯貝)
ただちょっと 半分より下みたいな (春日) ねぇ。
(若林) ちょっと言い訳させて。
(春日) 何だよ ６位って。
(若林)
いや 俺は今 本当 大喜利したのよ
６位がいいと思って
言っただけで→
本当に６位なわけじゃ ないからね
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや これは俺だって
タレントなんだから。
１位とか言っちゃったら いや
何だよ 何これ？みたいになるし。
(春日) まぁね。
(若林) 見てる人。
11位って言ったら低いなって
ボケになっちゃうじゃん。
(春日) まぁまぁ そうね。
(若林) だから６位選んだだけであって。
そんな順位なんか
つけられないですよ 仕事に。
(春日) いや逆に 分かるけど。
逆に６位なことによって→
マジ感が出ちゃったのよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) だったら１位か11位で
おい！でよかったのよ 別に。