(高羽さん) 集中。
⟨今週も…⟩
⟨名物ぜひらー
初登場回スペシャル⟩
(若林) お～ いい試合 いい試合！
(春日) おっ？待て待て！
⟨今週は あのレジェンド
ぜひらーが帰ってくる⟩
(若林) ずいぶん こう
大人の男の迫力が出たね。
舐めんなよ！
(若林) いや これは何？総集編だから
まだＶがある？
(磯貝) まだ あるんですよ。
(若林) あっ そう。
(磯貝) ということで
続いては春日さんに→
ＶＴＲ振りを
お願いしたいと思います。
(春日) へいへいへい
では まいりましょうか。
ＶＴＲ スタート フゥ～！
うん。これ いつも
全国でやってるやつ。
(若林) ちょっと 舐められてる
原因が分からない。
そういう人であればね
ちょっと原因を僕らで探って→
背中 押したいなと思って。
(春日) うん。
(若林) 舐められてるのは この方です
どうぞ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) どうぞ 座ってください。
(市野瀬) お願いします。
(春日) なんで舐められるんだろうな。
(一同) ハハハ… (笑)
(春日) 分からんな～。
(若林) 見た目からは分からないですけど。
(若林) 一番最初に
確認したいんだけど。
自分から 舐められにいってる
わけではないよね？
(覚前さん) 全然そんなつもり…。
(若林)
そういうつもりはないんだよね？ 覚ちゃんは。
ネルシャツ あ～っ いいですね。
ちなみに
今は 何のお仕事してるの？
(覚前さん) 働いては ないですね。
(若林) なるほど。
(春日) いや 最近 多いな！
そういうヤツ｡
この間も来ただろ！
そんなヤツばっか出る番組じゃ
ないんだけどね。
(若林) すいません これ
見てる人に言いたいんですけど。
この番組
ハローワークじゃないんですよ。
お金はどうしてるの？じゃあ。
(覚前さん) 親の仕送りで。
(若林) 28で？
(覚前さん) はい。
(春日) へぇ～っ。
(若林)
いくらぐらいもらってるの？月に 言った分だけ？
(覚前さん) 10と…うん まぁ はい｡
(若林) あ～っ 10…｡
結構な額だよね。
ご両親は何やってる方々？
(覚前さん) まぁ ちょっと医療系の。
(若林) はぁ～。
あっ じゃあ もう 働かないには
もってこいの環境だよね。
(覚前さん) まぁ そうです。
(春日) へぇ～っ。
(若林) 高校出て どうしたの？
(覚前さん) 高校出て 大学…。
(若林) 大学４年制？
(覚前さん) ６年制ですね。
(若林) ６年制っていうと？
(覚前さん) 歯学部。
(若林) えっ！
じゃあ覚ちゃん
頭いいんじゃない じゃあ。
(覚前さん) いや でも
１年生３回やって やめました。
(若林) それから仕事してない？
(覚前さん)
演劇…お芝居やってますね。
(若林)
どのぐらい活動してるの？役者は 演劇は １か月。
(覚前さん) 今年 ２本ぐらい出て。
(若林) あとは何やってるの？家で。
(覚前さん) まぁゲームやったり。
(若林) ハハハ… (笑)
(覚前さん) パソコンしたり。
(若林) いや 舐められるわ そりゃ！
舐められたくないわけだよね？
やっぱり。
(覚前さん) 舐められたくないです。
(若林)
じゃあ ちょっと練習だ やっぱ。
舐めんなよってことを 言わなきゃ
いけないかもね やっぱりね。
(春日) まぁね そうだね。
(市野瀬) そうですね。
(若林)
ちょっとカメラに向かってさ→
どうなってもいいっていう
つもりで 舐めてる相手に→
｢舐めんなよ｣っていうのを
ちょっと→
言ってみようか。
(覚前さん) 舐めんなよ！
(若林) ハハハ… (笑)
変な話さ
Ｒｰ１行けるんじゃないの？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
ちなみに 舐められ続けていると いうことだけど。
(覚前さん)
結婚式 行ったんですよ 友達。
もう中学校の時から仲いい友達で｡
(若林) 覚ちゃんが行ったわけだ。
(覚前さん) 途中で
トイレに行ったんですけど。
まぁトイレの前に ちょっとまぁ
酔っぱらった→
女子の軍団みたいなのがいて。
その中の１人が 僕 指さして→
｢ビートルズがいるよ！｣って。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
じゃあ｢１人ビートルズじゃねぇよ 舐めんなよ｣って ちょっと言って
(覚前さん) １人ビートルズじゃ
ねぇよ 舐めんなよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そういうことだからね。
(若林) うん。
(春日) それをだから その場でさ
バッと言わないまでも→
空気で出せるかどうかだから。
言われた瞬間に
おっ？って言って。
そこじゃない？やっぱ舐める
舐められないっていうのはさ。
(若林) そうだよね。
(春日) うん。
(市野瀬) そんな覚前さんに→
どうしても強くなって
いただきたいので。
このスタジオのセットを
つくってくれた→
大道具の 美術スタッフさんに
来てもらったんですよ。
(若林) うんうん…あ～！はいはい。
(市野瀬) で 覚前さん。
(若林) ちょっと じゃあ。
(市野瀬) 迎えに行ってください。
(若林)
そうだね 練習しようか いろいろ｡ (市野瀬) そうしましょう はい｡
(春日) 舐められないための。
(若林) そうそう。
美術さんがね 来てくれてると。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あ～。
(若林) とりあえず お座りください。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
スギちゃんが らおうと呼んでる。
福田さん…。
見た目は どう？覚ちゃん
怖いよね。
(覚前さん) 何か もう… (笑)
(若林) ちょっと怖い？
(覚前さん) 怖いですね。
(若林) 福田さんを クリアできたら→
大概の人 大丈夫だよ。
(市野瀬) うん。
(春日) いや そうだね。
(若林) こういうの どうですか？
お互い 歩いてきて
肩 ぶつかるんですよ。
覚ちゃんは 舐められないために
謝らない 絶対。
福田さんは そこで もう
何も言わずに→
謝らすまで いってみようよ。
福田さん こっちで
覚ちゃん こっちで。
覚ちゃんが 歩いてきて
肩 ぶつかる 真ん中で。
そうしたら 覚ちゃん
謝らせなきゃいけないから。
ちゃんと言ってよ それを。
じゃあ いきましょう
よ～い ア～クション！
(覚前さん) うっ…！
ちょっと！
(若林) あっ ちょっと待ってください。
覚ちゃん 違う
吹っ飛びすぎなのよ。
もうちょい ちょっと
腰に力 入れないと。
もう 何か ちょっと…。
肩 外れちゃうぐらいの感じだった
もうちょい 体幹に力 入れて
行ってもらって いい？
ちょっと じゃあ すみませんね。
(福田さん) いえ 大丈夫です。
(若林)
サッカーやってたとき 思い出す。 (覚前さん) はい。
(若林) いきましょう
よ～い ア～クション！
(覚前さん) ちょっと！
(春日) おぉ。
(覚前さん) 今 ぶつかったでしょ。
謝ってください (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(覚前さん) 謝ってくださいよ！
(覚前さん) 謝れよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いけ！よし いいぞ！
(若林) いけいけ…！
(春日) そう 押し込め 押し込め…！
(若林) 押し込め 押し込め！
(春日) そうそう…！
(若林) 押し込め 押し込め 押し込め！
(春日) 押し込め 押し込め 押し込め！
(覚前さん) 何だよ！何だよ！
えぇ？
(春日) 押し込め！ほら。
(若林) あっ。
(春日) あ～っ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) イヤ～ッ！いけいけ…！
(市野瀬) あ～っ！
(春日) 覚ちゃん いけ いけ…！
ほら 舐められてるぞって ほら！
(覚前さん) いやいや…。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(覚前さん) いやいや これは。
(若林) 覚ちゃん もう 謝ろう もう
謝って。
(覚前さん) すみませんでした。
(春日) あ～ やった やった。
(若林) 何か ああいう映像
YouTubeに あるよね 何か。
(春日) ちょっと 早かったんだな
ウチの番組は。
(若林)
あんな 怖かったっけ？らおうって (磯貝) 迫力 ありましたよね｡
(春日) いや 迫力があるね。
(若林) 怖すぎるよ あんな 身長 高いしさ
(磯貝) 覚前さんは
全国放送に なってから→
まだ 登場してもらっていないと。
(若林) あぁ そう？
(春日) あ～ そうだ だいぶ。
(若林) しばらく出てないでしょ？
覚前って。
(磯貝) そうなんですよ ちょっと
近況 気になりますよね。
(若林) はい はい はい。
(春日) 何してるの？
(磯貝) ということで
スタジオに お呼びしました。
(若林) はいはい…｡
(磯貝) 若林さん お迎え お願いします｡
(若林) いや これね
ずっと ここに いるのよ。
(春日) いや そうなんだよね。
(若林) 気づいてる人 いるかな？
見てる人で。
ずっとだよね。
(春日) そう だから→
昔から見てないと 気づかないよね
｢あれ 何なんだ｣と
思ってたんじゃない？
(若林) 覚前です。
おぉ！
(覚前さん) お久しぶりです。
(若林)
覚前 お前！ちょっと 座って…。 (春日) 覚前じゃないかよ！
太ったな 丸くなったな。
>> そうですね。
(若林)
覚前 今 Ｖ見てたのよ 初登場の。 >> あぁ はい。
(若林) でも 何か やっぱり あの頃…
えっ 何年前？あれ。
もう 多分 ７年前とか。
(春日) ７年前。
(若林) ７年前から比べると→
随分 こう
大人の男の迫力 こう 出たね。
>> 本当ですか？
(春日) 出てねぇよ！
>> ハハハ… (笑) えっ？
(若林) なんで…。
(春日) 大人の男の迫力は
出てないじゃない。
(若林) いや だって
あれ ７～８年前だから→
それは 人生経験も
いろいろ 積んだだろうし。
(春日)
ちょっと太った感じは するけどね >> ちょっと太りましたけどね。
(春日) あれ ガリガリだったからさ。
(若林) あのときよりは→
今のほうが 迫力 あるでしょ？
(春日) まぁ 迫力というほど…。
まぁまぁ ちょっとはね。
>> 本当ですか？
(春日) ちょっと 何か ねぇ。
ガリガリの お兄ちゃん
だったからね あの頃に比べたら｡
(若林)
ちなみに 何？今 何やってるの？ 覚前は。
僕 あの 実はですね。
４月からなんですけど。
名古屋の ある劇場の
支配人を やってまして。
(春日) えっ!?
(若林) あぁ そのオーラか。
支配人のオーラが…。
>> あっ 出てます？
(若林) 出てる。
(春日) 出てねぇよ お前。
(若林)
いやいや…違う違う これは でも 個人の感じ方だから ねぇ。
>> 本当ですか？
(春日) 支配人のオーラ。
(若林) 支配人っていったら
だって その劇場を。
とりあえず
１番 責任者ってことでしょ？
>> まぁ そうですね。
(若林) やっぱ 支配してる人だから。
(春日) まぁ 支配人って
そういうことだけどね。
(若林) やっぱ だから
８年前とは違うよね それは。
>> まぁ 変わりましたね やっぱり。
(若林) どういうところが 変わった？
自分で感じるのは
自覚してる部分は。
>> まぁやっぱ責任感とか。
(若林) 責任感。
あの時よりは責任感が。
>> そうですね ありますね。
まぁ やっぱ働いてなかったし。
(若林) はいはい あの時はね。
やっぱ その 立ち上げるまでに
つらい経験もしたり。
(若林) その劇場を？
>> まぁ そうですね やっぱり。
一応 まぁ お金は両親から
出してもらってますけど。
(若林) えっ？その劇場の？
>> まぁまぁ…。
(春日) じゃあ それは
両親の劇場じゃねぇか。
いやいや… (笑)
(春日) 何が つらい経験だよ！
>> でも一応 管理してるのは僕なんで
(春日) 両親に任されてるだけだろ。
>> いやいや。
もともと 劇団 入ってて。
劇団の
持ち小屋みたいだったんですよ。
で つぶしちゃおうか
みたいな話になって→
いや だったら僕がやりますって。
(若林)
それは よく自分で頑張ったよな でもな そこまで劇場オープンまで
でも ちょうど
３～４年ぐらい前に→
この番組でロケ行かせて
もらった時があって。
(若林) ３～４年前？
(春日) えっ？家 行ったやつ？
>> あっ そうです！家 来て。
(春日) 家１回 行ったよね。
(若林) 家 行ったよね 掃除だよね？
>> そうです そうです。
その 何か 終わった後に→
打ち上げ 一緒に
出させていただいて。
(若林) うんうん…。
>> その時に僕 春日さんに→
｢お前は生きてても
何も残さないから｣って。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～ 打ち上げの席で？
言われました 僕めちゃくちゃ
覚えてます それは。
(若林) 打ち上げる席で？
>> で 急に言われて。
(若林) 言ってきた？
>> そうです。
何か 僕 もう
どうしていいか 分かんなくて。
｢そんなこと ないじゃないですか｣
>> みたいなこと あって。
(若林) その時はね。
若林さん
助けてくれるのかなと思ったら→
めっちゃ口 押さえて
ニヤニヤ笑ってたって。
もう それ めちゃくちゃ
覚えてるんですよ。
もう何か (笑)
(若林) いや でも 結構 春日って→
そういうの 厳しいんだよね。
>> あぁ そうですか。
で それが すごい 心にあって。
やっぱ 何か しないと
いけないなっていう。
まぁ だから きっかけは 一応
春日さんっていうのも。
(若林) じゃあ やっぱ春日が
そこで言ったから。
それ 何か覚えてる？
その時のことは。
(春日) まぁ そうだね。
なんとなく覚えてるね。
(若林) 覚えてる？
(春日) うん やっぱ
ずっと ニートでさ。
親に お世話になって
この先 働かない みたいな。
(春日) 働く必要がない
みたいなことを言ってたから→
すごい嫌いだったの 覚えてるわ。
(若林) あぁ 春日自体がね。
(春日) そうそう…。
(若林) でもまぁ それが きっかけでね。
春日さんの言葉が。
(春日) うん。
(若林) 今 こうやって立派にね。
(春日) これは でも うれしいね。
支配人 立派じゃない それは。
>> まぁ そうですね。
だから 一応 舐められる男として
出ましたけど。
もう 舐められない男として
変わったんで。
(若林) なるほど しっかり
もう そこは 自分を通せると。
>> はい。
(若林) でも まぁ 俺も久々に見たけど→
らおうって あんな怖かったんだね
>> いや本当 そうですね 何か。
(若林)
今の俺たちと 同い年だもんね　>> 。 (春日) 41ね そうね。
(若林) 俺 41で椅子を
ぶち破る人なんか知らないもん。
同級生に いないわ！そんな。
(春日) いない いない…。
本当に あの時 怖かったですね。
もう めちゃくちゃ。
(若林) いや 人間が これだけで。
この 結構しっかりした木を
割れるものなんだな。
(春日) そうだよ
しかも あれ 美術さんだから→
自分で作ったやつだろ？
それを踏み破るって 怖いじゃん。
(若林) だから怒る人が いないから。
らおうを怒れる人が いないから。
(春日) うん。
(若林) 椅子なんか壊しちゃう…。
でも何か やっぱＶＴＲ見てたら。
ちょっと やっぱ情けないなとは
思ったんですけど。
(若林) 思った？
>> もう今 あの状況 なったら→
まぁ こうボ～ンって押されても
全然 ひるまないです。
(若林)
いや まぁまぁ…覚前 落ち着けよ｡ >> えっ？
(若林) それは でもさ あの
さすがに らおうは無理よ。
>> いや!でも今だったら勝てますって
(若林) やめた方が いい。
>> いや！やらせてくださいよ 逆に。
(若林) フフフ… (笑)
俺は マジで 嫌です！
あんな恥かいて。
(春日) いや でも 本当に ちゃんと→
人に 助けを
求めるとかっていうことの方が→
大人だからね。
めっちゃくちゃ正論ですけど。
(春日)
そこで ﾊﾞﾁﾊﾞﾁ やりあっちゃったら それは もう 問題になるじゃん。
支配人っていう立場もあるしね
どうするの？劇場。
支配人が いなくなっちゃったら。
>> それは困るし ダメですよ。
(春日) いろんな人に
迷惑かけるわけでしょ？
もちろんですけど
外だったらですよ？
ここだったら大丈夫でしょ？
(若林) いやいや でも それは…。
あの過去を僕は
払拭したいんですよ！
(若林) いや覚前 でも それは…。
いや でも
やらせてください マジで。
(若林) やりたいのか？
>> やりたいです！
(若林) それ なんでなの それは。
情けない自分を変えたいですもん
あの時の。
(若林) なるほどな それ 自信ある？
>> 自信ありますよ。
(若林) でも らおうがね。
(春日) でも だから 覚前
だって ７年だっけ？あれ。
>> もう そう ７年前です。
(春日) ７年たってるってことは→
それ らおうも
７年たってるんだよ。
>> 逆に老いているっていう。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 今だったら いけるっていう。
(若林) なるほど その７年はね。
(春日)
そういうこと？成長はしてない。 >> そういうことですよ。
(春日) じゃあ落ちてきて
向こうが 下がってきて→
こっちは上がってるから。
(若林) グラフで言うとだ。
(春日)
超えてる可能性があるっていう事? >> そうです。
(磯貝) 先ほどのＶＴＲに出てた
らおうは→
｢オドぜひ｣の
美術スタッフなので。
登場してもらいましょう。
(春日) あら いらっしゃる？
(磯貝) お願いします。
(若林) えっ ちょっと ドア。
全然 健在じゃない。
(春日) いや どこが
衰え知らずだろうが。
(覚前さん) おぉ～！
(春日) ハハハ… (笑)
強いな。
(若林) いや 健在じゃないの。
いや ちょっと待って これ。
覚前 でも 大丈夫だってこと？
(覚前さん) まぁ でも 何か
やっぱ痩せましたよね？
(若林) 確かに あの時よりは。
(覚前さん) あの時より やっぱり→
ちょっと衰えてる感じするんで。
(若林) する？
(覚前さん) はい 僕 あの時より
20キロ太ったんで。
(春日)
ハハハ… (笑) すげぇ太ったな！
そんな太ったの？
(覚前さん) そんな太りました。
(若林)
でもさ それ筋肉じゃないじゃん。
逆に それ
下降線だよね グラフ的には。
(春日) いや そうだよ
鍛えたわけじゃないでしょ？
(覚前さん) まぁまぁ でも
パワーは できたっていう。
(春日) まぁ そうか
吹っ飛ばされはしないか。
(覚前さん) もう全然 はい。
(春日) 重くなったからな。
(若林) ７年前のじゃあ ぶつかって。
(磯貝) 謝ってもらう。
(若林) らおうに
謝ってもらうとこまで いける？
(覚前さん) いきますね やります。
(若林) 本当？
(覚前さん) はい。
(若林) じゃあ 肩ぶつかるとこから。
(春日) そうね…。
(若林) じゃあ早速。
らおうが ひと言も
しゃべらないのが 怖いよな。
(覚前さん) おらぁ！
(若林) おぉ 早速。
どうしたの？どうしたの？
(春日) どうした？
(若林) まだ始まってないから。
(覚前さん) いや あの。
(若林) 落ち着けよ。
(春日) まだ ぶつかってないし。
(覚前さん) いや ぶっ壊してやろうと
思ったんですけど。
(春日) 全然 蹴破れてないじゃん。
(若林) うん まぁまぁ…
別に 蹴破る戦いじゃないからな。
(磯貝) そうですね。
(若林) 全然。
じゃあ これで あれだな。
どっちから どっちで
歩いて来たんだっけ？
(春日) あっ！
(磯貝) あぁ～っ！
(春日) 手！おい！
(若林) えっ こぶしで。
(春日) こぶしで おい足でやって
ダメだったやつを。
こぶしで いったぞ おい。
(磯貝) えぇ～！
(若林) これ 見てみろ。
(春日) お前 大丈夫か？いけるのか？
(若林) わぁ！木が ぶち破られてる。
(春日) うわぁ～。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
おいおい これ どうなんだよ。 (春日) おい ハハハ… (笑)
(若林) 大丈夫かな？
(春日) まだ始まってないけど。
(若林)
これを ぶち破るかじゃないから。 (春日) まぁ そうだね。
(覚前さん) そうですね。
(若林) 勝負は。
(覚前さん) いや もう慣れましたよ
昔 見ましたから それ。
(春日) おっ いいぞ いいぞ！
(磯貝) すごい すごい。
(若林)
美術スタッフとしてのプライドは ないのか？
(春日) ねぇ。
(若林) 自分で作ったやつを。
じゃあ肩 ぶつかってから
謝ってもらうとこまで やろう。
そしたら成長も
みんなに見てもらえるから。
いきますよ よ～い アクション！
(若林) 覚前 バーサス らおう。
よ～い アクション！
(覚前さん) 痛ぇな おい。
(若林) ちょっと (笑)
ストップ ストップ ストップ。
(春日) おい。
(若林) もう負けてるんだけど。
(覚前さん) いやいや…！
(若林) ｢あっ 痛ぇな｣って (笑)
(若林)
全く一緒なの ここで止めるのも ８年前と。
(春日) 一緒じゃん！
(覚前さん) まぁ そうでしたけど。
いやいや…！ちょっと すみません
ちょっと想定してなかったぐらい
ちょっと重かったんで
いや いや 大丈夫です。
(若林) だって衰えてるって
思ってたんでしょ？
らおうのことは。
(覚前さん) まぁ。
(若林)
大丈夫？20キロ太ってるんだよ｡ (覚前さん) 全然 そうですね。
(若林) じゃあ もう１回…。
(覚前さん) ちょっと もう１回。
すみません もう１回お願いします
(春日) いこう いこう。
(若林)
いきます よ～い ア～クション！
(覚前さん) おい！おい！
今 ぶつかったろ。
あっ？痛ぇな。
痛ぇ！ちょっと おい！痛い (笑)
(春日) おい！
(覚前さん) いやいや…！
(若林) はい 終了！
(春日) ダメ ダメ…！
(覚前さん) ちょっと待って (笑)
(春日) 全然じゃねぇか！
(若林) 今 何？今 何が起こったの？
お前 今 スンッって もう。
(春日) はじけ飛んだけど。
(若林)
お前が もうストンって落ちたのよ (春日) 何だよ 何だよ 今の。
(覚前さん) 手ぇ 出してきましたよ。
(春日) 手ぇ 出してきた？
(覚前さん) 何か つかんで
ギュ～ッて やられた。
(若林) 見えなかった こっちから。
(覚前さん) 痛い めちゃくちゃ。
(若林) お前が もうストンって
いなくなったのよ。
(磯貝) いなくなった (笑)
(若林) 撮れてないと思うよ たぶん。
どうなったの？
(覚前さん) いや ここギュ～ッて→
親指で押されて。
(若林) あぁ そう。
(覚前さん)
めちゃくちゃ痛かったです。
(春日)
それでも そうなったら なったで こっちも またさ。
(若林)
手をつかんで押せばいいじゃない｡ (春日) 向こうもさ｡
つかんで グ～ッて
やればいいじゃないか。
(覚前さん) やり返すってことですか?
(若林･春日) うん。
(若林) 最後ね じゃあ。
それだけ最後だけ
だから やられても。
(春日) 引かないってことよ
とにかく引かない。
(覚前さん) はい。
(春日) 謝らせるまでな。
(若林) 今 何か すごい早さで
下に行ったから。
(磯貝) ス～ッ (笑)
(若林) 視界から消えたのよ。
(春日) ワイヤーアクションみたいに
なってた。
後ろから引っ張られて
ボ～ン！みたいなさ。
(若林) じゃあ決めよう！
(覚前さん) はい。
(若林) よ～い ア～クション！
(覚前さん) おい 痛ぇな おい
何だよ？
くぅ…。
(若林) つかめ つかめ！
(春日) つかめ つかめ！
(若林) そうだ そうだ。
(覚前さん) うぅ～っ！
痛ぇな このやろう
おい 謝れよ！
痛ぇな！おい (笑)
(春日) いけいけ！諦めるな 諦めるな
諦めるな (笑)
(覚前さん) 痛い マジで (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) はい 終了！
(覚前さん) 痛い (笑)
(若林) 違う。
街で ここの押し合いなんて
ならないよ｡
栄で 横断歩道のとこで
うぅ～っ！
ならない。
(覚前さん) 痛ぇ。
(若林)
やっぱ 無理だった？押し返しても (覚前さん) めちゃくちゃ痛いです。
(若林) じゃあ らおう健在だね。
(覚前さん) 本当 そうですね。
(若林)
じゃあ これもう謝った方がいいな 覚前な。
あれ？何？何？
何？どんな なんか…。
(福田) やりな。 (覚前さん) えっ？
(若林) あれ？
やりな？
(福田) やりな。
(若林) あっ そうか。
(春日) あぁ それでさ。
(若林)
自分の成長 見せるってことだ。 (春日) うん。
(覚前さん) いいんですか？
(若林) うん。
(福田) バシッと！
(若林) うん いこう。
(覚前さん) いきます。
(若林) 変わろう！もう覚前 これで。
(福田) やりな。 (覚前さん) えっ？
(若林) あれ？
やりな？
(福田) やりな。
(若林) あっ そうか。
(春日) あぁ それでさ。
(若林)
自分の成長 見せるってことだ。 (春日) うん。
(覚前さん) いいんですか？
(若林) うん。
(福田) バシッと！
(若林) うん いこう。
(覚前さん) いきます。
(若林) 変わろう！もう覚前 これで。
(覚前さん) あぁ～ おぉ～。
(若林) いや。
(覚前さん) えっ？
(若林) いやぁ～。
(春日) いやぁ～。
(若林) ちょっと割れるは 困るのよ。
もう ちょっと割れる
一番やめてほしい もう。
割れないか もう割るか。
(覚前さん) ハハハ… (笑)
(若林)
ちょっと割れるは マジでやめて。 (福田) ハハハ… (笑)
(若林) 本当に。
(覚前さん) いや 今。
(若林)
もう これ持って帰って これ。 (覚前さん) いや これ (笑)
まぁ そうですね。
(若林)
困るよ もう じゃあ帰って もう。 (春日) 困るよ。
(若林)まだまだだな。
これからもっと頑張って。
まだ数年後に勝負しに来て。
(覚前さん) 分かりました。
(若林)
あと これ割る練習もしといてね。 (覚前さん) 分かりました (笑)
練習しときます。
(若林) ありがとうございます。
(覚前さん) すみません
ありがとうございました。
(若林) いや…。
(磯貝) フフフ (笑)
(若林) ちょっと らおうが ちょっと
強くなってるのかもしれない。
(春日)
いや そうだね 全然 衰えてないね
(若林) まぁ そりゃそうだわな。
(春日) まぁ でもね。
(若林) 怖かった。
(春日) 仕事をして 支配人って
立派にはなったよね。
(若林) よかったね 本当に覚前が→
ああいうふうになってるんだね。
(春日) そうだね。
でも面白さでは衰えたよね 前より
(若林) 確かにな。
(春日) 前の覚前の方が
やっぱり面白かった (笑)