(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) いまだに 乗って テンションが
上がる 乗り物とかって→
何か あったりしますか？
(若林) テンションが上がる乗り物？
(春日) う～ん。
(若林) 阿部ちゃんは 何か乗りたい
乗り物あるの？
(阿部) あぁ～ なんでしょう。
漫画とか 映画とかに出てくる→
何か 乗り物が
すごい乗ってみたいなっていう→
好奇心が すごいんですよ。
(若林) 漫画？
(阿部) なんか｢ＯＮＥ ＰＩＥＣＥ｣
好きなんですけど。
｢ＯＮＥ ＰＩＥＣＥ｣の初期の船→
ゴーイング･メリー号っていう
船が あるんですよ。
あの海賊船に もう乗ってみたい。
(若林) はい はい はい。
(阿部) て 思います。
(若林) 俺たちは あれ やっぱり
筋斗雲だよな。
(春日) 筋斗雲だね。
(若林) あと 桃白白が投げた 柱ね。
(春日) あぁ～ あの柱ね。
ちょん ちょんって 蹴ってな
ビュッて。
(若林)
世代間ギャップ 出ちゃうけど。 (春日) そうだね。
あとは 私は あれだな
サウザーが乗ってたバイクだな。
(若林) ハハハ… (笑) ｢北斗の拳｣
(春日) 三輪のバイク。
後ろがさ かぶとみたいに
なってるやつ。
こうやって乗るやつ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あれ 超かっこいいんだよ。
後ろが かぶとみたい サウザーの｡
(若林) 分からないでしょ？
(阿部) 分からない。
(若林) やっぱり｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙ｣とかは→
読んでないんだ？
(阿部) あんまり。
(若林) あぁ～ そう 世代的に
そう 読んでないよ。
(春日) それか あれだな
前田慶次が乗ってた 松風ね。
(若林)
ハハハ… (笑) 馬じゃねえかよ。 (春日) うん 主馬が蹴られるの。
蹴られてさ 後ろ足でさ。
(若林) 馬に乗りたいって言えば
いいじゃない。
(春日) 黒王か 松風だな ラオウの。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) フフフ… (笑)
(春日) ありがたい。
もう この番組の もう
アテンダーですよね 伊倉君は。
(若林) 大丈夫かな？
(春日) ハハハ… (笑)
ねぇ でもクチコミだけだったら。
こうやってね
この文章ですから (笑)
まぁ 大丈夫ですよ えぇ。
(若林) うん。
(春日) はい はい はい
ちょっと じゃあね。
いるのかな？
(若林) 何…｢泣き虫な女の子｣
(春日) ｢泣き虫な女の子｣
(阿部) 思い出しますか？
分かりますか？｢泣き虫な女の子｣
(春日) 泣き虫？
(若林) 泣いた子 何人か いるからね。
(春日) うん。
(阿部) じゃあ ちょっと２人に…
(春日) どういうクチコミだったっけ？
(阿部) ちょっと 思い出していただく
ために ＶＴＲ用意しましたので｡
こちら ご覧ください。
(春日) バ～ン。
ハハハ… (笑)
(若林) こんなに早かったっけ？泣くの。
(春日) あれ？
⟨今から９年前…⟩
(若林) いや お父さん。
(春日) こんなね 若林のためなんかにね。
｢たかが｣じゃない… (笑)
⟨スタジオでは
青空さんの将来が→
不安な お父さんのために→
若林さんに協力してもらい→
男性と会話する練習を
しようとしましたが⟩
(春日) だから お父さんにとって
若林君は→
安心なわけじゃないですか
現時点で。
ハハハ… (笑)
(若林) あぁ でも 分かる。
お父さんの方に 感情移入
するようになったな。
(阿部) へぇ～。
(若林) お父さんが泣いて… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
いや これは ちょっと分かるね。 (春日) そうか ショックというか。
⟨まさかの お父さんまでが
大号泣⟩
⟨この様子は…⟩
⟨…の人気ぶり⟩
⟨今回は そんな青空さんが→
久しぶりに
オードリーの お二人に→
会いに来てくれました⟩
(若林) きょうも 泣いちゃうんじゃ
ないの？開けた瞬間に。
(春日) そうかもね 大丈夫かな？
(若林) 何年前？10年前？
(阿部) ９年前。
(春日) 2013年だからね。
ほぼほぼ ９年 まぁ 10年前ですよ
大丈夫かな？
取り合えず 出てきてもらわないとね
話になりませんので。
では 林君 いらっしゃい！
(林さん) お久しぶりです。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 頼むね。
いや ウソだろ (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) あれ？泣いて…。
>> お久しぶりです。
(若林) 泣いてるの？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いや ちょっと だいぶ
たってるのよ ９年 10年。
後ろで ＶＴＲ見たら
思い出しちゃって いろんなこと｡
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 同じじゃん まったく (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
顔は 同じだったよ。
>> 本当ですか？
(若林) 入ってきたときの。
(春日) まぁ まぁ ちょっと
とりあえず お座りになって。
(林さん)
失礼します お久しぶりです。
(春日) さぁさぁ
もう29に なりましたか。
(若林) そうか！
>> 29に なりました。
(春日) 大人になって。
(若林) ８年前となると そうか。
(春日) そう。
(若林) 20代 いっぱいだね もうね。
(春日) そうだね
そうか あのときが いくつ？
>> 二十歳くらいだったので。
(春日) 二十歳くらいか。
(若林) 長いよ 二十歳から29って。
(春日) いや 長いよ。
(若林) うん。
(春日) いろいろ成長した部分も
あると思うけどね。
ただ でも登場が
まったく一緒だったね。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) 本当に10年たったのかな？
とは思うけど。
ハハハ… (笑)
いろいろ でも経験はしたでしょ？
いろんなことをね。
いろんなことが はい ありました｡
(春日) あのときは 何？学生さん？
>> 学生でした。
(春日) あぁ～ じゃあ もう 今
社会人で。
>> 今 東京で病院の受付やってます。
(春日) あら。
(若林) へぇ～。
(春日) あぁ そう。
あれ？出身が？
>> 愛知です。
(春日)
愛知で じゃあ もう 上京して。 >> 実家 離れて。
(若林) えっ じゃあ お父さん
心配してるでしょう？ずっと。
そうですね
電話とか ＬＩＮＥとか。
(若林) あぁ～ だよね。
>> ありますね。
(春日) いや そうよ だって ねぇ。
まぁ 10年近く 前の話だけど
若林さんが隣にね 座っただけで→
大号泣しちゃってるわけだから。
>> 懐かしい。
(春日) 東京で １人暮らしなんて
出て行くとき 大変だったでしょ?
上京するとき。
>> あっ でも→
最初 めちゃくちゃ
反対されました。
(春日) そうだよね。
>> なんで東京？みたいな。
(春日) 今でも どうなんですか？
あのときは だから→
若林さんが好きすぎて。
(若林) そうそうそう。
そうです
本当に本当に大好きでした。
(春日) う～ん｢でした｣ということは
もう 今は。
今は どうです？
卒業されたと いうことで。
(若林) 引っかかったな 今 ちょっと
｢大好きでした｣って。
(春日) ｢でした｣過去形に
なっちゃってますけど。
(若林) うん。
(春日) うん。
>> ご結婚されちゃったので。
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ じゃあ 結婚する前
だから３年ぐらい前ですか？
>> はい まだまだ ずっと好きでした｡
(春日) あっ｡
でも きょう泣いちゃったのは→
前回のＶ…
気持ちを思い出したってことね。
>> ＶＴＲ見て。
(若林) あぁ～ そういうことね。
(春日)
若林さんを見てじゃないもんね。 >> そうです。
じゃあ お父さんも喜んでると思う
>> ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
お父さんの気持ちが 分かるように なっちゃってるからね こっちが｡
(春日)
そうだね さっきの映像 見てもね｡ (若林) うん｡
(春日) なんか 今の過去のＶ見てて
自分に腹立ったもんね なんか。
お父さんがさ
大号泣してたじゃない。
｢ハハハ！｣とか笑ってたけど。
｢何 てめぇ笑ってるんだよ｣って
ちょっと 今 過去の自分。
それは 泣くよ それは
娘の隣にね。
(若林) それは 視聴者の方々も
そうだと思うよ ずっと そうだよ｡
(春日)
視聴者の気持ちと 一緒じゃないよ 自分で 自分を見てね。
立場 変わってるから。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) その 結婚のニュース見たとき
やっぱり ショックだった？
若林さんの結婚に。
>> そうですね。
結婚のニュースを タイで→
私 旅行中に知って。
(若林) へぇ～。
友達から ＬＩＮＥが
すごい来て。
｢若林さん 結婚したの？｣とか。
(春日) おぉ～。
>> ｢大丈夫？｣とか いろいろ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 心配されて。
>> そう 心配されて。
(若林) 心配されちゃうんだ
長い期間だもんね。
そうなんです｡
で もう いろんな 感情があって｡
もう旅行どころじゃ
なくなっちゃって (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) せっかく タイ行ってるのに (笑)
(若林) それは 本当に申し訳ないね
そうやって聞くと。
(春日)
あぁ～ じゃあ それもあってね。
今 もう大嫌いに
なっちゃったってことですね。
(若林)
いや 大嫌いでは ないんでしょ。 (春日) ハハハ… (笑)
でも おめでとうございますは
言いたかったので。
おめでとうございます。
(若林) いや しっかりした子だな おい。
(春日) ちゃんとしてる (笑)
(若林) しっかりした子だな (笑)
>> ご結婚おめでとうございます。
(春日) しっかりしてるよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ そうですか。
はぁ～。
(若林) あぁ～。
(春日) じゃあ もう 結構
29歳ということは→
前回 本当にね
９年 10年たってますけど。
恋愛的なものも どうなの？
(若林) はい はい はい。
(春日) お父さんが
心配になるようなこととか。
>> 全く なくって。
(春日) えぇ～!?
本当に 彼氏とか
パートナーとかも 何もなく。
穏やかに 過ごしてました。
(若林) はぁ～。
(春日) あら そうですか。
>> はい。
(春日) はぁ～ でも お父さんは
そうやって聞いてくるでしょ？
やっぱり そっちのこと
気になるじゃない。
お年頃だしね。
(若林) うん。
(春日) そのときは
｢いや 別に何もないよ｣とかって｡
>> 本当に そうです そうです。
(春日) でも 疑わない？
｢本当なのか？お前｣みたいな。
>> ハハハ… (笑)
逆に なんか 何もなさすぎて→
本当に このままでいいのか？
みたいな。
(春日) あっ 逆に？
>> ハハハ… (笑)
(若林) 複雑だろうね お父さんもね。
(阿部) へぇ～。
なんか 早く結婚して→
自分の孫を見たいっていう→
気持ちもあるし。
(春日) ほぉ。
>> 結婚してほしくない気持ちも。
(若林) そっちも あるでしょう。
>> どっちも あると思って。
(春日) なるほどね 複雑なんだ。
ちなみに なんか その→
こういう人とね
一緒になりたいみたいな。
>> あぁ～。
(春日) うん 理想のタイプというかね。
まぁ 芸能人とかでも
いいですけど。
>> 坂口 健太郎君が いいです (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) また変わったね だいぶ。
まぁ でも
芸人さん言われるよりは→
ちょっと ショックは薄いかな。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ そうだね。
(若林) うん うん うん。
(春日) まぁまぁ じゃあ もう
でも 安心した 私も…。
>> 良かったです。
(春日) うん やっぱりね→
お父さんの気持ちも
ちょっと分かるから やっぱり。
若林君からね→
旅立てたことが。
>> ハハハ… (笑)
(春日) すごく 素晴らしい
坂口君 いいじゃない！
素晴らしいじゃない (笑)
(若林) いいと思うんだけど→
坂口君は ｸﾁｺﾐ 送ったぐらいじゃ
会えないからね。
中京テレビは 絶対 来ないから。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でも ありえるか
すっごい なんか。
でも それ 坂口さんが
我々のファンとかじゃなきゃ。
この番組の
ファンとかじゃなきゃ もう。
(春日) 実は なんか こう
見てくれててみたいな。
ＹｏｕＴｕｂｅとかで見てて
みたいな。
(若林) いや 聞いたことないね
ハハハ… (笑)
(春日) だから 奇跡よね 奇跡が…。
そしたら もう
お父さんと一緒に来てもらって。
坂口君の前で→
｢たかが こんな｣みたいなことを…
ハハハ… (笑)
言ったら お父さん
大したもんよね。
(若林) さすがに 俺 お父さん
連れ出すわ スタジオの外に。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや ありがとね。
>> ありがとうございました。
(春日) お父さんにもね
よろしくお伝えくださいよ。
>> はい ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
元気で。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ほぉ～。
(若林) いやぁ～ たったね ９年。
(阿部) ９年。
(春日) そうね。
(若林) まったく お父さんの気持ち
分からなかったね 当時は。
(春日) うん 分からなかったし
そうだね。
ちょっと 面白がってたけど。
今だったらね→
バラエティー的には
盛り上がらないだろうね たぶんね
(若林) だよね。
(春日) お父さんが大号泣しても→
｢まぁまぁ お父さん｣
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ｢確かにね｣
(若林) 俺と春日は そうなっちゃう。
｢お父さん 分かります｣
(春日) ｢分かります 大丈夫です｣ (笑)
なっちゃうから 全然
盛り上がらないと思うよ (笑)
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) うん なんか やったよね。
ヘディングで卓球するやつ
ヘディス。
⟨ヘディングと卓球を
ミックスした→
ヘディスの日本チャンピオン⟩
(春日) よし！よし よし！おぉ～！
⟨本場のドイツへ挑戦⟩
⟨ということで 再登場です⟩
(春日) ちょっと ゴンちゃん。
(鈴木さん) はい 失礼します
お久しぶりです。
(春日) うん 頼むね。
(若林) あぁ～ はい はい。
(阿部) お願いします。
(春日) はい はい お座りなさいよ。
>> お久しぶりです 失礼します。
(春日) うん。
ヘディスで ドイツに行くと。
>> はい。
(若林) へぇ～。
(春日) すごいこと なんだよ 多分ね。
はい おかげさまで。
(春日) これ でも ゴン？
ゴンだったっけ？前から。
前はゴンじゃ
なかったんですけど。
ヘディスの世界大会とかになると
登録 ニックネームで。
本名じゃなくて
ニックネームでやるので。
(春日) そうなの？
>> はい ゴン中山選手→
好きだったんで
｢ゴン鈴木｣で はい。
(若林) へぇ～ すげぇ。
(春日) へディスの本場が ドイツってこと
>> そうですね ドイツで発祥したので
(春日) へぇ～。
ドイツが 今 一番 人気があって
強いって感じです。
(春日) それは何？リーグがあるとか
そういうこと？
そうですね
リーグは ないんですけど→
毎月のように
世界大会が 行われてて。
そこでポイント集めて→
世界ランキング 出るっていう
感じなので。
そこで挑戦したいなと思って。
(春日) へぇ～。
そうか もう じゃあ 日本にいても
ちょっと なかなか→
もう難しいというか
成長するのは。
そうですね
やっぱり 世界一 取りたいんで。
はい 思い切って。
(春日) はぁ～。
これは 楽しみだね ということは
もう 本当 だから→
｢オドぜひ｣から
みたいな感じでも いいよね？
>> そうですね はい あそこが…。
(若林) いや (笑)
(春日)
そうなってくるとね？そうだね。 >> そうです はい。
あそこから 行きましたね。
(若林) それは ちょっと申し訳ないよ。
右腕に 入れてもらう？
｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣って。
(春日) ユニホームとかにね。
｢オドぜひ｣出身 みたいなことで→
いいよね？
>> はい もちろんです。
(若林) それは まずいですよ。
(春日) いや だから→
報告 来てくれたわけだしね。
>> そうです やっぱり あそこから→
自分のレベルも ちょっと
上がった気がするんで。
(春日) あぁ いいね。
(阿部) おぉ～。
(春日)
世界一になって 帰ってきてくれよ (若林) 俺たち 素人 相手に→
やっただけだよ それ。
(春日) ハハハ… (笑)
>> やっぱ あそこで やっぱり はい。
(春日) そうね。
(若林)
リップサービスが すぎるだろ。 >> ハハハ… (笑)
⟨世界へ羽ばたけ ゴン鈴木⟩
⟨ドイツ挑戦への 激励をかねて→
５ポイント制の ヘディス
エキシビションマッチを開催⟩
(春日) よし よし やっぱ 壁になって
あげなきゃ いけないからな。
ゴンのな。
>> はい お願いします。
(阿部) そうですね。
(春日) 我々に負けるぐらいじゃ→
ドイツ行っても 無駄だからな。
>> そうですね はい ここで しっかり
(春日)
きょう 負けたら ドイツ行くの やめなさいね。
>> パスポート破ります。
(春日) よし よし。
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ 破らなくてもいいよ 別に。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
困るだろう 多分 困るよ 再発行に それぐらいの感じで やるから…｡
それぐらいの気持ちで はい
頑張ります。
(阿部) じゃあ ５ポイント先取で。
(若林) こっちね。
(春日) こっちから こっち 私で。
(若林) はい はい…。
(阿部) はい では いきます。
>> はい。
(阿部) ゲーム スタート！
>> じゃあ 投げてからスタートします
(阿部) おっ！
あっ 上手 すごいですね。
(春日) いいよ いいよ。
(阿部) えっ！強いじゃないですか
すごい。
(春日) あぁ～！
(阿部) あぁ～ 惜しい。
(若林) お前のボールだよ！
(春日) クソ！
いやいや
グッて 今 入ってきてたから。
(若林) お前のボールだろ！
(春日) グッて 入ってきてたから。
(若林) なら お前も入ってこいよ。
そしたら。
(春日)
グッて ちょうど ここだったから｡ (若林) いや お前のボールだろ！
(春日) いやいや 絶対 そっちだって
こうやって 入ってきてたから。
(若林) お前のボールだろうが！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ヘ～ディス！
ヘディス！
(若林) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) おい！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) やめなさいよ。
(若林) これは どっちﾎﾞｰﾙから 始まるの？
>> どっちでも 大丈夫ですよ。
(若林) あっ 本当。
(阿部) 鈴木さん的には 本気度
どのぐらいなんですか？
え～っと まだ
10％ぐらいですね はい。
(若林) あれで10％。
(春日) おぉ なめられたもんだな おい。
(若林)
１点は取ろう もう こうなったら １点は。
(春日) うん。
(阿部) そうですね。
(春日) あっ！クソ～ッ！
クソッ！打たされたな 今。
ああいう オーバーする→
ヘディスを 打たされたわ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) クソッ！
(若林) ヤバイよ。
５点でしょ？
(阿部) ２-０。５点先制で 勝ちです。
(若林) ヤバイ ヤバイ。
>> で あの→
前回の｢オドぜひ｣
出させていただいてから→
新技 ちょっと編み出したので。
それ ちょっと→
披露したいと思います。
(若林) 怖い 怖い…。
ポイズンサーブっていう
サーブなんですけど。
(若林) サーブ？
>> ポイズンサーブです はい。
(若林) 何か 変化するって
ことじゃないの？
気をつけろ！来るぞ 何か
何だ これ!?
(春日) うわぁ～！ヘディス！
(若林) おい なんだ!?
なんだ？これ！
(春日) ヘディス！
(若林) こんな レベルが あるの？
>> はい。
(春日) なんだ？あんなん 絶対
取れないじゃん。
⟨その後も オードリーが
一矢報いる→
こともなく⟩
⟨ゴン鈴木さんに
５ポイント奪われ→
早々に敗北⟩
(春日) あぁ～！おい！
こういうことだね。
(若林) 勝てないよ。
これで10％の力だよ だって。
ゴン鈴木が。
(春日) いや そうだね。
(若林) じゃあ ちょっと あれだ
森さん 呼ぼう。
(春日) あぁ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね Ｊリーガー呼ぼう
Ｊリーガー。
(若林) うん。
(春日) プロ。
⟨…森 勇人さん⟩
⟨サッカーの実力は 折り紙付き⟩
⟨オードリーの かたきを取って
もらいます⟩
(春日) いるのかな？まだ。
いや いけるよ。
(若林) 森さん。
(森さん) はい。
(若林) 今 何か→
こういうこと やってるんですよ。
で 我々 もう
１点も取れなかったんです。
このままじゃっていうのが あって
ゴン鈴木さんも10％の力で→
90％の力を出してないって
いうんですけど。
森さん へディス 勝てますか？
ゴン鈴木さんに。
(森さん) 勝てます。
(春日) えぇ～っ！
やったことは？
(森さん) ないです。
(春日) ですよね。
(森さん) はい。
(若林) じゃあ ちょっと
｢オドぜひ｣代表として→
やっつけてくださいよ。
(森さん) はい。
(若林) 森さん お願いします。
じゃあ いきます。
(若林) おぉ～！
(森さん) あっ。
(阿部) えっ？
(春日) ウソだろ？
(森さん) あっ ちょっと いや (笑)
(春日) 何やってるんだよ！
(森さん) あっ 分かりました (笑)
(春日) 何なんだよ！
(若林) ヤバイよ。
(森さん) 分かりました 分かりました
なるほど！
(若林) もう１点 取られちゃったよ。
(森さん) 違う 今のは…どうですか？
(春日) ひどいよ 我々でも
なかったからね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(森さん) あぁ～。
(春日) サーブで失敗するの。
(若林)
じゃあ今の すみません 鈴木さん なしで いいですか？
(鈴木さん) はい もう１回。
(若林) 感触を つかむという。
すみません ０-０から
やらせてください。
(森さん) ごめんなさい 本当に。
(鈴木さん) いえいえ。
(若林)
じゃあ ０-０から お願いします。 (森さん) いきます！
(若林) ０-０から お願いします。
(森さん) いきます！
(春日) ほぉ。
(森さん) あぁ～！
(春日) 何だよ。
(森さん) あぁ～。
(若林) まだ １-０ですから。
(森さん) いけます。
(春日) まだまだまだ。
(若林) まだ１-０。
(春日) 修正して そうそう。
(若林) つかんでいこう。
(春日) データ 集めて。
(若林) つかんでいこう つかんでいこう。
(春日) やっぱり修正力が すごいから。
プロっていうのは。
おっ。
(若林) いいぞ。
(阿部) あぁ～！
(春日) 何だよ！
(森さん) あぁ～！
(春日) 何やってんだよ。
(若林) ２-０だよ ２-０。
(森さん) あぁ～ 分かりました。
ＯＫです ＯＫです。
(若林) ２-０ (笑)
頼みますよ 森さん。
(森さん) 任せてください｡
まず１点 取ります。
(阿部) 頼むよ 本当に頼むよ。
(森さん) いきますよ わざと…。
サーブミスみたいな 危ねぇ (笑)
(春日) う～わ。
(若林) 練習ですよね？
(森さん) 練習です。
(若林) びっくりした。
(春日) おぉ～！
(阿部) おぉ～！
(若林) ２-１ ２-１ いける いける！
(森さん) ごめんなさい すみません。
(春日) 今のは ギリギリ狙って。
(森さん) あそこら辺 狙って。
(若林)
そういうことだ いける いける！ (春日) いい いい 素晴らしい！
(鈴木さん) じゃあ
ポイズンサーブ いきます。
(若林) 気をつけて！
(春日) あっ！これ気をつけて。
(若林) すごいよ。
(春日) よく見て 球。
(森さん) うわっ！
(春日) あぁ～！
(森さん) ポイズンですわ すごい！
(鈴木さん) ハハハ… (笑)
(森さん) 予測は できたんですけど。
(若林) ｢予測は できたんですけど｣
じゃない (笑)
(森さん) あぁ～ 当たってからも
回転してました。
(若林) ３-１ね。
(森さん) はい。
(若林) まだ分からない。
(森さん) まだ分からないです。
(阿部) 頑張って。
(春日) おっ。
(若林) よしよし…。
よしよし よしよし…。
よしよし すごい すごい。
(阿部) いいぞ いいぞ。
いいよ いいよ。
(若林) すごい すごい…！
(阿部) おぉ～！
(若林) わぁ～！
(阿部) わぁ～！
(森さん) すみません すみません。
(春日) 出た！
(阿部) すごいぞ！すごい すごい！
(若林) ３-２！まだ分からないぞ！
(春日) それ いいよ それ いいよ！
(若林) まだ分からないです ３-２。
(森さん) よしよし…。
(鈴木さん) いきます。
(若林) １点差 並ぼう！
(阿部) いいぞ。
(若林) 並びましょう まず。
(若林) あぁ～！
(森さん) やりすぎた。
(若林) ４-２ マッチポイント！
(春日) 惜しい 惜しい…！
(森さん) クソッ。
(若林)１点も落とせなくなりました。
(阿部) そうですね いけるよ できるよ。
(若林) １点も
落とせなくなりました。
(阿部) そうですね
いけるよ できるよ。
(若林) 頼む 頼む。
あぁ～！
(森さん) うわぁ～。
(若林) ゴン鈴木の勝利！
(鈴木さん) ありがとうございます。
(若林) やっぱり そりゃ そうか。
いやぁ～ ゴンさん どうでした？
この 今の勝負。
(鈴木さん) いや でも
強かったです 本当に はい。
(若林) 本当ですか。
(春日) ほぉ。
(若林) いや 森さん。
(春日) ダメだ。
(若林) いかがでしたか？
(森さん) 悔しいです めっちゃ。
(若林) うん (笑)
いや 俺と春日でも
見たことない ミスがあって (笑)
しょうがないです。
(森さん) しょうがないですね。
普段 サッカーボール 大きいんで｡
ここの距離感の
違いかなと思います。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) それでは ゴン鈴木さん
ドイツで頑張ってください！
(春日) 頑張って！
(若林) 期待してます！
(阿部) 頑張ってください！
(鈴木さん) ありがとうございます。
ありがとうございます！
(春日) ありがとね。
(鈴木さん) ありがとうございました！
(若林) いや～。
(鈴木さん) 失礼します。
(春日) お世話さま。
(森さん) 失礼します。
(若林) ありがとうございます。
(春日) ありがとね。