(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
私 普段 １人で ご飯食べるのは 好きなんですけど→
中京テレビの会社の食堂で→
１人でご飯が
食べられないんですよ。
(若林) それ何でなの？
(春日) えっ？
(磯貝)
いや 何か 通行人というか こう→
ただの人として ご飯食べてるのは
全然いいんですけど。
会社で１人で ご飯食べてたら→
あっ 磯貝が あそこで１人で
ご飯 食べてるなって→
なっちゃうかなと思って。
(若林) あぁ～ はい。
気にしちゃうってことね それを。
(磯貝) はい 何か。
例えば普段 横の人の話 聞いて→
１人でニヤッて することとか
たぶん あるんですけど。
会社だと その
あとで にやけてるなって。
(若林) 見られてたらね。
(磯貝) そう。
磯貝が にやけてたなってなる。
(若林) はいはい…。
やっぱ そうだろうな。
まぁ この中京テレビの中の人は→
みんな見てると思うし 磯貝のこと
(春日) うん。
(磯貝) そんな…。
(若林) それは食堂にいたら やっぱり→
注目されてると思うよ。
(磯貝) 違う 注目はされてないんですけど
(若林) じゃあ いいじゃねぇか じゃあ！
(磯貝) されてない！違う されてない。
(若林) どういうことなのよ？
(磯貝) 注目は されてないけど→
認識は されてるかなっていう。
(若林) いや それはそう。
だから みんな見てると思うよ
ご飯に集中…。
(磯貝) みんなは見てないです。
(若林) じゃあ いいじゃねぇか じゃあ！
(磯貝)
違う (笑) 自意識過剰みたいな 感じで言わないでくださいよ。
(若林) そういうつもりじゃないけど
そりゃ本人が言うからさ。
(磯貝) もう ごめんなさい
じゃあ もうその話はよくて。
(若林) ハハハ… (笑)
どういうことなんだよ。
(磯貝) いや 何かそれが会社でやっぱ
１人で ご飯食べられないの→
結構 不便なんですけど。
(若林) はいはい。
(磯貝)
何か本当はこれ できたらいいのに できないなってことって→
何かありますか？
(若林) あぁ～ それを聞きたくてね。
(春日) あぁ そうなってくるとね。
(若林) あぁ まぁ何か 俺はね→
ずっと誰にも
言えないんだけどね→
実はネクタイをしなくても
よくなるために→
頑張ってるのよ。
(磯貝) うん。
(若林) で それは何かこう 地位？
地位を築いていったら
ネクタイしなくても許される…。
ネクタイするのが嫌いなのね 俺。
首に こう ものがあるのが。
(磯貝) はい。
(若林) で ある程度の地位まで
いかないと→
言えないなとは思ってるのよ。
そういうことって。
(磯貝) そうなんですか？
(若林) いや そりゃ例えば
ゴールデンのクイズ番組で→
急にノーネクタイでは→
やっぱ できない。
(磯貝) へぇ～。
(若林) で レギュラーによるなって
思ってるのよ。
(磯貝) はい。
(若林) 例えば…。
まぁ｢激レアさん｣とか→
クイズ番組もやってますし。
｢ヒルナンデス！｣とかでも
ネクタイすることは。
ちょっとね ノーネクタイ難しい。
(磯貝) おぉ～。
(若林) でも中には 何か その→
外してもいいのかなと思ってる
番組もあってさ。
(磯貝) はい。
(若林) まぁ だから次の収録から
ノーネクタイでいいかな？
(磯貝) そこ そろえてくださいよ！
えぇ～!?
(若林) いや そろえてくださいって
だって その→
規模が そろってないんだから
それは そろえられないんで。
徐々に やっていかないと (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん まぁ 不快になる音ね。
どんなものなのかって
気になるけど。
劣悪な環境ってね→
別に私にとっちゃ
天国だったんだけどね。
(若林) むつみ荘のことかな？
(春日) まぁ そういうことでしょうね。
(若林) それとも子ども時代の
家のことで言ってるのかな？
(春日) いやいや 子ども時代は
普通の家だよ。
中の中ぐらいだよ。
むつみのことでしょう。
まぁ とにかくね来てるってことで
いきましょうか。
(荒井さん) お願いします。
(春日) はい いらっしゃい。
(春日) 14ということは中学生か。
>> 中学３年ですね。
(若林) ３年生。
(春日) ほぉ 中学３年生で。
不快になる音が出せると。
>> はい。
(春日)
これは何？どれぐらい前からの 特技なの？
給食を とある日に食べてて。
それが自分で隣で その人に
その音を出したら→
周りが何か 不快だみたいな
不評の声が あがったので→
じゃあもう特技に
しちゃおうと思って。
(若林) 逆にね。
>> 逆に。
(若林) 分かる 分かる。
(春日) 嫌がられたんだ 友達に。
それ以来 結構 よくやってる？
>> やってますね。
(春日)
そのたびに やっぱ やめてくれと｡ >> そうですね｡
何か その時に給食で
友達が麺類 食べてたんで→
麺類 吸うふうの音だと思って
自分でやったら→
結構 不評だったんで→
結構みんなに やってる感じですね
(春日) はぁ～。
何かこう すする音なんだ。
麺を すするみたいな音を
出せるっていうこと？
>> そうです。
(若林) あぁ～ いいね。
(春日) 気分悪いわって言われるんだ
それを見てるのが楽しいの？
>> 楽しいです。
(春日) 大丈夫か？
(若林)
それは何？みんな嫌がる やっぱり >> みんな嫌がります。
(若林) ｢やめろよ 荒井！｣みたいな。
>> はい。
(春日) 嫌がり方もさ
いろいろあるじゃない。
楽しんで嫌がってる感じ？
>> そうです 笑いながら嫌がってる。
(春日)
なるほどね｢勘弁してくれよ！｣ みたいな。
>> そうです。
(春日) だったら いいわ。
(若林) じゃあ女子も そうでしょ？
笑いながら嫌がってる。
女子は ちょっと
｢やめてよ｣みたいな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
でも 人気者だから 許されるんだ
荒井は。
(春日) いやいや 人気者じゃない。
(若林) 学校 楽しいだろ？
>> 楽しいですね。
(若林) みんなね 嫌な音 出したら→
嫌がって｢うわ～
やめろ 荒井｣って言って。
>> 楽しいです。
(若林) ｢バカ ざまぁみろ｣と思いながら。
>> ざまぁみろ。
(春日) 何が ざまぁみろだ。
お前 勝手に
やってるだけじゃねぇかよ。
何が ざまぁみろだ。
なるほどね ちょっと体験
してみたいね そうなってくると｡
(磯貝) ということなので 今回
カップ麺を ご用意しました。
で 春日さんが
カップ麺を食べているときに→
耳元で 荒井さんに その音を
やっていただこうと思います。
で 若林さんと 私も 横で
不快な音 出しますので→
誰の音が
１番 不快だったのかを→
あとで 春日さんに
決めていただきたいと。
(若林) なるほど。
(磯貝) 最も不快だった 不快王を
決めていただきたいと思います。
(若林)
あ～ これは 負けたくないけど 強そうだな。
実績があるもんな 荒井は。
>> そうですね。
(春日) まぁ そうだな。
⟨不快王の称号をかけた
三つどもえの戦い⟩
⟨誰が１番
不快な音を出せるのか⟩
⟨春日さんに
判定していただきます⟩
(春日) 私は 普通に 食べてれば
いいってことだよね？
>> そうです。
(春日) うん。
まぁ じゃあ いきましょうか。
(若林) もう 始まってるの？
(磯貝)
もう どうぞ 食べていただいて 随時 荒井君 よきタイミングで。
(若林) 荒井ちゃんは
どんな感じなんだろう。
(春日) 想像が つかないわ。
(若林) じゃあ 食べ始めたら？
(春日) いただきますね。
(荒井さんの出す不快な音)
(春日) 想像が つかないわ。
(若林) じゃあ 食べ始めたら？
(春日) いただきますね。
(荒井さんの出す不快な音)
(春日) うるせぇな！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何なんだよ。
(若林) おぉ～ なるほど！そういう系か。
(春日) そういう系 何だろうな？
ちょっと ジャンルが分からないな
すする音でもないな。
(荒井さん) 何か よく分からない。
吸引？
(春日) 機械音？何だろうね。
ハハハ… (笑)
あ～ でも 分かるわ
不快っていうか→
何なんだよって思うね。
(磯貝)
じゃあ 次 若林さん いきます？
(若林) これ 何でも いいんですか？
(春日)
まぁ 何でも いいんじゃない？ その 不快。
(若林) あぁ そう…。
(春日) 音であれば。
(若林) 音であれば？
(春日) うん。
(若林) 気持ち悪い。
気持ち悪い…。
気持ち悪い おえっ。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) うっ…うえっ。
(春日) もう やめろ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) それはさ。
(若林) 違う？
荒井ちゃんに
あっち系で 勝てないから。
(春日)
いや 荒井ちゃん そんな直接的な それは 直接的すぎるよ。
それは 嫌だよ そんなね 何か
えずくさぁ。
えずかれたら 耳元で
それは 嫌じゃん。
それだと直接的すぎるな。
(若林)
違うか 磯貝やってみる？じゃあ。 (磯貝) 私 はい。
じゃあ お願いします。
(磯貝の出す不快な音)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何やってるんだ キサマ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ それ。
(春日) あ～…。
あ～ まぁ 何か
そうな 不快だな。
不快だわ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) それぞれ違うな。
(若林) 今…３人だと どういう感じ？
誰と誰が 迷ってるの？
(春日) これは もう 徹と。
徹と 磯貝君だね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 若林さん やっぱ直接的すぎるわ。
(若林) 言葉で言っちゃってるからね。
(春日)
言葉で 気持ち悪いって言って。 (若林) えずきは ダメ？
(春日) えずきは ダメだよ
えずきはさ 耳元で されてさ→
何か｢気持ちいい｣みたいな人
いないでしょ だから。
(若林) あぁ そうか そうか 確かに。
(春日) あれ 直接的…
だから 訳 分からない音なのよ。
(若林) じゃあ 競ってるだったら
荒井ちゃんと磯貝に挟まれて→
両方 聞きながら 比べて
優勝者 決めれば？
(春日) ステレオ いく？
(若林) うん。
２人とも
同じぐらいの所にしようね。
ルール的にね。
(磯貝) はい。
(春日) 距離ね。
(若林) ベストの この縦の線。
(春日) そこね 公式ルールだから。
(若林) ここまでね ここが。
オフィシャルルール｡
(春日) それ以上 出たらね ﾌｧｳﾙだからね｡
(若林)
いきますよ よ～い スタート。
(荒井さんの出す不快な音)
(磯貝 磯貝の出す不快な音)
(若林) おえっ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おい！入ってくるなよ！
いや ダメだよ えずきは。
直接的すぎるから。
(若林) 分かりました もう１回 いこう。
俺は 入らないから。
(春日) そう 今 決勝やってるんだから。
予選で落ちたやつは
入ってくるなよ。
(若林) よ～い スタート。
(荒井さんの出す不快な音)
(磯貝 磯貝の出す不快な音)
(春日) うるせぇな！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うるせぇよ とにかく！
耳元で！音の種類なんか
どうだっていいよ もう。
両方だと うるせぇわ。
(若林) どっちが嫌だった？それで。
(春日) どっちが ヤダかな
これは 難しいなぁ。
(若林) 難しい？
(春日) う～ん 難しいな。
もう１回 ちょっと聞いてみるか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) もう１回 両方 聞いてみ。
よ～い スタート。
(荒井さんの出す不快な音)
(磯貝 磯貝の出す不快な音)
(春日) うるせぇな！
(若林) うるさいのよ そりゃ。
(春日) 何なんだよ！
何の意味が あるんだよ。
どういう目的なんだよ。
そもそもよ！何だ 不快王って！
そんなもん決めて どうするんだよ
それ 何なんだよ。
(若林) それは 不快王になりたい
ていうの あるじゃない だって。
(春日) なりたいの？不快王に？
>> なりたいです。
(若林) 荒井君は そう…
｢不快王になるぞ！｣
(春日)
｢俺は不快王になる！｣って 言って (若林) ｢俺は不快王になる！｣
｢ド～ン！｣ですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
何だよ不快王になるって。
(若林) どう？
(春日) いや～ どうかな？
迷ってるな。
これは でもね。
(若林) うん。
(春日) 磯貝君かな。
(磯貝) えっ？あっ 本当ですか？
(若林) あぁ そう。
(春日) 何かね 徹のはね→
最初は嫌だったんだけど。
だんだん 何かね。
シミュレーションゲームの
音みたいなふうに。
ミサイル撃ってるみたいな
音みたいに聞こえてきて。
磯貝君は 何か 嫌なの 何か。
(若林) あぁ そう？
(春日) 人間のさ 何か その 何？
人間の音というかさ 何か
人体の音みたいな。
(若林)
荒井ちゃんのは何か コミカルだね (春日) そうそう。
やっぱ学校で｢おい 荒井！｣って 言いやすいけど→
磯貝のは 何かね
本当 見下されてる感じがする。
人として。ハハハ… (笑)
(春日) いや そうだね。
(若林) 不快という意味だったらね。
(春日) うん。
(若林) かもしれないね。
(春日) いや そうね。
(若林) これ悔しくない？荒井ちゃん
やっぱ 磯貝に負けたとなると。
悔しいですね。
(若林) ちょっと今後も
学校で磨いてみてよ。
>> 磨いて また戻って来ます。
(若林) 何パターンか。
(春日) 何で そんなに 不快王が
欲しいんだよ いらねぇだろ。
(若林) 俺も ちょっと研究するよ
やっぱり えずき以外を。
(春日) まぁ…そうね えずきはね
ちょっと直接だからね。
とりあえず 第１回 不快王は
磯貝君ということで。
(磯貝) ちょっと待って えっ。
(若林) 分かりました 悔しいな。
(磯貝) うれしいのかな これ。
(春日) う～ん 惜しかったけどな。
ちょっと またさ 勉強してさ。
>> また えぇ。
(春日)
ちょっとな 勉強し直して来てくれ (若林) そうだな。
>> ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(磯貝) ありがとうございました。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) あら。
(春日) 何だろうね？モノマネ。
まぁ でも我々も モノマネのね
ショーパブ出てましたから。
結構 目が肥えてますからね
モノマネに関しては。
(若林) 確かに。
(春日) まいりましょうか バ～ン。
(西平さん) こんにちは。
(春日) いらっしゃい。
まぁ 座りなさいよ。
(若林) 西平君。
(春日) まぁ お兄ちゃんだな。
(若林) はいはい…。
(春日) さぁさぁ 西平ちゃんね？
>> はい。
(春日) 22ということは 何だ
学生さん？
そうですね 学生で
４月から新社会人で。
(春日) おぉ～ あっ そう。
(磯貝) おぉ～。
(若林) 新しい生活だ。
>> そうですね。
(春日)
そうね で こう モノマネが得意？
近所が騒然としたっていうのは→
それ どういうことなの？それ
すごい…。
何か 小さい頃→
散歩が 何か
日課になってた時があって。
(春日) はぁはぁ…。
>> で 実家のほうで→
ずっと散歩を してたんですよ。
(春日) うん 家の近所をね？
>> で 自分 あるモノマネが得意で。
(春日) うん。
で それを ずっと
しながら歩いてたんですよ。
(春日) はいはい…。
>> もう延々と それをしながら。
そうしたら 何か
近所が ザワつきはじめて。
で 何か おばちゃんたちが
家から出て来て→
｢えっ？｣みたいな。
(春日) えっ？
｢何で こんな時に？｣みたいな。
で それこそ何か
12月ぐらいの時で→
全く季節外れの
モノマネを してたんですよ。
(若林) あぁ～。
(春日) ｢何で この時季に｣みたいな？
それ何のモノマネなの？それ。
ウグイスなんですけど。
(春日)
それ｢ホーホケキョ｣っていうこと? まぁまぁ…。
本物と間違えられたってこと？
｢うるさい！｣とかじゃなくて？
いや もう本物と思われたみたいで
(春日)
はぁ～ じゃあもう めちゃくちゃ 似てるっていうことだ。
>> そうですね。
(若林) へぇ～。
(春日) それは ちょっと
聞いてみたいよね。
(磯貝) もう きっと
すごいだろうということで→
今回 番組としても。
｢オドぜひ｣にしては
かなり お金をかけました。
(春日) えっ？
(磯貝) 春っぽい雰囲気の中で→
西平さんの
ウグイスの鳴き声を聞いて→
春を
感じてもらおうということで。
ちょっと春らしいセットを
用意したんですね。
お願いします。
⟨ということで
思い切って お金をかけた→
春らしいセットの中→
ウグイスの声を聞いて→
オードリーと磯貝アナには→
春の俳句を 詠んでいただきます⟩
(若林) 春だと思ったら
何か書き始めればいいの？
(磯貝) はい。
(若林) 思わなかったら書かなくても いい
(磯貝) そうですね 春だと思ったら
書き始めてください。
(若林) 分かりました はい。
(春日) なるほどね ほぉ。
とりあえず話してなきゃ
いけないのか。
(磯貝) そうなんです さりげなさを
装わないと ウグイス鳴かないので
(若林) うんうん…。
さりげなさ。
(磯貝) はい。
(若林)
じゃあ｢春だね｣みたいなことを 言ってればいいの？
(磯貝) そうですね。
(若林) いや～ でも やっと
暖かくなってきたね。
(磯貝) そうですね 結構 暖かいと
花粉症が 大変なんですけど。
(若林)
あぁ まぁね それは大変だけど もう ようやく…。
(ウグイスのモノマネ)
(春日) フフフ… (笑)
(若林) 春だと思ったら
一句 詠めば いいんだよね？
(磯貝) うん。
(春日) そうだね。
(ウグイスのモノマネ)
(若林) どう？できた？誰か。
(磯貝) 私できました。
(若林) ちょっと じゃあ。
(磯貝) ちょっと配分 間違えちゃったかな
｢うぐいすは こんなに たくさん
いるんだな…｣
(若林) あぁ～。
(磯貝) 多かったですよね？
(若林) 多かった多かった。
(春日) 多いね。
(ウグイスのモノマネ)
(若林) 結構 すごいテンポで→
鳴くな～と思って。
(春日) じゃあ私もいこうかな。
私も やっぱ
春 感じましたからね。
｢春が来た
今年の春は むずかしい｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あ～っ 確かに。
(春日) むずかしいね。
(ウグイスのモノマネ)
(若林) 確かに…ですね。
(春日) 非常に むずかしいね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(ウグイスのモノマネ)
(若林) できました やっと。
(春日) はい。
(若林) ｢セット出し ウグイス鳴いて
お蔵入り｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
いや お蔵には ならんでしょ。
(若林) あっ そうですか？
(春日) うん。
(若林) ちょっと思ってはいたのよ
何か あの…。
準備してるときから 何か。
(春日) うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん そうだね。
(ウグイスのモノマネ)
(若林) これ…。
(若林) いや 春だな。
(磯貝) 春。春 結構…。
今年 春 長い感じしますね。
(ウグイスのモノマネ)
(若林) そうだね。
(磯貝) うん。
(若林)
でもウグイスも 結構 何だろう？
かなり大きいウグイスが
鳴くんじゃないか？
これだけ暖かいと
エサも豊富だろうし。
結構 丸々 太ったウグイスが
鳴くんじゃないかな？
(磯貝) すくすく育って。
(若林) うん。
ホーホケキョ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ホーホケキョ。
(春日) ウソだろ おい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやぁ もう
のりお師匠じゃねぇかよ。
>> ホーホケキョ。
(若林) ハハハ… (笑)
本当だ！のりお師匠がいる。
(春日) のりお師匠が。
>> ホーホケキョ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
いらっしゃるのかな？近くに。 (若林) あれ？ここ劇場の近くかな？
>> ホーホケキョ。
(若林) 大阪の劇場の近くかもね。
(ウグイスのモノマネ)
(若林)
いやなぁ でも夏だね 暑いね。
(磯貝) そうですね。
(若林) うん 夏だ これ。
何か夏の生き物が鳴くぞ これ
こんな暑かったら。
(磯貝) もう汗 出てきますもんね。
(若林) うん 夏だ。
(春日) 今年も暑いよな。
>> ミ～ン ミンミンミンミン…。
(若林) ヘタだな！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ウソだろ おい。
(若林) ヘタだなぁ おい (笑)
>> ミ～ン ミンミンミンミン…。
(若林) クオリティー急に低いな。
春と夏のあいだぐらいだ。
春と夏のあいだだな～！
(春日) うん。
(若林) この感じだと春と夏の…。
(磯貝) そうですね 半々 半々ぐらい。
(若林) だからウグイスと…。
>> ニャ～。
ミャオ。
(若林) あっ それじゃない。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これ あれかウグイスと…。
(春日) うん。
(若林) 初夏だから
ウグイスとセミのあいだだ。
(若林) 春と夏のあいだだから
ｳｸﾞｲｽとセミの あいだぐらいの→
声が聞こえるかな？
うぐいすゼミの鳴き声が
聞こえるかもな。
(西平さん) ミ～ン ミミミン。
(磯貝) ハハハ… (笑)
ミ～ン ミミミン。
(若林) ミ～ン ミミミン。
はい！
(磯貝) おっ。
(若林) ｢ありがとう
うぐいすゼミでＯＡだ｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(若林) えっ？
ＯＫ？
いや｢ＯＫです｣じゃないよ。
こっちは全然ＯＫじゃないよ。
いい加減にしてくれ！
いや～ アレンジありがとうね。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) とにかくウグイスの
クオリティーが→
頭 ２個３個 抜けてたよ。
>> ありがとうございます。
(若林) あとは もう やめなさいよ
モノマネ (笑)
でも うぐいすゼミは
ちょっと友達に披露してみて。
>> あ～っ 分かりました。
(若林) ハハハ… (笑)
せっかくセット作ったけどね。
(春日) うん。
>> ありがとうございます。
(若林) 何とかオンエアこぎつけたよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ありがとうね。
>> すいません 何か。
(若林) うん とんでもない。
ありがとうね。
>> 失礼します。
(磯貝) ありがとうございました。
>> すいません。
(若林) 赤い椅子に座ってじゃ
ないんだよ。
(磯貝) ありがとうございました。
>> すいません。
(若林) 赤い椅子に座ってじゃ
ないんだよ。
(若林) いや～ どう？率直に。
難しくなかった？
大丈夫だった？
(春日) 難しかったね。
(若林) 難しかったでしょ。
(春日) うん。
西平？
(若林) うん。
(春日) 西平には
悪いことしたなっていうさ。
(若林) 西平も ちょっと消化不良。
ウグイス消化不良の
感じだったもんね 表情が。
(春日) いや そうだね
普通に あの場で聞いてたら→
お～っ！て なったかも
しれないなっていうね。
(若林) 確かに 確かに うん。
(春日) すぐパッと やってもらったらさ。
(若林) 磯貝は どうだった？
(磯貝) ちょっと帰りたいって
思いました。
(若林) ハハハ… (笑)
まず１回 家にね。
(磯貝) そう １回 帰りたい。
(若林) １回 家へ帰りたいって
いうのはね→
外に出たくないっていう
気持ちには なるよね。
(磯貝) なりましたね。
(春日) うん まぁ そうだね。
(若林)
俺は結構 疑問なのは 何かその→
富田さんが どういう映像を
浮かべてたのかな？と思って。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そこだよね 狙いをね うん。
(若林) うん そうそう
このセットを用意しようって→
言った時の その心拍数を
知りたいよね。
あと脳波。
(春日) うん。
(若林) まぁ ちょっと その
本当 恥ずかしいんで→
すぐ このセットは
しまってください。