⟨新企画となる今回は→
普段は裏方である
新人ディレクターから→
ベテランプロデューサーに
カメラマンまでが登場⟩
(佐藤さん) 一番
お聞きしたかったのが→
お土産って買う時間
あった方がいいですか？
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) あっ 青森…。
(佐藤さん) この時間だと ちょっと
開いてないかもしれなくて。
(若林) 19時半で もう閉めるの？八戸。
それは気にしなくていいですよ
テレビ局側は。
(花岡さん)
番組でイジられたりとか。
このまま いくと
クビになっちゃうんじゃ→
ないかなと思って。
(春日) こうやって入ってっちゃってる→
カメラマンさん
あんまり見たことない。
(若林) テレビ 自分が見てたら
あれ？って思っちゃいそうだよね
(春日) 金子さん映ってる映像でね。
⟨このあと…⟩
⟨…が 開幕⟩
(阿部) では 続いては
長崎国際テレビの→
白方さんが考える オードリーさん
との架空ロケスケジュールです。
お願いします。
(白方さん) こちらです。
｢オードリーと
長崎総どりぃ～旅！｣という。
(若林) お～っ いいですね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや これ長崎ギャグよ これよ。
(白方さん) ハハハ…“笑”
そうですか。
ありがとうございます。
(春日) ｢総どりぃ～旅！｣ね。
(白方さん) ありがとうございます｡
(春日) いいじゃない ありがたい｡
(白方さん) ９時頃 長崎空港
大村市にあるんですけど→
ピックアップさせていただいて。
(若林) 早いな。
(春日) 早い？
(白方さん) 早いですか？
(若林) もう 早朝じゃないですか。
(阿部) 早朝便ですね。
(春日) 早朝便だからね 始発ぐらい
多分ね 羽田は。
(白方さん) そうですね。
(若林) ６時とかに集まるやつだろ？
(白方さん) はい。
(春日) いや いいでしょ 長崎。
(若林) 早いなぁ。
(春日) 長崎 呼んでもらって。
(白方さん) まだ 始まって
ないんですけど ロケが。
(春日) ９時に着いて｡
(若林) 11時から始めて４時に終わりたい｡
(白方さん) はい 拾ってもらって。
(春日) はぁ。
(白方さん) で 30分ぐらいかけて
｢長崎ｽﾀｼﾞｱﾑｼﾃｨ｣に移動します。
ここでオープニングを
撮らせていただいて。
(春日) いいですね。
(白方さん) はい。
で そのあとですね
やっぱり長崎市で→
ちゃんぽんを 食べて
いただきたいなと思いまして。
(若林) いいですね 行きたいです
これは行きたいです。
(白方さん) 福山雅治さんが
店の前を通りかかったときに→
｢いい匂いだね｣って言った所を。
(若林) いや 食べてないんかい！
(白方さん) いや…“笑”
(若林) いやいや 食べたって→
通っていたとか
想像するじゃないですか。
(春日) 福山さんが長崎に帰ってきたら
毎回行く お店とかの方が→
いいんですけど。
(白方さん) いやいや…。
そうなんですけど やっぱり
ここが おいしいんです。
ぜひ食べていただきたい。
(若林) 行きたいです でも。
(白方さん) そのあと２時間ぐらい
かけて島原市方面に→
移動していただきます。
(春日) あ～っ 結構 移動する。
(若林) ちょっと 合間が遠いな 全部。
(春日) 島原 行って。
(白方さん) 島原で。
(若林) あ～っ ヤダ。
ハハハ…“笑”
(白方さん) 島原城でですね→
武将の格好が できるんですよ。
(春日) え～っ。
(若林) え～っ？
(白方さん) ちょっと お二人に→
武将の格好していただいて。
(春日) いや するする…。
(若林) 嫌ですよ 何も起こらないでしょ。
(春日) 起こるよ！
カスクサシロウとか言ってね
私がね 恐らく。
｢カスクサシロウだ！｣みたいな。
(白方さん) そうそう天草四郎の。
(春日) ｢時貞じゃ！｣みたいなことを
言えばいいわけですもん。
言えばいいわけだから。
(白方さん) そうです そうです。
(春日) もう やることが全部 見えるよ｡
(白方さん) ありがとうございます｡
で 疲れをですね 最後→
雲仙の温泉で癒やしていただくと｡
まぁ こういった形で ちょっと
長崎の いいところを→
総どりぃ～！していただくという｡
(若林) 確かに｢総どりぃ～！｣
おいしいもの いっぱいですからね
長崎はね。
(白方さん) そうですね。
(阿部) はい そんな長崎国際テレビ
白方さんのクチコミ こちらです｡
(白方さん) やっぱり台本の中で→
フリからオチまで
ちゃんと決まってないと→
何か 安心できないんですよね。
でも その通りにやってください
とは言わないんですけど。
(若林) 今の 例えばロケでガチガチに
固まってるってことですよね？
(白方さん) そうです はい。
(若林) その春日の
｢カスクサシロウ時貞だ｣とかも→
台本に書いてあるってこと？
(白方さん) 台本に書いてあります｡
(若林) あ～っ キツイ
めっちゃキツイっすねぇ。
(白方さん) そうですか“笑”
(若林) いや どう？ガチガチに…。
(春日) いやいや…→
それは もう やります それはね。
(白方さん) あっ 本当ですか？
(春日) うん 逆に ありがたいよ
それは だって。
(阿部) へぇ～っ｡
(白方さん) ありがとうございます｡
(若林) えっ そうかな？
(春日) その通り やればいいだけの…。
(白方さん) ハハハ…“笑”
(春日) 話なわけだから。
(若林) あ～っ そうか 書いてあれば。
(白方さん) 書く 私としては
絶対に→
台本より面白くなると信じて
書いてますので。
そこは もう お二人にお任せして｡
(若林) プラスアルファで…｡
(白方さん) プラスアルファで
お願いしますっていう気持ちで。
(若林) たまに そのプラスアルファを
やったら 何か→
いや これ通りでお願いします
みたいなことを→
何か 地方局やるじゃないですか。
(白方さん) そうですか“笑”
(若林) あれが もう 嫌で嫌で
しょうがない もう。
｢いやいや もう自由に
やってください｣って言うくせに｡
現場に出たら 何か
カンペたたいたりしてるから。
(白方さん) ハハハ…“笑”
(春日) ｢どっちなんだよ｣ってやつね？
うん ハッキリと
言っていただいた方が。
(若林) 台本通りと言っていただいたら
大丈夫です それは。
(白方さん) あ～っ そうですか。
(若林) はい。
(白方さん) 他の皆さんは
台本どのくらい書かれますか？
(長澤さん) 僕は あんまり書かない
それこそ 20代30代の頃は→
芸人さんのボケまで
書いちゃったりするんですけど。
自分が考えるよりも→
芸人さんがやった方が
絶対 面白いじゃないですか。
だから もう ほぼ書かない。
もう やりたいことだけ。
あとは もう
お遊びくださいっていうのが→
一番 面白いかなと
思ってるんですけど。
(若林) いや～ 最高。最高ですね。
うれしくなります
そういう台本 見たとき。
(長澤さん) ありがとうございます｡
(若林) 信じてくれてるんだなって｡
逆に びちびち書いてあると
あっ 信じてないんだなって→
思うときある…。
(春日) あ～っ。
(白方さん) なるほど。
(若林) はい。
(白方さん) そうか そうですよね
信じてるんですけど。
(若林) はい…。
(白方さん) ハハハ…“笑”
(春日) なるほどね。
(若林) 台本の中で信じてくれてるって
ことですもんね？
(白方さん) そうです そうです。
(若林) それは それで。
もちろん もちろん
そうだと思うんですけど。
でも やっぱ 何度かありました？
でも長澤さん。
あれ？何か下回ってるなって
いうときも“笑”
(長澤さん) はい“笑”
(春日) 任せすぎたな みたいな。
(若林) 任せすぎたなって経験も
ありますか？
(長澤さん) はい そのときは
ちょっと逆に 優しくなくて→
カメラを止めない。
(若林) うんうん…。
(長澤さん) いつか 何か
映画ありましたけど…。
(若林) 何かが起きる？
(春日) あ～っ。
(長澤さん) まだ 終わってませんよ
というのを→
ちょっと僕は あえて そういう
やり方をしたりも しますね。
(春日) なるへそ。
(若林) あ～っ。
でも それも うれしかったり
しますけどね こっちは。
(長澤さん) あっ 本当ですか？
へぇ～っ。
(若林) 何か まだ
求めてくれてるっていうのを。
うん。
(阿部) へぇ～っ。
(若林) 春日さん どうですか？
(春日) 私は…→
早く止めてもらいたいというか。
(長澤さん) ですよね。
(春日) まぁ トゥースしか やっぱね
トゥース 一発ですから。
オープニングなんか特にね。
もう いらねぇだろって
やっぱ思いますもんね。
(長澤さん) 確かに 確かに。
(春日) ｢金沢にやってまいりました
トゥース！｣
で もうＯＫなわけですよね？
(長澤さん) 確かに 確かに。
(春日) で もう次の場所。
(若林) でも何か もう→
｢オドぜひ｣はさ 俺たちが
長くしゃべりすぎてさ→
何か 目の前で
うなだれたりするじゃん。
何か｢次いきましょう｣みたいなの
出しても 全然いかないと何か→
こんなんなってる時があって。
もう 腹立ってさ それが 何か。
ハハハ…“笑”
(春日) だから 早いほうがいいのよ。
(阿部) さきほど
ガチガチに台本を→
固めて書くって
おっしゃってたんですけど→
実際にオープニング どんな台本を
書くのかというのを→
作っていただいています。
(若林) お～っ！
(阿部) なので ちょっと それを…
(若林) そうか カチカチ系ね？
(阿部) 見てみたいと思います
お願いします。
(若林) それは それで やりますよって
春日さん 言ってますから。
(春日) そうそう それはね
本があるんだったら もちろん。
(白方さん) はい。
では よろしいでしょうか？
これ｢ひるじげドン｣という
番組なので→
田中っていう 女性のリポーターが
いるんですけれども。
田中さんに 仕切っていただくと。
(春日) なるへそ。
(白方さん) で 若林さんに
こう帽子かぶっていただいて。
ゴールキーパーの
練習をしてるんです こう。
ボールを こう 受けながら
こう 受けて…。
(若林) はい。
(白方さん) …て いくと。
｢もしかして､きょうのゲスト
若林くんですか…？｣と→
田中さんに振っていただいて→
トレーニングしてるんで
息切らしながら→
｢はあはあ つい
サッカーゴールがあったんで→
トレーニングしちゃいました｣と
若林さんに言っていただいて。
｢そうです。僕が きょうのゲスト
若林源三です。｣
｢いやいや…オードリーの
若林だよ｣っていう→
ノリ ツッコミをしていただくと。
(若林) あ～っ。
(春日) あ～っ いいですね。
(若林) なかなか 聞いたことない。
ノリ ツッコミをしていただくって
いう指示。
(春日) うん 素晴らしい。
(白方さん) はい。いただいて→
よろしくお願いしますと
やったあとに→
サッカースタジアムの上に→
ちょうど ジップラインが
通ってますので→
ジップラインで春日さんに→
｢トゥース！！！！｣って
言っていただきながら→
こう 通りすぎていただくという。
(若林) 通りすぎる。
(春日) なるへそ うん。
(若林) はい。
(白方さん) どう…。
どうですか？
(若林) ちょっと…言葉数が多いですね
ちょっと“笑”
(白方さん) ハハハ…“笑”
あ～っ…。
(春日) 多い？
(若林) いや ちょっと…
ちょっと多くない？
(春日) でも 何回かね 何回かリハしたら
大丈夫でしょ。
(若林) いや…。
(春日) セリフね 入れて 回ったりして。
(若林) 何回か やるの？
(春日) リハやって テストもして。
(若林) ｢いや 違うわ！
オードリーの若林だわ！｣って→
何回もやるの？これ。
(春日) 何回もやるよ そりゃ やっぱり。
やった方がいいよ これ 一言一句｡
(若林) うん｡
｢米粒サイズの春日だったよ｣
あれ 恥ずかしいな｢スーパー
だせるの！？｣みたいな→
こっち側のことを 台本で
決まってるっていうことを→
俺が 本番で言ってるって思うと→
変な汗が出てきますね“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) で あの｢トゥース！！！！｣とか
言うとこの受けで→
｢すいません 今 収録中なんすよ｣
とか→
勝手なスタンドプレーしちゃ
ダメですよね？
(白方さん) そ…そうですね“笑”
それは ちょっと“笑”
(春日) ダメでしょ！
これを｢米粒サイズの
春日だったよ｣これよ！
(若林) あ～っ…。
(白方さん) ちょっと難しく
なるかもしれないですね。
(春日) そうですよね？
(白方さん) そうですね。
(若林) ハハハ…“笑”
(白方さん) それは そうですね。
(春日) この通り 一言一句｡
(若林) ｢米粒サイズの春日だったよ｣って｡
これ どうなんだろうな？
皆さんに聞いてみましょう。
長澤さん どうですか？この台本。
(長澤さん) いや でも
ここまでゴールが決まってる。
自分で もう
描いてるじゃないですか。
そうすると
何かスタッフも含めて→
何か この通りやりたいなって→
何か 逆に思っちゃうかなと
思いました。
(若林) なるほど 熱量が伝わって。
(長澤さん) そうです そうです。
(若林) 確かに 白方さんの真面目さが→
すごい出てる気はしますね。
(白方さん) あ～っ…。
(若林) これ 佐藤さん どうですか？
若い人から見て。
(佐藤さん) 若林源三が
ちょっと あまり分からなくて。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そうだよね｢キャプテン翼｣…。
(若林) 出てこないよね？
(白方さん) そうか。
(春日) ｢キャプテン翼｣自体が…ねぇ。
(若林) 佐藤さんからは
出てこない台本だけどね。
(佐藤さん) 私には絶対書けない…｡
(若林) そうだね うん｡
(阿部) これ｢トゥース｣とか
｢アパー｣とかって→
台本に よく書かれるんですか？
春日さんの場合 ロケとかって。
(春日) あ～っ まぁ でも書いて
あったりもするね 確かに。
(阿部) へぇ～っ。
(春日) そしたら やっぱ やるよね
もちろん。
(阿部) そこで そのまま素直に。
(若林) 書いてあったら。
(春日) だって おかみの指示…神がさ。
(阿部) あぁ～。
(春日) ディレクターなんか 神様だからね
だって。
結局 なんかね
勝手なこと やったって→
編集するのは
ディレクターさんなわけだから。
(阿部) あぁ～。
(春日) その人の ほしいものが→
台本に書いてあるんだったら→
それはもう
全力でやるよね それはね。
だって やれば
怒られないわけだからね。
やらなかったら怒られるけど
やれば。
やって怒られることは
ないわけじゃん だって。
書いてあったことを
やってるわけだから。
なんで怒ってんのよって
やらなかったら怒られるよ？
書いてあるのに やらなかった
ですねって怒られるけど。
(若林) じゃあ ここがさ この
｢ジップライン上空｣ここがさ→
｢ご自由に フリーで｣とか
書いてあったら困る？
(春日) 本当に
ゲボ吐いちゃうかもしれない。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いや…“笑”
(春日) ど…どうしたらいい？
(若林) フリーでなんて
たかがしれてるじゃん。
(春日) 例えば？って言って。
例えば どういうことを言えば
いいですか？って言って。
例を いただきたい 何かね
ゼロじゃなくて。
｢なるほど あぁ～ 確かに
そのパターンもありますね｣
みたいな感じで聞きつつ
まんま それを やりますけどね。
ハハハ…“笑”全力で。
(若林) ハハハ…“笑”
珍しいタイプだと思うよ。
(長澤さん) 僕 逆に
そこまで書いちゃうと→
失礼なのかなって思います。
(若林) 失礼じゃない？
(春日) 失礼じゃない 全然。
それが正解なんだから だって。
それだったら 例えば
｢トゥース｣以外でも→
何かあれば みたいな。
１つの だから１個は
出しといてほしいわけですよ。
何か ひと言とかね ボケでって。
それもう 丸投げだから。
(若林) オール フリーだもんね。
(春日) オール フリーは うん。
で 笑わないじゃない？
(長澤さん) ハハハ…“笑”
(春日) オール フリーだったら
笑えよと思うわけ。
丸投げ だから すべらされて。
すべらされて ﾌｫﾛｰも何もないと。
(若林) 笑わせろよ じゃあ。
(春日) いやいや それはだって
難しいじゃない 笑わすのは。
ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そんな窮地に立たせておいて
勝手に そっちがね。
で 何も｢はぁ｣みたいな感じは
おかしいじゃないっていう。
(若林) お前の仕事の仕方→
ほぼスピーカーじゃん
お前がやってること。
(春日) ハハハ…“笑”そんなことないよ。
(若林) それを大きな声で
言うだけじゃない“笑”
(佐藤さん) 私も今の こういうの
言いたくないとか聞きたくて→
打ち合わせしたいなって気持ち。
(春日) あぁ～。
逆に言っていいんですね？
(佐藤さん) 言ってほしい。
(若林) ｢スーパー｣
こういうときもあるから。
それは大丈夫です
｢スーパー出せるの？｣より→
上 いけたら
自分の大喜利の勝ちだし。
(春日) なるへそ。
(若林) ｢スーパー｣しか…うん。
やっぱ｢スーパー｣だわって
ときもあります。
(佐藤さん) そうなんですね。
(若林) ときは 言ってる。
(佐藤さん) 嫌だけど言ってる？
(若林) 言ってますね。
(白方さん) 言ったら こちら側の
勝ちっていうことですよね？
(若林) まぁ 勝ち負け…。
勝ち負けで
とってるわけじゃないけどね。
同じチームだと思ってたけど
ハハハ…“笑”
(春日) そうだね そんな
ＶＳではないでしょ。
(若林) さすがだなと思うときもある
だから。
(春日) なるへそ。
(若林) カンペが出てね。
あんまり だから
我々が言い過ぎてるから→
気にしちゃうんだね 皆さんが。
(春日) まぁ そうね。
(若林) そういう番組が増えたからさ。
(春日) だからお互いが そうね。
行き違いが あるのかもしれないね
(若林) それぞれのスタイルがあるから
やっかいですね 芸人ってね。
(白方さん) そうですね。
(春日) そうね 人によるだろうけどね。
(佐藤さん) そうなんですね。
(阿部) さぁ では 続いて テレビ金沢の
長澤さんが考える→
オードリーさんとの
架空ロケスケジュールです。
お願いします。
(長澤さん) こちらになります。
｢金沢熟女と巡る
“いまどきの金沢デート”｣
(春日) へぇ～。
(長澤さん) これ すみません。
オードリーではなくて 春日さん。
(春日) あたい？
(長澤さん)
１本で いかせてください。
(春日) ほぉ ありがたいですね。
これは もう深夜番組ですか？
これは。
(長澤さん) いや これは弊社→
｢となりのテレ金ちゃん｣という
夕方の４時台の番組の方で。
(春日) 夕方で？
(若林) 熟女 できるんですか？
(春日) 夕方で いける？
(長澤さん) いけます。
６分 ７分ぐらいのＶを週１回。
(春日) 週１で？
(長澤さん) そうすると
２か月弱ぐらい。
(春日) ２か月 熟女と金沢デートを
私が？夕方に？
流れるんですか？
(長澤さん) そうすると→
春日さんが
テレ金ちゃんファミリーという。
(春日) ハハハ…“笑”なるへそ
そうですよね そんなに。
(長澤さん) ２か月 出てますから
週１回。
(春日) たくさん撮りましょうよ。
(長澤さん)
頭からなんですけれども。
まずは熟女を
ナンパしていただきたいなと。
(春日) そこから それは
その…リアルですか？
(長澤さん) リアルです。
(春日) リアルですか？
それは ありがたいですね。
(長澤さん) はい。
ご結婚されていると
思いますので。
今 やっぱ 合法的に番組であれば
それは もう お仕事なので。
(春日) それは でも全然 クミさんにも→
なんか本当に 嫌だったんだけど
みたいなこと言えますからね。
(若林) 後ろ向きでは あったけど。
(春日) 嫌だったけど。
ヤバイ ディレクターさんがいると
なんだったら 台本 見せれば
送ってください 事前に。
(長澤さん) ちなみに前乗りで。
ちゃんと前の晩から
準備をしていただきたい。
(春日) いや でも 後泊の方が
いいかもしれないですね。
(若林) 確かに 不倫するにはね。
(春日) いや 不倫ではない。
ロケしてね 仲良くなる。
１日 だって その方と
一緒なわけですからね。
終わったあとも 一緒に
お礼の食事会があって みたいな。
(若林) 何だよ お礼の食事会って“笑”
怪しすぎるだろ！
(春日) だって１日 お付き合いして
いただいたわけだから。
(長澤さん) ２泊３日で。
(春日) 前乗りもＯＫですか？
(長澤さん) もちろんです。
(若林) 後乗り 前乗り。
(長澤さん) 前日から
準備をしていただきたいので。
(春日) 最高ですね。
で まぁまぁ 探して そのあとは？
(長澤さん) 芸人ではなく
１人の男性として。
(春日) いいね｡
(長澤さん) 楽しんでもらいたいと｡
熟女たちが 若い頃
どういう金沢デートを→
してたのか みたいな。
(春日) なるへそ。
(長澤さん)
お返しデートをしたいなと。
(若林) できると思えないよ
あのスタジオで このＶ。
あっ そう？
(春日) だって ねぇ。
２か月に わたって
流すって言うんだからさ。
(若林) 勝手に和菓子 食べただけで
誰も拾えなくなる現場で。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 熟女 大丈夫かな？
(春日) そんな言い方 ないじゃない。
大丈夫 ちゃんとね
向こうのアナウンサー方にも→
そういうＶの説明するだろうし
大丈夫よ。
(若林) まぁ そうか 金沢のことだからね｡
(春日) お願いします｡
(長澤さん) こちらこそ
よろしくお願いします。
(阿部) そんなテレビ金沢の→
長澤さんからのクチコミは
こちらです。
(若林) なんだろう？
(春日) そうだ クチコミがあった。
(長澤さん) そうですね いわゆる
ディレクターっていうところで。
もちろん社内には いろんな年代が
いるんですけれども。
年齢層が ちょっと
高くなっていまして。
(若林) 何歳ぐらいの人たち？
(長澤さん) ４人だけなんですけど｡
平均46歳 47歳ぐらい。
(若林) へぇ～。
(長澤さん) ちなみに私
下から２番目でして。
(若林) へぇ～！
みんな40代ぐらいなんだ。
(長澤さん) 40代ですね。
(若林) いや これ年齢の偏りは どう？
だって佐藤さんは もうダントツ
若いわけだもんね？
(佐藤さん) 自分が一番 下で。
(若林) 現場で。
(佐藤さん) はい そうですね。
(若林) でも かなり
20代が少ないでしょ？
(佐藤さん) ディレクターは
実は いるんですよ。
(若林) いるんだ。
(佐藤さん) いて。
技術が 基本 もう
50代 60代ばっかり。
(若林) いや そうだよね。
俺もなんか 最近
心配になるときがある。
ロケで奥で
棒のＧｏＰｒｏ持ってるのが→
おじいちゃんじゃんっていう。
(一同) ハハハ…“笑”
(阿部) はい ありますね“笑”
(若林) 質の違う汗を かいてる…。
おじいちゃん！
もう全然
おじいちゃんだなと思って。
どうですか？長崎は。
(白方さん) 長崎も 制作陣は→
僕が最年長ぐらいなので
若い人も多いんですけど。
やっぱり技術スタッフが やっぱり
(若林) 技術だ。
(白方さん) 東京とか福岡で
ご活躍されて→
地元の長崎に帰ってくる
Ｕターンカメラマンとかが。
(若林) Ｕターンカメラマン？
(阿部) へぇ～！
(若林) 初めて聞いた そんな言葉。
(白方さん) でも本当 多くてですね
(若林) Ｕターンカメラマン。
(春日) そうか 地元でも。
(若林) テレビ信州は どうですか？
スタッフ。
(花岡さん) テレビ信州も 結構
60代が多くて。
もう 腰痛で 足 こうやって
引きずりながら→
現場 来てる人とかも
いたりするぐらいです。
(若林) でも 山のロケとかだったら
無理ですよね？その人たちじゃ。
(花岡さん) そうですね。
(若林) 若い人たちじゃないと。
(花岡さん) それで僕が
招集されたっていう。
(若林) 32歳 へぇ～。
(春日) そうか。
(長澤さん) うちも やっぱ 50代
技術さん 多いんで。
技術用の台本みたいなのが
あるんですけど→
Ａ４なんですよね 大概。
Ａ３にしろっていう話もあって。
(春日) 紙を でかく。でかいなぁ。
(若林) のらないですよね ああいうとこに
(長澤さん) のらないです。
(白方さん) 長崎は
Ａ３になってますよ。
(長澤さん) なってるんですか？
(白方さん) なってますよ。
みんな大きい台本で。
(若林) Ａ３なんて→
ポスターじゃないですか もう。
(白方さん) いや 本当 そう。
本当に こんなん見て
じゃないと見えないっていう方が｡
(春日) じゃあ もう
こういう20代の人を→
なるべく長く いてもらえるように
(白方さん) そうですよ。
(春日) ちゃんと丁寧に育てなきゃ
いけないってことなんですね。
こっちの世代はね。はぁ～！
(白方さん) なかなか
難しいですよね 若手の育成って｡
(長澤さん) 確かに 確かに。
(若林) 怒れないでしょ？絶対。
もう辞められたら
めっちゃ困るもんね。
(長澤さん) 本当に
大事に大事にですよ 本当に。
(若林) でも長澤さん 今 20代の子が→
ちょっと これは違うぞって
ミスが起きたら→
どんな言い方 します？
もし 佐藤さんぐらいの女の子で
若かったら。
(長澤さん) こっちから
言うんじゃなくて→
｢そういうときって どうしたら
いいかな？｣みたいな。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) だから｢こうしろ｣じゃなくてね。
(長澤さん) そうですね。
(若林) 私立の幼稚園かのように。
｢どうしたかったかな？｣
ハハハ…“笑”
(春日) なるほど それは いい考えだね。
(佐藤さん) そんな気ぃ使って
もらってたんだと思って。
(若林) ねぇ。あんまり怖い人はいない？
佐藤さん 青森は。
(佐藤さん) そうですね
怒鳴られたりとかは。
ちょっと いろいろ
物 壊したこともあるんですけど｡
そのときも｢まぁ元から壊れてた
ところもあるから｣みたいな。
(一同) ハハハ…“笑”
(若林) 壊したんでしょ？佐藤さんが。
(春日) そんなわけねぇだろ“笑”
じゃあ直しとけよ それ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 元から壊れてた…
そんなわけない。
優しいね それは いいね。
(若林) これは また…。
感覚で不安になるとき
ありません？
(白方さん) いや ありますよ。
(若林) さっきの若林源三とか。
ああいうこと あるんですよ。
分かるんだっけ？みたいな
｢キャプテン翼｣って みたいな。
(白方さん) 番組で
｢エヴァンゲリオン｣の→
碇ゲンドウさんの
声優をされている方が→
長崎出身で 来ていただいたことが
あったんですよ。
｢スタジアムシティ｣で
ジップラインをしてもらうときに｡
(春日) してもらったの？
(若林) その人に？
(春日) そんな ベテランの方に？
(白方さん) してもらいました。
(若林) みんな ジップラインやってるの？
(白方さん)
｢初号機 発進！｣って言って→
すべってもらったんですけど。
僕らは 胸アツなんですけど→
でも20代は｢初号機？｣
｢エヴァンゲリオン｣ですら
そうかっていう→
ショックは結構 ありますよね。
(春日) じゃあ なんで あの台本
書いたんだよ。
(白方さん) すみません“笑”
(春日) ｢キャプテン翼｣の。
何も あなた
学んでないじゃないか！
(白方さん) そうですね すみません
ごめんなさい“笑”
いけるかなと思って すみません。
(若林) 本当だよね 高齢化は。
(阿部) 高齢化。
(春日) そうね。
(若林) よかったです 我々もね
いろんな貴重な話が聞けて。
どこかで お仕事できたらね
うれしいなと。
(春日) あぁ～ まぁ そうね。
(若林) ぜひ よろしくお願いします。
(一同) お願いします。
(阿部) よろしくお願いします。
ありがとうございました。
(若林) こっちですか？
(阿部) はい。
(若林) 入場口からか。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。