(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん
スタッフの中にですね。
１週間の１回の楽しみとして→
宝くじを100円分を
買い続けて→
２年になるという人が
いらっしゃいまして。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ほぉ。
(阿部) 何か どうですか？お二人って→
コツコツ続けてるようなことって
あったりしますか？
(若林) コツコツ続けてること。
(春日) う～ん。
(若林) 競馬を 何か
全然イメージないでしょ？
俺が 競馬やる。
(阿部) ないです やってるんですか？
(若林) Ｇ１のレースって
一番グレードの高いレースだけ→
やるのを もう かれこれ
何年だ？
もう なぁ お前も一緒に
行ってたよな 高２のときな。
馬券…。
(春日) 買わないけどね。
(阿部) あれ？買ってない…。
(若林) お前 買ってたよ 東京の。
(春日) 馬券は 買わないよ。
競馬場には 入れるけどね。
(若林) お前 買ってたよ
俺は 買ってないけど。
(春日) いや 買ってないよ 私。
(若林) 俺は 馬 見るのが楽しくて→
東京競馬場 行ってたけど。
(春日) 府中競馬場で やっぱ目の前でね。
馬が走る迫力
あれだけを 見にね。
(若林) なんとかね 春日が
キャンセルされるのに→
もっていきたい。
(春日) おい！
そんなことコツコツやるなよ。
(若林) 続けてたら…。
(春日) 悪いことを。
(若林) それは あるかもね
不倫したことを→
コツコツと…。
(春日) 浮気ね 浮気だからね あれはね。
(若林) ６年前くらいでしょ？だって もう
(春日) ６年前よ。
(若林) コツコツやってるのは それかな。
その春日の浮気を風化させない。
(春日) やめてくれよ。
それは もうやめてくれよ
今すぐに。
(若林) そろそろ やめてほしいって
気持ちある？やっぱり。
もういいじゃないっていう。
(春日) もういいじゃないっていう。
(若林) 気持ちはある？
(春日) もちろんあるよ。
(若林) 本気？それは｡
(春日) 本気だよ そりゃだって そんなね｡
いつまで たってもじゃないけどね
もういいじゃない
もう勘弁してくれよっていう。
もう勘弁してくれよ。
(若林) 多いと思う 俺も→
自分のオンエア見てて
春日の浮気をイジるのが。
分かりました。いい機会だ。
やめます！
(阿部) え～っ。
(若林) ｢オドぜひ｣で決めます。
やめます はい。
(阿部) ｢オドぜひ｣で決まることが
あるんですね。
(若林) うん 金輪際 いっさい
そのイジりは しない。
決心します。
(阿部) きょうが 最後ということで。
(春日) それは違うんじゃないか？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) それは違うじゃない。
いやいや それは だってさ→
頼むよ 若ちゃん。
若ちゃん 頼むよ それは だってさ
私だってね
やめてくれとは言うざ それは。
(阿部) 言うざ“笑”
(春日) どんどん 言ってくれとは→
言わないじゃない。
(若林) うんうん。
(春日) やめてくれとは 言うけども→
本当に やめるのは
違うじゃない。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 複雑な感じ？
６：４みたいな？
実際 やめてほしい？
(春日) やめてほしいは それは そう。
(若林) 100？
(春日) ゼロじゃないよ もちろん。
(若林) 100？10？
(春日) やめてほしいの？
(若林) やめてほしいと
やめてほしくないの割合。
(春日) う～ん やっぱり→
９割５分→
やめてほしくないっていうのは。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 冷めるわ～。
それは もう聞いちゃったら
冷めるわ。
(阿部) もう もう…。
(若林) もう もう確定 もうしばらく。
(春日) 10は違う 100じゃないじゃん
(若林) しばらくやらない。
９割５分でさ。
(阿部) ほぼ やってほしいです。
(若林) ワクワクしてたなら→
こっちが言わされてる感に
なって 何か冷めるわ。
(春日) 待ってましたもないのよ。
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) まぁ ありがたいですよね 本当に｡
カラオケみたいに
使ってもらえれば。
(春日) そういうことなのよ。
カラオケ行ってくれよって
話になりそうだけどね。
(若林) こちらです。
(石渡さん) お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
(若林) 何年か たつか。
(阿部) でも１年くらい。
>> １年くらい。
(若林) １年くらいでしたか。
⟨歌がヘタだけど聞くと
元気が出る→
というクチコミで登場した
みーちゃんこと石渡瑞己さん⟩
⟨スタジオで
DREAMS COME TRUEの→
大阪ＬＯＶＥＲを熱唱⟩
>> ♪｢最終に間に合ったよ
♪０時ちょい前に
そっちに着くよ｣
⟨全国に元気を届けてくれた
みーちゃんが→
去年 就職を機に
中京テレビのある→
名古屋に
引っ越してきたんだそう⟩
(若林) あれからも 歌
カラオケとか行ってるの？
>> 行ってます。
(若林) いろんな曲とかも
新曲とか出てくると→
歌いたいなと思う歌
増えてるの？
>> 増えます 増えます。
(若林) 今も？
>> 今も 今は やっぱ→
新卒で会社に入ったので。
今 上司の人と行くので→
カラオケバーとか。
上司の方に刺さるような歌を→
歌えるようになってきてます。
(春日) へぇ～。
(若林) でも 盛り上がるでしょ。
>> そうです。
(若林) あの歌だったら おじさんたち。
>> 盛り上がります すごいです。
(若林) 盛り上がるだろうね。
>> カラオケバーに行ったときも→
知らないお客さんに
ハグされて。
(春日) え～っ？歌い終わったあと？
>> いいね みたいな。
(春日) へぇ～。
(若林) 盛り上がるだろうね
楽しそうに歌うからね。
｢石渡 お前 すごいな お前｣
みたいに言われるでしょ？
｢もう１曲 歌ってくれ｣みたいな。
>> なんか｢地下アイドルじゃん｣って
言われました。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
ファンになっちゃって みんな。
そんな中 どういう会社？
大きい会社だ じゃあ 結構。
>> う～ん はい。
(若林) ねぇ。
普通の何か仕事？
>> そうです。
(若林) デスクワーク的な？
>> そうですね 営業やってて。
(若林) 営業やってるんだ。
(春日) あ～っ 営業。
(若林) 絶対さ 盛り上がるよね。
営業先の人と。
>> 売れますかね？
(春日) いやぁ～そのねぇ。
(若林) 何 売ってるの？それで。
>> 水車とか売ってます。
(若林) 水車？
何？水車って。
(春日) 水車を売る会社ってあるんだ。
世の中に。
>> そうですね。
水力発電に向けた 水車を。
(春日) あ～っ そういうことね。
(阿部) 今 そば屋 浮かびましたよね。
(春日) そう。
あの だから粉をさ ひくさ ねぇ。
水車で こうやって ガ～ッて
なるやつじゃなくて。
>> もっと大きいやつを
売ってます。
(若林) へぇ～。
(春日) あっ そう じゃあ結構→
でかい取引ってこと？一発で。
>> そうですね。
金額は。
(若林) あれのことか。
それは 得意先の人も盛り上がる。
(春日) そうね。
｢じゃあ 石渡の歌が いいから→
追加で 水車６個｣
ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(春日) ｢買うように 言っとけ！｣って。
(若林) まぁな。
(春日) ｢社長 どこ置くんですか？
６個も｣みたいな。
(若林) ６！
(春日) ｢いいんだよ 歌がさ｣
｢最高だよ｣なんて言って。
(若林) 例えば ひとダムにつき
何個くらいなの？
>> ひとダムに１個とか。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) すごいもんね あれなんかで
見たことあるけど。
大変な営業してるね
１個売れたら→
１年 それでいいくらいの
感じじゃない？あれって。
>> そうですね。
(阿部) いくらぐらい するんですか？
水車って。
>> ２億とか４億とか。
(若林) やっぱ するんだ。
(春日) まぁ 億か 単位がね。
(若林) 電気 つくるんだもんね それでね｡
(春日) そりゃ そうだわ。
(若林) もしさ カラオケにさ
引っ張り込むことができたら→
いけそうだよね？
>> ハハハ…“笑”
(若林) 何か。
(春日) いや そうだよ 何かさ。
契約してくれるか
どうかぐらいのね。
もうあと一歩のところ
なんて言って→
｢石渡 頼むわ｣って言って。
>> カラオケ行きましょう。
(春日) バ～ッて歌ってハグして。
(若林) 頑張ってるようにみえるから あれ
もしその…お得意先の人と
カラオケ行ったら→
なんの曲でいく？
>> ｢ＭａｊｉでＫｏｉする５秒前｣
とか。
(若林) ハハハ…“笑”おじさんたち。
(春日) ハハハ…“笑”我々の世代だね。
40代半ばとか 50代。
(若林) 盛り上がりそうだな。
え～ってなるもんね。
素通りはできないよ。
(春日) できない 何で？って言って。
>> だから お二人も楽しませます。
ぜひ。
(春日) そうかもしれない。
(若林) そりゃそうだよ。
>> ぜひ 一緒に 春日さん。
(春日) 一緒に？
>> 歌いましょう きょう。
(春日) あたいが？
>> はい。
(春日) そういう流れになるの？
(若林) なんの曲 歌うのよ。
>> ｢男と女のラブゲーム｣歌います。
(春日) 40代じゃないだろ。
(若林) 俺 結構 上だよ。
(春日) そうよ。
うちの父親…。
(若林) 見えてないじゃん 上が。
(春日) 歌ったことないし 私も。
(阿部) ないんですか？
(春日) ないよ。
(若林) ないない。
(春日) 全然 80年代ぐらいでしょ？
(若林) うっすら 聞いたことあるなくらい
(春日) あ～っ そう。
まぁ でもカラオケだったら
いけるかな？
>> デュエットしましょ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) よ～い スタート。
(石渡さん) 春日さん
一緒にデュエットしませんか？
(春日) いや 俺は いいよ。
>> 何でですか？楽しいですよ。
(春日) 歌 あんま得意じゃないからさ。
>> ぜひ 一緒に。
(春日) 周りも 困ると思うし
歌いたいやついるんだからさ。
一緒に歌ったらいいじゃん。
>> 私 春日さんと歌いたいです。
(春日) いや そんなん言われてもな。
>> いきましょ。
(春日) まぁ 知らないよ 歌。
>> ぜひぜひ。
(春日) いや だけどな。
まぁ しょうがねぇな 本当に。
(若林) なんだよ これ 早く歌えよ お前。
>> では ミュージック スタート。
(♪～) “男と女のラブゲーム”
(♪～)
>> ♪飲みすぎたのは あなたのせいよ
♪弱い女のいとしさを
(♪～)
>> ♪飲みすぎたのは あなたのせいよ
♪可愛いおまえの つよがりを
(♪～)
>> ♪お久しぶりね あなたが来るなんて
(若林) 忘れてた そうだ そうだ。
(♪～)
(若林) このぐらい すごいんだ。 >> ♪噂をしてたの 女の感ね
♪仕事のせいさ
(♪～)
(若林) 何だよ こいつよ キツイな。 (春日) ♪いつでも想うのは
♪おまえのことだけさ (若林) 同じぐらいイヤだな。
(♪～)
>> ♪嘘つきね
♪困らせる
(♪～)
>> ♪いじわるね
♪わかるだろ
(♪～)
>> ♪すねて甘えて わがままを (春日) ♪すねて甘えて わがままを
>> ♪飲みすぎたのは あなたのせいよ
(♪～)
♪弱い女のいとしさを
>> ♪抱きしめて
(♪～)
♪抱きしめて 帰したくない
>> ♪水割り 行きずり 古い傷 (春日) ♪行きずり 古い傷
(♪～)
>> ♪男と女のラブゲーム (春日) ♪男と女のラブゲーム
(若林) つくるな！
(♪～)
(若林) つくるなよ お前。 (阿部) すごい！完璧。
(春日) 水車 水車 持ってこい～！
全部 買うたるわ わしが。
(若林) 水車 持ってこい？
(春日) 水車 全部 買うたるから。
持ってこい！
(若林) でも 決まるだろうな 営業は。
(春日) いいね。
>> ありがとうございます。
(若林) どうだった？歌ってみたら。
(春日) やっぱりね 楽しかったね。
(若林) 楽しそうだったもん。
(春日) いい意味で
プレッシャーもないしさ。
なんて言うの だから→
そんなに 歌が 男側が
こっち側が。
歌に自信なくても
楽しく歌える感じ。
(若林) そうか。
(春日) そうそう…。
(若林) うまい 下手とかの
基準がなくなる世界なんだ。
(春日) そうだね。
(若林) 石渡さんの おかげで。
(春日) なんか こう いろんなものが
取っ払われるというか。
(若林) 本来 そういうことだもんね
楽しむってね。
(春日) 純粋に 歌を楽しめる。
デュエットで ２人で歌って。
(若林) 楽しそうだった。
尻上がりに声が出ていってた。
(阿部) 確かに そうですね。
(若林) ｢えぇ～～｣みたいな。
(春日) そう だから あんまり知らない
歌とかでもいいかもしれない。
関係ない だから。
うまく歌いたいとか。
(若林) それは だから すごいよね。
(春日) 聞いてる人に
どう思われるかなんて→
全部 捨て 取っ払われて。
純粋に もう…。
(若林) 俺 なんか結構→
コロナで高熱のときに
見たことあるような。
なんか 感じだったけど。
(春日) 何で そんな…。
悪夢みたいな。
>> ハハハ…“笑”
(若林) たしか コロナに初めて
かかったとき→
見たような気が…。
>> ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
う～って起きたら“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
うなされてるじゃない やっぱ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 歌ってる方はね 楽しく歌ってる。
>> 楽しかったです。
(春日) これは いいと思いますよ。
(若林) これね 気持ちよかったでしょ？
(春日) 気持ちよかった 本当に。
(阿部) 気持ちよさそうでしたもん。
すごい気持ちよさそうでした。
(若林) いや すごいな。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
(若林) ありがとうございました。
(春日) サンキューね お世話さま。
>> ありがとうございます。
(阿部) いいですね。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(若林) これは 俺が行く？
(春日) 若林さんでしょうね。
そうやって やってるからね。
(阿部) はい。
(春日) あのね マークが入ってる方が
行くんだ。
(若林) こちらの方です。
>> お願いします。
(若林) よろしくお願いします。
(阿部) お願いします。
(若林) でも ﾐｭｰｼﾞｼｬﾝって感じじゃん もう
どうぞ どうぞ座ってください。
カッコいいね。
(春日) やってんのかね。
(若林) やってんのかね。
(春日) 活動。
(若林) 22歳？
(細貝さん) はい。
(若林) 学生さん？
(細貝さん) 僕 大学４年です。
(若林) ４年生。
今 就職活動中？じゃあ。
(細貝さん) 僕は 終わりまして。
(若林) もう決まった。
決まらないと出ないよね
｢オドぜひ｣なんてね。
(細貝さん) そうですね。
(若林) よかったね。
笹川くんは？
(笹川さん) 僕は もう留年するので
(若林) 留年するの？決まってるの？
(笹川さん)
もう決まってるというか。
３年くらい先まで
留年する予定というか。
(若林) もう出席日数的に？
(笹川さん) そうですね
今 ４年の冬で→
とってる単位数が
20いくつなので。
(春日) 少ねぇ。
何やってたんだよ。
(若林) 全然 学校行ってないじゃん。
４年間。
(春日) 全然 行かなかったね。
(若林) 何やってたの？
(笹川さん) もう別に
家でゴロゴロして。
(若林) 家でゴロゴロしてた。
(春日) 音楽じゃなくて？
(若林) 言ってくれればさ→
俺たちも力になれたのにな。
あんまり 行ってなかったんだね
学校ね。
(笹川さん) 働く気は
あるんですけど。
(若林) やる気がないとか
そういうわけじゃないんでしょ？
(笹川さん) やる気はあって。
(若林) やる気は めちゃくちゃあってね。
(笹川さん) 羽ばたく日々を
いつかこう…。
待ち望んでるというか。
(若林) 希望とか あふれてるんだよね。
(笹川さん) もう ものすごいですよ
ものすごいですよ。
(若林) ただ 何もしないだけだからさ。
(春日) それでいて４年間
何もしてないって→
すごいけどね。
無気力じゃないんだから。
(若林) まぁ まぁ。
(春日) 無気力じゃないやつが
４年間 何もしないって すごいぞ｡
(若林) ありがたいよね だから
そう言ってくれる→
春日に対しては。
(笹川さん) 本当に。
(春日) 褒めては いないんだけどね。
驚いてるのよ。
別に 責めてもいないし→
褒めてもいないし
ただただ 驚いてます 私は。
(若林) 別に いいと思うけどね
そういう時期があってもさ。
これ ちなみに即興だと→
あの曲 弾いてよっていうのも
もちろんそうだけど。
それ以外も いけちゃうの？
(細貝さん) 本当 もう→
人のイメージに合わせたのを→
笹川の頭の中のメロディーから
引っ張って。
ちゃんとした曲にもなるので。
(阿部) 例えば 春日さんの曲とか。
若林さんの曲っていうのが
即興で できるってことですか？
(細貝さん) イメージを
笹川に伝えてくれたら。
彼は できると思います。
(阿部) へぇ～。
じゃあ なんか
やってほしかったりしますか？
どっちがいいとか ありますか？
(細貝さん) 春日さんでも
いいですか？
(若林) イメージでしょ。
(細貝さん) ただ ちょっと→
やっぱり テレビだけの印象しか
僕ら ないので。
隣にいる若林さんに
教えていただけたら。
(若林) 春日のイメージでしょ。
だから やっぱ 結構
オンオフが激しいというか。
打ち合わせとか 本当 お通夜で。
本番になると→
得がある状況でしか
本気を出さない。
人間っていう。
(春日) 得が…言い方 お仕事でしょ。
(若林) あとなんか マッチョでは
あるじゃん やっぱり。
(細貝さん) そうですね。
(若林) だから そのパワフル。
ジムとかには なんか
足しげく通って→
それは 結構 やっぱ→
何が エネルギー モチベーション
になってるかというと→
いまだに モテたいっていう
気持ちがあって。
(阿部) へぇ～ いまだに？
(若林) そうそう…。
そりゃ そうよ。
だから 体は
つくっているっていうところと。
自主性はないけど
言われたことは→
きっちり やる。
職人タイプというか
兵士タイプとか。
(春日) そうね 発注があったらね。
(若林) ソルジャーか。
(春日) そうだね 任務は
完璧に 遂行するっていうね。
(若林) あとは もう→
嫌なことがあったら
ものに当たるっていう。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) そこが 結構…。
(春日) おい そんなの曲にするな！
そんなのなんか いらないよ。
(若林) あと ケチっていうのもある。
(春日) 節約家ね。
(若林) ケチっていうのは
合理的っていうのもあるけど。
(春日) 倹約家ね。
(若林) ケチで→
お金もちろん 使わないし。
人に かける言葉とかも
ケチっていうか。
まぁ だから
なんて言うんだろうな。
コスパが いい男。
(笹川さん) なるほど。
(若林) ちょっと いろいろ
言い過ぎちゃったけど。
そんなイメージかね。
(春日) 多いだろ。
(若林) 絞った方がいいか。
(春日) そうよ これで 何分ぐらいの
尺の曲なのよ。
(若林) じゃあ １個だけ
絞らせてもらうけど→
じゃあ ものに当たるで。
(春日) そこかい！
そこかい 筋肉とかさ。
なんか言われたことを やるとか
いうやつにしてくれよ。
(若林) 力強く ものに当たるって感じ
筋肉も含めた意味で 力…。
(笹川さん) 分かりました
じゃあ いいですか？
(若林) いい？
(阿部) もう いけるんですか？
(笹川さん) やってみますね
そしたら すみません。
(♪～)
(春日) あ～っ あたってるのかな 今。
ハハハ…“笑”変わった。
(♪～)
(若林) プライベートだな これ。 (阿部) そうですね これは。
あ～っ また。 (若林) ハハハ…“笑”
(♪～)
(阿部) お～っ。
(若林) お～っ。
(春日) いろいろ変わったね 曲の感じが。
(阿部) ですね。
(若林) ポイントとかって ありますか？
(笹川さん) 今 やっぱり 最初→
最初の リフ この。
(♪～)
(笹川さん) これは もう
まさしくパワフルな。
鍛えられてると 思うので。
パワフルな いつもの春日さんの
イメージを出していると思います
で すごい荒ぶっていたというか。
わけが分からなかったと
思うんですけど。
(春日) 激しいところあったよ。
(笹川さん) そうですね。
まさしく ものに当たるところで。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ものに当たるっていうか
なんかギャグやってるとかさ。
リアクションしてるとか
表現してほしいな。
ものに当たってるんだ。
(笹川さん) 怒りに身をまかせて。
パッションで
やり過ごしてしまうときの→
春日さんを
イメージさせていただきました。
やっぱり途中 静かな。
(春日) あったね 急に変わったとこ。
(笹川さん) それは やっぱり
２つの意味がありまして。
ちょっと こう悲しい。
(若林) あったよね。
(♪～)
(若林) あ～っ そこそこ。
(笹川さん) これは やっぱり
春日さんの普段の→
受ける苦悩とか。
ちょっと苦しみ プラス→
春日さんのケチな 一面を見た→
若林さんだったり
阿部さんだったり 周りの方々が→
受ける 春日さんに対する印象。
(若林) あ～っ。
(笹川さん) ネガティブな印象で。
(春日) ネガティブな印象？
(笹川さん) ちょっと こう…。
(若林) 分かるかもしれない。
(笹川さん) ２つの意味で。
(若林) 悲しくなるときの。
なるほど
すごい構成されてるじゃん。
(阿部) ですね 若林さんが
おっしゃったようなことが。
(春日) そうだね。
(若林) それ即興で できるの すごくない?
なんか俺 Ｓｐｏｔｉｆｙで
配信してほしいなって思うくらい
カタカナで 英語のｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄで
ＫＡＳＵＧＡっていう→
インストゥルメンタルって
書いてあるやつで。
配信してほしいぐらい。
(春日) 歌詞ないからね。
(若林) そうそう。
ちょっと うれしかった 俺も
春日の曲に昇華してくれて。
なんか成仏されたっていうか。
普段の寂しさがね。
(若林) きょうは ありがとね。
秦野から来てくれて。
笹川ちゃんも なかなか
名古屋までね 出てくるってこと→
なかったでしょ？ここ数年。
(笹川さん) 新幹線 乗るの
10年ぶりで。
(若林) 緊張もしちゃったでしょ
ギター持ってでしょ？
(笹川さん) そうですね
少し重い荷物で。
(若林) 外 出てよかった？
きょうは 結局 来て。
(笹川さん) なんというか
久しぶりに 晴れやかな。
(若林) 気持ちいい。
(笹川さん) 空を見れて。
(若林) これを機にさ また どんどん
弾きに来てよ ここにさ。
(笹川さん) ぜひ
よろしくお願いします。
(春日) 弾きに来てって まぁ…。
(若林) ありがとね。
(春日) 毎週来られても 困るけどね。
(若林) 新幹線の中でもさ 弾いちゃってよ
(阿部) ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
お世話さま。