(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい 春日さん。
(春日) なんじゃい？
(磯貝) 無事 婚姻届を
提出されたということで。
(春日) えぇ。
(磯貝) おめでとうございます！
(春日) うん ねぇ。
(拍手)
(春日) えぇ えぇ。
(磯貝)
もう もろもろ大丈夫なんですか？
(春日) 何だ？その質問は！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いやいや もろもろね。
(磯貝) もろもろ。
(春日)
もろもろ 大丈夫になったからね。
届けを出したわけで。
(若林) はいはい…。
(春日)
それでもう察してほしいよね。 (若林) あぁ～。
(春日) まぁただ これで終わりでは
ないけれどね やっぱね。
ここから始まっていくわけだから｡
(若林) いやぁ～ よかったよね。
(春日) まぁまぁ そうですね
何とかね 何とか。
(若林)
いやぁ～ よかった よかった。
(磯貝) はい。
(春日) 祝われてる？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) 気を使わすな お前！
(春日)
すまんな 寺川ちゃん すまん。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 春日に論文を書いてくれたの？
(春日) 論文次第でしょう。
内容次第でしょう。
(若林) 全然時期が悪いよ。
(若林) まぁ時期なぁ。
こちらの方です。
おぉ～。
(寺川さん) こんにちは。
(若林) 頭 よさそう
どうぞ どうぞ座ってください。
(春日) はいはい 頼むね。
(若林) まず これがすごいですよね。
寺川さんは
この世界的な大発見して→
論文が科学雑誌で
高く評価されたっていうのは。
>> はい。
(若林) これは何？どういうことなの？
寺川さんは お仕事が？
私 おととしまで→
コロンビア大学
ニューヨークにあるんですけども
あちらで研究員をしていて。
(若林) えぇ～！
今 京都大学の方で
教員をしてるんです。
(若林)
京都大学で先生やってるんですか? >> はい。
(春日) えっ？京大の先生なの？
>> はい。
(春日) えっ 本当 すごい人じゃん
本当にすごいよ。
(若林) この大発見っていうのは
どういう発見なんですか？
論文のタイトルは→
コンデンシンっていう
たんぱく質が→
ＤＮＡを沿って歩行する→
メカノケミカルモーターである
ていう→
タイトルの論文なんですけど。
(若林) いい加減にしろ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや ボケてない
全然ボケてないよ。
(若林) ハハハ… (笑)
科学ってことで いいんですよね？
>> 科学ですね。
(若林) 理系みたいな…。
>> 生物物理っていう。
(若林) 生物物理 たんぱく質の。
で 何か だから
大発見をした方なんですよね？
寺川さんは。
>> そうですね。
(若林)
この雑誌 この有名な科学雑誌って いうのは何なんですか？
これ｢Ｓｃｉｅｎｃｅ｣っていう
雑誌なんですけど。
(若林) あれ？何か
よく聞くやつじゃないですか？
(磯貝) 有名ですよね。
寺川さんの論文が表紙に
なっている雑誌がこちらです。
(若林)
えっ？これ あれじゃないですか。 (春日) あっ 本当だ。
寺川さんが大発見したやつじゃ ないですか。
そうですね
この ひも状のがＤＮＡで→
ブルーのが たんぱく質ですね。
(若林) へぇ～。
(春日) すげぇじゃん。
(若林) そんな寺川さんが→
春日に関する論文を
書いてくれたんでしょ？
この｢Ｓｃｉｅｎｃｅ｣に載る人が｡
(春日) どういうことなのよ それ。
私 オードリーさんのことが→
かれこれ十数年 大好きで。
(若林) ありがとうございます。
(春日) えぇ～ ありがたいね｡
(若林) すいません このたびは いろいろ｡
(春日) 申し訳なかった。
>> いえいえ (笑)
楽しませていただきました (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
そんなわけねぇだろ (笑)
(若林) 根っからのファンだね。
(春日) ありがたいね。
頑張らなきゃいけないな。
昔 ネット番組で。
(若林) ネット番組？
>> はい。
｢そらを見なきゃ困るよ！｣って
いう番組があって。
(若林) 全然 テレビに出る
前じゃないですか。
(春日) 全然 前だよ。
(若林)
えぇ～ それ でも楽しみだね。
この論文を書ける人の春日の。
(春日) そう だから十何年
見てきてもらって→
書いた論文ってことですよね
うわ すごそうだな。
(磯貝) その寺川さんが
書いてくださった論文を→
ご本人に解説していただいて→
若林さんには
合っているか どうかを→
添削していただこうと。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
俺がやっていいのね？それは。 (春日) 私じゃなくて？若林さんね。
(磯貝) そうです 若林さんです。
>> ぜひ 事実確認を。
普通の論文も事実確認があるので｡
(若林) はいはい｡
(春日) あぁ～ そうなんだ。
>> プロセスを。
⟨京都大学の若き研究者→
寺川さんによる論文⟩
⟨発表です⟩
(若林) いくつかありますが ちょっと
１個ずつ見ていきましょうか。
(春日) はいはい。
>> お願いします。
(春日) わぁ 何だろう？
(寺川さん) まず第一段落目。
よいしょ。
(春日) うん。
(春日)
意味しない？ちょっと待ってくれ｡ (若林) あぁ～｡
(春日) これ添削したいわ！
(若林) あぁ～。
(春日) かもしれない とかだったら
分かるけど→
もう言い切りは ちょっとダメだよ
言い切りは。
(若林) あぁ～。
(若林) う～ん はいはい…。
(春日) あぁ～ 笑い。
まぁ面白さには
つながってるってことなのか。
結果的に。
(若林) なるほど。
こりゃ深いね。
(春日) 深いって何だよ。
いや 私としてはちょっと不満よ？
(若林) うん。
(春日) これ添削なし？
(若林) まぁね。
ちょっと見てみていいですか？
(春日) この先？
(若林) ちょっとギャグのね？
ギャグの定義を知りたいけどね。
>> 第二段落いきます。
(春日) まぁとりあえず ここはいいと。
(若林) はい。
>> はい。
(若林) あぁ やっぱギャグが。
>> まず…はい。
(春日)
あっ ギャグの説明があるんだ。 >> 春日さんのギャグは→
どういうものが
あるかっていうことで。
大声出してるだけなんで。
(春日) うん。
出してるだけ？だけって！
｢だけ｣付けなくていいのよ！
(若林) すごい 素晴らしい。
(春日) ｢大声だ｣でいいや
｢だけ｣を付けないで。
(若林) 素晴らしい。
まぁ変顔が
入ってくるパターンですね。
(春日) はいはい…。
(若林) 大声プラス。
うん。
(春日) まぁ そうだね。
ハハハ… (笑)
(若林) 一定程度のね。
>> ある程度の成果っていう。
(春日) 一定 爆発はしないけどってこと?
おかしい ファンなんだよね？
(若林) この｢場面｣
｢どんな場面でも｣ですよ｡
これ添削じゃないですよ？
(春日) うん。
(若林)
これ｢どんな場面でも｣なんで→
大声なんですよ 春日って。
だから大声出しちゃいけない
環境の方が面白いんですよ。
だから…。
(春日) なるほど。
(若林)
ＮＨＫのニュース番組でやった トゥースが→
一番 面白いんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
なぜなら やっちゃいけないから。 (春日) まぁ そうね。
あぁ～ そう言われてみれば
そうだわ。
(若林) だから
コロンビア大学の図書館が→
一番ウケるかもしれないよ
トゥースは。
ハハハ… (笑)
(春日) そうだよね あぁ～。
でも本当にやっちゃいけない
場面だと→
あんまり やらないんですよね。
例えば この間 謝罪のラジオ
ありましたけど→
あの時はもう ごめんなさい
とか言ってて→
やらんのかいって思いました (笑)
(春日) いや それはね寺川ちゃん
おかしいよ。
あそこで アパーッ！とか
やってたら。
(若林)
いや これはね だから全部…。
もう めちゃくちゃ一緒だわ。
(春日) あぁ そう。
(若林) だから俺も どっかで→
今 アパーッ！でも
いいけどねっていうのはあって。
つまり
オードリー春日だからでしょ？
>> うんうんうん…。
(春日) なるほどね？
(若林) で アパーッ！てやった瞬間
俺はでも そこは俺は→
バット フルスイングしなきゃ
いけないんだけど。
(春日) いや ほらな？
(若林) それは難しいけど アパーッ！が。
(春日) そうか でもでも分かる
それは もう寺川…うん。
(若林)
このあとも ちょっと楽しみだよ これだけ まだ あるんだから。
(春日) まだ半分。
(若林) ここで終わってもいいぐらいよ？
春日に対する考察なんて。
(春日) うん。
>> じゃあ次いきます。
(春日) 次 何だろう。
次 私が一番好きな→
カスカスダンスについての
考察です。
(春日) ほぉほぉ…。
(若林) なるほど。
(春日)
ハハハ… (笑) あっ そうなの？ (若林) なるほど。
>> ｢カス､カスカス､カス､春日｣
>> という文言から派生して→
｢カス､カスカス､カス､
カスタード｣などに→
変化していくパターンも
あるんですけども。
自然と｢なんでだよ！｣と
突っ込みたくなるところに→
天才性を感じています。
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ いいね いい！
この段落はいいね！まとめ方がね｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
まとめ方だけでも素晴らしいね！ (若林) はいはい…。
やっぱり私→
オードリーさんのファンになった
きっかけが→
その やっぱ｢そら見な｣の中で→
やっぱりこのカスカスダンスを
やったっていうのが→
それ私の中で
衝撃を受けたものがありまして。
(春日) あっ そう？
>> この部分ですね。
派生しての この部分が→
ちょっと進化してるのかなって
いうのを→
ちょっと最近 運用回数が
激減してるので。
ちょっと見せていただけたら→
すごい うれしいんですけど。
(春日) えっ？
(若林) ここの部分が増えてるか
どうかですよね。
>> はい。
(若林) でも｢天才｣ですから。
それは大丈夫です。
(春日) えっ？
(若林)
やっぱり経験は積みましたから 10年。
ちょっと つかぬ お願いで
本当 申し訳ないんですけども。
(春日) はいはい…。
(若林) ちょっと やってみましょうか。
(春日) えっ 今？
(磯貝) おぉ～。
(春日)
じゃあ いきましょうか？こっちね (若林) 増えてると思うよ？語彙は。
♪カス カスカス カス カスタード
♪カス カスカス カス 霞ヶ関
♪カス カスカス
カス カスタマイズ
♪カス カスカス カス
カス…ガミガウラ
♪カス カスカス
カス カスタネット
♪カス カスカス カス 春日
(若林) あぁ～。
♪カス カスカス カス
(若林) 天才ですね やっぱり。
(春日) どこがだよ！
>> うん 天才ですね。
えっ？
(若林) どうですか10年前から。
聞いたことないやつ増えてました?
え～っと。
特に増えてはなかった… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
残念だよ うん。
残念だし申し訳ないよ。
>> ハハハ… (笑)
はい じゃあ四段落目いきます。
(若林) はい。
この10年で ほぼ唯一の
新ギャグを生み出した際にも→
｢アパーッ！｣って言ったら
面白いぞ～などと→
考えてしまえるところが→
まぎれもなく
春日が天才たる所以なのである。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) これは ちょっと…。
(若林) これは…。
(春日) 全然 いや ほめてないじゃない。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
結局 何かバカにしてるの？これ。 (若林) いや～ これは でも深い…。
(春日) よく あんなことを
言えるなってことでしょ？
恥ずかしげもなく。
あんな面白くないものを→
自信持って言えるなみたいなこと
言ってるんでしょ？これ。
(若林) これでもね 寺川さんね 本当
俺も不思議なんだけど。
ただこの アパーッ！もね。
これは何なんだろうね。
(春日) 何だろう…まぁそうね。
でも 確かに これを だから
思いついたわけじゃないもんね。
アパーッ！て。
>> うん うん うん うん。
(春日) 何か こう
ゲームみたいな番組で→
失敗して 出たんだよね
アパーッ！ってね。
(若林) 多分 その 初めて人類が
言葉を発した時みたいな→
脳の使い方なんだろうね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ｢ハロー｣とか
だって でも そうなんだから…。
(春日) 考えて
机で出したやつじゃないからさ。
(若林) 人間と人間が会って
もう うわ～って…。
｢ハロー｣っていうのが→
アパーッ！てことなんだろうな。
(春日)
衝動みたいな そういうことだから
(若林) 思わず…これは 面白いですね
最後に でも 短めの ありますね｡
(春日) 最後だから 締めでしょ？
どう締めるんだろう これね
結論でしょ？
>> 補足が ちょっと あります。
(春日) 補足？
最終段落。
｢春日のここ､あいてますよ｣
>> ていうギャグが→
あると思うんですけれども→
約10年間 春日のここは 一度も
あいてなかったことが→
最近 判明したんですけれども…。
(若林) これは この文は 載せないと
論文として おかしくなるから。
これね。
(春日) おかしくないよ 別に！
(若林) 穴が できちゃうから。
(春日) こんなもの
教授から指摘されないだろ。
何なら あいてなかった
どころじゃなくて→
２人くらい 入ってましたからね。
(若林) あぁ そうですよね。
(春日) さらに 付け足すなよ！
論文だけにしておけよ！
ちょっと 書いたタイミングは
まだ 情報が…。
(春日) いいんだ 付け足さなくても｡
(若林) ｢こっちも埋まってましたよ｣です｡
一応 やっておく？
(春日) やらないよ それは。
それは 怒られるぞ！
それは 怒られる 絶対 怒られる｡
(若林) 切り取られてね 切り取られて
動画で出されちゃうから。
(春日) ｢春日 反省なし｣うん。
｢名古屋だからといって
調子に乗る｣みたいな。
ハハハ… (笑) 出るぞ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 春日さん的には どう？
この寺川さんの論文。
(春日) そうね
まぁ まぁ 全体的に見たら…。
あぁ まぁ まぁ そう…
なるほどなって→
やっぱり
自分でも分からない部分がね。
>> すごく 尊敬してるんで。
(春日) ハハハ… (笑)
それだけじゃ
カバーできないけどな 本来。
(若林) これ 俺も
いろいろ 考えさせられて。
どこだったっけな？
こう｢何が面白いのか
よく わからない｣じゃん。
これをね
ずっと 最近 考えてるんだけど。
だから その まぁ→
フリと オチがあることを
ロケとかで急に やってくると→
俺は 何が面白いか分からない事を
言うよっていう所に→
キャッチャーミットを
常に 構えてるから。
(春日) はい はい…。
(若林) だから この間も→
おいしい お刺し身ですって
ロケして。
出てきたら お刺し身じゃなくて→
ツマのほうに
春日が 箸を伸ばしたんですけど｡
(春日) ｢あぁ うまそうですね｣
なんて言って。
(若林) で 食べたときに その
脈絡が あるじゃないですか。
｢刺し身が おいしい｣で
フリが きいてて→
ツマを はさむっていうのは。
だから俺｢うわぁ｣て言っちゃった｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや｢うわぁ｣も おかしいよ。
(若林) ｢刺し身だろ｣が出ないの。
ザキヤマさんとロケしてたら
｢刺し身でしょ｣って言えるけど。
そこに 構えてるから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) なるほど ど真ん中に来ると。
ｽﾄﾗｲｸｿﾞｰﾝに 反応できないっていう
(若林) そう そう…。
これは でも あの…。
ここ｢何が面白いのか
わからない｣の これを→
ちょっと 寺川さん
一緒に解明していきましょうよ。
科学のほうは 置いておいて
いったん。
(春日) ハハハ… (笑)
いや
あっち やったほうが いいよ。
やったほうが いいっていうか
あっちが 本職なんだからさ。
(若林) また 研究していきましょう
じゃあ。
ありがとうございます。
>> どうも ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございます。
(春日) サンキュー サンキュー。
>> どうも ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
(春日) サンキューね。
(磯貝) ありがとうございました。
(磯貝)
続いてのクチコミはこちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) まぁ まぁ そうね。
これから だから 活動するのかな
就活。
(春日) そうね 就職活動だ。
(若林) こちらです。
あっ どうぞ どうぞ。
(矢野さん) どうも。
(若林)
賢そうじゃない？めちゃめちゃ。 (春日) そうね うん。
いい青年じゃないか。
(若林) 座ってください。
矢野君は
だから 今 学生だもんね。
そうですね 学生ですね。
(若林) で 文学少年のイメージ…
見た目も そんな感じだよね。
(春日) そうね 本 読んでそう。
(若林) 本 好きそうな感じ。
で 本当は そんなに 賢くないと。
>> はい。
(若林) じゃあ
賢ぶってしまう癖は あるのね？
そうですね 僕 特に高校時代に
全然 成績が よくなくて。
まぁ 言ったら もう
バカなほうだったんですけど。
浪人したら
すごい 成績 上がりまして。
国語が
すごい 自分 できたんですけど。
(若林) はい はい はい いいじゃん。
>> それで やっぱ センター試験。
春日さんとか 磯貝さんも
受けられたと思うんですけど。
大体 160点ぐらい取れば賢い
みたいな ラインが あったんで。
それでも やっぱ 時々 150とか
140とか なっちゃうんで。
(春日) それは あるでしょうよ。
>> で そうした時に 友達とかが→
｢何点だった？｣って
聞いてくるんですね。
ここは もう じゃあ 140でも→
160って
ちょっと 言っちゃうみたいな。
(若林) 普通に ウソついてるじゃん。
(春日) それは もう ウソじゃん。
賢ぶるとかじゃない ウソつきだよ
ウソつき。
いや まぁ まぁ
これは もう ウソです。
まぁ これは もう これ
１番 僕の中で 重罪なやつで。
(若林) 数字で ウソついてるもんね
それは もう しょうがないよね。
まぁ あとは 僕
なんか大学に入って→
ちゃんと本 読もうと思って
太宰 治とか読むようになって。
その時に
まぁ その話をしてたんですね。
何の本を読むの？とか言われて
いや太宰をね 読みますって言って
その時に じゃあ
いつから読んでるの？て→
友達に聞かれたんですね。
で 大学からって言うと
まぁ何か ありがち？
もしくは もう
むしろ遅いすらあるみたいな。
なので まぁ ちょっと
ここは あいだを取って→
高校からって。
(春日) ウソつきじゃねぇかよ (笑)
(若林) まぁ 待てよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ 待てよ。
(春日) いやいや… (笑)
(若林) 賢ぶってるんだよ。
(春日) ウソなんだもん だって (笑)
>> まぁでも読んだのは事実なんで。
(若林) なるほど。
読んだことは
ウソついてないんですけど。
(春日)
まぁゼロではないってことだね。 >> 今回は ちょっと 時期を…。
(若林) 時期だな。
>> そうですね。
(若林)
ちょっとサバ読む癖っていうかね｡ >> そう ちょっと盛っちゃうみたいな
盛っちゃうぐらいの感じだよな。 (春日) あ～っ 盛っちゃうか。
(若林) で やっぱ賢く見られたいって
いうのは→
やっぱ あるわけね 就活でも。
>> はい そうですね。
(若林) あ～っ そうか。
(磯貝) はい ということで今回→
矢野さんが就職活動の時に→
書こうと思っている
エントリーシート。
用意してもらいました こちらです
>> はい。
(磯貝) お二人にも ちょっと紙を
お渡しします。
(若林) これは就活で書くんだよね？
(春日) こんなね
履歴書みたいななやつでしょ？
(磯貝)
はい こういったものを書こうと 考えているんですが→
これが実際に就職活動
面接の時に→
通用するかどうかを
オードリーさん お２人にも→
面接官になっていただいて。
(春日) うん。
(磯貝) ちょっと質問を
していただきたいと思います。
(若林) ちなみに これは本当なの？
書いてあることは全部。
これ全部 本当ですね。
(若林) でもさ これ…。
>> まぁ 正直。
(若林) うん 正直。
学歴 免許 資格は
本当ウソついてないです。
どっちかっていうと やっぱ
特技 趣味が その やっぱり…。
(若林) こっち側か。
>> 出せるのかな？っていう→
そっちの問題なんで。
(若林) 分かりました。
じゃあ面接やってみましょう。
>> お願いします。
(若林) こんなの 磯貝ってさ。
(磯貝) はい。
(若林) やったことあるんだもんな？
(磯貝) はい 就職活動。
(若林) 就職活動で。
(磯貝) たくさん受けました。
(若林) あっ そうなの？
(磯貝) はい。
(若林) じゃあ こういうの ちょっと
質問とか得意でしょ？
(磯貝) はい。
(春日) 何を聞かれたとかね 自分の経験上
(若林) だからさ そういうとこに
何だろう？
つめてくる感じの人の
感じでやってよ。
(磯貝) あっ キツめで
ちょっといきます はい。
(若林) じゃあ 始めましょうか。
>> はい お願いします。
(若林) それじゃあ 矢野 佑樹君です
皆さんね。
(磯貝) はい。
(若林) …面接。
22歳？
>> はい そうです。
(若林) 趣味は読書なんだね？
(若林) 結構 本 読むの？
>> そうですね。
毎月２～３冊以上は
読むかなと思います はい。
(磯貝) 太宰 治 芥川龍之介
小林多喜二などが好きだ。
よく読んでいたと
いうことなんですが。
>> はい そうですね。
(磯貝) 各作者の違いを→
初心者に向けて分かりやすく
解説するとしたらどうなりますか
>> あ～っ そうですね。
(若林) 怖い。
太宰 治… (笑)
ちょっと…そうですね
やります やります。
太宰 治は やっぱり ちょっと
自分に自信がないけど→
昔エリートだった人で。
芥川龍之介は
エリートだったけど→
あとから辛くなっちゃった人で→
小林多喜二は ちょっと…→
忙しかったっていうか。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 忙しかった？
(若林) プロレタリアの (笑)
>> すいません。
…頑張ってはったっていう。
(若林)
｢蟹工船｣を忙しいっていうな。 >> ハハハ… (笑) すいません。
(磯貝)
一番 自分の人生に大きな影響を 与えたメッセージって→
何かありますか？
その本とともに教えてください。
(若林) 怖い。
>> あ～っ はい。
自分は あの…そうですね。
(若林) もう｢そうですね～｣って (笑)
(春日) あ～っ。
(春日) 絶対 聞かれるだろ
これぐらいは。
特技の この絵画ってありますけど
やっぱり→
最近も絵を描いたりとかは
してるんですか？
(矢野さん) まぁ して…
まぁ する時もあるかなっていう
(春日) 一番 最近 描いたのは
いつ頃 どんな絵を？
あ～っ。
そうですね 中学２年生ぐらい…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや 矢野！
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> はい。
(若林) さすがに。
>> あっ はい。
(春日)
ダメだよ 特技に書いちゃ絵画って >> あ～っ いや でも→
とってますからね 賞を。
(磯貝) あ～っ。
(春日) 小学生の頃でしょ？
(若林) 小学校の頃だよね？
>> はい そうです。
(若林) えっと ７歳ぐらいの時？
１年生なんで まぁ６歳
６歳ですね。
(春日) あ～っ でも そこからやっぱ
小学校時代はたくさんの賞を？
いや もう これだけですね。
まぁ その
ちょくちょく ありましたよ。
クラスで じょうずで賞みたいな。
(春日) クラスで (笑)
書くなよ特技に (笑)
(磯貝) ここに書いてもらったのは→
結構 前のことっていうふうに
なるんですね？
>> そうですね 賞 自体は まぁ はい｡
(磯貝) なるほど｡
いろいろ書いて
いただいたんですけど。
ウチの会社に何か自分の良さを
アピールするとしたら→
どこが一番いい所だと思いますか?
自分の恥ずかしい所を
隠さないとこですかね。
(若林) 一回 隠してからの
隠さないとこですよね？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 詳しく言うと。
ちゃんと聞かれたら 全部
しゃべりますよっていう所が。
(若林) あ～っ なるほど。
あの～
どんな大人になりたいですか？
そうですね。
優しい人ですかね。
(若林) ハハハ… (笑)
いやいや うん 分かるよ？
それは立派な目標だよね。
(春日) 難しかった どう？
(磯貝) そうですね。
好感度 重視でいくっていう戦略も
あるのかもしれないですけどね。
(若林) 好感度 重視っていう
方法もあるのね。
一回 向こうを
罠にかけるっていうね。
ハハハ… (笑)
(磯貝) 会社による 業界によります 多分｡
(若林) 業界によるだろうな。
(春日) まぁ そうか そうだね。
(若林)
そうか まぁ頑張ってよ 就活ね。 >> はい 頑張ります。
(磯貝) 頑張って下さい。
(春日) サンキューな。
>> また 仕事決まったら来るんで。
(若林) そうね 報告しに来て。
>> ありがとうございます。
(若林) ありがとうね。
はい。
(春日) サンキュー サンキュー。