(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 先日 番組の食事会
行かせていただきまして。
その時の席順が 何となく こう。
こういう感じになっていたかなと
思うんですけれども。
(若林) はいはい 当日ね。
(春日) あぁ～ はいはい。
(磯貝) お２人が離れて
座ってらっしゃるのは→
何かこれは理由があるんですか？
(若林) 俺というより春日なのよ。
何か別の番組の打ち上げでも→
俺の このぐらいでも
ダメみたいで春日が。
何か しかも席が何か→
決まってる飲み会だったのよ。
(磯貝) はい。
(若林)
何か 誰々さん ここでみたいな。
それを何か
人を変えてもらってまで→
この辺までね来たことがあって。
俺というよりは春日に
聞いた方がいいと思うよ。
(春日) そもそもね端がいいのよ。
私 席 何であれ。
(磯貝) あぁ～。
春日さんは若林さんのことが→
あまりお好きでないとか
そういった。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そういうわけじゃない。
(若林) お好きじゃないって
何だよ その聞き方。
(春日) でも こういう時は大体さ
端で座ることって→
許されないじゃん ２人共 端とか｡
あと 大体ここでね 並ぶと→
もう番組が始まっちゃうじゃない｡
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) それは。
それは (笑)
(若林) 始まらないよ。
(春日) 飲み会なのに。
(若林) ちょっと待って お前 (笑)
(春日)
もう盛り上げちゃうじゃない。
(若林) お前 プライベート寡黙だよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) えっ？
(磯貝) 今回は１人の方がですね
たくさん送ってくださったので→
このように一覧にして
まとめてみました。
(若林) はいはい。
(春日) ちょっとね 多いなって。
(若林) ４つある。
(春日) あるし。
ちょっと若林さん宛てなんで
全部ね。
(若林) はい｡
(春日) だから非常に奇妙だなと思ってね｡
だから あえて私がね→
選ばせていただいたということで
ございます。
まいりましょう 渡邊です。
(渡邊さん) お願いします。
(春日) いらっしゃい。
座りなさい。
普通のお姉ちゃんだね。
(渡邊さん) 失礼します。
(春日) 渡邊 畔 26歳。
(春日) 今日は どちらからいらした？
>> 今日 東京から来ました。
(春日) 東京から わざわざ。
>> はい 新幹線で。
(春日) 新幹線で。
(若林) 随分 何か しっとりしてるね。
(春日) そうだね 落ち着いたね。
(若林) ｢東京から来ました｣
>> ちょっと (笑)
(春日) 何？紅茶 飲んで来た？
>> 紅茶 飲んで来ました。
(春日) 大分 落ち着いた感じになってるね
(若林) 本当に飲んで来たんだ。
(春日) ハハハ… (笑)
何でこんなに いっぱい
送ってきたの？
これ いつから送ってるの？
ちなみに。
元旦に若林さんの交際報道が。
(春日) 出たね 南沢奈央君とのね。
(若林) いや 名前 はっきり言うな。
(春日) バ～ン！って言ってね。
>> そう 南沢奈央さんと聞いて。
(春日) 去年の９月から…。
>> そうですよね そうですよね。
誕生日あたりから。
(春日) あれ びっくりしたね。
元旦に それを知って
ヤバイと思って。
(春日)
ヤバイ？いやいや何がヤバイの？
南沢さんに対して遅れを
取っちゃってるっていうことで→
ヤバイ ヤバイと思って
元旦にＰＣ開いて。
いっぱい。
(春日) バ～ッて送ったの？
元旦に一気に送ったの？
>> 元旦に一気に送りました。
もう時間ないと思って。
(春日) 時間がない？
(若林)
何 時間ないって どういうことよ? (春日) どういうことよ?
結婚されちゃったら
終わっちゃうので。
(春日) 結婚されたら終わっちゃう？
>> そうです そうです。
私 あんまり
言いたくないんですけど→
若林さんのこと
めちゃめちゃ大好きで。
(若林) ありがとうございます！
(春日) そういうこと？確かにちょっと→
恥ずかしいことだよね 言うのはね
>> 違う 違う…。
(若林)
恥ずかしいことじゃないだろ。 (春日) はばかれることだもんね。
下ネタみたいなもんだもんね。
(若林) 下ネタじゃねぇよ (笑)
何で昼に言っちゃいけねぇんだよ
俺が好きなことを。
もう本当に男性として
めっちゃ大好きなんですけど。
(若林) ありがとうございます！
(春日) あっ そう。
そうなんですよ でも結構
そういう ファンですみたいな。
何か若様かっこいいみたいな
ファンのこと→
結構 軽蔑してるじゃないですか。
(春日)
やっぱ 本当 よく知ってるね。 >> そうです ラジオで。
(春日) 本当 一番 嫌いだからね。
(若林) おい 本当にファンなのか？
(春日) ファンだから いろいろ知って
そういうの一番 嫌うから。
若さま～ とかいうやつでしょ？
>> そうです そうです。
だから 多分
ファンだってことを知られたら→
もう キモがられちゃうんで→
それを何とか こう隠して
会う方法ってことで。
(春日) 会う？あっ とりあえず
会いたかったんだ？
そうです 別に これ出るの
どうでもいいんですけど。
(春日) どうでも…おいおい
どうでもいい？
(若林) この人 ファンなのか？春日。
(春日) じゃあさ 別に…
(若林) ファンなのかよ。
(春日) 別に ここじゃなくても
いいわけじゃない？
出待ちとかしちゃうと やっぱり
バレちゃうじゃないですか。
(若林) バレちゃう？
>> ファンだって バレちゃう。
(春日)
まぁまぁ そういう好意がないとね 出待ちとかしないよね。
入り待ちとか。
>> だから→
普通に これに出たくて来ました
みたいな感じで。
(若林) ずいぶん割り切ってる人だな
いろいろ。
(春日) 例えば 例えばよ。
公開収録とかもあって 東京の
名古屋の番組だしね。
東京に住んでるんだったら→
｢ヒルナンデス！｣の
観覧に行くとか。
そういう大勢に混じって→
お客さんが入る収録のときとか
行けるじゃない。
>> やっぱ ハードルの問題。
(春日) ハードル？
>> 倍率 低そう。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ずいぶんドライな人だな。
(春日) この番組が？
｢ヒルナンデス！｣の観覧より？
>> いやもう 間違いなく。
(若林) それで本当に
来ちゃってんじゃねぇかよ。
倍率 低そうだって言って。
(春日) 証明されちゃってるよね。
>> そうです そうです。
(春日) 確かに｢ヒルナンデス！｣より (笑)
(若林) 送れ！もっと！
応募してください 本当に。
(春日) なるほど。で だから
急に送ったわけでしょ？
前から温めてたんじゃなくて。
>> もう ひねり出しました。
(春日) じゃあ これは だからもう
ウソかもしれないよね？言ったら｡
本当のことなのかな？って
やっぱ思うよ。
本当です もう全部。
(若林) 本当は本当なんだ。
>> 本当に本当です。
(春日) 一応ほら やっぱりね
クチコミを頂いて→
まぁその話を聞くなり
その物を見せてもらうなりして→
やっていく番組だから
ウソだと やっぱ困る訳ですよ。
あっ はい。
(春日) 証明して
あっＯＫだなってなったら→
若林さんにも
見てもらったりしようよ。
>> まず 春日さんになっちゃいます？
(春日) まず私 そうよ。
なぜ？
(春日) なぜ!?
>> なぜ？
(春日) いやこれ だから→
本当か どうかを
判定しなきゃいけない。
番人だからね！
｢オドぜひ｣の番人は春日だから。
でも若林さんって書いてる…。
(春日) でも私が。別に若林さんって
書いてたからって→
若林さんが選ばなきゃいけない
とかじゃないからね。
>> でも若林さんと話したいです私は｡
(春日) それは わかってる。
だから そう簡単に
うちの若林そんな安くないですよ｡
すいません そうですね。
そういうことですね。
(春日) うん そうしたら そんな人
いっぱい来ちゃうから。
>> 確かに 確かに。
(若林) どういう話に なってんだよ。
(春日) ファンとの交流会の
番組じゃないからね。
(若林) いや ほぼそうだよ！
(春日) ハハハ… (笑)
でも今日 本当に若林さんと
この距離でしゃべるつもりで…。
(春日) だから若林さんが選んだら
ここ入れ替わるからね。
>> そうです そうです。
(春日) 席がね。
だからもう このために
小顔マッサージとか→
痩身エステとか→
服とかも面談用と本番用で
全部 買いそろえたりとか。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 本当に。
(春日) じゃあ もう 渡邊史上
一番の仕上がりだね 今日はね。
そうです そうです もう。
(若林)
満足の状態で出てきたんだ今日は｡ >> そうです もう。
自分を超えた自分です 本当に。
(春日) ハハハ… (笑) あぁ そう。
(若林) 時間がないからね。
>> 時間がないから→
全力投球しなきゃいけないから。
(春日) そうだね まだ今だったらね。
>> そうです そうです。
(春日)
これが結婚とかになっちゃうと もうアウトだもんね。
あっ もう。
さすがに不倫はしたくないから。
(春日) そうだね。
(若林) 俺の意思を無視して
突き進んでるけど 話が。
そうなのね それはね。
>> そうなんです。
(春日) だから一個一個 ちょっと
見ていきましょうよ。
>> はい。
(春日) まず一番最初 これね。
弟が菅田将暉君に似ていると。
>> そっくりです 本当に。
(若林) じゃあ俺 ちょっと見ますよ。
(春日) いやいや 私が先に見るからね。
私が見て似てるなと思ったら
若林さんに通して…
>> はい。
(春日) そこで お話ししなさいよ。な？
う～ん (笑)
あの…輪郭と鼻と口が。
(春日) う～ん。
ちょっと 似てないですね。
これはダメです これは。
>> アウトですか？
(春日) これは１個目のクチコミは
ウソということで。
>> ウソ？
(春日) これは ウソ。
まぁね あと３つあるから。
>> はい そうですね。
(若林) あれ？これ 答えていいの？
次のやつは 俺。
(春日)
いや ダメですよ 若林さん 私が。
そう だって｢いい方法は
ないでしょうか？｣って。
(若林) 俺に聞いてるんだから。
(春日) ｢母が合コンをセッティング
してくるのが恥ずかしいです。
やめさせる いい方法は
ないでしょうか？｣
結婚しろ みたいなこと
言われるってこと？
そうです もう早く
結婚してほしいらしくて。
でも私は若林さんと
結婚するから。
(春日) それ お母さんに言ってるの？
(若林) もう 決まってるんだね。
言ってるけど ちょっと年の差が
気になるみたいで やっぱり。
(春日) あぁ まぁ30…
そうね 一回り。そうか。
そうそう だから あんまり
認めてくれてなくて→
若林さんとの結婚を。
だから早く結婚してってことで
結構 何かそこらへんの→
大学院生とかに声かけて。
(春日) えっ？
何か私のＬＩＮＥ ＩＤとかを
教えて→
合コンとかセッティング
してきちゃうんですよ。
(春日) 結構 お母さんすごいね。
>> 結構 アグレッシブなんです。
(若林) 渡邊さん すごいですね。
家の雰囲気が。
>> 家の雰囲気そうですね。
(春日) あぁ そう それがもう…。
(若林)
お嬢さまなんじゃないの？じゃあ｡ (春日) あ～ ちょっと→
話すのやめてもらっていいですか?
(若林) えっ?
>> えっ!?
(春日) 危ない危ない ここでの会話は。
私を突破してからだから
危ない危ない…。
>> でも今 すごい興味持ってくれた。
(春日) ダメ ダメ ダメ…！
何か お嬢さまなんじゃない？
みたいな 質問されてたんですけど
(春日)
いやいやダメです それ答えちゃ ダメ ダメ それもう→
通ってないから クチコミが。
>> あぁ。
すごい邪魔…。
(春日) 邪魔とか言うな！
すごい邪魔。す～ごい邪魔です。
(春日) 邪魔とかじゃないんだよ。
>> すごい邪魔。
(春日) いや クチコミを審査しなきゃ
いけないから私だって。
>> うん 分かりました はい。
(春日) ね？あぁ それは確かに→
恥ずかしいね。
>> はい。
いい方法ないんでしょうか？
(春日) いやもう強く言うってことだよ。
お母さんにね。
本当にやめてくれって。
(若林) 何だよ そのアドバイス (笑)
誰でも言えるじゃねぇか。
(春日) 強く言う。
>> う～ん。
(春日) ね？
何か そういう普通の 何か
アドバイスじゃなくて。
何か もうちょっと
ちゃんと頭使って…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 人をバカ扱いするんじゃないよ！
何なんだよ。
>> いや でも…。
(春日) はい ＯＫね はい次は。
>> はい。
(春日) 手汗が ひどくて困っている。
手がもう本当に すぐ
ビチョビチョになっちゃうから。
(若林) でも俺もそうだから。
(春日) いや ちょ…おぉおお～!?
何だ何だ？ちょっと急に。
立ち上がって近づいて。
>> え でも一回…。
(春日) ヤバいやつなのか!?
>> 違います でも…。
(春日) 座れ？座れ？
(若林) お前だよ。
>> 一度。
(春日) ｢一度｣じゃないよ。
何何？何しようとしたの？
>> 何か 手 触ってほしい。
(春日) 握手して手汗を確認して…？
>> あっ そうですそうです…。
(春日) じゃあ じゃあ はい。
>> いやっ でも…。
(春日) いや 手汗の確認だから。
>> いや 大丈夫です でも私 若林…。
(春日)
いや それダメだって言ってんだろ >> いや 本当に大丈夫です。
(春日) じゃあ私が認めたら。
>> はい。
(若林) ゴール下か バスケットの。
(春日) あ？
>> 違う… (笑)
(若林) 何やってんだよ。
(春日) あっ…あぁ～っ！
(若林) まぁ こういう…。
(春日) 全然ウケねぇじゃねぇか。
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～っ！じゃないよ
全然ウケないじゃないか。
びっくりしたわ 今。
(若林) ウケてた ウケてた。
(春日) いや ウケてないよ
一人も笑ってなかった。
(若林) ウケてた ウケてたよ。
(春日) じゃあ確認して。
な？うん。
(若林) 俺もね 手汗ひどいのよ。
>> でも ちょっと今 調子悪い。
(春日) あぁ 全然ひどくない。
>> ちょっと…いや でも！
(春日) 全然ひどくない。
>> いや でも触れば。
(春日) 全然ひどくないよ。
>> でも触れば触るほど出ます。
(春日) ちょっと磯貝。
手汗がひどいって言うんだけど。
(磯貝) すいません 失礼します。
あっ 磯貝さんの方が すごい (笑)
(磯貝) アハハハ… (笑)
(春日) 何 超えてんだよ。
(若林) おい！
(磯貝) ごめんなさい (笑)
(若林) 何してくれてんだよ。
(春日) 何 超えてんだよ。
じゃあ磯貝君に
負けちゃったからダメだね？
まぁ でもね うん まだ
次 最後 残ってるから。
>> はい。
(春日) うん。
最後が｢母が父とラブラブで→
赤ちゃん言葉を使っていて
キモいです。
若林さんから
喝を入れてください！｣ (笑)
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) あんた何だよ！渡邊さん！
ダメだぞって言ってほしい。
(春日) これもう絞り出したね。
>> そうです。
(春日) 絞ったな これはもう
努力のあとが見えるもん。
そうそう 必死で。
(若林) だってこれ お父さんと
お母さんからしたら→
言ってほしくないんじゃない？
テレビで。
>> 多分 言ってほしくないけど…。
(若林) そうでしょう？
うん でも若林さんに会う以上に
大事なこと１個もないから。
(春日) ダメだろう 親を利用しちゃ。
>> でも弟の写真とか別に→
聞いてないけど弟に。
(若林) いや あなた どういう人なんだ。
(春日) いや あれ大丈夫？
>> いや 大丈夫 大丈夫です もう。
(春日) 必死だからね。
>> はい！
(春日) そんなに話したいってこと？
>> うん。
(春日)
う～ん まぁ４つも送ってきたしな
う～ん まぁ ちょっとだけ…→
話させてあげようかな
そしたら。
>> そう言われると ちょっと。
(春日) どっちなんだよ！
どっちなんだよ。
>> ちょっと いや何かもっと上手く→
アシストしてほしかった。
(春日) でもまぁ いいね？
若林さんと話せたからね？
>> うん…。
でも握手とかもしてない。
(春日)
まぁ 握手ぐらいはね 春日さん。 >> ほら。
(春日) 何だ！｢ほら｣って！
>> だって だって…→
いいって言ってますもん。
(若林) ありがとうございます。
あ でも…。
あっ そんなに…。
(春日)
握手だけって言ってんだろが。
(若林) 痛い…。
(春日) すごい力だ！
(磯貝) アハハ… (笑)
(若林) これは どういうことなんだ。
痛い…。
(春日) すごい力じゃないか！
(若林) 痛い 痛い…。
(春日) 何だ…！
(春日) くっそ～！
あぁ～ 最高ですね。
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) 帰りなさい。
(若林) うん。
(春日) ねぇ。
ありがとうございました (笑)
(春日) なぁ？
>> はい。
(春日) もう送ってくるなよ なぁ？
>> でも また送ります。
(春日) ハハハハ… (笑)
(若林) ハハハハ… (笑)
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) ｢また送ります｣だって (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁちょっとな またね
久しぶりの→
本格派のね？うん。
方々なんじゃないかなってね
思ってね。
いきましょうか バ～ン。
多い。うん いらっしゃい。
(若林) へぇ～。
何か持ってるね。
(春日) 何か いろいろ持ってるぞ。
うん 木の棒？
(若林) 何だろう これは。
(春日) 木の棒？
何だ これ鍋？鍋だ鍋。
(若林) えぇ～？
(春日) ほぉ 壷とか 何だ？
まぁまぁ お座りなさい。
(若林) えぇ～？
(春日) えぇ～？何事なんだよ これ。
この４人で
バンドをやっていると？
(ｼﾐｽﾞﾐﾐさん) そうです ４人で…。
(春日) ｢倍音ざんまい｣という？
(ｼﾐｽﾞﾐﾐさん) はい。
(春日) これ どういう意味があるの？
バンド名っていうんですか これは
(ｼﾐｽﾞﾐﾐさん) 倍音っていう
音があって→
それを出す楽器を
やってるんですけど。
最初は３人で始めたので→
ざんまいっていう名前に
したんですけど→
メンバーが増えて今４人に
なったので→
ざんまい じゃない。
(春日) なるほどね。
じゃあもう破綻してるって
ことですね？
(ｼﾐｽﾞﾐﾐさん) そうですね。
(春日) バンド名がね？
それぞれ これ楽器ってこと？
持ってるのは。
(ｼﾐｽﾞﾐﾐさん) そうですね 楽器です。
(春日) 倍音っていうのは→
どういう意味なの？
(海さん) 倍音っていうのは→
人間の声でも そうなんですけど
一音こう→
実音で あ～って出てる→
音の上に もう一音→
高い音とか低い音が
出てるんですけど→
あ～～～…。
て こう ちょっと うよんうよん
うなってるのが倍音になります。
(春日) 今のが倍音？
(海さん) はい。
(春日) １つの音じゃないみたいな。
(春日) それを出せる楽器を
持ってるっていうことね？
(海さん) はい。
(春日) みんなね なるほどね。
ちょっと これ まぁ気になるよね
どういう音が出るのか。
それぞれ やっぱ違うわけでしょ？
出る音が。
これは？これ 何？
(ｼﾐｽﾞﾐﾐさん) これがハンドパンていう
楽器で 音が…。
(♪～)
(若林) あ～っ。
(ｼﾐｽﾞﾐﾐさん) こんな感じの音が
出るんです。
(春日) はぁ～。
(若林) へぇ～っ。
オイルマッサージで
よく かかってる音ですね。
(ｼﾐｽﾞﾐﾐさん) ヨガとか
そういうイメージですね。
(春日) かかってるね ほぉ。
これ何？どこの楽器？国は？
(ｼﾐｽﾞﾐﾐさん) これはスイスですね。
(春日) スイス。
(若林) へぇ～っ。
(春日) で 海ちゃんが持ってるの何？
木の棒じゃないか。
(海さん) これはオーストラリアの
アボリジニっていう民族の→
ディジュリドゥっていう
楽器なんですけども。
これは低音の楽器で。
(若林) うん。
(♪～)
(若林) ここから出てくるんだ。
(海さん) みたいな感じです。
(春日) はぁ～倍音だね。
(若林) 分かる？
(春日) 倍音だよ もう。
で ういし君は それはどうやる？
(ういしさん) これは口琴という楽器で→
ドイツとかハンガリーとか
いろんな国で作られてます。
(春日) へぇ～っ ちょっといい？
やってみてもらって。
(春日) ういし君は
それはどうやる？
(ういしさん) これは口琴という楽器で→
ドイツとかハンガリーとか
いろんな国で作られてます。
(春日) へぇ～っ ちょっといい？
やってみてもらって。
(♪～)
(若林) へぇ～っ。
(春日) はぁ～っ。
(若林)
口の中で変えてるんですか？音を｡
(ういしさん) はい 口の中の
空間の広さで あ～ってやる。
(若林) あ～っ。
(春日)
で たまお君は?それは壷じゃない?
(たまおさん) これは
ガタムっていう名前の→
南インドの方の素焼きの壷です。
(春日) 南インド 壷？
(若林) へぇ～っ。
(春日) それ楽器？
(たまおさん) 楽器です。
(春日) ちょっと
やってもらっていいかしら。
(♪～)
(若林) あ～っ。
(若林) う～ん。
(春日) 壷じゃないの？
いや…いや何か
最後うぃ～んみたいな。
意外な音が出てたから
さっきね 見てて。
⟨身の回りの物を何でも
楽器にしてしまうという→
音マニアの海さん⟩
⟨｢オドぜひ｣のセットの中から→
楽器になりそうな物を
選んでいただき→
オードリーも一緒に
演奏してみます⟩
(♪～)
ハハ… (笑)
えっ これ？
(♪～)
(海さん) あ～っ 楽しいですね。
(春日) ハハハ… (笑)
楽しい？楽しんでた？
(海さん) 最高です。
(若林) あっ それは何よりだね。
(春日) あ～っ それは良かった。
(若林) 自分の話になっちゃうん
だけど ちょうどね→
若い人が歌う曲の歌詞とかに→
ついていけなくなってたからね。
ちょうど良かった。
これからは こういうふうなの
聴こうかなと思って。
まぁ 全然ね 盛り上がる話じゃ
ないんですけど。
ハハハ… (笑)
(春日) いや まぁ そうだね。
若林さん 聴いていけば
いいんじゃないっていうね。
(若林) これからは聴く
聴きますからっていうんで。
(春日) うん ありがとうね
ありがとう ありがとう。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(若林) なるほど。
(春日) うん。