(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) きょうはですね 実は
プロデューサーの富田から→
ちょっと お二人に
お話があるということなので→
ちょっと入っていただいても
いいですか？
(若林) あっ はいはい。
(阿部) はい じゃあ お願いします！
(若林) あっ。
(春日) お～っ。
(若林) いや 何か…。
(富田) 失礼します。
(阿部) お願いします。
(春日) 何だ？
(若林) ついに終わりますか。
(春日) あ～っ！
>> ハハハ…“笑”いやいや。
終わらないです 終わらないです。
(春日) ありがとうございました 本当に。
>> いや 終わらないです
終わらないです 本当に。
大好評。番組 大好評で。
(春日) 大好評 そんなわけねぇだろうよ！
(若林) ｢大｣では ないでしょう。
(春日) ｢大｣では ないじゃない。
(若林) 小好評は まぁ 聞くけど。
>> ハハハ…“笑”
いや 本当に 終わるのと
真逆の話を きょうは。
(若林) あっ 真逆？はいはい。
>> 真逆の話を ちょっと。
あのですね ちょっと前に→
昔 出ていただいた
ぜひらーの方とかから→
クチコミ…今でも何回か
来ることあるんですけども。
すごく面白そうだなと
思ったクチコミが→
あったりとか したんですけども。
(若林) はいはい…。
>> ただ ちょっと内容が過激というか
下品というか。
(若林) はいはい…。
>> で あの～…ウチの番組って→
いろんな局に番組を買って
もらってるわけじゃないですか。
で あまり
そういうことがあると→
もう｢その回 ウチ買いません｣
とかって言われかねないんですよ
(若林) なるほど なるほど。
(春日) へぇ～っ。
>> ちょっと いいこと考えまして。
(若林) はいはい…。
>> だったら もう地上波で
やらなきゃいいと。
(若林) はぁはぁ…。
(春日) うん。
>> 何と 配信で→
オドぜひ スピンオフを
作ることになりました。
(若林) いや だから
｢いいこと思いついた｣って→
もう みんな やってることですよ
そんなの。
>> ハハハ…“笑”
(春日) 確かに 遅いぐらいじゃない？
(若林) 確かに 地上波でやるには→
ちょっと難しいものがって
いうことなんですね？
>> そうですね そうですね
はいはい…。
なので もしかしたら
これを見てですね→
昔の ぜひらーの方で→
｢だったら 俺 このクチコミ
出したいな｣っていうのが→
もしかしたら あるかも
しれないじゃないですか。
｢だったら 俺 今まで
遠慮してたけども｣って…→
もう そういうのがあればですね
まだ 我々 受け付けるよ→
ということで。
(春日) はぁ。それは→
まぁ だから収録の場合は
ここのスタジオで→
同じような感じで
撮るってことですよね？
>> もう 全く同じで撮りますよ。
(春日) あ～っ。その…→
我々の お手当の方は
どうなんですかね？
>> ハハハ…“笑”
(春日) そこはね やっぱ いやいや
それは別に何かね？
(若林) まぁまぁ でも それは やっぱ
カメラの前で聞くことじゃ→
ないでしょうが。
(春日) 一応こういうのは はっきりさせて
>> カメラの前で 言いましょうか？
お手当は…→
ありますよ“笑”別途で。
(春日) いや…。
別途！？
>> 別途ありますよ。
(若林) いや 冷める 冷める。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや 何かその 何か…。
>> いや 聞くんで。
(若林) 危険なやつは配信で やろうって
いってるのに こう→
オードリーが もうかるなんて
見てられないよ！
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) まあ確かにね 大人になってから
社会人というかね。
(春日) 大きくなってから だんだん
やらなくなるものですけどもね。
バ～ン。
(井野川さん)
よろしくお願いします。
(春日) うん 頼むね。
(阿部) よろしくお願いします。
(春日) じゃあ やろうか そしたら。
(若林) 早くない？
(阿部) 早い 早い。
(春日) いや だって もう“笑”
(若林) いやいや まずさ→
聞きたいよ
知彦が どういう男なのかって。
(春日) 人間なのか？だって もう
シンプルだからね クチコミが。
やりたいです
あっち向いてホイを。
もう やりに来たって
いうことだもんね？
>> はい。
(春日) そういうことだもんね？
(若林) いや でも聞いてあげてよ。
なぜね この｢オドぜひ｣の場で
やりたいと思ったかとか。
あと座右の銘。
(春日) 座右の銘？
う～ん…。
(若林) 聞いてあげてよ。
(春日) 座右の銘っていうのは ある？
24歳で。
>> 24歳 座右の銘。
(春日) そうね 何か こう→
この言葉を胸にね 何か
いろいろ 頑張ってるとか。
>> えっ…。
(春日) うん。
>> ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
ねぇじゃねぇかよ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ！
すまんな！井野川。
>> ハハハ…“笑”
(春日) ないよな？ないよ ないよ
私だって ないもん だって。
座右の銘なんて。
(若林) ハハハ…“笑”
でも かっこいいね 何か
今 はやってるの？
この刈り上げのスタイル
若い子に。
(春日) 刈り上げてないじゃん。
>> 刈り上げては ないですね“笑”
全部 生えてます。
(春日) うん 全部 生えてるよね。
>> ハハハ…“笑”
(春日) うん 全残しだよね。
うん。多分 腕がなると思うよ？
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 床屋さん行ったら。これは
大仕事になるぞって言って。
理容師の人もさ。
(若林) 初めての 刈り上げ。
(春日) それぐらいの感じだ 今ね。
(若林) 早く やろうや！
(春日) いや 言ってんだ！だから！
私は もう 座る間もなく
やろうと思ってたんだからさ。
(阿部) あっち向いてホイやりましょうか｡
(春日) そうだね｡
(阿部) せっかくなら ご褒美あった方が
本気になるかなと思ったので→
用意しました。
(春日) ほぉ。
(阿部) じゃあ ちょっと ご褒美
持ってきていただきますか。
(春日) 何？ご褒美って。うん？うん？
(若林) あんまり出ないね
この番組って ご褒美。
(阿部) そうです 今回 こちら。
(春日) 何で？
(阿部) １万円のメロンです。
(春日) えっ？
(若林) え～っ マジで？
どうしたの？急に。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) マジで？
(阿部) はい。
(若林) 本当だ きれいなメロンだわ。
(春日) 何？急に。
えっ これを そのまま
持って帰れるってこと？きょう。
(阿部) そうです。
(若林) この中で？
(阿部) そうです ただ…。
(春日) 触ってんじゃねぇぞ！おい！
(若林) おい。おい！
(春日) いや だってさ→
まだ自分の物じゃないのに！
(若林) おい。
(春日) す～っと 手のばして。
(若林) ダメだよ お前 来てくれたのに。
(阿部) 触りたくなりますよね。
(若林) 来てくれたのに その言い方。
(春日) いや 何も言わないで
｢ちょっといいですか？｣もなく→
何か す～っと 来てさ。
(若林) いやいや…。
いのっち これ すごくない？
(春日) 見るのは いいけど。
(若林) これ 何か 傷が何も付いてない。
(春日) 触るな！って言ってるんだよ！
>> すごいですね。
(春日) 何で触るんだよ。
(阿部) なので ちょっと対決。
(春日) ルールは？ルール。
(阿部) １対１で行います。
で ３連勝をした→
１人だけが
このメロンを持って帰れます。
(若林) え～っ！３連勝？
(阿部) はい。
(春日) そうか 自分以外に
全員に勝つってことね。
自分以外の全員にね。
(阿部) そうです。
井野川さんからスタート。
(春日) なるへそ。
で？
(阿部) 我々３人が 順番に。
(若林) ３タテ。
(阿部) はい。
で 阻止しましょう。
(若林) うんうん。
(阿部) もし 阻止できたら 今度
その人がチャレンジャー側に。
(春日) なるへそ！
(阿部) かわりますので。
とりあえず３連勝した人が勝ち。
(若林) なかなか難しそうだけどね。
(春日) ３連勝はね。
(若林) さぁ お願いします。
(春日) 私から いかせてもらいます。
(阿部) じゃあ 春日さんから。
(若林) 阻止してよ。
(春日) 阻止して 私がそのあと ３ﾀﾃして→
メロン持って帰る。
いきましょうか。
(春日･井野川さん)
最初はグー ジャンケンホイ！
(春日) あっち向いてホイ！
よし！
(阿部) うわ～っ！
わ～っ！
(春日) よ～～し！
(阿部) 若林さん 頼みましたよ。
(若林) マジで大丈夫。
(阿部) いいですか？
本当 お願いします。
(若林･春日)
最初はグー ジャンケンホイ！
あいこでしょ！
(春日) あっち向いてホイ！
(若林･春日)
最初はグー ジャンケンホイ！
(若林) あっち向いてホイ！
(若林･春日)
最初はグー ジャンケンホイ！
(若林) あっち向いてホイ！
(若林･春日) 最初はグー ｼﾞｬﾝｹﾝﾎｲ！
(春日) あっち向いてホイ！
(若林･春日)
最初はグー ジャンケンホイ！
あいこでしょ！
(若林) あっち向いてホイ！
(若林･春日) 最初はグー ｼﾞｬﾝｹﾝﾎｲ！
(春日) あっち向いてホイ！
(若林･春日)
最初はグー ジャンケンホイ！
あいこでしょ！
(若林) あっち向いてホイ！
(春日) いや ちょっと“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 今の ちょっと…。
(阿部) ハハハ…“笑”
ハハハ…“笑”
(春日) 今の…何か
ガクガクってなったよ。
(阿部) 何でしたかね？今の。
(春日) いや 先に向いて あの 何か…→
こう来たような…。
(若林) ハハハ…“笑”
えっ？いってない いってない。
(春日) もう１回だね。
(阿部) もう１回 もう１戦。
(若林･春日)
最初はグー ジャンケンホイ！
(春日) あっち向いてホイ！
よし“笑”
(若林) あっ ちょっと！
(春日) いやいや…！
(若林) 今 こうやってたって“笑”
いや 今 明らかに
こうやってたって！
(春日) いやいや！そんなことないよ。
(若林) 見えてたもん 何か“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 明らかに こういってたもん“笑”
(春日) いやいや ちょっと…。
(若林) でも まぁまぁ。
さすがに３連勝は ないでしょ。
(春日) よしよし１ね。
(阿部) よし！
いや～ メロンほしいですからね。
(春日) そうだね。
(阿部) いきますよ。
(春日･阿部) 最初はグー ｼﾞｬﾝｹﾝﾎｲ！
(春日) あっち向いてホイ！
(春日･阿部)
最初はグー ジャンケンホイ！
あいこでしょ！
(阿部) あっち向いてホイ！
よっしゃ。
(若林) あ～っ じゃあ阿部ちゃんだ。
(春日) くそ～！
何かね トリッキーだな 阿部君。
(若林) 阿部ちゃんと 知彦からになるな。
(春日) 何かね 何か 速いぞテンポが。
(阿部) よし。
(阿部･井野川さん)
最初はグー ジャンケンホイ！
(井野川さん) あっち向いてホイ！
(阿部･井野川さん)
最初はグー ジャンケンホイ！
あいこでしょ！
(阿部) あっち向いてホイ！
最初はグー ジャンケンホイ！
(井野川さん) あっち向いてホイ！
(阿部･井野川さん)
最初はグー ジャンケンホイ！
(阿部) あっち向いてホイ！
(春日) あっ！
(若林) あっ。
(春日) おい。
(若林) あれ？結構…。
あ～っ 何か 何か…。
(春日) 知彦よ。
(若林) どうだった？知彦。阿部ちゃん。
(井野川さん) 強いですね。
ジャンケンが強い気はします。
(若林) ジャンケンが強い まず そこね。
(春日) さぁ いこうよ 頼むよ。
(若林) で 今？１勝か。
(阿部) 今 １勝です リセットされます。
(若林) まだ２勝目ね。
(阿部) はい。
(若林･阿部) 最初はグー ｼﾞｬﾝｹﾝﾎｲ！
(阿部) あっち向いてホイ！
(若林) あっち向いてホイ！
(若林･阿部) 最初はグー ｼﾞｬﾝｹﾝﾎｲ！
(春日) あ～っ！
>> あ～っ。
(春日) いいぞ～！
(若林) よしよし…。
(春日) よしよし…。
(若林) えっ これ３連勝なんだよね？
(春日) ３連勝！
これ いくか？
(若林) まぁまぁ
どんどん やるしかないか。
(阿部) そうですね ３連勝しないと。
(若林) ３連勝なんだもんね。
もう どんどん やろう。
(春日) どんどん やろう。
(若林･春日) 最初はグー ｼﾞｬﾝｹﾝﾎｲ！
(春日) あっち向いてホイ！
よし！
(阿部) ハハハ…“笑”早い。
早い早い“笑”
(若林) どんどん やろう どんどん。
(春日) どんどん やろう…！
(阿部) 早い 早い“笑”
(春日･井野川さん)
最初はグー ジャンケンホイ！
あいこでしょ！
(井野川さん) あっち向いてホイ！
(春日･井野川さん)
最初はグー ジャンケンホイ！
(井野川さん) あっち向いてホイ！
よっしゃ！
(春日) 負けた！
(井野川さん) やっと勝った。
(春日) 勝ったね １勝だな。
(阿部) あれ？
(若林) よっしゃ 知彦！
(春日) 頼むぞ。
(井野川さん) さぁ。
(阿部) よし。
(阿部･井野川さん)
最初はグー ジャンケンホイ！
あいこでしょ！あいこでしょ！
(井野川さん) あっち向いてホイ！
最初はグー ジャンケンホイ！
(阿部) あっち向いてホイ！
(井野川さん) 最初はグー ｼﾞｬﾝｹﾝﾎｲ!
(阿部) あっち向いてホイ!
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) よっしゃ。
(春日) おい 負けるなって。
(若林) もう どんどん やろう。
(若林･阿部)
最初はグー ジャンケンホイ！
あいこでしょ！
(若林) あっち向いてホイ！
(若林･阿部)
最初はグー ジャンケンホイ！
あいこでしょ！あいこでしょ！
(若林) あっち向いてホイ！
(阿部) あ～っ…。
(春日) おい～。
(阿部) あ～っ もうダメ…。
ここから…。
(若林) よし じゃあ いこう！
(若林･春日)
最初はグー ジャンケンホイ！
あいこでしょ！
(若林) あっち向いてホイ！
(若林･春日)
最初はグー ジャンケンホイ！
あいこでしょ！あいこでしょ！
(若林) あっち向いてホイ！
(若林･春日) 最初はグー ｼﾞｬﾝｹﾝﾎｲ！
(春日) あっち向いてホイ！
(若林) あっち向いてホイ！
(若林･春日) 最初はグー ｼﾞｬﾝｹﾝﾎｲ！
(春日) あっち向いてホイ！
よし。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや これ 終わらんて！
(春日) 終わらんよ これ！
(阿部) 終わらない“笑”
(春日) 誰もリーチまでも いけないじゃん
(若林) そうなのよ。
(春日) 見応えが ないんだよ！
(若林) せめて２勝まで いかないと。
(春日) うん｢どうだ 最後の１人！｣って
いうのも ないんだよ。
(若林) 疲れた。
(春日) 疲れた。
(阿部) 疲れた“笑”
(春日) どうする？みんなでメロン
分けて帰る？
(若林) そうだな。
(春日) ４等分にしてさ“笑”
(阿部) ４等分にして。
(春日) うん。
(若林) いのっち いい？それで。
(井野川さん) はい。
(春日) うん ラップに包んでさ。
あっ 知彦 この木の箱あげるよ。
ハハハ…“笑”
(若林) せっかくだからな。
(春日) せっかくだからさ。
(若林) うんうん。
大丈夫？それで。
>> はい 何とか はい。
(春日) まぁ でも どう？
あっち向いてホイは
かなりの量やったんじゃない？
>> 大人に やってもらうと→
大体 あんまり本気で
やってくれないんですけど→
皆さん
めっちゃ本気でやってもらえて→
ちっちゃい頃を思い出して
すごい楽しかったです。
(春日) いや よかったよ。
やっぱり
メロンかかってるからさ“笑”
(若林) いや そうだね これ なかったと
思うとね ゾッとするよね。
(春日) いやいや ありがとうね。
(阿部) いや～ 面白かった。
(春日) ありがとう ありがとう。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) ありがとうね。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
>> ありがとうございました。
(若林) いや～。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) う～ん。
まぁ これは本当に
苦労されてるだろうなと思って。
(若林) そう？
(阿部) うん。
(春日) やっぱ 悩んでるっていう
ことだからね。
何とか我々で解決できないかと
いうことで。
まいりましょうか バ～ン。
(坂本さん) お願いします。
(春日) うん 頼むな。
やっぱ 悩んでるね。
(若林) そう？
(春日) 雰囲気が やっぱ困ってるよな。
(若林) そんな 別に→
重い悩みじゃないでしょ。
別に解決しなくても
いいぐらいだと思うけどね。
(春日) いやいや もう本人はね。
本当これ 真剣に大変な思いを
してるということですよ。
(若林) 大変な思いでもないでしょ。
聞かなくても
いいんじゃないかなとは思う。
(春日) とりあえず話はさ
聞いてあげようよ。
そこから判断してください。
(若林) 別の話でも いいかなとは
思うんだけど。
(春日) なに話すんだよ
ないよ話すことは。
それだったら それで。
さぁ 坂本ちゃん。
>> はい。
(春日) 23歳 愛知県ね。
犬山市から来てもらいましたけど｡
これ だから いわゆる フー…
冷ますために 熱いものを。
フーフーってこう 息かける時に→
必ず口笛になっちゃうってこと？
>> まぁ 口笛というか そうですね。
(春日) 音が鳴るってこと？
>> 音が鳴ります。
(若林) へぇ～っ。
(春日) はぁ～。
それは もう本当に口笛 吹こうと
思ってるんじゃなくて。
>> 吹こうは思わないです。
(春日) へぇ～っ。
それ何か誰かに言われた？
自分で気付いた？
>> それは まぁ
大体２年前ぐらいに→
友達に 何か
｢お前 楽しそうに食べるな｣って。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや センスあるな その子。
(春日) センスあるね｢お前 口笛 鳴ってる
じゃねぇか｣じゃなくて→
｢何だ お前 楽しそうに食べるな｣
て 言って。
>> ｢何か楽しそうに食べるな｣って｡
(春日) ｢えっ？｣って その時 分からない｡
意味 分からない
言われた意味がね。
>> 楽しそう？みたいな。
(春日) うん。
(若林) いやいや 音 鳴ってるんでしょ？
だって。
>> ｢鳴ってるよ｣って言われて。
(若林) いや｢鳴ってるよ｣って聞いたら
分かるんじゃないじゃん。
鳴ってるんだから。
>> ハハハ…“笑”
(春日) でも２年前だから
２年前から急にじゃないでしょ？
２年前に言われたけども→
考えてみたら もう ず～っと。
(阿部) ずっと？
>> もう食べるのに夢中なのかも
しれないですね。
(春日) うん。
(若林) いやいや“笑”
(春日) そうね。
(若林) やってるんだって
見たことないんだから。
鳴ってる人を。
(春日) ないけど。
本人は自覚なく
本当 子どもの頃から→
いわゆる冷ますためにやってたら
２年前に→
あっ これ
口笛が鳴ってるんだって ほら。
最初がスタートがさ
口笛スタートだったらさ→
分かんない 自分では。
(若林) いや そうだけど。
指摘するやつが
いなさすぎるだろ。
低学年でも指摘しろよ 周りが。
(春日) 周りが気ぃ使ったんじゃない？
坂本ちゃんに 言わない方が
いいんじゃないの？なんて…。
だから ちょっとザワついてたかも
しれないね。
(若林) ちょっと春日さん すいません
ちょっと…。
いい？ちょっと中断して。
(春日) なになに？
(若林) 初めてのことなんだけど。
(春日) ほぉほぉ。
(若林) ウソついてんじゃない？
(春日) おい！
どの部分が？どの部分がよ。
(若林) だってさ 音 鳴っちゃうことは
あると思うのよ 多分。
(春日) あ～っ あるよ 何か 私もあるよ
何か こうね→
やって ピ～みたいな。
で あっ ちょっと恥ずかしい。
(若林) それは分かるよ“笑”
(春日) 鳴って 気を付けようって思うこと
(若林) それは分かるけどさ。
毎回だったら
鳴らしちゃってんじゃん だって。
(春日) いやいや
鳴らしたくないんだもんね？
>> 鳴らしたくないです。
(春日) だけど 多分 何か…→
唇の形状なのか
息の吹き方なのか。
(若林) やめれるじゃん 口笛は。
だから俺 この坂本昂洋君って
俺 ウソつきなんじゃないかなと｡
(春日) 失礼な！
(若林) そんなこともない？
(春日) そうやってね 若林さんは
言ってるけど→
どう？実際そうやって
言われたら。
>> ウソつきっていうのは ちょっと
やめてもらいたいですね。
(春日) そうだよね 初対面でね。
(若林) これは本当 申し訳ない。
収録後にＳＮＳに書かれたら
弁解の余地ないわ。
(春日) うん。
(若林) ｢傷ついた｣
(春日) いきなり ウソつきだって言ってね
レッテル貼られて。
>> そうですね。
(若林) ごめんね 本当に。
>> いや 大丈夫です。
(春日) 傷ついたってね これは。
(若林) ハハハ…“笑”
でもね オンエア見て
みんなも納得だろうけども。
(春日) そんなことないよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) じゃあ ちょっとな そうやってね
若林さんが言ってるから。
やってもらっていい？今ここでさ
その熱いものを。
息吹きかけて
食べてもらっても いい？
何か別に 私は疑ってないけどね。
>> はい。
(若林) いや～ やるの？そんなこと
公共の電波で？
(春日) それ だって もう やるしかない。
(若林) 総務省が認める電波で。
(春日) えぇ 許可もらってね
電波 流してますけども。
それに乗せてね やっぱり
みんなに見てもらおうよ。
(若林) 鳴るだろ どうせ。
(阿部) いやでも まぁまぁ…。
本当にウソなく わざとじゃなく→
音が鳴ってしまうのかって
いうのは→
ちょっと確かめてみたいな
というふうに思います。
今からですね こちらに…。
(若林) えっ なに？
(阿部) アツアツの おでんを
用意しますので。
あっ こちらですね。
これをフーフーして
食べていただきます。
ちょっと見てみましょうか はい。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そうだね。
じゃあ まぁ いつも通り。
>> はい。
(若林) そうね。
(春日) うん。
(若林) どのぐらい 鳴るのかは
分かんないもん 全く。
(春日) まぁまぁ…うん ちょっと。
>> あっ すいません。
(春日) いつも通りね。
>> はい いつも通り。
(春日) 我々は いないもんだと思って。
>> はい すいません いただきます。
(春日) うん。
>> いただきます。
(若林) あ～っ 緊張する。
>> すいません ちょっと。
(若林) 緊張するよな。
(春日) 熱いよ。
>> いただきます。
ヒューヒューヒュー フーフー。
(若林) えっ？
>> フー フー フー フーフー。
(坂本さん) いただきます。
(若林) あ～っ 緊張する。
>> すいません ちょっと。
(若林) 緊張するよな。
(春日) 熱いよ。
>> いただきます。
ヒューヒューヒュー フーフー。
(若林) えっ？
>> フー フー フー フーフー。
いや ちょっと待ってよ。
ちょっと待ってよ。
これマジかよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 何ですか？
(若林) えっ こんなことあるの？
(若林) あんま 鳴ってねぇじゃん。
(春日) そんなことないよ。
(阿部) はい。
(春日) １発目でしょ？１発目ね。
(阿部) そうですよね ちょっとね
聞こえましたよね。
(若林) いや １発目は聞こえたけど“笑”
(阿部) ヒューヒューヒューって。
(春日) １発目は 本当に あれ口笛だよね
本当だから あれだよ。
(若林) いや ごめんだけど
そこは ウソほしいのよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) どっちなのよ！
(若林) 最初 鳴ってた？
(春日) 最初 鳴ってたよ。
(若林) 最初のやつか 言われるのは。
(春日) 最初の そうだよね？
(若林) ちなみに口笛って吹ける？昂洋は｡
>> 口笛ですか？
(若林) ちょっと吹いてもらっていい？
ごめん。ごめんね 普通に。
“口笛”
(若林) ハハハ…“笑”
そうだよね！
これが 俺 出ると思ってたのよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) これは もう 口笛 吹きに
いっちゃってるもん。
(阿部) はい。
(若林) そうか。
(春日) これは違うよ。
(若林) ごめん もう１回だけ見ていい？
>> もう１回 はい。
(若林) 糸こんにゃくで 長めに
もらっていい？ちょっと。
>> 糸こんにゃく。
(若林) うん。
(春日) そうだね 結構びったびたに今ね。
>> そうですね。
(阿部) アッツアツに してますからね。
>> すいません いただきます。
(春日) 染みてるから。
(若林) もう１回 確かめたい 何か。
先入観なくして。
(春日) うん。
>> いただきます。
フーフーフー フー フーフー。
フーフーフーフー フー。
(若林) 食べるなよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 鳴ってもいないのに“笑”
鳴ってもいないのに
食べるなよ“笑”
それは自分で できるだろ“笑”
(若林) 分かるよね？言ってること 俺が。
(春日) まぁまぁ…まぁ分かるよ 分かるよ
さすがに今のは…ねぇ。
さすがに私であっても→
鳴ってたとは
ちょっと言えないよね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) うん 音としてね
出てなかったから さすがに。
(若林) どういうことなんだ？これは。
このクチコミは。
>> ちょっと緊張してるかもしれない｡
(若林) 緊張してると出ないのか。
(春日) なるほどね。
(若林) もうちょい緊張した方が いいぞ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 普段ね。
(若林) 普段。
(若林) うん そうか
最後は鳴ってなかったもんね。
(春日) 最後は そうね。
(若林) もうちょっと 外で めし食うとき
緊張した方が いいよ。
(春日) ありがとうな。
(坂本さん) すいませんでした。
(阿部) ありがとうございます。
>> 失礼します。
(春日) ありがとう ありがとう。
来てくれてありがとうな。
(若林) これでも ちょっと もう…。
よくないよ これ 春日さん。