(若林) こんばんは。
｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
え～っと今日はね
ちょっと春日さん 磯貝が→
いないんですよ。
(春日) いないね。
(若林) はいはい…。
(春日) うん イスはあるけどね。
(若林) うん。
(春日) どうしちゃったんだろうね。
(若林)
ちょっと呼びかけてみましょうか｡ (春日) はいはい…｡
(若林) 磯貝さん！
(磯貝) はい
現在ご覧いただいているのが→
今日の名古屋市の上空の映像です｡
こんばんは
天気予報をお伝えします。
名古屋市内こちらは
雲はかかっていますが→
青空 見えていますね。
今日も
お出かけ日和だったんですが→
蒸し暑い１日となりました。
明日も この暑さ続きそうです。
熱中症など
十分お気をつけください。
(若林) いや 何やってるの？
(磯貝) あのですね
私いつも こういうふうに→
天気予報しているんですが→
ちょっと今日 お伝えしたいことが
ありまして。
(若林) 伝えたいこと？
(春日) 何だ？急にどうしたんだい？
(磯貝) まずクイズです。
(若林) 何やってんの？クイズ？
(磯貝) 雨の日に さすものといえば
何でしょう？
(若林) バカにしてるのか？
(春日) うん。
そうやって やってるのか？いつも
(若林) 何？俺たちが答えるの？
(磯貝) はい。
(若林) 傘。
(磯貝) そうなんです ということで…
(若林) 何やってるんだよ。
(磯貝) ｢オドぜひ｣の新しいグッズ。
こちら折りたたみの傘が
新しく作られたんですよ。
(若林) いや グッズを作るな！
(春日) うん 本当かね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あっ。
(若林) いや～磯貝さん。
(磯貝) はい (笑)
(若林)
これは傘が出来上がったんですね｡ (磯貝) そうなんですよ｡
もしかして雨が降っていても→
この傘をさせばね。
(磯貝) はい。
(若林) 心の中は
晴れになるかもしれませんね。
(春日) 見たことあるわ
そういうニュース (笑)
ぽいことしてるんじゃない
いい もう！
戻ってきなさい２人ともさ。
(若林) いや春日も。
(春日) えっ？
(若林) やってみたことないだろ？
だって こういうの。
(春日) 確かに ないね。
だって別に
普通のクロマキーでしょ？
(若林) いや やっぱり何か ちょっと
気分 違うんだよね。
(春日) 気分 変わる？
(若林) 報道感が味わえるっていうか ねぇ
(春日) あっ そうですか？
(若林) やっぱ ﾊﾞﾗｴﾃｨｰとは違いますよ。
(春日) あっ入ってきた。
(若林) うん。
(春日) あっ こんにちは。
(若林)
いや 春日さん この傘 梅雨には もってこいかなと思うんですよ。
(春日) あ～っ 確かにね うん。
やっぱジメジメしてね うん。
やっぱり人々のね 気持ちも
暗くなってますから→
これでね パッと明るくね うん。
傘を開くと同時に こう→
パッと明るくね。
太陽代わりに
使っては いかがですか？
いや 何か言えよ！誰か。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
事情聴取みたいなもんですよ。 (若林) はいはい。
まぁ例えばキャバクラ嬢にね。 (若林) そりゃ そうだわ。
(春日)
キャバクラとか行って そんなん 言ってんじゃないかっていうね。
(若林) 日本全国をね 回って。
(春日) そうそう…いきましょうか。
バ～ン。
>> お願いします。
(春日) あれ？若い！
>> よろしくお願いします。
(春日) えっと 随分入ってきたね。
(春日) 鈴木菜々君。あ～っ
あの鈴木奈々君と同じなんだね？
(鈴木さん) そうですね はい。
(若林) 全く一緒？
(鈴木さん) 漢字が ちょっと
１文字違いますね。
(春日) で？これ もうアイドルだね。
(鈴木さん) もともと私がﾃﾄﾗﾙｰﾁｪに
所属してたんですけど。
(春日)
テトラルーチェっていうのは？
(鈴木さん) テトラルーチェっていう
グループですね。
(春日)
ていう このおべべ着てる人たちが そういうこと？
(若林) あんまり聞かないけどね
４人がそうってこと？
(春日) が テトラルーチェ君？
(鈴木さん) はい テトラルーチェです
(春日) どういうアイドルなの？
どこで活動してるの？
(夏目さん) 名古屋を中心に
ライブ活動をやってる→
もう いわゆる地下アイドルですね
(春日) なるへそ。
そこに鈴木君も いて？
(鈴木さん) はい。
(春日) で 脱退をしたってことね？
(鈴木さん) はい しました。
(春日) で そこで石黒さん→
どうやって絡んでくるのかって
いう話なのよ。
(鈴木さん) アイドルだったときに
物販っていう お客さんと…。
(若林) あぁ～。
(春日) 売るよね グッズをね 直接。
(鈴木さん) 交流の場が
あったんですけど。
そのときに石黒さんが来て→
｢オドぜひ｣に出ている
石黒ですっていうふうに紹介…。
(春日) えっ？一発目の紹介が？
(鈴木さん) はい。
(若林) 困るなぁ。
(春日)
鈴木君から｢あっ 何かテレビに 出られてます？｣とかじゃなくて？
(鈴木さん) じゃなくて。
(春日) 自分から？
(鈴木さん) はい 紹介されました。
(若林)
みんな あの石黒さん知ってるの？ 全員。
(一同) はい 知ってます。
(若林)
それは やっぱ物販にくるから？ (夏目さん) そうです。
(春日)
こういうことを｢オドぜひ｣なら 出られるっていうことは→
それぞれは言われたことある？
(一同) はい ありました。
(若林) えっ？何言ってるんだよ。
何か｢オドぜひ｣の人間に
なっちゃってるじゃん。
石黒さん 会うと
大丈夫そうな人と思ってたのよ。
そういうこと
しなさそうな人だと思ってたの。
(春日) まぁ 立派な社会人だしね
ちゃんと働いてるしね。
(若林)
でも こういう話 聞いちゃうと ちょっと出禁にしたいね。
(磯貝)
今日はその真相を確かめるべく→
石黒さんご本人に…
(若林) いや いいよ いいよ。
(磯貝) 来ていただいて。
(若林) 磯貝 いい。
５人と しゃべろう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ 一応ね でも。
本人の何かそういう→
我々が
誤解してるかもしれないしね。
(磯貝) 何か あるかもしれないので。
(若林) やめようよ。
(春日) いやらしい気持ちは
ないかもしれない。
(磯貝)
それでは石黒さん お願いします。
よろしくお願いします。
(春日) スーツじゃない。
(若林) いつもと違うね。
いつもスーツなのに。
(石黒さん) 今日は ちょっと最近の→
スタンダードな服装で来ました。
(若林) 最近のスタンダード？
(春日) 何か いろいろ書いてあるね。
｢コンパ王 石黒さん｣
(若林) 何ですか？それ。
(美風さん) 全然違うアイドルさんの｡
(夏目さん) 推しＴを着てます｡
(春日) テトラのじゃないの？
(陽葵さん) 違います。
(石黒さん) 違うアイドルさんですね｡
(若林)
えっ 何で違うアイドルの着て？ ブレるじゃない。
(石黒さん) 正直 一応
応援はしてるんですけど→
全アイドルの中で
15位ぐらいなんですね 正直。
(若林) 偉そうに言うんじゃないよ。
そんな応援してるの？
15位になるぐらい。
(石黒さん) 20組ぐらい
応援してます。
(夏目さん) 結構 下位… (笑)
(春日) そんな人いるの？
(若林)
今 コンパ王じゃなくなったの？ じゃあ。
(石黒さん) コンパは最近 結構
ご無沙汰してますね もう。
(春日)
あれは？キャバクラ回ったりとか 風俗通いは？
(石黒さん) あっちは
一応 全国制覇は達成して→
燃え尽き症候群みたいに
なってしまって。
(若林)
何で右目 結膜炎になってるの？
(石黒さん) 結膜炎じゃないですけど
ちょっと→
目をかいたら
毛細血管が切れてしまって。
(若林)
そんな別に 詳しく説明すんなよ。
どうだっていいんだ こっちは。
今じゃあ アイドルに夢中なんだ？
(石黒さん) アイドルに夢中ですね。
(若林) 昔から好きだったの？
(石黒さん) ちょっと
きっかけがありまして。
(春日) まぁ それは別に
いいんですけどね。
(若林) 聞いてあげなよ。
(春日) 長くなりそうだったから。
(石黒さん) 短めにいきましょうか？
(若林) そこは できるから。
そういう短めにするパターンとか｡
(春日) そう？
(若林) 短めにお願いします じゃあ。
(石黒さん) はい。
＃＆％△でですね 神崎 豊さん…｡
(若林)
最初の言ってること分かんない。
｢ナゴグゥ｣とか…。
(石黒さん) 分かりました もう１回。
(若林) 出だしが悪いとアレなんで。
(石黒さん) はい。
(若林) 最初からお願いします。
(石黒さん) もう一度いきます。
えっと名古屋…名古屋の…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) もう緊張しちゃって
名古屋 言うの若林さんが言うから
(石黒さん) 急に緊張しました。
(春日) まぁ 何ですか？名古屋で？
(石黒さん) 名古屋の地下アイドルで
神崎 豊さんという方が。
(春日) そこに書いてある人？
(石黒さん) この人がいるんですけど
(若林) えっ 女性？
(石黒さん) 女性なんですけど。
たまたま私のTwitterをﾌｫﾛｰして
くれたんですね この方が。
で すごい うれしくて
１回ライブに行って。
そこから半年くらいたって
台風の日に たまたま→
仕事 早く終わったんで行ったら→
半年ぶりだけど 覚えていて
くれたんですね 自分のことを。
それに感激をして そこからもう
ハマってしまったというのが。
(春日) だから 神崎さん目当てで
行ったライブで→
他のアイドルの子 見て
あぁいいなってなって→
どんどん広がっていったって事か｡
(石黒さん) そうなんですよ｡
(春日) で このクチコミなんですよ
石黒さん。
(若林) あぁ これはね
ガッカリよ 石黒さん。
(春日) これはもう自分で ちゃんと
覚えてますね？
(石黒さん) 何か言った記憶は
ありますね。
(春日) 全員に言ってんだよ！
それ多分 20組のアイドル
全員に言ってんだろ。
(若林) こういう悪用されたらさ→
ちょっと困るわけよ。
(石黒さん) 一応 悪用のつもりは
ないんですけども。
やっぱ結構
チヤホヤしてくれるわけですよ。
そういうこと言うと。
ちょっと調子に乗ってたとこ
正直あったと思います。
(若林) 正直だな おい。
(春日) ｢オドぜひ｣に出ている
石黒ですって言って→
いい思いはしたんですね？
(石黒さん) あっ そうですね。
(春日)
なるほど 逮捕ですね じゃあ。
(若林) ハハハ… (笑)
(石黒さん) 逮捕 (笑)
(春日) それはもう やっぱ甘い汁
吸ったならダメですよ それで。
テトラ的には どう？
石黒さんは やっぱ
ありがたいは ありがたいわけ？
(夏目さん) ありがたいです。
やっぱ 地下アイドル
ファンが限られているので→
もう取り合いみたいな
感じになってて。
(春日) じゃあ別に｢オドぜひ｣の
名前 使って→
自分たちに近づいてきた
変態でも→
そこは別に？
(夏目さん) あの…
おっぱいパブの話とか→
番組でされてたじゃないですか。
(春日) まぁ そうですね。
(夏目さん) そのオンエアがあって
次 会ったときは→
ちょっと未成年を守るかたちで
前に…。
(若林) あぁ～ そう 気をつけてよ。
(春日) 収録の内容も もちろん
知ってるわけじゃない？
おっぱいパブの話したって
いうのをさ？
それをさ 若いアイドルの子にさ
｢見てね｣って言うんだよ？
すごいよね？
絶対 見られたくないけどね
逆だったら。
(石黒さん) いや あれあの
…ハネたって記憶が。
ちょっと面白かったって…。
(春日) いや でも内容がさ。
(若林) ハネたとか判断するなよ。
(石黒さん) すいません…。
(若林) 石黒さん 申し訳ないけど
ちょっと これから外で→
｢オドぜひ｣という名前 ちょっと
出さないでほしいです。
(春日) 聞かれたらいいですよ 見た
あれ？何かテレビとか→
出られてます？とか 何か。
自分から言うのは
無しにしましょうよ。
(石黒さん) 分かりました。
(春日) ありがとね じゃあね。
うん良かった良かった じゃあまぁ
うん。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) 気をつけてな これからな。
(夏目さん･神楽さん)
ありがとうございました。
(陽葵さん) ありがとうございました｡
(春日) 気をつけてね｡
(若林) 石黒さん 目をね ちゃんと
治してください。
(石黒さん) ありがとうございます
(若林) どうしたんですか それ。
(石黒さん) ちょっと毛細血管が
切れて出血しちゃったっていう。
(若林) 気をつけて。
(石黒さん) はい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ｢目こすったんです｣だけで
いいだろ別に。
何か余計なのが多いんだよ。
｢台風の日にライブ行った｣とか
あそこもいらねぇだろ別に。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 世界王者ですよ？
(春日) すごいじゃん。
(若林) すごくない？
(春日) いやもう十分すごいけどね。
(若林) なかなか｢オドぜひ｣には
来ないタイプの人ですよ。
(春日) 本物の人だよね。
(若林) うん。
(春日) 証明って何だよ？
(若林) こちらの方です。
おぉ～！ぶつかっちゃってん
じゃないのベルト。
(大石さん) ハハハハ… (笑)
(若林) ダメよ！世界の…
(春日) 大事なベルトを。
(若林) チャンピオンベルトでしょ？
やり直し やり直し！ちょっと。
ゴリゴリゴリッ…ていったから。
世界チャンピオンなかなか
来てくれませんよ。
(春日) いや すごい人だよ
十分すごいけどね。
(若林) こちらの方です。
そうそう…。
よろしくお願いします。
>> お願いします！
(磯貝) お願いします。
(春日) すごいじゃん。
すごいベルトじゃん。
(若林) どうぞ座ってください。
>> ありがとうございます 失礼します
(若林) めちゃめちゃ強いんでしょ？
(春日) これ何か ちっちゃい団体の
やつじゃないぞ？これ。
(若林) 大石さんは28歳。
>> はい そうです。
(若林) このﾍﾞﾙﾄだったら やっぱすごい？
(春日) いや すごい
団体のやつなんじゃないの？
(若林) これ ＩＳ…？
>> ＩＳＫＡっていう はい。
(若林) 団体ですか？
>> そうです ヨーロッパに→
本部があるんですけど。
(若林) ヨーロッパなんだ？
>> はい 過去で言うと魔裟斗選手とか
(若林) はいはい…。
あとアーネスト･ホースト選手も
保持していたような。
歴史ある 権威あるベルトなんで。
(若林) へぇ～。
⟨去年 ムエタイで世界王者に
輝いた大石選手⟩
⟨｢オドぜひ｣には珍しい
超大物です⟩
⟨そんな彼の悩みとは⟩
(若林)
世界王者になったわけでしょ？ >> そうです。
それで何？想像していた生活と 違うっていうのは→
どういうことなの？それ。
>> そうですね 僕→
まぁ ちっちゃいころから始めて
世界チャンピオンになったら→
街で こう
｢あっ 大石選手！｣みたいな。
(若林) あぁ～。
>> ｢写真撮ってくださいよ！｣
(若林) はいはい…。
>> ｢握手してくださいよ！｣
無い…全然無いです。
(若林) あっ 全然無いですか。
はい あれ？何か違うなっていう。
(若林) じゃあ もっとこう
みんなが こう→
チヤホヤしてくれるっていうか
盛り上げてくれると思ったら。
>> はい。
(若林) 普通に何もマスクもしないで→
１日こう外歩いたとしたら
声かけてくれる人 何人ぐらい？
ゼロですね。
(若林) ゼロってことないでしょ？
めちゃくちゃモテるように
なったんじゃないですか？でも。
いや 全然 変わらない。
(磯貝) へぇ～。
(春日) 変わらないってことないでしょ？
世界チャンピオンになってから。
>> なってから変わらないですね。
(若林) 結婚してるんですか？
>> いや してないです。
(若林) じゃあモテまくるでしょ？
世界ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝなんだよって言えば。
言ったあとは。
>> そう…そうなんですよ。
言えば なんですけど
あんまり何か自分から→
｢俺 世界チャンピオンなんだよね｣
>> て言うのも何か。
(春日) まぁね。
>> 嫌じゃないですか。
(若林) 謙虚な人ですね。
でも ほら 世界チャンピオンに
なったらテレビの取材とかで→
スポーツ番組とか出たわけでしょ?
一通り。
>> 出てません。
(若林) えっ!?
出てないんですか？
>> 出てないですね。
そういう取材とかも無いです。
(若林) 取材も無い？
じゃあ どうすりゃいいのよ
チャンピオンまでなって。
(春日) うん。
それが聞きたいんです。
それを探ってます 今 僕は。
(若林) だって大変じゃん
チャンピオンなるの。
だから やってる人は
知ってるでしょ だって。
やってる人だけ
会場で ごく数人に→
写真撮ってくださいって
言われるぐらいなんで。
でも会場に来てる人って本当
格闘技好きで来てる人たち。
街中で声をかけられたいです僕は｡
(若林) ハハハ… (笑)
もっと顔さされたいんだね
とにかくね？
｢あっ 大石さんだ！｣って。
>> そうそう…！
(春日) なるほどね。
>> そうです そうです。
(若林) それだったら できることは
あるかもしれない俺たちにも。
この番組出たら名古屋で→
歩いてたら｢あの 誰々さん
ですよね？｣って→
あるみたいだからね？
>> そう それをずっと待ってます僕は
(若林)
なるほど。ちょっと まずじゃあ どれぐらい すごいか→
見してもらおうよ とりあえず
そしたらこう→
見てる人も
びっくりすると思うから。
(春日) いや そうだね。
(若林) 例えば…おぉ 何か いきなり…。
(春日) 滑り込んできたぞ？
どうしたらいいの？
>> ミドルキックをちょっと→
受けていただきたいと。
(春日) ミドルキックは どうやって→
持ってればいいの？
>> こういう感じで。
お腹の前に。
(若林) う～わ 何か怖いね～。
(春日) こういうこと？
そうですね 下も。
(春日) どっちで蹴るの？
>> 左で。
(春日) あっ。
(若林) 結構 今のでも。
(春日) 今のでも結構。
いやいや (笑)
徐々に。
(春日) えっ？徐々に？
はい。１ ２ 慣らしで
３で本気でいきます。
すごいところ 見せたいんで僕の。
(若林) やっぱ せっかくの
チャンスですもんね？
>> はい。
(春日) 腹ね？
(若林) チヤホヤされたいんだから
大石さんは。
(春日) はいよ。
ちょっと待って ちょっと待って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや… (笑)
(春日)
いや １発でも すごい。ちょっと 若林さん 今の受けてみて。
(若林) 今の何割ですか？
>> 今 １～２割ぐらいの。
(春日) ちょっと １回 受けて
１回 受けてみて 今の。
(若林) １～２割？今ので？
(磯貝) えぇ～？
(若林) こうで いいですか？
>> はい。
(若林) こう。
>> もう ちょっと下に…。
１～２割で。
(若林) はい。
おっ。
(春日) ハハハ… (笑)
ありがとうございます。
(若林) 今のが１～２割？
>> ありがとうございます。
(春日) いや １～２割が
あなた ダメよ 本気は。
(若林) 10割になったら死んじゃうよ。
(春日) いや 死んじゃう 死んじゃう。
いや 僕のすごいとこ見せたいんで
(春日) いや さすがの春日も。
(若林) でも俺が後ろにいた方が
いいかもしれない 春日の。
(春日) いや でも受けるのはさ。
(若林) むしろ。
そうじゃないと
吹っ飛んじゃうから。
(春日) １ ２ ３で来るの？
>> はい。
(春日) 今 どのぐらい？
>> ２割 ６割 10割でいきます。
(春日) ２割 ６割 10割。
(春日) はいはい いいよ。
１ はいはいはい。
>> ハハハ… (笑)
(春日) ２ はいはいはい。
(若林) ゲホッ ゲホッ…！
(春日) ゴホッ ゴホッ…！
(若林) これ 危ないわ。
(春日) これは ダメだわ。
いやぁ～。
(若林) 他にも何か
見せれる技 ありますか？何か。
春日さんの攻撃ぐらいだったら→
まぁ全部 受けきれるかなっていう
(若林) パンチ？
そうです 春日さんに
パンチ キックしてもらって。
まぁ僕が全部
当てさせないみたいな。
⟨制限時間は30秒⟩
⟨果たして大石選手は
春日の攻撃を→
全て かわすことが
できるのか？⟩
(春日) はい。
>> お願いします。
(春日) じゃあ いきましょうか。
(若林) お～お～お～
もう試合じゃない？
(春日) 痛ぇ！
(若林) やっぱ痛いんだ。
(若林) やっぱ当たってないね。
やっぱ疲れてきちゃうのかな？
やっぱり。
あれ？
(磯貝) 10秒経過。
(若林)
あれ？ちょっと待ってください。
あれ？
(春日) あれ？
(若林) 大石さん 痛かったですか？
>> 痛かったです。
(若林) 当たってんじゃねぇか。
(春日) 当たってんじゃん (笑)
(若林) ちょっと もう１回
30秒やっていい？
すごい！わぁ～ やっぱ
当たんない！で終わりましょう。
(春日) いや そうね よけられて。
(若林) でも手 抜かないでね
やってる人も見てると思うので。
>> そうです。
(若林) はい お願いします。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あれ？大石さん。
大石さん。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 大石さん。
(春日) ウソだろ？
マジで今 ５秒ぐらいじゃない？
１ ２ ３ ４ぐらいで入ったもん。
(若林) 大石さん 痛かったですか？
この痛みに耐えてきて
チャンピオンになったんですよ。
(若林) いや 言い訳がすごい。
(春日) 痛いって言ってんじゃん。
もう痛みって
言っちゃってるじゃない。
(若林) あの 申し訳ないですけど→
春日の方が
強いんじゃないかなって。
何か もう見えちゃってるんですよ
(春日) そうね。
(若林) いいですか？最後
30秒 もう１回。
(春日) もう１回 行く？
(若林) 今のキックのは使えないもん。
30秒 最後。
>> ありがとうございます。
(若林) 強かった やっぱ すごい。
(春日) そうね それがいい。
(若林) で 名古屋で チヤホヤ。
うん ガード いいよ いいよ。
(若林) 30秒 最後。
(大石さん) ありがとうございます。
(若林) 強かった やっぱ すごい。
(春日) そうね それがいい。
(若林) で 名古屋で チヤホヤ。
うん ガード いいよ いいよ。
おっ ガードした いい いい。
当たんない 当たんない やっぱり｡
(磯貝) 10秒経過｡
(若林) ハハハ… (笑)
大石さん 大石さん。
大石さん 僕は素人ですけどもね→
春日のキックで下に注意
行きすぎてたから上 入ってた。
>> 勉強になりました。
(若林) 勉強になりましたじゃない (笑)
まぁでも 大石さん→
また挑戦しに来てください。
>> ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ねぇ。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 大石さん 速やかにお引き取り下さい。
>> ありがとうございました。
(春日) しっかりアイシングとか
アイシングとかしっかりね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや 当たってたなぁ。