(阿部) それでは 最初の
クチコミは こちらです。
(春日) う～ん まぁ 何か たまに
こういうこと ありますわな。
何か｢英語っぽく聞こえる｣とかさ｡
(若林) あ～っ あった あった｡
(阿部) そうですね。
(春日) 何か そういう技というか。
まぁ ちょっと
やってもらおうということで。
まいりましょう バ～ン。
>> お願いします。
(阿部) よろしくお願いします。
(春日) 頼むね。
(春日) サイちゃんと サトウちゃん
27歳 23歳。
２人は 学生？社会人？
(サイさん) ２人 社会人です。
(春日) 社会人で？はぁ～。
これは もう どれくらいの仲なの?
知り合って。
(サイさん) 知り合って
３年は過ぎてるか。
(ｻﾄｳさん) ３年くらい。
(春日) ３年？はぁ～。
それは 何かの友達？学校とか。
(サイさん) いや 今
実は付き合ってて。
(春日) ２人が？
(若林) そうなの？
(サイさん) そうなんですよ はい。
(春日) それは どこで？どうやって？
(サイさん) 最初は
ＳＮＳで知り合って→
そこから こう
仲良くなってって感じで。
(春日) へぇ～ で ３年？
(サイさん) ３年ですね。
(春日) お付き合いして ３年ぐらい？
(サイさん) そうです ちょうど３年
(春日) 友達の期間とかは あったの？
あんまり なく？
(サイさん) １～２か月ぐらい…。
(春日) あ～っ そう。
(若林) 早いね！気が合ったんだ すぐ。
(春日) 早い！じゃあ もう ビビビだね。
(サイさん) 僕が“笑”
(若林) あ～っ 本当？
(春日) サイちゃんが？
(若林) サイちゃんのほうが？
(春日) ビビビで？でも
サトウちゃんも あったでしょ？
その ビビビが。
(ｻﾄｳさん) そうですね。
(若林) それは そう…。
(サイさん) そうだったかな？
(春日) ハハハ…“笑”
まぁ それは どうでもいいか！
(若林) １か月 ２か月で
付き合ってるんだもんね？だって｡
(ｻﾄｳさん) そうです。
(春日) あ～っ そう で ２人で？
何か この。
２人とも できるってこと？
(サイさん) できます。
(春日) ｢会話を イ段に変換することが→
できる｣っていうのは。
(サイさん) ２人とも できますね。
(春日) どういうこと？
｢イ段｣に変換するっていうのは。
(サイさん) 例えばなんですけど。
｢オドぜひ｣だったら
｢イディジヒ｣とか。
あと こう→
｢クチコミ｣とかだったら
｢キチキミ｣とか。
何か そういうふうな感じで
全部 母音を｢ｉ｣に かえて→
やっていくんですよ。
(春日) なるへそ その段の→
｢イ｣に かえるってことね
｢オドぜひ｣だから→
｢オ｣｢イ｣
(サイさん) ｢イディジヒ｣とか｡
(春日) ｢イ｣｢ヂ｣？うん？
(阿部) ｢オド｣
(サイさん) ｢ヂ｣は ちょっと これ
イレギュラーなのが→
何個かあって 実は。
｢ヤ行｣は｢ヤ イ ユ エ ヨ｣で
｢イ｣に するんですよ。
(若林) あ～っ。
(春日) ｢イ｣だね｢ヤ イ ユ エ ヨ｣うん。
(サイさん) ｢ワ行｣に関しては
｢ワ ヲ ン｣なんですけど。
｢ｗ｣を取って｢ウィ｣に かえてます
(若林) ウィ あ～っ。
(春日) あ～っ｢イ｣じゃなくて？
(サイさん) そうです。
｢ウィ｣のほうが
まぁ かわいいので。
(ｻﾄｳさん) ｢ワ行｣っぽい。
(春日) あ～っ もう響きね。
(サイさん) そう。
(春日) もう ２人のルールってことか。
(サイさん) そうですね。
(ｻﾄｳさん) 確かに。
(春日) ｢あれ？それ 何か違うじゃん！｣
ていう あんまり ならない？
(ｻﾄｳさん) ほとんど ないかな。
(春日) ないの？すごいね。
はぁ～ ちょっと分からないな。
(若林) なんで できるんだろう？
そんなことが 急に。
(サイさん) 何か 言ってもらったら
すぐに。例えば 単語とかでも→
今 言ってもらったら
すぐ いけると思います。
(春日) あ～っ じゃあ｢中京テレビ｣
(サイさん) ｢チィキィティリビ｣
(春日) 早い。はやだね！
(阿部) ｢チィキィ｣
(春日) 合ってるのか どうかが分からない
(阿部) そうですよね。
(春日) ｢タ｣｢チ｣
｢チ｣は いいのか｢チ｣｢ユ｣
｢チィキィ｣｢チ｣？
(若林) ｢ティリビ｣？
(サイさん) それも
｢チリビ｣なんですけど。
｢ティ｣のほうが
｢テレビ｣は かわいいので→
｢ティリビ｣にしてます。
(春日) あ～っ もう｢イ｣が。
(ｻﾄｳさん) ｢ｔｉ｣みたいな。
(春日) なるへそ。
まず だから｢イ行｣に
ずらすっていうのと→
その次の この 何？
ルール 優先事項というか。
かわいさが くるんだね。
(サイさん) そうです“笑”
(若林) 入れてるもんね さっきから。
(春日) まず最初は｢イ行｣に“笑”
｢イ段｣にして 次 かわいさって
いうのが 入ってくるんだ。
あと 音の響きとか。
(ｻﾄｳさん) そうですね 響き。
(サイさん) 何か
テーマとか くれたら→
もう全然 ２人で会話も。
(春日) 会話 見たい！
会話が できるんだから。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～ じゃあ 春日のさ
春日の好きなところ。
(サイさん) 分かりました。
じゃあ 今 やりますね。
(春日) 会話してよ 話…。
(ｻﾄｳさん) キシギニ
シキニティキリリ。
(サイさん) チョット ミッティ！
ニンディ。
シニミミシィ！
ダミディティ！シンジキシニィテ｡
シンジキシ。キシギシンッテ…。
(ｻﾄｳさん) キシギシン。
(サイさん) チンチニ。
(サイさん) デ ニィニィ？
(ｻﾄｳさん) キシギシンニ
シキニティキリリ。
ピンキギニ｡
(春日) ｢ピンク｣？何か｢ピンク｣っぽいな｡
ピンクみたいな ピンクねぇ？
(若林) 聞こえた。
(ｻﾄｳさん) ピンキニ。
(サイさん) ニィキ。
(ｻﾄｳさん) キニティシディ
ピンキギニィニニ。
(サイさん) ティシキニ！
(春日) ｢ティシカニ｣｢確かに｣
｢確かに｣が あった！｢ティシカニ｣
｢ティシキニ｣
｢ティシキニ｣って言ってた。
はぁ～ 何か
｢ピンク｣で｢確かに｣…。
(若林) ｢ティシキニ｣
｢ティシキニ｣と｢ピンキ｣が。
(春日) 今の会話の
解説してもらって いい？
(ｻﾄｳさん) 僕が 春日さんは
ピンクが似合う…。
(サイさん) お前 最初
｢春日｣って言ったけどね。
(若林) やってたよね 何か。
(春日) あ～っ 何か 注意してたよね。
(サイさん) ｢さん付けしろよ｣って｡
(春日) さん付けのことを 言ってたんだ｡
(ｻﾄｳさん) シンジキ。
(春日) それは 分からなかったな。
(ｻﾄｳさん) で｢キシギシン｣
｢春日さん｣にして。
(春日) あ～っ｢シン｣
(若林) なんで？
聞き取りも できたんだ 急に。
(サイさん) 普段 しゃべってる
ｲﾝﾄﾈｰｼｮﾝのまま しゃべらないと｡
イントネーション 変えたりすると
分からなくなっちゃう。
(ｻﾄｳさん)
伝わらなくなっちゃうんで→
同じ イントネーションで
ただ｢イ行｣に かえるっていうだけ
(若林) へぇ～。
(サイさん) そこは
気をつけてるかな。
(春日) やれるのかな？
コツみたいなの あるの？コツ。
(サイさん) コツかぁ。
(ｻﾄｳさん) 何だろう？でも→
クチを｢イ｣にずっと 保持して…。
(春日) でも 確かに。
(若林) やってたよね？
(春日) 何か ずっと 何か こうやって。
(若林) こうやってれば いいんだね。
(春日) こうやって 何かさ。
いっこく堂さんみたいな感じに
なっちゃう ２人ともな。
(若林) ｢イ｣にしてれば いい…。
(春日) ｢イ｣で構えておくんだ。
(若林) うん。
(サイさん) じゃあ ちょっと
用意してきたので。
(阿部) お願いします。
(サイさん) じゃあ 最初
若林さんでも いいですか？
じゃあ 僕が このフリップ出して｡
(若林) 出して｡
(サイさん) で 書いてある文字を
そのまま読むので。
すぐさまに
｢イ段｣で返してほしいです。
(若林) なるほど 考えちゃいけないのね？
(サイさん) そうです。
もう ちょっと考えてると
もう それは 失敗です。
(春日) うわっ！
(若林) 考えちゃ いけないんだもんね。
(ｻﾄｳさん) スピードが。
(若林) とにかく言ってみるってことだ。
｢イ段｣で。
(春日) 反応だね 反応。
(若林) やってみる！
(サイさん) いきますね。
じゃあ｢むつみそう｣
(若林) ｢ミチミチイ｣
(春日) ハハハ…“笑”
(サイさん) じゃあ｢むつみそう｣
(若林) ｢ミチミチイ｣
(春日) ハハハ…“笑”
(サイさん) 残念！
(ｻﾄｳさん) 惜しかった！
(春日) 残念だね。
(若林) 何て言ってた？俺 今。
(春日) ｢ミチミチイ｣
｢チ｣になっちゃってる。
(サイさん) ここですね
ここが｢タ行｣に かわってました｡
(阿部) ｢ミチミチイ｣
(春日) ｢ミ｣は？その前は 合ってるの？
(若林) 何て言えば いいの？
(サイさん) ｢ミチミシイ｣ですね。
(若林) ｢ミチミシイ｣
(春日) あ～っ でも惜しかったね。
(阿部) すごいですね。
(若林) １文字だった？
(サイさん) そうですね 惜しかった
(阿部) ペースは どうですか？今のは。
(サイさん) テンポ 早かったですね
ペース…。
(春日) でも あれぐらいで いかなきゃ
ダメなんでしょ？
(サイさん) そうですね
考えても いいんですけど→
考えると ちょっと難しいかな。
(春日) まぁ 考えたところで 何かね。
(サイさん) 次 じゃあ ちょっと
阿部さんに しようかな。
(若林) 思い切って いってよ！阿部ちゃん
(阿部) 分かりました。
(サイさん) いきますね。
(阿部) よし よし。
(サイさん) ｢オタクいしぐろ｣
(阿部) ｢イタクイシグロ｣
(春日) 何やってるんだよ！
(若林) ｢イシグロ｣って言ってるじゃん！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 完全｢イシグロ｣じゃん！
(若林) ハハハ…“笑”
(ｻﾄｳさん) まんま“笑”
そのまんまでした。
(阿部) 無理です これ！
(サイさん) ｢イ｣で入れて
なかったのかもしれないですね→
ちょっとね“笑”
(阿部) 最初は｢イ｣だったんですけどね。
｢イ｣は合ってたんです。
(若林) ｢ア行｣ちょっと ムズいんだよな。
(サイさん) ｢イチキイシギリ｣
(若林) ｢イシギリ｣｢イシギリ｣か。
(サイさん) ｢イシギリ｣です。
(若林) 思い切っていこう 春日も。
(サイさん) そうですね。
(春日) ｢イ｣で構える｢イ｣で。
(阿部) ｢イ｣で構える。
(春日) ｢イ｣で構えておけばね。
(サイさん) じゃあ いきますね。
(サイさん) ｢おにがわら｣
(春日) イ…イニ…｢イニギイル｣！
(サイさん) ハハハ…“笑”
(春日) クソ～ッ！
(若林) 何だよ｢イニギイル｣ってよ お前！
(阿部) ｢イニギイル｣って。
(春日) イニギイ ギイ…。
(若林) ｢イニギイル｣
(春日) イニギイ…なんだ？
正解は？イニ？
(サイさん) ｢イニギウィリ｣
(春日) イニギ？
(若林) 難しい。
(サイさん) イニギウィリ。
(春日) イニギ？
(サイさん) イ ニ ギ ウィ リ です
じゃあ ちょっと もう少しだけ
文字数を多くして→
若林さんに
やっていこうかなと思います。
(若林) ｢イ｣で構える｢イ｣で。
(春日) そう｢イ｣で構えて とりあえずさ。
(阿部) 構えておいて。
(サイさん) いきますね。
(サイさん) ｢おしりのいくら｣
(若林) ｢イシリニイキリ｣
(サイさん) お～っ！
(阿部) えっ すごい！
(サイさん) 成功です！
すごい！ここにきて。
(ｻﾄｳさん) すごい 食いしばって。
(サイさん) 歯 割れちゃいそう。
(若林) ｢イシリニイキリ｣
(ｻﾄｳさん) アゴの筋肉 すごそう。
(サイさん) 大成功ですね これは。
(若林) ｢イ｣で入っていったの フリップに
(サイさん) ハハハ…“笑”なるほど｡
(春日) なるへそ｢イ｣で 踏ん張るんだね。
(若林) うん。
(春日) 飛ばされないように
｢イ｣で ずっと踏ん張って。
(若林) フリップ めくる前に
｢イ｣を言っておいたほうが いい｡
イ イ イ…って。
(春日) そうか そこに何か
行を のっければ いいのか。
(若林) イ イ イ…って
ふかしておいたほうが いい。
イ イ イ…って。
春日 決めちゃえよ。
(春日) ｢イ｣で構えて。
(若林) ｢イ｣で ハンドル持って ふかして
おいたほうが いいって。
(春日) 飛ばされないように
｢イ｣で踏ん張って 何か。
攻めてやらぁ！
(若林) 攻めろ 攻めろ！｢イ｣で。
(春日) よし じゃあ こい！コノヤロウ！
(若林) いや｢こい！コノヤロウ！｣も→
イ行で言ってからのほうが いいよ
言ってみ？｢こい！コノヤロウ！｣
(春日) キ…キ…。
ハハハ…“笑”
(若林) 言えねぇのかよ“笑”
(春日) クソ～ッ！
(若林) じゃあ 言えねぇよ！
(春日) もう言えねぇよ！
クソ～ッ！
(若林) ｢キイ！キニイリイ！｣だよ。
(春日) ｢キイ｣？｢キイ！キニイリイ！｣
(若林) そう！
いけ 攻めろ 攻めろ！
(春日) キイ！キニイリイ！
(若林) もうちょっと キイ！キニイリイ！
(若林) いけよ！
(春日) キイ！キニイリイ！
(サイさん) カスカスダンス。
(春日) スカチュウチュウチュウスグッス!
クソ～ッ 何だよ 今の。
(若林) ｢ウ｣じゃん お前 むしろ。
｢ウ行｣変換
｢ウ段｣に変換してたよ お前。
(阿部) クスクスって言ってましたよ 今｡
(春日) ただ ふかしてただけだったわ 今｡
ハハハ…“笑”
チュウチュウチュウ…！
(若林) ｢ウ段｣に なっちゃったね
ふかしすぎて。
(春日) これは すごい 特殊能力だよ
これは。
(若林) いや～っ すげぇな しゃべれる。
｢しゃべれる｣は
また レイヤー違うよね。
聞き取りも いってるから。
(春日) ねぇ。
(サイさん) でも素質あるなって
いうのは ちょっと。
(若林) そうだよね この３人の中だったら
(春日) いや そうだよ。
(若林) ｢イシグロ｣って言ってるし
｢クスクス｣だしさ。
クスクスイシグロ
かまされちゃったら。
挟まれちゃったら。
(春日) なんで 合わせるんだよ“笑”
合わせなくていいだろ 別に“笑”
(若林) 俺は ちゃんとするしか ないから｡
(春日) いやいや 面白かった。
(若林) 面白いな これ。
(春日) ありがとうね｡
(サイさん) ありがとうございます｡
(春日) お世話さま。
(ｻﾄｳさん) ありがとうございました
(阿部) あ～っ 楽しかった｡
(サイさん) ありがとうございます｡
(春日) お世話さま。
(ｻﾄｳさん) ありがとうございました
(春日) ありがとうね。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) うわ～っ え～っ。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) こちらの方でございます。
あっ どうぞ どうぞ。
(阿部) お願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) なんか テレビ慣れしてますね。
(春日) どこがだよ！なぁ。
(若林) なんかテレビ出たこと
あるんですか？
(坂本さん) あっ いや ないです。
(若林) どうぞ座ってください。
泰隆さん。
泰隆さん
ヤスって呼んでも大丈夫？
>> あっ お願いします。
(若林) 大丈夫？
(春日) 本当に大丈夫だったか？
(若林) なんか すごい こう
フレンドリーな感じだから→
なんか ヤスって
呼びやすいっていうかさ。
(春日) そんなことないだろう。
(若林) ヤスはさ 27歳？
>> 27歳。
(若林) 今 お仕事ですか？
>> いや 東京藝術大学で。
(若林) おっ！えっ？
(春日) すごい。
>> 現代美術を つくってます。
(若林) えっ！
なんか 芸大生っぽく見えないね。
なんか体育大学っぽい感じに…。
(春日) どこがだよ！なぁ。
芸大生の肩幅だろうがよ
どう考えても。
肩幅と体の厚みだろうがよ。
(若林) でも 東京藝大だね すごい ヤスは
(春日) ヤスは そうだろ。
あんな胸板の薄い
体育学生いないだろ。
(若林) センスがありそうだもんな。
ヤス それでなんで
｢オドぜひ｣に出てくれたの？
オードリーのこと
めちゃくちゃ好きなんだ じゃあ｡
>> あっ いや 違うんです。
(春日) 違うんかい！
(阿部) 違うんですね“笑”
(春日) じゃあ なんでだよ。
なんで来てくれたの？
見てくれてるわけ？この番組は。
>> 留学中も｢オドぜひ｣で
耳を ふさいでいたというか。
(春日) 耳を ふさいでた？
(若林) ｢オドぜひ｣で？
ポーランド行ってるのに
ポーランドの風に当たらず→
耳を｢オドぜひ｣で ふさいでたの？
>> ふさいで。
(若林) 誰とか好きなの？｢オドぜひ｣で。
>> スーパー人間。
(春日) スーパー人間 ほぉ。
(若林) 高羽ね。
ヤバイでしょ 高羽。
何回も あれだけど 船 間違えて
発注したんだよね。
(阿部) あれ面白いですね 本当に。
(春日) 確かにね。
(若林) どういう感じがヤスの中に
ひっかかったの？スーパー人間。
>> いや こう…。
やっぱり失敗しても
いいんだなっていう感じに→
させてくれるっていうか。
(春日) なるほどね。
(若林) なんか いろんなことに挑戦して。
(阿部) ポン酢コンニャク。
(若林) あいつの やり口だからな あれな｡
失敗っていうか 成功っていうか。
ハハハ…“笑”
(春日) なるほどね。
(若林) 元気を もらったみたいな？
(春日) いいね。
>> なんか 本当に
２年前に高羽さんが→
カナダに行って→
自分も こう
追いつけ 追い越せで→
ポーランドに行こうっていうのを
決めまして。
(若林) えっ？
(春日) えっ？
(若林) 高羽がカナダ行ったから ヤスも→
ちょっと俺も どこか行かなきゃな
みたいな気持ちに→
なったってこと？
>> そうですね。
自分にも できるかな？っていう。
(若林) えぇ～ すげぇ。
(春日) 影響 与えてるじゃん ほら
スーパー人間が。
(若林) ねぇ。
(春日) １人のね 人間に。
(若林) 行ってさ きっかけは高羽でさ→
後悔しなかった？
>> あぁ～。
まぁ…そうですね。
う～ん しなかったですね。
(春日) しただろ。
(若林) いや｢しなかった｣って
言ってるんだから。
(春日) その感じは したじゃない。
(若林) その感じ？
(春日) いやいや
本当に してなかったらさ→
｢いや してないですね｣
これぐらいのスピードで。
(若林) ヤス 言ってたじゃん
｢してないです！｣って→
言ってたじゃん だって。
(春日) 言ってない！
｢いやぁ～ まぁ｣って言って“笑”
(若林) あぁ そう。
(春日) まぁ そうなんだ してない。
(若林) でも いいところでは ある？
ポーランドは。
>> そうですね すごい
ポーランド自体は→
すごい
いいところだったんですけど。
ちょっと すみません ちょっと。
(若林) うんこ？
>> いや“笑”
(春日) このタイミングで 別にいいよ
行ってきてもらっても。
(若林) 全然 俺たちの番組って
うんこ ありだから。
>> いや 違う。
(春日) まぁね トイレ行ってもいいし→
ここでしても いいし。
(若林) でもさ 春日
これ提案なんだけどさ→
こうやって聞くとさ 行ってみたく
なるじゃん ポーランド。
(春日) ポーランドね なんか
おしゃれなイメージある。
ヨーロッパだよね？
(阿部) そうですね ポーランド。
(若林) だから ロケ先さ
ポーランドにしない？
(春日) 無理に決まってんだろうよ！
(阿部) わぁ～！
(若林) ねぇ いいよね。
(阿部) 初の海外？
(春日) 行けるわけないじゃないのよ
この番組が。
(若林) なんで？ヤスと４人でさ
ロケ 行きたい。
>> お願いします。
(若林) ヤスが下宿してたとことか見たい
(春日) いや きょう 会ったばっかりの
ヤスに全部 任せるってこと？
いや 無理…いやいや もう無理よ
そのさ 予算的にさ。
(若林) あ～っ。
(春日) この番組も そうだし→
中京テレビ自体が無理だろう。
(阿部) いやぁ～ なかなか。
(春日) 中京テレビで→
ﾎﾟｰﾗﾝﾄﾞ行ける番組ある？だって。
(阿部) ポーランド行く番組…。
(春日) ポーランドは。
(阿部) 聞いたことはないですね。
(春日) ねぇ。
(若林) お金はあるでしょ？だって いつも
ヤス この番組って
予算 少ないの？
>> いや 予算は あると思います。
(春日) あるわけねぇだろう！
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) どこを見て“笑”
どこを見られましたかね？今。
(春日) あと なんで ヤスに聞くのよ？
きょうの きょうのヤスに聞いても
分からんだろう。
これも全部 変わってないよ
当初から。
ず～っと あそこら辺に→
城のさ プラモデルあってさ“笑”
(若林) それでね なんのカンペ
出してるんだよ？それで。
何年も やってる番組で。
もういいよ カンペなんか
出さなくて。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
>> ちょっと あの すみません
近づいても いいですか？
(若林) だから この辺で いいよ この辺で
(阿部) ハハハ…“笑”この辺。
(若林) 見えないでしょ？
この辺でいいよ ここで。
はい はい そこでいいよ そこで。
(春日) やりやすいようにさ。
ヤスの やりやすいように
やんなよ。
(若林) ヤスさ 俺 ポーランドでさ→
おいしい食べものとか
なんかなかった？
>> おいしい食べ物。
(若林) うん。
>> あります。
(若林) 何が おいしかった？
>> パンケーキみたいなやつ
なんですけど。
(若林) うん うん…。
>> あの…。
そうですね
パンケーキみたいなやつで。
(若林) うん ハハハ…“笑”
(春日) それ日本のやつとは違うの？
>> そうですね。
(春日) ポーランド風みたいな？
(阿部) お写真がね。
(若林) えっ あるの？
(阿部) あるんですよね。
>> 写真あります。
(春日) 写真 見たい。
えっ！？
(若林) えっ これ？
>> はい。
(若林) 何 あれ？真ん中の。
(春日) なんか なんだ？これ
なんか のってるな。
たくあん？何？あれ。
(若林) マヨネーズ？あれ。
たくあんなわけ ないだろう！お前
ポーランドでよ。
(春日) たくあんでしょ？あれ 黄色いさ
真っ黄色のたくあん あるじゃない
刻み。
(阿部) そうですよね。
(春日) あれ 何よ？
なんか いろいろのってない？
>> こっちが
パンケーキなんですけど。
(春日) それは 分かるわ。
(若林) そりゃあ そうだろう。
ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
右だって分かるよ 右の話してる。
これは ちなみに何味なの？
しょっぱい？
上にのってるの 何？あれ。
>> なんか チーズみたいな。
(春日) チーズ？
>> なんか ちょっと スパイシー風な｡
(春日) あ～っ｡
(若林) あ～っ おかず系の…
>> はい。
(若林) パターンで頼んだんだ。
(若林) あぁ～ そうか。
(春日) へぇ～ これ 見たことないね。
(若林) うん。
(阿部) うん。
(若林) なんか こういうの食べるロケ
したいわ。
(春日) したいけどね｡
(若林) ポーランド行こうよ｢オドぜひ｣で｡
(春日) ポーランドは なかなかね。
(若林) うん。
(春日) 行きたいけどね。
(阿部) 行ってみたいですけどね。
(若林) なんか
ここ見た方がいいですよ。
景色きれいですよ
みたいなところあった？
(春日) 場所 場所。
>> そうですね ポーランド→
町並みも すごいきれいで。
(若林) あるの？写真。
>> その写真も ちょっと あるので。
(春日) あっ！出たよ。
(阿部) うわ～っ すてき。
(春日) こういうね ヨーロッパって
こういう感じなんだよな。
本当に 映画みたいなさ。
(若林) すごいね。
(春日) これ有名なところ？観光名所？
>> ここが なんか
僕の住んでた町で→
一番 ランドマーク的な→
場所になってて。
で 中に博物館あったりとか。
(春日) へぇ～。
>> ホールが あったりとかして。
(春日) あぁ そう。
(若林) 友達とか 結構できた？
ポーランドで。
>> いや 全く できてないですけど。
(若林) あぁ そう。
(春日) ずっと１人ってことでは
ないでしょ？でも。
>> まぁ そうですね。
ポーランドの魅力で
やっぱり 人も すごく→
こう 優しいというか。
(若林) うん うん。
>> なので 人と一緒に撮った
写真もあって。
(春日) あっ いいじゃん。
>> それが…。
これなんですけど。
(春日) どちらさんですか？
>> ちょっと 僕も
よく分からないですけど。
(春日) よく分からない？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) えっ？
(若林) よく分かんないで こんな近距離で
(若林) どういう流れで
撮ることになったの？
(春日) これ どこなの？場所は。
(坂本さん) 展示会に→
留学 来て すぐに行きまして。
で そこで こう…
｢ビールおごってあげるよ｣って→
言われたんですね。
(春日) ほぉ。
>> で この人たちと なんか
よく もう分からないまま→
ビール飲みに行って。
(春日) いいじゃん いいじゃん。
>> 春日さんみたいな服 着てる
あの女の人。
(若林) あのピンクの。
>> はい。
が なんか｢ハイキング
あなた誘うよ｣みたいな。
(春日) あ～っ いいじゃない。
ガンガン来る人に→
もう のっちゃえば いいのよ
ガンガン来る人に。
>> で なんか
言ってくれたんですけど→
その後 なんか
一切 連絡 来なくて。
(若林) フフフ…“笑”
おかしいな？
ハイキング誘われたんでしょ？
>> はい。
(春日) 連絡先交換してってことでしょ？
>> そうですね。
(春日) もちろん。
>> こっちから連絡しても なんか
もう返ってこないみたいな。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) え～っ！
(若林) そんなことある？誘われて。
でも もし この４人でさ
ポーランドロケ行くとしたらさ→
ヤスがさ 案内できるでしょ？
>> もちろんです。
(阿部) お～っ。
(若林) ねぇ。あれ 食べたいもん あの→
パンケーキの
おかずの方 攻めたやつ。
食べたいよな？春日 同じやつ。
(春日) できれば 甘い方 食べたいけどね｡
(若林) そうしたら ヤスさ→
高羽と 実際
会ってみたいんじゃないの？
(坂本さん) 会いたいですね。
(若林) ねぇ。
>> はい。なんか
ファンクラブとか つくりたい。
(若林) フフフ…“笑”
(春日) そんなに？
(若林) 入れてもらいたい？パワーを
やっぱり スーパー人間に。
入れられるって言ってたからね
あの人。
(阿部) あ～っ そうですね。
>> まぁ でも→
なんか 入れられるのは
いいかなっていう。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) それは 違うの？
(阿部) そうなんですね。
(若林) そうだよね それは いいよね。
同じようになっちゃう
可能性もある 怖いよね。
(春日) 距離感は…。
(若林) なるほど ちょっと いつか じゃあ
その回 設けさせて こっちで。
スーパー人間とのね 邂逅の回を。
(春日) そうだね。
それは できそうだよ。
(若林) ありがとう。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) へぇ～ いろんな人に
影響 与えてるんだな。
(阿部) そうですね。
(春日) うん。
(若林) スーパー人間。
(阿部) いやぁ この距離に
箱椅子あるのも なんか…“笑”
(若林) いや そうです 見えにくかった
みたいだからね やっぱり。
前に出してあげたいよ
そうしたらね。
(阿部) 近い“笑”
(春日) そうだね。
ここに 見えにくいから
そこに来ても→
ここ来てから ずっと
こっち向いてたけどね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 我々の方 見て話してたから“笑”
(若林) もう カンペ出なくなったのか
前 出た瞬間。
(春日) 別に うん なくても 全然
話せたんじゃない？っていう。
(若林) なんのカンペを出してるんだよ？
と思って。
イライラしちゃったよ 俺“笑”
(春日) いや そうだね。