(若林) こんばんは。
｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
え～ まぁ 春日さん。
(春日) へい。
(若林)
この いつも３人なんですけども→
まぁ 今日は２人ということで。
(春日) へいへい。
(若林) 新しいアシスタントさんが
今日から→
入るということなんですよ。
(春日) 楽しみですね。
(若林) 春日さんもね その→
イッチーロス？に 結構→
さいなまれてるんじゃないかなと
思って心配してるんですよ。
(春日) あぁ そうでございますか。
(若林) どうですか？
(春日) いやぁ～ そう
振り返ったところで→
なかったですかね。
(若林) あっ イッチーロスみたいな。
(春日) えぇ 今日 気づいたぐらいで
あぁ そういえば今日いない。
今日から いないんだなって
思ったぐらいなもんで。
(若林) あれ以来
最後に会って以来ですから。
(春日) そうだな。
(若林) じゃあ これから後任の方にね
出てきてもらいますか。
じゃあ ちょっと春日さん。
(春日) 誰なんだろうね？
(若林) お迎えに行ってくださいよ。
(春日) ちょっと答え合わせ
してみましょうか。
じゃあ いきましょう。
後任は この方！
バ～ン。
あっ。
(磯貝) こんにちは。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) おい 何だ イソじゃねぇか。
え～ 「恩」かと思ったよ！
(磯貝) すいません 恩田さんじゃなくて。
申し訳ないです。
(春日) いいよ いいよ。
(磯貝) よろしくお願いします。
(若林)
磯貝さんは東大出身 春日さん。 (春日) うん。
初のアシスタントということに なるの？この番組が。
(磯貝)
初めてのレギュラー番組です。
(若林) いや これはね いや ダメよ。
(春日)
いやぁ～ 今からでも断った方が いいんじゃないのかね？
(磯貝) 本当ですか？
(春日) 可能性があるからさ 将来に。
(若林) あのね 前任者は
可能性がないやつだったから。
(春日)
そうそう もうさ 一択だったから｡
｢オドぜひ｣一択だったからね
あの人は。
(若林)
ちょっと キャリア的にもなぁと 思ったんだけどな。
いくつだっけ？今。
(磯貝) 24です。
(若林) 24歳。
服もね 選んでる人 誰なんだっけ?
(磯貝) 母が全て。
あっ それで今日 母から
お２人にお土産。
お口に合うか
分からないんですけれども。
(春日) いやいや 申し訳…。
(若林) いいの？もらって。
(磯貝) よろしかったら
召し上がってください。
(若林)
番組に こんな紙袋 持ってくる？ だって 入るときに。
(春日) いいとこのやつだ これ
お母様が？
(磯貝) はい 母が 買いに行って。
(春日) 買いに行ってくれて。
(若林)
いや これ いい お菓子じゃないの
(春日) いいとこのやつじゃん これ。
(若林) これ何？
(磯貝) ｢ロブション｣の焼き菓子。
(若林) あっ｢ロブション｣焼き菓子。
(春日) 焼き菓子？
(若林) ストレートな
焼き菓子じゃないの これ。
(春日) ありがたいね これ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
すまないね 気ぃ使ってもらってね (若林) こんなの番組でもらう？
いや だから これ
いただいちゃって。
(春日) ありがとね これ。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) お母さんに
お礼 言わなきゃいけないよね。
電話って？
(磯貝) あっ 今。
(若林) できます？
(磯貝) かけてみます。
(若林) ちょっとお母さんを
まず安心させてあげないと。
今日の服も お母さんが
選んだんでしょ？きっと。
(磯貝) はい もう直前まで相談して。
(春日) ほぉ。
(若林) 何かコンセプトとか
書いてくれるの？お母さんって。
こうこうこうだから…。
(磯貝) コンセプト。
(春日)
それさ…。ちょっと お母さんに 聞いてみたら分かるけど。
(若林) ちょっと電話できたら。
(磯貝) はい かけてみますね。
(若林) 俺たち しゃべっていい？
(磯貝) もう もちろんです。
(若林) 大丈夫？
(磯貝) すごく 喜ぶと思います。
(若林) 本当？
(磯貝) はい。
今 スピーカーにしてあるんですが
(春日)
ママ 携帯って出てる ほら 登録が (若林) ママって出てる。
あっ もしもし。
(春日) 早い 早い。
(若林) はじめまして オードリーの
若林と言いますけども。
ハハハ… (笑)
お母さん しっかりしてますね
挨拶が。
(春日)
お母さんだな 人のお母さんだな。
(若林) 今回 今回っていうか→
洋服の方をお母様が
選んでるんですよね？いつも。
>> 📱そうなんです はい。
(若林) ハハハ… (笑)
今回 赤いセーターと
スカートですけども。
どういった感じで
選んだんですかね？
📱いや 何かいろいろ
考えたんですけれども…
📱新しい服にしようと
思ったんですけれども→
ちょっと新しいのじゃなくて。
(春日) なるほどね。
📱ちょっと着慣れたもので。
📱何か ちょっと…
(若林) なるほど 何も
間違ってないですね お母さん。
>> 📱大丈夫ですか？
(若林) やっぱり 初登場ですからね。
あんまり堅苦しくてもね
バラエティーですもんね。
📱えぇ かなと。
(若林) すいませんね これ大正解かも
しれませんね お母さん。
📱ありがとうございます
そう言っていただけると。
(春日)
お母さん トゥース！はぁ～っ！
(若林) 気を使わせんなよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 春日でございますけどもね。
ちょっと この番組 今ね
娘さんに聞いたら→
お母さん
この番組のこと ご存じで→
喜んでくれた と
自分が出ることが→
と仰ってたんですけどね
娘さんが。
ちなみに どういった回を→
ご覧になられたのかなぁと
思いまして。
何か印象に残った回とかって
ございますかね？
ええ。
はい。
(春日) お母さん見ました？本当に。
ハハハ… (笑)
>> 📱はい 楽しく拝見…。
(春日) 心配な回はなかったですか？
📱いや…
(春日) ハハハ… (笑)
📱見させていただく分には
すごく楽しく… (笑)
📱はい 拝見させていただきます。
(春日) あぁ そう。
じゃあ娘さんが この番組に
参加するということは まぁ→
ＯＫってことですかね？
おおむね あぁ～。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやもう めちゃくちゃ
心配してるじゃん！
いや お母さん。
(若林) お母さん。
お母さん しゃべり いけますね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
お母さん 一番不安なこと
何かありますか？
最初に聞いておければ→
そこ回避できるかなっていう
感じで。
📱そうですね 何か ちょっと…
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうなの？君。
(磯貝) 大好きです。
(春日) 大好き？
📱市野瀬さんの後だと
どう考えても力不足すぎて→
こう多分 見ちゃうと思うので…
(若林) あぁ なるほど～。
📱…て 言っていただけたら。
(若林)
それは ちょっとやめさせないと マズイですね。
>> 📱よろしくお願いします。
(若林) あぁ わかりました。
ちょっと その辺も
詳しく聞いてみます はい。
じゃあ 磯貝さん お母さんに
ちょっと ひと言 言って→
安心してもらって切ろうよ
じゃあ。
(磯貝) うん お疲れさまでした。
>> 📱は～い。
(若林) いい お母さんじゃない。
(春日) うん。
(磯貝) 本番前に母から→
収録に私が臨むことに対して→
緊張するってＬＩＮＥも
来ていたので。
(若林) あぁ～本当。
(磯貝) はい。
(若林) お母さん 結構２～３回
仕掛けてきてたけどね。
緊張してたのかな？本当に。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あっ エゴサーチするんだね。
(磯貝)
もう 全部 できることなら全部→
拾いきらないと不安になるので。
(若林) はいはい…。
(春日) へぇ。
(若林)
エゴサーチってＴｗｉｔｔｅｒ？
(磯貝)
Ｔｗｉｔｔｅｒと２ちゃんねると｡
で Ｔｗｉｔｔｅｒの方が多分
量が多いことが多いので→
いろんなワードを入れて
検索してみて。
(若林) へぇ。
(春日) へぇ。
例えば 自分の名前入れたり
番組名とか？
(磯貝) はい フルネームとか。
あと それこそ
｢ＮＥＷＳ ＺＥＲＯ｣で以前→
お天気キャスターを
やらせていただいていたときは→
私のネットでの あだ名が
ブス天だったので。
(若林･春日) ブステン？
(磯貝) ブス天… (笑)
ブスの天気予報ってことで。
(若林) う～わ～ 天気予報の｢天｣？
(春日) そんな ひどいこと…。
(磯貝)
はい なので ブス天で検索すると 一番ヒットするので。
(春日) えっ それ 自分で
ブス天って入れて？
(磯貝) はい。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと待って
何が得でやるのよ そんなこと。
(磯貝) いや でも→
たまに うれしいこともあるのと→
やっぱり 普段
実際に接している方は→
気を使って褒めてくださることも
多いと思いますし。
(春日) いや そんなことないでしょ。
(若林) いやいや。
(磯貝) リアルな人間関係よりも→
Ｔｗｉｔｔｅｒとかの
ポロッと言う ひと言の方が→
本当のものなんじゃ
ないかなっていう。
(若林) あぁ なるほどね。
(春日) あ～。
でも この番組も
何回か出てくれたわけじゃない。
その後もやっぱり サーチしたの？
(磯貝) 調べました はい。
(春日)
そうしたら どういうことあった？ (若林) どういうこと書いてあるの？
(磯貝) 正面から見ると微妙。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) て言うかさ それをさ
読んで どうするのよ？
(磯貝) でも それは…。
(若林) みんなの意見だってことね？
(磯貝) はい。
(若林) リサーチだ？
(磯貝) はい あの やっぱり→
やらないと
落ち着かないんですよね。
(春日) じゃあ いい意見ばっかり
あったりしたら何か ちょっと→
物足りなかったりするんだ。
(磯貝) でも それは→
全部スクリーンショットして
置いておきます。
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) それはそれで？
(若林) まぁエゴサーチ
止まらないっていう話だから。
その代わり ちょっと
エゴサーチして→
こういう意見があったっていう
情報は俺たちに持ってきてよ。
(磯貝) はい。
(若林) 今度からね？
このあいだの放送ではって
いうのをね。
俺らは｢オドぜひ｣で調べたこと
なんて 一度もねぇからさ (笑)
(春日) ハハハ… (笑) うん。
(若林) うん じゃあ３人で頑張って
いきましょうか。
(春日) まぁ そうね。
(磯貝) よろしくお願いします。
(春日) これからよ これから。
(若林) うん ね。じゃあ こっち側に→
来るんでいいんですか？
(磯貝) はい！すいません。
(若林) でも女子アナの人とか
してるのかもしれないね。
(春日) まぁ 徐々になくなっていけば
いいんじゃないの？
減っていけばさ。
(磯貝) はい。
(若林) さぁ じゃあ磯貝さんでね
やっていきましょうか。
(磯貝) よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) 原田がね 来てまして。
(春日) そうよ。
(若林) う～ん。
(春日) もう何回目？
(若林) もう だいぶ来てるよね。
(春日) ねぇ どうでしょうね今回は
じゃあ まいろう。
原田 バ～ン。
>> こんにちは。
(若林) こんにちは！
(磯貝) こんにちは！
(春日) うん いらっしゃい 落ちたね。
(若林)
いや～ 原田さん 相変わらず…。 (春日) いらっしゃい あ～あ～…。
ガラガラ落ちた…！何だ おい！
ガラガラガラガラ 落ちた｡
(若林) 春日が当たってるからだろ？それ｡
(春日) 私？う～ん。
いや この辺のセット
変えたんですよ なんて言ってね。
(若林) 変えるな！ハハハ… (笑)
(春日) 変えたものが落ちたんだ。
(若林) すいませんね 原田さん。
>> ご無沙汰してます。
(若林) いや～ お久しぶりです。
(原田さん) お久しぶりです はい。
(若林) いや 元気そうですね？
相変わらずね。
(原田さん) ありがとうございます。
(春日) 血色がいいね。
⟨以前 ５秒で即興ソングを作る→
虹色侍に勝負を挑んだ→
歌う歯医者の原田先生⟩
(原田さん)
♪本当に かわいい女の子は
♪きしめん食べてる
♪人だって～
⟨しかし 結果は⟩
(筧さん) 先生かわいそう。
⟨その実力差を
目の当たりにした→
助手の筧さんの目からは 涙が⟩
(春日) でも前回 ほら虹色侍とね
戦って やっぱりもう→
惨敗したわけじゃないですか。
(原田さん) 何か
うやむやな感じで 何か→
引き分けだったじゃないですか。
(春日)
あっそう 負けたと思っていない？
(原田さん) 負けじゃなかったですね
あれ やっぱり。
(若林) 筧さんが ほら
泣いちゃってたんだよね？前回。
で 俺たちは ずっと
引き分けって言ってたのに→
筧さんが泣いたことによって→
あっ 筧さん負けたと
思ったんだなって。
(春日) そうだね。
(若林) ハハハ… (笑)
どうなんですか？この番組
結構 出ていただいて→
患者さんとか減ってるんですか？
やっぱり。
(原田さん) いやいや…！
オードリーさんのファンの方
とかも来ていただいたりとかして｡
(春日) えっ？そうなの？
(原田さん) はい。
(春日) あぁ 本当 じゃあプラスには
なってるんですね？
(原田さん) そうですね
オードリーさんバブルって感じで｡
(春日) はぁ～ バブル (笑)
(若林) はじけるじゃねぇか。
(春日) 絶対 原田さん
エゴサーチしないでしょ？
(原田さん) エゴサーチしないです。
(春日) 絶対しない… (笑)
(若林) エゴサーチしろ！
(春日) しろ！ちょっとは しろ！
え？で何？大技を身につけたと。
(原田さん) そうなんですよ。
虹色さんの何か即興って→
まぁ２つとか
キーワードもらって→
虹色さんが
メロディーに合わせて→
歌うっていうじゃないですか。
(春日) はいはい すごいじゃない。
(原田さん) 所詮キーワード
２つじゃないですか。
僕それ ×10の
20の単語をいただいて→
スーパー記憶で瞬時に記憶して→
スーパー記憶 瞬時即興ソングって
やつです。
(若林) 大体この番組で｢スーパー｣
つけるやつ ヤバイからな。
何だよ スーパー記憶って。
もう絶対 バカしか言わない
単語でしょ それ。
(春日)
えっ？記憶力がいいんですか？ そもそも。
(原田さん) 歌にすることによって
記憶力が良くなるってことですね｡
(春日) じゃあ 20個 お題を与えたら
忘れずに全部盛り込んで→
歌えるってことですか？
(原田さん) そうです そうです。
(若林) まぁ やってみる？じゃあ。
(春日) まぁ やってみようよ。
(若林)
じゃあ１個ずつ出す？どうする？
(春日) まぁ１個ずつ出そうか。
う～ん…じゃあ｢冬｣
(若林) ｢夏｣
(筧さん) フフフ… (笑)
(磯貝) ｢ごみ箱｣
(春日) う～ん…。
｢カニクリームコロッケ｣
(若林) ｢エビフライ｣
(磯貝) ｢スクランブル交差点｣
(春日) え～ じゃあね→
｢ゆっくりゆっくり 下ってく｣
(磯貝) ハハハ (笑)
(若林) え～ ｢駐車場のネコは｣
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 大丈夫？原田さん もう。
(若林) 原田さん もう苦しそうじゃん。
(春日) まだ全然 何個？これで
まだ10個いってないよ？
(磯貝) ｢ブレーキいっぱい｣？
(若林) ハハハ… (笑)
｢ブレーキいっぱい｣
(春日) う～ん。
♪｢イエスタデーイ
♪フンフンフフンフンフン
フンフンウェーイ｣
(若林) それ全部？それ。
(春日) うん 全部。
(若林) え～ 数字の｢４｣
磯貝さん。
(磯貝) ｢アクロバット｣
(春日) ｢大観覧車｣
(若林) ｢芸能ニュース｣
(磯貝) ｢ワイドショー｣
(春日) これ… (笑)
(若林) 俺 これマジですごくない？
これ記憶力。
(春日) そうだね。
(磯貝) うん。
(原田さん) 今回は
15にしましょうか。
(春日) 何でだよ (笑)
(若林) いい加減にしろ 原田。
(春日) 不安になってんじゃないよ。
(若林) ず～っと20で→
スーパー記憶とか言っといてさ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ いっとくか。
でも15で
いっちゃいましょうか。
15 言えたら すごいですもん
すいません！
視聴者の皆さん
20から15に変えます。
(春日) そうね。
これは何？順番に出てくるの？
それとも それはランダム？
(原田さん) 順番です。
(春日) 順番。言った順番で。
ほぉ～。
(若林) じゃあ やろうか。
(春日) じゃあ いきましょうか。
(若林) うん。
(春日) じゃあ お願いします。
(♪～)
(原田さん) ♪冬
♪夏
♪ごみ箱
♪カニクリームコロッケ
♪エビフライ
♪スクランブル交差点
(原田さん)
♪ゆっくり ゆっくり下ってく
(春日) ハハハ… (笑)
(原田さん) ♪駐車場のネコは
♪ブレーキいっぱい
♪イエスタディー フォフォ…
(春日) ハハハ… (笑)
(原田さん) ♪数字の４
♪アクロバット
♪大観覧車
(春日) お～っ。
(原田さん) ♪芸能ニュース
(春日) えっ？
ウソだろ？
(若林)
今 ためてるんだよ 最後だから。 (春日) あ～っ そうか そうか…。
(若林) 聴かせるところ。
(春日) ショーにしてるわけだね？
(若林) 見てこの表情 これがいいのよ。
(春日) なるほど。
(若林) 最後 決めるよ。
(原田さん) あ～っ…。
♪芸能…キャスター？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑) 残念！
(春日) 何でだよ！
最後。
(若林) チャレンジ失敗です！
(原田さん) ワイドショーだ！
(若林) 悔しい？
(原田さん) 悔しいです。
(若林) あ～っ そうか ちょっと→
もう１回ﾁｬﾚﾝｼﾞしてみましょうよ。
(原田さん) もう１回やりますか。
(若林) 最初から。
(原田さん) はい。
(若林) ちょっと もう１回
チャレンジしてみましょうよ。
(原田さん) もう１回やりますか。
(若林) 最初から。
(原田さん) はい。
じゃあ 頑張ります。
(春日) はい もう１回。
(♪～)
(原田さん) ♪冬
♪夏
♪ごみ箱
♪カニクリームコロッケ
(若林) すごい すごい…。
♪スクラン…エビフライ
(若林) 残念！
(春日) はい アウトよ。
(原田さん) え～っ (笑)
(春日) スクランエビフライだから。
(原田さん) ハハハ… (笑)
(春日) スクランエビフライだよ。
(原田さん) ダメじゃない (笑)
(春日) 何か ぐっちゃぐちゃな
エビフライみたいな。
ねぇ。
筧さん いかがでしたか？
今日の先生は。
(筧さん) すごい。
(春日) すごい？
(若林) すごくない (笑)
(春日) うん まぁ惜しかったけどね
(若林) 惜しかったね。
(筧さん) また来ます。
(若林) ぶつかってるって。
(春日) ゾウにぶつかってるからね。
(若林) ギターがぶつかってたんじゃない。
(春日) あっ そうだギターが
ぶつかってたんだよ。
(原田さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました｡
(原田さん) ありがとうございました
失礼します。
(春日) ありがとうね 筧さんもね
いつも いつも。
(若林) 毎回 筧さん来る。
大体ああいう人
ギター当たっちゃうんだよね→
ああいうとこに。
(春日) 幅が分かんない 自分の幅がね。
(若林)
いろんな人いるでしょ？磯貝さん 世の中には。
(磯貝) いらっしゃいますね。
(若林) うん。
どうだった？生で聴いてみて。
(磯貝) あのポジティブな感じが→
憧れるなと思って見てました。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうね エゴサーチしたこと
ないって言ってたもんね？
(若林) 真逆の人間だよ。
(磯貝) はい。
(若林) 陽と陰だよ もう。
(磯貝) そうですね もう。
(春日) うん そうだね。
(若林) 本当よ。
何も気にしないんだから
原田さんは。
どういう感じのＴｗｉｔｔｅｒに
なってるかね？
予想ツイートだと。
(磯貝)
いや 予想だとやっぱり物足りない ていうような趣旨かなと。
(若林) 物足りない (笑)
(磯貝) はい。
(若林) 普通にショックだわ。
(磯貝) あっ 違います 違います…！
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) そういう…そこじゃない。
(春日) こっちもね。
(若林) じゃあ春日さんも→
このメンバーで お願いしますって
ことだね これからね。
(春日) まぁ そうね ここからね
やってくわけですから。
まぁ徐々に徐々によ。
(若林) はい。
(春日) そんなもんね。
(若林) よろしくお願いいたします。
本日は以上です
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。