(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部)
最近 私 夫とケンカすることって 基本は ないんですけど。
先日ドライブしてるときに→
結構ルンルンで 歌を歌いながら
ドライブしてたんですよ。
(若林) はいはい…。
(阿部) そしたら→
｢お前 思ってるよりも
音痴なんだから 歌うな｣って→
結構 強めに言われて。
何か すごい へこんだんですよね｡
(若林) 何の歌 歌ってたの？
(阿部) 星野 源さんの｢恋｣とかを→
あの手つけて (笑)
だから お二人も 何か
まぁ夫婦で→
奥さまに 何か 叱られたこととか
あるかなと思いまして→
ちょっと気になって。
(春日) う～ん。
(若林)
いや～ ありすぎて どれ…何か…｡ (阿部) ハハハ… (笑)
(若林) どれを言っていいのか
分からないぐらい。
まぁ 最近でいうと やっぱ
阪神がリーグ優勝しましたから。
やっぱ 子ども寝て また起きると
めっちゃ大変だから。
何か それで 何か
｢よっしゃ！｣とか言ってて。
めちゃくちゃ怒られたりとか。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 春日さんは ありますか？
(春日) まぁ そうだね う～ん。
(若林) うん。
(春日) このあいだ 流しの下をね→
何か整理してたのよ クミさんが。
(若林) 流しを はい。
(春日) そうそう…。
そしたら 何か いろいろ やっぱ
出てきたみたいで。
それが 何か
処分するみたいな感じでね。
次のゴミ出しを待つ感じで
置いてあったの。
(若林) はい。
(春日) ｢むつみ｣時代に。
｢むつみ荘｣から持ってきた→
いつのか分からない
歯磨き粉とか。
使ってないやつよ？
(若林) はいはい…。
(春日) とかを ピックアップして
また流しの下に戻したら。
(阿部) いや～！
(若林) うん。うんうん…。
捨てようとしたやつを。
(春日) うん。
めちゃくちゃ怒られた (笑)
(若林) 整理したのに 戻されてて。
(春日) そうね。
でも中は きれいだから。
歯磨き粉とかって
別に賞味期限とかあるのかな？
(若林) 使うからって言って
捨てない人だもんね 春日ね。
(春日) そうね。
(若林) ｢むつみ荘｣のときも→
行政が頼んだトラックに
しがみついてたもんね。
(春日)
いやいや (笑) 特集じゃないかよ！
夕方のニュース番組の特集かよ！
おい。
｢おい やめろ！｣って言って。
｢ゴミじゃねぇんだ！｣って言って｡
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) 芸能界一っていうのは
僕も知らなかったですけど。
まぁ でもポジティブでは
ないからね。
もしかしたら共感？
できるんじゃないかなとは
思いますけどね。
こちらの方です。
お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ…。
>> 失礼します。
(若林) お二人が 夫婦で。
え～っと 旦那さまが
ネガティブなんだよね？
(雅行さん) はい！そうです。
ネガティブ…はい はい！
(若林) めちゃめちゃ
ポジティブそうじゃないですか。
(雅行さん) あ～っ そうですか
ありがとうございます。
(春日) 確かに｡
(雅行さん) ありがとうございます｡
(春日) 一声目が ネガティブのね
声量じゃなかったけど。
(雅行さん) ありがとうございます｡
(綾華さん) 普段は明るいんです…｡
(春日) 明るいね？
(綾華さん) はい。
(若林) どういう時に
ネガティブっぽくなるんですか？
(綾華さん) 何か最近だと
会社の人とか→
取引先の人との
ＬＩＮＥの やり取りで→
自分が発言した途端に→
それまで つながってたコメントが
ピタッとやんで。
ちょっと 誰も返事をくれなく
なっちゃったみたいな時とかに→
｢何か まずいこと言ったかな？｣
>> て 言って。
(若林) あ～っ 気にしてるんだ。
(綾華さん) 直前の自分の会話が→
何か 他の人の流れを
乱してしまったんじゃないか→
みたいな感じで。
｢もう これで仕事が やりづらく
なるんじゃないか｣とか。
(若林) そこまで？
(春日) お～っ 膨らんでいく。
どんどん膨らんでいく
ネガティブが。
(綾華さん) ｢多分 会社の人に
すごい気に障ることをしたから→
クビに なっちゃうんじゃないか｣
とか。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
いったね もう ゴール！だね。
たどり着きましたな。
(綾華さん) いや 全然全然…。
｢次の日 会社 行っても
俺の席はない｣とか言って。
｢もう このまま
俺は仕事を失って→
生活できなくなっていくんだ｣
みたいな感じで→
30分おきにスマホを確認して→
既読が増えていくさまだけを
見てるっていう感じなんですけど
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) はぁ～。
(若林) あ～っ そこまで…あ～っ
まぁ 見た目によらない…。
(雅行さん) 違うんです あの…。
既読７とかで
僕が｢あっ そうですね｣って→
入った瞬間
｢じゃあバイバイ｣っていって→
僕が その前に
コメントしたことに対して→
残りの９人が
反応しないっていうのは→
｢これは もう俺のせいだ｣って
やっぱり なっちゃう…。
なっちゃわないですか？
(若林) あ～っ…はいはい…。
(阿部) 他にもですね まだまだ
このネガティブな→
エピソードが
あるということですので。
芸能界一 ネガティブである
若林さんが。
(若林) イチなんですね？私は。
(阿部) ハハハ… (笑)
この雅行さんの考えが
理解できるのかっていうのを→
ちょっと判断していただこう
かなと いうふうに思います。
(若林) あっ これね？
(阿部) はい。
｢グッドネガティブ｣と
｢バッドネガティブ｣があるので→
これ 分かるなと思ったら
｢グッドネガティブ｣
これは 分からないなと思ったら
｢バッドネガティブ｣を→
あげていただこうかなと。
(若林) お～っ なるほど。
(阿部) はい というふうに思います。
(若林) うんうん。
(阿部) では お願いします。
(綾華さん) はい。
最近だと 夏休みで
子どもたちを連れて→
私の実家に
帰省してるんですけど。
ちょっと主人は仕事があって→
どうしても名古屋に
残らないといけなくて→
お留守番になるんですけど
そうすると…。
(綾華さん) 夏休みで
子どもたちを連れて→
私の実家に
帰省してるんですけど。
ちょっと主人は仕事があって→
どうしても名古屋に
残らないといけなくて→
お留守番になるんですけど
そうすると→
｢俺を置いて お前たちだけ
楽しそうだな｣って言って。
荷物を ちょっと
詰めてる様子とかを見ても→
｢ワクワク ソワソワして
お前たちだけ浮かれてるな｣って→
言ってきて
だんだん こっちも何か→
｢ワクワクしたらダメかな？｣って｡
(若林) うん 思っちゃいますよね｡
(綾華さん) 楽しみにしてる
帰省なんですけど。
ちょっと うん あんまり…→
ワクワクしてると
かわいそうかな？と思って→
気を使ったりとかして。
(雅行さん) それは ちょっと
違ってるっていうか あの…。
気持ちよく
送り出したいんですけど→
何かこう だんだん
あと来月です 再来週です。
もう いよいよ あしたですって
なってくると。
｢あれ？｣
｢俺 このまま 嫁さんも 子どもも
帰って来ないんじゃないかな｣
｢だって俺って
こんな性格だしね そうだよね｣
(若林) あぁ～。
(春日) ハハハ… (笑) そういうこと｡
(雅行さん) これを機に
まぁ 分かってるけど→
これを｢じゃあ 行ってくるね｣って
言って→
もう それっきり
音信不通になって。
あぁ 俺は ひとりで さみしく
このまま死んでいくのか→
みたいなふうになっちゃうんで→
ちゃんと帰ってきてね みたいな
合図。
(綾華さん) 合図？
(若林) 合図なんですね それが。
(雅行さん) そう そうなんですよ。
(春日) あぁ～。
自分が なるほどね。
(若林) 楽しそうだなっていうのが。
(阿部) 楽しんできてほしいし。
(雅行さん) はい。
(阿部)
すごい ワクワクしてくれるのは うれしいけど→
それと同じぐらい｢いや パパとも
一緒に行きたいよ｣って→
言ってほしいだけですよね。
(雅行さん) そうなんですよね。
そうなんです。
(若林) ひと言。
(雅行さん) もう それです。
(阿部) それだけですよね。
｢本当は 一緒に行きたいよ
でも 行けないもんね｣があれば→
別に いいってことですよね。
(雅行さん) だから こう→
｢あっ じゃあ バイバイ｣とか
行かれると→
あぁ～。
(綾華さん) 振り返らないからね。
楽しみだから。
(雅行さん) 終わったみたいな。
(春日) なるへそ。
(若林) うん うん…。
思っちゃうっていうことか。
(春日) はぁ～。
これは どうなんだろうな？
(阿部) さぁ では 若林さん。
判定を お願いします。
(若林) うん だから 子どもが→
聞いている 場所っていうのが
さっきから→
ちょっと一線 越えちゃってるな
て感じがするんで。
これは もう｢グッドネガティブ｣
(春日) グッドなんだ。
(雅行さん) ありがとうございます｡
(阿部) グッドなんですね (笑)
(若林) 共感が こっちだよね？
(阿部) うん 共感が こっちです。
(若林) 共感します。私も 同じで→
仕事があるから
ひとり東京に残って→
奥さんと子どもが 実家 帰ってる
てことがあるんです。
楽しそうに遊んでる 子どもが
動画とか→
送られてきたら。
なんか 東京より
楽しそうな顔してるなみたいな。
２人の声の張りもあるし。
私は 奥さんに
直接は言いませんが→
これ クソじじい離婚
あるぞっていう。
のは 毎回３日目ぐらいから
思いますね。
(雅行さん) ほら～。
(綾華さん) え～っ。
(若林) ３日目 ４日目 ５日目辺りは
思いますね。
(雅行さん) そうですよね。
(若林) うん。
(雅行さん) そうですよね ほら。
(若林) そうそうそう。
(雅行さん) ほら。
(阿部) じゃあ 続いてのエピソード。
(若林) はい。
(雅行さん) まだあるの？
(綾華さん) うん。
体つき見てもらっても
分かるように。
ちょっと最近 筋トレにはまってて
(若林) しっかりしてますよね。
(綾華さん) 運動も好きで。
(春日) いいじゃない。
(綾華さん)
よく やってるんですけど。
で｢どう？俺 細くなった？｣とか。
(雅行さん) 恥ずかしい。
(綾華さん) ｢ムキムキになった？｣
みたいな感じで→
聞いてくるんですけど。
｢いいんじゃない｣って｢前より
締まったと思うよ｣って言うと→
｢じゃあ 前は
太ってたってことなの？｣
(春日) そっちに行くの？
(綾華さん) 言われるんですよ。
(春日) そっち行っちゃうんだ。
(綾華さん) 結構 頻繁に
そのやりとりがあって。
３日４日で もう一回 同じように
聞かれて。
あっ このあいだ間違えちゃった
と思って。
３日前もね 同じようなこと
言ってるから→
｢そんな 変わらないと思う｣って
言ったら→
その間にも 筋トレはしてるので→
｢効果ないってこと?｣って言われて
(春日) そっちはね。
それは まぁ そうなるか。
(阿部) ハハハ… (笑)
(綾華さん) どっちに いっても→
正解に
たどり着けなかったっていう。
正解がないので。
(雅行さん) 正解がないの？
(綾華さん) ちょっと
質問自体 やめてほしい。
(春日) どっちにしてもね。
(綾華さん) そうです。
(春日) ネガティブっていうゴールに
行くだけだから。
ルートは違えども。
(阿部) さぁ では 若林さん
判定を お願いします。
(若林) いやぁ～。
なんか ちょっと
イライラしてきました。
(阿部) え～っ (笑)
イライラしてきちゃった。
(若林) ネガティブっていうのは
私のネガティブっていうのは→
なんか ひとり もんもんと
やってるっていう→
なんか 自負があるっていうか
ルールっていうか。
人にまで 向けちゃったら…
(春日) なるへそ。
(若林) なんだろう
社会の質を下げてるっていうか。
(春日) 確かにね。
(若林) 自分が ネガティブなのは いい。
言わないですよ｢滑るかな？｣とか
春日に→
本番前とかに。
これ｢グッドネガティブ｣
(春日) なんでだよ！
(雅行さん) ありがとうございます｡
(春日) おかしいだろう。
今の流れだったら→
バッドの方でしょうよ。
だって これ…。
(若林) 俺だって 恥ずかしいよ。
こんな深夜に→
基本形を やってるなんて。
(春日) まぁな。
(若林) ハハハ… (笑)
(雅行さん) まぁ 波は やっぱり
あると思うんです 感情の。
こうか こうしかないって
言われてて。
で ここに落ちたときに
早々に ここに持って…。
まぁ ここというか こっちに
持ってきて ほしいんですよ。
ここの ひとりだと
このまま ずっと長いんで。
(若林) あぁ～。
(雅行さん) 早く上げて…。
(綾華さん) 私が!? (雅行さん) えっ｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
いやいやいや…そうなんだよな。 (春日) ハハハ… (笑)
でも そうだよな。
そうなんだよ 奥さんなんだよ。
(若林) そう思わせてるんだよな
ネガティブな人って みんなに。
(綾華さん) 自分で
なんとかしてほしい。
(春日) そうね そうよね。
(雅行さん) 違う 違う…。
それは それは 違うんです。
それは もう分かってるんだよ
やっぱ40年も生きてると。
(若林) 自分のはね。
(雅行さん) もう…上がれないの。
もう上がれないの ここ来たら。
(若林) 自分の力では。
(雅行さん) そう もう 上がれない
もう 引っ張ってもらわないと。
(綾華さん) 引っ張るの？
(若林)
奥さまの 役目なんじゃないかと 思うってことですね。
(雅行さん) そう 期待してるんです
それは もう。
(若林) 期待してるんですね。
(雅行さん) はい。
(若林)
すごい分析できてるんだからね。
まぁ でも それがバランスが
いいのかも分からないですけどね
(春日) まぁ そうだね。
(若林) ２人で下がっちゃうよりはね。
(春日) うん。
(若林) うん うん…。
(阿部) どっちかが
上げてくれる方がいいですよね。
(若林)
そうですね ありがとうございます 本当に。
(綾華さん) ありがとうございます｡
(春日) お世話さま｡
(雅行さん) ありがとうございます｡
(若林) ありがとうございます｡
(春日) あっ これ 送信機とれても
大丈夫ですから。
(雅行さん) そうなんですね。
(春日)
別に歩き方が悪かったとかじゃ。 (雅行さん) すみません。
(春日) そういうこと
我々でもありますから。
大丈夫ですからね！送信機。
(若林) 逆に気にしちゃうから。
(雅行さん) 失礼します。
(春日) 外れても 大丈夫だから。
(若林) あぁ～。
(春日) フフフ… (笑)
(阿部)
続いてのクチコミは こちらです。
(春日) うん。
(若林) うん。
変わったサークルですよね。
(阿部) うん。
(春日) うん 何だろうね？
(若林) こちらの方です。
あっ もう着てるんだ。
(春日) もう すでに？
(若林)
どうぞ どうぞ 見えるかな？下。
(春日) 気をつけてくれよ。
(若林) 大丈夫？
どうぞ 座ってください。
もう すでに着ぐるみで。
(阿部) トラさんだ。
(若林) このままで いいのかな？
あっ 脱ぐんだね。
(春日) そうだよね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 登場だけは。
頭は置いてね。
(若林) はいはい。
まず その 着ぐるみサークル。
大学のサークルなんだね。
(大岡さん) はい サークルです。
(若林)
で つくったのは大岡さんなの？
>> はい 私です。
(若林) あぁ 本当。
じゃあ なんか
オープニングメンバーだ じゃあ｡
はい オープニングメンバーで
第一人者です。
(若林) 聞いたことないもん だって。
もともと好きなの？着ぐるみが。
着ぐるみが めちゃくちゃ好きで。
特にピーポくん
いるじゃないですか 警察の。
(春日) あぁ～ 警察のね。
>> 特に唇の部分が すごい好きで。
(若林) ピーポくんね。
>> 着ぐるみにも 唇があるんですよ。
(若林) へぇ～。
そこが もう めちゃくちゃ好きで｡
自分も着て 人を喜ばせたいなと
思って 始めました。
(若林) へぇ～。
(春日) なるへそ。
(若林) まぁ そもそも ピーポくん
着ぐるみっていうか→
あれは ピーポくんですけどもね。
(春日) まぁまぁ そうか。
(阿部) ピーポくん そうですね。
(若林) でも入ったことは
考えると ないけど。
やっぱ入ると楽しい？やっぱり。
>> いや 楽しいです。
もう自分を超えた自分です。
(若林) へぇ～。
自分じゃなくなるってこと？
自分を超えた。
>> はい もう自分じゃないです。
(若林) あぁ～。
メンバーは集まったの？すぐ。
いや 最初は本当
５人ぐらいから始まって。
(若林) 結構いるな。
>> 今年は もう20人 います。
(阿部) わぁ すごい。
(若林) 結構 大きくなったね
サークルとしては。
>> 大きくなりましたね。
(春日) そうだね。
(若林) それで20人いたら→
着ぐるみは それだけの数が
必要ってこと？
はい 本当は必要なんですけど→
今は このトラちゃんと→
パンダちゃんの２体しか いない。
(若林) ２体？
(春日) ２体？20人いて？
>> はい。
(若林) いや 少ないでしょ！
共有したくないし。
最後の｢一緒に遊んで
くれませんか？｣っていうのは→
どういうことなの？
>> きょう 私だけじゃなくて→
オードリーさんたちにも
着ぐるみに入ってもらって→
みんなで 一緒に
遊んでいただきたいなと。
(阿部) いや もう 本当に。
(若林) そうか 普段…。
(春日) それ だってサークルで
やればいいんじゃないの？
入りたくなりませんでした？
(若林) う～ん。
(春日) 着ぐるみサークル。
(若林) なんか どっちでも
いいかなって感じ。
なんか全然
遊びたくないわけじゃないし。
遊びたいかって言われたら→
まぁ 遊ばなくても いいけどな
みたいな。
でも ピンマイク つけてるし→
やろうかなくらいの
感じなんだよね。
いや 私 結構
シャイな方なんですよ。
(若林) 本来ね。
>> 本来。
でも着ぐるみを着ると。
今 着てもいいですか？
(若林) うん。
(春日) ほぉ。
>> こうすると→
もう こういうこととか。
こうとか。
(若林) なるほど なるほど 確かに。
そのね。
入ってなかったと思ったら
ゾッとするもんね なんかね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) それは仮面の効果とか
ありそうだね。
>> いや そうです。
(春日) まぁまぁ そうだね。
(若林)
それが やみつきになっちゃったり するかもしれない。
(春日) 思い切って
大胆になれるみたいなこと。
(阿部) ということで せっかく
来ていただきましたし→
大岡さんも
やりたいということなので→
ＭＣ３人分の今回 着ぐるみも
用意しました。
なので みんなで
着ぐるみに入って→
｢オドぜひ｣でやったら
絶対に盛り上がるのが→
イス取りゲームだと思うので。
(若林) はいはい。
(阿部) ちょっと やってみましょう。
(若林) 全然 いいですよ。
(阿部) やりましょう やりましょう。
(若林)
やるとなったら そりゃやりますよ (阿部) 用意してますので。
(若林) お金 もらってるんだから。
(阿部) ハハハ… (笑)
仕事って言わないでください。
やりましょう やりましょう。
(若林) もちろん やるよ。
⟨大岡さんの夢を かなえるため→
早速３人は
初めての着ぐるみ姿に⟩
⟨今回 ネコの着ぐるみの中には
阿部アナが⟩
⟨イヌの着ぐるみの中には
春日さんが⟩
(阿部) ワンワン？
(春日) トゥース！
ワン！
⟨そしてクマの着ぐるみには
若林さんが⟩
(若林) ニクイねぇ 三菱。
⟨愉快な仲間が
そろったところで→
イス取りゲーム 開催⟩
(阿部)
ミュージック スタートにゃ～！
(♪～)
(ｽﾀｯﾌ) じゃあ２回戦 いきます。
(ｽﾀｯﾌ) 大岡さん ちょっと後ろの方
大岡さん 後ろ。
はい そうです。
(ｽﾀｯﾌ) 大岡さん｢ﾐｭｰｼﾞｯｸ ｽﾀｰﾄ｣って
言ってもらっていいですか？
(大岡さん) いきます。
ミュージック スタート！
(♪～)
(阿部) え～ん。
にゃ～。
(ｽﾀｯﾌ) はい 決勝戦 いきます。
(ｽﾀｯﾌ) はい じゃあ今度
若林さん…２人で。
(ｽﾀｯﾌ) 阿部さん 最後の
｢ミュージック スタート｣
(阿部) それでは ミュージック
スタートにゃ～！
(♪～)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) サークル 入れてくれ 俺も｡
(春日) 楽しいね。
楽しかった！
(阿部) どうでした？
(大岡さん) いや 最高でしたね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 最高だったって
一番最初に負けてなかった？
よかった？楽しかったの？
大丈夫だった？
そうですね
着ぐるみの乱闘も見れて。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
新しいものを見れて幸せです。
(若林) なかなか見れないよね。
(若林) 貴重な経験を大岡さん
ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) また やらせてください。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございます。
じゃあ 上がれるかな？
(若林) そうね。
(春日) いけるか？
(若林) 分かるかな？
(阿部) 分かるかな？
(春日) うん お世話さま。
(阿部) ハハハ… (笑) すごい。
ハハハ… (笑)
(春日) いやぁ～ まだ。
うん。
(阿部) あら～。