(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) お２人とも すごく忙しくて→
大変だと思うんですけれども。
(春日) うん。
(磯貝)
お休みの日って どんなことして らっしゃるんですか？
(若林)
あの～ まぁ春日はフィリピンパブ (磯貝) ハハハ… (笑)
キャバクラに 相変わらず行ってる ていう話を聞いてますよ。
(春日) まぁ 必ずじゃないけどね
休みの日は必ずじゃないけど。
(磯貝) 若林さんは→
彼女と どのようなところに
お出かけになるんですか？
(若林)
直接 聞いてくるな そんなこと。 (春日) そうだな。
(若林) 何が彼女とだよ。
(春日) 南沢奈央君だよ。
(若林) 名前を言うな！
(春日) それを言わないと
分かんないからね 見てる人。
彼女って言うと ぼやかしちゃうと
(若林) 普通 名前を言わないだろ
こういう時。
いや なかなかね→
どこ出かけるってことじゃ
ないですよ だから。
(春日) まず趣味が同じだから
落語を聞いたりだとか。
(磯貝) あぁ～。
(春日) プロレス まぁ観賞。
まぁ あと家でＤＶＤ
見てるんじゃない？
プロレスのね おそらくね。
(若林) お前 スポーツ新聞の
情報だけじゃねぇかよ。
合ってるとは限らないからな
スポーツ新聞が。
(春日) そうなの？
(若林) まぁ 合ってますけども。
(春日) そうだろ。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(春日) 何？沖縄から？
(若林) 沖縄から来てくれたんですよ
わざわざ。
(春日) すごいね。
(若林) すごいです。
(春日) よっぽど いいネタ
自信のあるネタなんだろうね。
(若林) かなりの｢オドぜひ｣ファン
ですよね。
沖縄から来てくれるということは｡
(春日) いや それ うれしいじゃないか｡
(若林) こちらの方です。
(三井さん) 初めまして。
(若林) どうぞ どうぞ。
(春日) いらっしゃい。
(磯貝) こんにちは。
(春日) めんそーれ。
>> めんそーれ。
(若林) まぁ そうゆうことになるよな。
(春日) めんそーれ。
(若林) 三井さん。
>> はい。
(若林)
初ですよ 沖縄から来てくれた方。 >> あっ ありがとうございます。
(若林) 沖縄でも この番組
見れるんですか？
>> 見れないですね。
(若林) 見れないですよね。
じゃあＨｕｌｕか何かで？
>> Ｈｕｌｕで はい見てます。
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございます。
実は私 ボイメンの
ファンなんですけど。
Ｈｕｌｕって いっぱいボイメンが
配信されてるので。
ボイメン見てて。
たまたま おすすめ欄に
｢オドぜひ｣が出てきて。
ついでと言ったら
言葉が悪いんですけど。
ボイメンのイベントが 今日あって
(若林) 名古屋でですか？
>> 名古屋で。
それで お邪魔しました。
(若林) 冗談じゃないよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
いや じゃあボイメンが好きで。 >> ボイメンが好きで。
(若林) ついでだね？じゃあ。
ついでと言ったら
言葉が悪いんですけど。
(若林) ついでじゃない じゃあ。
>> はい。
(若林) いや まいった。
まぁでも 今 クチコミ
少ないからさ→
ありがたいよ そういうのでもね。
ついででも いいですからね
皆さん 何かの。
(春日) そうだね。
(若林) ちなみに今日はボイメンは
何のイベント？
今日はメンバーの→
小林 豊さんの誕生日で。
その誕生日イベントに来たんです｡
(若林) これから？このあと？
>> これから このあと。
(若林)
じゃあ あんまり押したら困るわけ >> そうです そうですね。
(若林) すごい 食い気味に
｢そうです そうです｣って。
でもカードゲームは
むちゃくちゃ面白いんで。
(若林)
盛り上がっちゃうかもしれない？ >> 盛り上がっちゃうかもしれない。
(若林) そうか ゲームだもんね。
>> はい。
(若林) ついでにゲームを
やりに来たってことだわ。
ゲームっていうのは
どういうことなの？
>> カタルタって言うんですけど。
(若林) カタルタ？
カタルタっていうやつで。
(若林) 実際 売ってるの？これは。
>> 売ってます。
で トランプみたいに
なってるんですけど。
接続詞が書かれてて→
これを１人ずつ めくっていって→
お話をつなげて遊ぶみたいな。
(若林) あぁ～。
じゃあ｢いつのまにか｣が出たら
そのあとは→
自分で考えなきゃいけないんだ。
>> そうです はい。
(若林)
終わったら また次の人がめくると >> そうです そうです。
(若林) ちょっと どうやるか
見せてもらっていい？
(春日)
ちょっと そうだね聞いただけじゃ >> じゃあ 自己紹介をします。
(若林) 自己紹介 はい。
(春日) 何が出るか分かんないと。
>> じゃあ沖縄から来ました 三井です
(春日) はい。
｢あいにく｣
ボイメンのついでなんですけど→
今日は採用してくれて
ありがとうございます。
(春日)
とんでもないよ いいよ いいよ。 (若林) なるほど。
｢とりあえず｣
カードゲームを持ってきたので→
ひと盛り上がりぐらいできれば
いいなと思ってます。
(若林) あぁ～ なるほど。
｢せめて｣
｢せめて｣１回ぐらい→
面白い笑いが起こればいいなと
思ってます。
(若林)
ハハハ… (笑) 制作側の意見だ。 >> ハハハ… (笑)
(春日) なるへそ。
(若林) なるほど。
３枚ぐらいで自己紹介が。
>> ３枚ぐらい自己紹介が。
(若林) できるんだ。
(春日) なるほどな そういうことな。
(若林) じゃあ１回
自己紹介やってみようか。
>> じゃあ。
(若林) 春日 ちょっと やってみて。
(春日) 私？
(若林) 自己紹介 はい。
(春日) えぇ～。
皆さん 春日でございますよ。
バン。
｢とはいえ｣
春日でございますよ。
(若林) 春日じゃねぇか。
お前 ズルイよ それ！
(春日) いやいや だって！
(若林) ｢とはいえ｣って接続詞
間違えちゃってるもん。
(春日)
だって春日でございますよって 言うことしかないんだから。
｢とはいえ｣の前。そこから
持ってくるしかないだろうよ。
話 変えられないんだから。
(若林)
春日じゃないってことにしなきゃ いけないんだよね。
｢とはいえ｣だったら。
>> そうです｢とはいえ｣は そうです。
(春日) ウソもありなの？
>> 盛り上がれば 何でも。
(春日) あぁ～ そういうことだね。
(若林) 春日｢とはいえ｣誰なのよ？
それ教えてよ。
(春日) ｢とはいえ｣？
(若林) ｢とはいえ｣引くから
いけないんだよ。
(春日) そうか。
(若林) うん。
(春日) えぇ～ はいはい。
(若林) はい。
(春日) 春日｢とはいえ｣→
ゴールデンレトリバーですよ。
(若林) ハハ (笑)
すべってんじゃねぇかよ お前 (笑)
(春日) 難しいよ｢とはいえ｣
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
とは いわないんだもん だって 春日なんだもん。
(若林) ヤダね｢とはいえ｣ヤダわ
自己紹介で。
(春日) ｢とはいえ｣だって自己紹介
名前しか言ってないんだからさ。
(若林) ３枚は やりなよ。
(春日)
ゴールデンレトリバーですよ。
｢一方で｣
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うわぁ～！
｢一方で｣
(若林) ｢一方で｣
春日とはいえ
ゴールデンレトリバー。
｢一方で｣？
(春日) ｢一方で｣
ハマチも やらせてもらってます。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
ねぇ 魚でもあるという。
(若林) もう錯乱状態だよ。
(春日) ｢そして｣
(若林) ｢そして｣
(春日) クワガタでも あります。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 確かにクワガタ…。
(若林) お前 何やって (笑)
えっ？春日で犬でハマチで→
クワガタ！
(春日) クワガタ！
(若林) じゃあ ちょっと磯貝も
自己紹介して。
(春日) そうね。
(磯貝) 自己紹介 はい ３枚で。
(若林)
頭いいから できるだろこういうの (磯貝) いやいや…。
口下手なので本当に。
(若林)
何でアナウンサーになったんだよ｡
ハハハ… (笑)
(磯貝) ちょっと それは
ちょっとミスかもしれません。
(若林) ミスするな！東大出て。
いってみよう。
(磯貝) はい。
こんにちは
磯貝初奈と申します。
中京テレビアナウンサー
入社２年目で→
もうすぐ３年目を迎えます。
｢いいかえると｣
きっと まだまだ
若手の域と言っても→
いいと思われます。
(若林) おぉ～ いいね。
(磯貝) ｢なぜか｣
｢なぜか｣？
(春日) うん。
(磯貝) あっ…。
う～…あっ。
年上に見られることが多いです。
ふけ顔なのでしょう。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝)
｢もちろん｣自覚はしております。
(若林) ネガティブだなぁ！
(磯貝) つつましく生きていきたいと
思います。
よろしくお願いします。
(若林) 相変わらずネガティブだなぁ！
(春日) なるほど やっぱ人によって
ちょっと違うんだね。
(若林) 相変わらずネガティブに
なっちゃう。
やっぱ性格が
出ちゃうかもしれないです。
｢そういえば｣ですね→
磯貝も この番組に入って もう→
収録も４回目ぐらいになりますが｡
いかんせんネガティブな部分が
直りません。
｢いいかえると｣
(春日) いいかえる？
(若林)
ポジティブなのかもしれませんね｡
(春日) いや ネガティブだろ。
(若林) これ面白いな何か。
面白いですよね？
(若林) どう？三井さん もうちょっと
やっちゃうと遅れちゃうかな？
物販並んでハイタッチ会も
行きたいんで→
じゃあ この辺で。
(春日) ダメか。
(若林) ｢そのくせ｣もうちょい
いたそうな顔してるな。
ハハハ… (笑)
(春日) どっちなんだよ。
(若林) 面白いね。
(春日) 面白いな いいね。
(若林)
ちょっと またやろう じゃあ。 >> はい。
(若林) うん また来てください。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
>> ありがとうございました。
(若林) なるほどね。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん まぁ だからこれ
結構 大変らしいね？
結婚してる人に聞くとね？
お小遣いの値上げ交渉
みたいなやつが。
うん いきましょうか バ～ン。
>> 初めまして。
(春日) あぁ ご夫妻で。
(春日) うん なぁ 笑っちゃうよな。
アハハハ なぁ？
うん まぁ座りたまえよ。
>> お願いしま～す。
(若林) お願いします。
(磯貝) お願いします。
>> お願いしま～す。
(春日) はいはい これは
金子夫妻ってことだね？
カミさんが彩夏君で→
旦那が剛士 同い年？
(若林) あっ 同い年？
(剛士さん) 同い年です。
(春日) へぇ～。
新婚ホヤホヤってことは
いつごろ結婚したの？
(剛士さん) 去年の9月に入籍しました
(春日) はぁ 入籍して
じゃあ まだ１年経ってない？
(剛士さん) そうですね 半年ですね。
(春日) そう あぁ～。
じゃあもう一番いい時だな 今ね？
(剛士さん) そうですね。
(春日) 楽しい 何やるにしてもね
一緒に住んで。で？
その お小遣い上げてくれと。
まぁ 旦那の方から言ってきて。
(剛士さん) はい。
(春日)
で 私が何？あぁ 奥さんとしたら 上げたくないと。
(彩夏さん) はい。
(春日) うん。
それ私に なぜ頼むのよ？
(彩夏さん) 春日さんは すごい
倹約家だとテレビで。
(春日) まぁ そうだね。
(彩夏さん) 伺っているので→
ぜひ私の味方側に
ついていただいて→
絶対に お小遣いは
一銭も上げないという。
(若林) なるほど。
(春日) なるほど そういう でも
どのぐらい？
だいぶ交渉してるの？旦那は。
(剛士さん) そうですね。
結構してるんですけど。
(春日) うん だけどダメだと？
(剛士さん) 全てダメだと。
(春日) ちなみに ひと月 旦那いくら？
(剛士さん) 月に１万円ですね。
(春日) １万円？ほぉ～。
(剛士さん) はい。
(若林) １万円はキツイなぁ。
(春日) あ～ 旦那はあれだもんね？
学生とかじゃないもんね？
(剛士さん) 社会人 社会人です。
(春日) 社会人 そうだよね 24歳だし。
社会人で１か月１万円か。
(剛士さん) 月１万円ですね。
(春日) はぁ～ それは何で
１万円に決めたの？そもそも。
(彩夏さん) そもそも
社会人２年目で結婚して→
まぁ 稼ぎも多くないですし。
(春日) まだ これからだよね。
(彩夏さん) はい。どこを
けずるかっていったら やっぱり→
自分たちのね。
(春日) まぁね 節約･倹約してった方がね?
(剛士さん) でもやっぱ
嫁の無駄遣いも多いんで→
それだったら まぁ僕も多少
何かこう→
上げてもらえないかなっていう
交渉をしたんですけど。
(春日) ほぉ～ 何？
奥さんの無駄遣いって何？
(剛士さん) 家帰ったら ちょっと
髪の毛の色が変わってて→
美容院 行ってきたのって言って。
いくらかかったの？って言ったら
１万２千円ぐらいって。
(若林) ハハハ… (笑)
(剛士さん) えっ？みたいな。
(春日)
あぁ～ １か月 超えちゃってるね お小遣いね。
(剛士さん) お小遣い超えちゃってる
一発で超えちゃったなみたいな。
何か 家 帰ったら ちょっと
まつげがこう伸びてて。
何か まつげ伸びとるなと思って→
まつげ 何か伸びとるけど
どうしたの？って言ったら→
うん まつエク行ってきたって。
(春日) あぁ まぁ女性はね。
(剛士さん) あぁ まぁまぁ…。
いくらかかったのって言ったら→
まぁ ６千円ぐらい。
(春日) フフ… (笑)
奥さんとしたら でも それは
どう？言われて。
(彩夏さん) うん でも やっぱり→
いつまでも きれいでいたいからの
お金じゃないですか。
美容院きれいになりたい
１万２千円。
まつエク いつでもかわいい
私でいたい５～６千円。
もう しょうがない。
(春日) そうだね。
女性は やっぱ お金かかるもんね
何やるにしても。
男は ほらさぁ ねぇ。
髪切るの
千円とかでもいけるけど。
ちなみに旦那はさ その１万円で
やりくりしてる…。
どういう感じで
やりくりしてるの？
(剛士さん) まぁ 友達と
ご飯食べに行くと→
ちょっと自分の お小遣い１万円
なんだよねっていう話をすると。
えっ？マジで？そんなお金じゃ→
全然やってけないじゃん！って
言われるんで。
そこで ちょっとお金ないから→
ちょっと おごって？みたいな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そうなっちゃうよね。
(剛士さん) はい。
ちょうど結婚したばっかなんで
じゃあ ご祝儀代わりに→
おごってやるよって言われると
今は ちょっと→
上手いことやってるんですけど。
(若林) それ いつまでも続かない。
奥さん でも そんな旦那様がね
友達と遊んでる時に→
恥かかすわけに
いかないでしょ そんな。
おごってくれ～って。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 言ったら その何か
｢剛士お前！｣ってなってきちゃう
そしたら いろいろね
マイナスも出てきちゃうよ。
だから頼む ２万でどうか。
(彩夏さん) ２万は やっぱ無理。
(剛士さん) 無理？
(彩夏さん) 無理でしょう。
(剛士さん) じゃあ１万5000円。
(春日) う～ん。
(若林) １万5000円で どうにか。
(春日) いや～でもね…。
(若林) いや２万！
(剛士さん) ２万。
(彩夏さん) えっ 何か昇進した？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
インタビューが始まっちゃった。
(彩夏さん) でも そもそも これは→
あなたが お小遣いを
上げて欲しいじゃなくて→
うるさいから制してくれっていう
クチコミですから。
(若林) なるほど…。
(春日) あ～っ 奥さんのね。
(彩夏さん) 何なら
下げてもいいんですけど。
(春日) 下げる？
(若林)
１万円で かなり頑張ってるって ことね奥さんからしたら。
(春日) じゃあ本当は
いくらぐらいがいいの？
(彩夏さん) 8000円。
(春日) 8000 (笑)
下がったぜ 2000円。
(剛士さん) 逆に下がっちゃったら僕
来ない方がよかったなみたいな。
(春日) いや そうだ
黙ってた方がよかったよね。
(若林) いや 8000円は可哀想だよ。
(春日) うん。
(若林) だから あいだ取って
9000円でどう？
(春日) いや それでも下がってるよ。
(剛士さん) 下がってるんですよ それ
(春日) じゃあ１万円で
我慢するしかないのかな？
それか何か ちょっと
お手伝いしたら何百円とかさ。
皿洗ったら100円とか (笑)
(彩夏さん) そうですね。
(春日) もう自分で稼ぐしか
ないんじゃない？旦那は。
(剛士さん) お風呂掃除１回やったら
500円ぐらいだったら…。
(彩夏さん) 高い！
(剛士さん) えっ？
(春日)
いくらだったらいい？じゃあ。 (若林) お風呂掃除 １回。
(彩夏さん) 200円。
(春日) 200円。
(剛士さん) まぁ30日やったとして
１日200円じゃないですか。
(春日) うん そうだね。
(剛士さん) 6000円？
(彩夏さん) えっ？
(若林) 6000円になるよね。
(春日) １万6000円になるじゃん。
(若林) 毎日やったら うん。
(彩夏さん) それをやるんだったら
スタートは9000円で。
(若林･春日) ハハハ… (笑)
(剛士さん) 待ってください…。
(春日) うわっ うわ～っ！
(剛士さん) 基本給が
下がってるんですけど。
(春日) そうだね 下がるね。
(若林) 歩合になるから…。
(剛士さん) 歩合になるから
基本給 下がるんですね。
(春日) そうか
そこは ちょっと考えてだね。
１万円のままでいくか
9000円にして… (笑)
(若林) うわ～っ 迷うな～。
(春日) うん 出来高プラスにするか。
まぁ でも そういう制度
ちょっと できただけで。
ありがとな｡
(彩夏さん) ありがとうございました｡
(剛士さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうな｡
(彩夏さん) ありがとうございました｡
(春日) サンキューな。
(磯貝) ありがとうございました。
(剛士さん) ありがとうございました｡
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(春日) なるほどね。
(若林) 一発ギャグねぇ。
(春日) まぁまぁ…うん。
挑戦してきてるね これは。
(若林) こちらの方です。
＼お願いします。
(若林)
どうぞ どうぞ 座ってください。 (春日) あ～っ 若者じゃないか。
(若林) こちらの方です。
(春日) うん 春日にね。
>> お願いします。
(若林)
どうぞ どうぞ 座ってください。 (磯貝) お願いします。
(春日) あ～っ 若者じゃないか。
>> お願いします。
(春日) あ～っ 若いな。
(若林) 21歳 同じ会社ですか？
(近藤さん) そうですね
同じ会社の同期みたいな感じで。
(若林) 同期？近藤君は あれだけど→
林君は何か一発ギャグやる
タイプに あんま見えないね。
(林さん) いや もう やりたがりです｡
(若林) 好きなんだ？やるのが。
(林さん) 大好きです。
(若林) でも自信あるんだね｢かなりの
クオリティです！｣という。
(近藤さん) そうですね 何かやっぱ→
普通の人の何かギャグとは
ちょっと違うかなみたいな。
(若林) 春日のギャグはどうなの？
近藤君は。
(近藤さん) 春日さんも すごい
クオリティー高いギャグを→
持ってると思うんですけど。
(春日) お～っ ありがたいね。
(近藤さん) こう勢いで
バンッていって→
ドカン！みたいな
感じなんですけど。
(春日) そうだね。
(若林) まぁ あんま見たことないけど。
(春日) バン！ドカン！よね 私はね。
(近藤さん) バン！ドカン！で。
(若林)
じゃあ ちょっと春日から見せてよ 一発ギャグ。
(春日) いや 何で私からなんだよ。
いや 死ぬほど見てるだろうが。
(若林) いや 見たいじゃないね？
まず お手前というか。
(近藤さん･林さん) 見たいです。
(若林) 実際に生で見たことは無いでしょ?
(近藤さん･林さん) はい。
(若林) ちょっといい？見せてもらって。
(春日) いや 絶対に最後だろ
やるにしても。
(若林) あっ そうなの？
(春日) 何でトップバッターなんだよ。
(若林) 見たいじゃない だって。
(春日) 見たかないよ 別に。
(若林) そうかな。
(春日) うん。
いいよ。じゃあ いきますよ。
(若林) うん。
(春日) トゥース！
(若林) あ～っ。
(春日) …ハッ。
(若林) あっ すごい笑ってる 見て。
すごい笑ってる２人とも。
(春日) お～っ ありがたいね。
久しぶりに…10年ぶり
ぐらいかもしれないな。
(若林) あっ そう。
(春日) トゥースで笑う人 見たの。
トゥースで笑う日本人見たの
10年ぶりぐらいかもしれない。
(若林) どっちが先にやるの？
やるとしたら。
(近藤さん)
じゃあ僕からいいですか？
(若林) あ～っ じゃあ近藤
盛り上げてくれ ちょっと。
(近藤さん) じゃあ。
(若林) うん 頼むぞ。
(近藤さん) 一発やらさせて
いただきます。
じゃあ一発 いきます。
♪どんなに困難で
♪くじけそうでも
♪信じることさ
♪両手がＤＡＩＧＯに憧れる
ありがとうございます。
(若林) ねぇ 何か (笑)
歌う部分 長くないか？
(春日) 長いな。
(若林) もっとテレビの人って
もっと すぐ やらないか？
結構 歌っちゃってたからな。
(近藤さん) ありがとうございます。
(若林) でも それぐらいストロークが
なきゃいけないやつなんだね？
(近藤さん) そうです。
(春日) なるほどな。
(若林) そしたら 林 お前ちょっと
盛り上げてくれ ちょっとな。
(林さん) いきます。
ジャガイモ ジャガイモ…。
(若林) 林 お前ちょっと
盛り上げてくれ ちょっとな。
(林さん) いきます。
ジャガイモ ジャガイモ
ジャガイモ ジャガイモ→
ジャガイモ ジャガイモ。
♪カルビーのポテト シックス！
(近藤さん) ハハハ… (笑)
(若林)
近藤 (笑) おい 耐えられない。 (春日) 声出しちゃって。
耐えられない (笑)
(若林) ダメだよそれ 耐えてよ。
(近藤さん) すいません。
(春日) で 林も笑って ハハハ… (笑)
林も大爆笑じゃん。
ハハハ… (笑)
(近藤さん) すいません。
(若林) ありがとうな。
(近藤さん) ありがとうございます。
(林さん) ありがとうございます。
(若林) でも本当に申し訳ないけど→
カルビーのやつ春日が
｢ﾋﾙﾅﾝﾃﾞｽ!｣でもやると思うから。
(林さん) ハハハ… (笑) お願いします｡
(若林) ありがとな。
でも なんか
良かったな 春日も。
(林さん・近藤さん)
ありがとうございました。 (磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(若林) やっぱり すごいな。
(磯貝) うん。