(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) ありがたいよね。
(春日) いや ファンじゃないんだよ。
(若林) 春日のファン 大林ね。
(春日) ファンじゃないんだよ。
(若林) 大ファンですよ。
⟨以前 春日のことが好きすぎて→
わざわざ千葉県から来てくれた
大林さん⟩
⟨しかし⟩
(大林さん) バ～カ！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
⟨好きすぎるあまり
その愛情表現が→
春日には
伝わりきらなかったのだ⟩
(若林) 大林です。
>> よろしくお願いします。
(春日) ふざけた野郎だよ。
(若林) 座ってよ。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) さすがだなー。
>> オードリーさん､ すみませんほんとに。
(若林) どうしたの？
>> わざわざ新幹線で→
この名古屋のスタジオまで
来てもらって→
ゲストで こんな
しょうもない大学生で。
ちょっと申し訳ないなって気持ち
あるんですよ。
(春日) お前よ。
(若林) お前 何か→
いきなり挑発してくんなよ お前。
(春日) お前 １回もそんなこと
言ったことねぇじゃねえかよ。
それが今回に限って。
>> ３回目なんで→
ちょっと最近は 本当→
お礼が言いたくなってきて。
(春日) ふざけんじゃない。
(若林)
本心でお礼 言ってるか？お前。
>> いや 本当です 本当です。
(若林) 大丈夫か？
じゃあ春日のファンなのね？
相変わらず。 >> はい。
収録 終わったあと→
春日さんと同じジムなんですけど
見かけたことあるんですけど→
もう何か
話しかけてくるなオーラ出てて。 (若林) あっ そう。
>> そうなんですよ。
(若林) えっ 何？黙々とやってる感じなの
>> もう そうですね。
(若林) どんな顔でやってるか→
ちょっと やってみてよ
春日が普段 どんな感じで…。
いや もう何か ベンチだったら
もう本当 こんな真剣に。
(若林) 真剣にやって
話しかけてくるなオーラが。 >> そうですね。
(若林)
その真剣にトレーニングしてる→
話かけてくるなオーラ出してる
春日のこと見て→
どう思ってたの？大林は。
いや 何か別に
どうも思わなかったですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 思えよ！
>> いや 春日がいるなぐらいの。
(若林) 春日がいるなぐらいの (笑)
(春日) 思えよ！
>> またかよ。
(若林) またいるのかよ。
>> 最近 多いなぐらい。
(若林) 仕事ないのかよみたいな。
(春日) 結構 思ってんじゃねえかよ。
結構 思って…。
(若林) 時間あるなみたいな。
>> 時間あるな こいつ。
(春日)
時間いただいちゃってんだよ…。
(若林) 大林君は最近の春日 見てて
テレビで どう？
でも また活躍してるでしょ。
海外ロケ行ったり
ボディービルやったり。
いや やっぱ そうですね
面白いです やっぱり。
(若林) 面白いは 面白い？
>> はいはい 面白いです。
(若林) どういうとこが面白い？
>> う～ん やっぱり。
えぇ～？
(若林) ハハハ… (笑) (春日) 出てこないじゃないか すぐ！
お前 今 困った声が
出ちゃったんだよ。
えぇ～？て言って。
(若林) 生々しい間だったな 今の。
(春日) 何なんだよ お前
なぁ 何しに来たんだよ。
(若林) そういえば
錦織さんのサインだけど→
何でやってみたいと思ったの？
あれは。
それは やっぱり やってみたい
のは あるんですけど→
春日さんのサインを
いただいた時に→
やっぱり ボディビルダーとしては
やっぱ 一流。
だた やっぱり
芸人としては まだ→
イマイチな春日さんでも→
サインが できるんだったら俺でも
できるんじゃねえかと思って。
(春日) これ なめてんな これはな
完全になめてるな。
(若林) なるほどな。
(春日) なめてんじゃないか。
(若林) 何を？
(春日) いやいや (笑)
何を 私のことをだよ。
(若林) 春日がサインしてなければ
俺もしないけど→
自分より下の人間が
サインしてるわけだから。 >> そうですね。
(春日)
そうですねって お前 何だよ。 (若林) 上の大林がしても→
いいってことだよね。
>> まぁ そうですね。
(春日) そうですねじゃない
そこ否定するとこだろ お前。
(若林) じゃあ春日がここだとしたら
大林の人間性って→
どの辺なの？位置。
>> 僕っすか？ (若林) うん。
>> 僕はやっぱり ここぐらいですかね
(若林) あぁ～。
>> ここに畦地です。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 待て 畦地の下かい 私は！
あいつ何も成してないぞ？
何も成してない畦地
あんなもん→
滝つぼに 落っこった
だけなんだからよ！冬！
失敬な。
(若林) あぁでも それはアレだけど。
一応サインはね してみたい
ということで。
でも するなら 何かを例えば→
錦織さんだったら勝って テニスで
それでサインして
かっこいいじゃん。
何かで やっぱ勝って
サインしないと。
(春日) まぁ 結果を残さないと
やっぱりな サイン。
ていうことだからね
錦織選手のやつなんかね。
>> そうですね。
(若林) じゃあ ちょっと春日と→
大林で戦って
大林が何かで勝ったら→
その勢いで
ワァ～ッてなってる時に→
こう サインする。それが
盛り上がるんじゃない？一番。
これでいいかな。
⟨ということで
モノボケを制したほうが→
カメラレンズにサインします⟩
(若林)
ﾓﾉﾎﾞｹって そういえば大林なんか やったことないだろ？人生で。
>> いや 大丈夫です。
(若林) え～っ？
(春日) えっ？
(若林) いや お前 だって やったことないだろ？
>> いや でも…
(若林) 大丈夫？勝てる？ >> ちょっと１個だけｲﾒｰｼﾞあるんで。
(若林) じゃあ ちょっと離れて。
そこの扉の前に
いなきゃいけない２人。 (春日) あぁ お互いな。
距離感 出そう。うん そうだな。
(若林) うん。
(春日) ちょうど同じぐらいの距離。
(若林) よ～い スタート！
えっ？
今日のギャラ これですか？
(若林) おぉ おぉ。
(春日) よし よし よし…。
(若林) あっ まだ いけないのね？
それじゃあ。
うんうん。
(春日) いいのか？ (若林) うんうん いいよ いいよ。
(春日) フゥ～…。
え～…。
フゥ～…。
ちょっと浮かばないな。
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(春日) え～っとね…。
(若林) おっ おっ おっ…？
(春日) ちょっと違うな。
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(春日) クッソ～！
難し…。
(若林) おっ おっ おっ…？
えっ これですか？
これ あれです 春日の前世です。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) おっ おっ…。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(笑)
(春日) 面白ぇじゃねぇかよ！
何なんだよ。
(若林) ちょっと悔しかった？ (春日) 悔しいね！
うん。
(若林) じゃあ大喜利対決するか じゃあ。
大喜利なら春日は得意だからな。
(春日) 大喜利は負けんぞ。
(若林) 実は こう見えて。そうだ！
お前 大喜利できないよな？
いや 僕 できますよ。
(春日) できるわけないだろ！
(若林) だって→
普通の人は大喜利とか
やらないもんな。
まぁ でも 勝てると思います。
(春日) 負けない こんな大学生に。
(若林) じゃあ まぁシンプルなお題で。
え～ 東京オリンピックで
行なわれる→
新しい種目は何？
>> 新しい…？
(春日) 新しい種目？
(若林) うん。
新競技が取り入れられました。
(春日) はぁ～。
(若林) その競技とは何？
出てこない？大林。
>> 出てこねぇ｡ムズいな～大喜利って
(笑)
(若林) さっきも…
>> 難しいな！
(若林) モノボケも初めてやったんだろ？ だって。
>> そうです そうです。
(若林) うん。
(春日) はい。
(若林) はい 春日さん。
(春日) え～新しい競技。
(若林) はい。
あ～ なるほど。
(春日) うん。 (若林) 今まで無かったですからね。
(春日) 違うな。
(若林) ちょっとクレームが来るかも しれませんけどもね。
こういうの何か あっても
いいかもね。
あそこにサインできるっていう
ウケたら。
>> ちょっと いっていいですか。
(若林) うんうん じゃあ大林。
え～ 東京オリンピックの
新しい競技は何？
(笑)
よっしゃ！
(若林) いや… (笑)
(笑)
(春日) おい！
(若林) すごい！大林 すごいな。
(春日) え～っ？
(若林) まだいける？
(春日) 何を？
(若林) 大喜利対決。
(春日) いけるよ！
こんなん負けてらんないよ！
(若林) じゃあ イッチーもいける？
(市野瀬) 何？
(若林) イッチー 大喜利できないよな？
(市野瀬) ないないない！
(若林) やったことないもんね？
イッチー サインってあんの？
(市野瀬) サインありますよ。
(若林) じゃあイッチーも…。
(市野瀬) やだぁ～ あるけど。
(若林) イッチーもウケたら あそこに。
あの～ 中京テレビ ＣＴＶです。
>> ＣＴＶ はい。
(若林) ＣＴＶ。ＣＴＶは何の略か。
中京テレビ ＣＴＶ。
(春日) ＣＴＶ…。
(若林) ＣＴＶ… (笑)
(市野瀬) はい！
(若林) はい！イッチー。 ＣＴＶ教えてください。
どういう意味？
(市野瀬) はい。ＣＴＶは…
(笑)
(市野瀬) よおっしゃ～っ！
(春日) フザけんじゃねぇ！
フザけるんじゃないよ。
(若林) どういう？ (笑)
(春日) どういう意味なんだよ これ！
(笑)
(市野瀬) 気持ちいいね～！
>> 気持ちいいですよね。 (市野瀬) 気持ちいいね～！
>> 気持ちいいっすね。
(春日) 何だよ！それよ～！
(若林) 春日さん ちょっといいですか？
(春日) いやいや…まだ できてないから。
(若林) え？
(春日) いや まだ できてないんだよ その Ｔが。
そろってないんだよ。
(春日) フフフ (笑)
(市野瀬) アハハハ (笑)
(若林) ｢ちょっと待って
バイブレーション｣
(春日) いやＴがないんだって
ウケた ウケたじゃないか！
ウケたぞ！よっ！
(若林) よっ！
(春日) いや ちょ…おい！何でだよ！
おい！
今 ウケただろ！今。
(若林) 見えますかね？
(春日) おい。
(若林) ダメです。
(春日) 何で？
(若林) 白に。
白い紙に白でサイン。
(春日) 白に白でよ。
何やってんだよ。
(若林) 今のではサインは できません。
(春日) ウケたから いいじゃないかよ
どっちにしても。
(若林) 大林 今のは無理だよな？
>> 今のは ちょっと さすがに。
(若林) どう？いろんな勝負
春日としてきたけど。
やっぱ春日さんは
畦地の下だなって。
(若林) もう１回 書け…。
最後のコメントを。
(春日) おい！
何だよ。
(若林) ありがとな。
>> ありがとうございます。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) もう来んなよ。なっ。
お前さん 来んな。
>> ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
(春日) なぁ お前。
もう来んなよ。
>> 失礼します ありがとうございます
(春日) 絶対 来るなよ。
(春日) はぁ～。
完敗だよ。
うん 完敗。
(若林) 大林に完敗？
(春日) あいつ面白かったなぁ。
(市野瀬)
続いてのクチコミは こちらです。 (若林) はい。
春日さんが選んだクチコミです。
⟨以前
調味料で打順を組むという→
趣味を披露してくれた金光さん⟩
⟨そんな彼の世界観にどっぷり
引き込まれたオードリーは→
次第に
夢中になっていったのであった⟩
(春日) さぁ どうだ 監督。
だぁ～！
(若林) レモン？
(春日) ウソだろ おい。
レモン汁は ないって。
(若林) ショート レモン汁？
ラグビー部なんだよね？確か。
(春日)
おぉ だからそのベストメンバーを 決めるみたいな→
ことじゃないっていうことだよ
何だろうなと。
まいりましょうか バ～ン。
(金光さん) お願いします。
(春日) おっ 何だ。
(市野瀬) お願いします。
(春日) すごいね。
(若林) いつもと雰囲気。
(春日) 様子が違うじゃない。
(若林) 雰囲気 違うな。
(春日) 本気だな。
>> はい。
(若林) にわかじゃないからな。
金光ちゃんな。
>> そうですね ラグビー部なんで。
(春日) そうか そうか。あ～。
(若林) そう そう…。
(春日)
確かに ラグビーブームだもんな。
どのぐらい やってんだっけ？
>> 高校からなんで→
４年ぐらいですかね。はい。
(春日) あ～ 結構長いよね。
(若林)
相当 盛り上がってるでしょ 今。 >> そうですね。
盛り上がってるんですけど→
もっと もっと
このまま終わっちゃったら→
こう下がってっちゃうと思うんで｡
ちょっとラグビーの深いところを
今日は紹介しようかなと思って。
(若林) はい はい はい。
(春日) ラグビーあるある？
(若林) うん うん。
(春日) まぁ私はラグビー。
若林さんはね
ラグビー部だったから。
(若林)
俺 中学の時ラグビー部だったから
共感できるかもしんないね。
>> そうですよね はい。
じゃあ１個 まず いきます。
(若林) はい はい。
えっと
スクラムを組むじゃないですか。
スクラムの中が→
ドブぐらい臭いっていうの…。
(若林)
あぁ まぁ特にね 夏場なんかは。 (春日) それ何？それ。
あれ臭いの？こうなってる時。
>> 臭いです。
こうなってて ここにドブが
流れてんじゃないかってぐらい。
(若林) 組み合ってるところにね。
>> ここに。
(若林)
みんなの臭いが こう ぶつかって 混ざるのかもしれないね。
真ん中で。
(春日) はぁ～ あぁ なるほどね。
それは何か面白いね。
(若林) うん。
(春日)
試合をテレビで見てるだけじゃ 分からないよね。
以上ですか？
>> いや 今は違うんですけど。
(春日) まだある？
>> 今ちょっと１個→
お試しで出したやつが。
(春日) 今お試し？
(若林) まだまだある。
(春日) あぁ まだね ちょっと。
>> とっておきなの あるんですけど。
選手登録する時に→
身長と体重を書くんですけど→
大体みんな７センチぐらい
盛るっていうので。
(若林) ハハハ (笑)
僕も171なんですけど。
78まで盛りますね。
(若林) あ～っ。
分かる。
>> はい。
(春日) 結構 盛るな。
(若林)
いや これはね あるあるだよね。
本当 今 ラグビー部の人
みんな もう大爆笑してますね。
(若林) 笑ってると思う。
だから ほら大学の選手とかは→
あっ この人こんな
大きいんだって思って→
見にいくと…
>> そうですね。
(若林)
あれ？ちっちゃい！ってあるよね｡ >> はいはい｡
だから５cmぐらいは盛るよね。 >> ありますね。
(若林)
今のは とっておきのやつだよね？
では ないです。
(春日) 出してよ 早く とっておき。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) もう そろそろ金光ちゃんの
そのさぁ。 (若林) 出して 金光ちゃん。
(春日) とっておきさ。
ラグビー部も意外と全然ルール
分かってないって感じです。
(春日) いや そんなことはねぇだろ。
>> いやいや あります あります。
(春日) そんなことは ないでしょ。
(若林) いや これは 分かる分かる。
(市野瀬) え～っ！
(若林) 何か細か～いやつでしょ？
｢何？これ｣みたいな。
(若林) 踵までだったっけ？
それとも
ボールがあるとこだけとか。 >> はいはい…。
何メートルまで さがるのかとか。
(若林) うん そうそう。
>> 分かんないです はい。
(若林) そうそう…。
>> でもまぁ 何とかなるんですけど。
(若林) 何とかなるんだよね。
>> はい。
(若林) はいはい…。
(春日) そんな何か大雑把な感じで
いけるの？ >> はい。
(若林) いや～ さすが
とっておきのやつだわ。
俺も あると思ったもん。
>> これは あると思います。
ていうのが まぁ あって。
(若林) もう終わりだよね？
(春日) 今の良かったよ。
>> いや まだなんですけど。
(春日) まだ あるの？すげぇあるな。
ラグビー部って長野の菅平に→
みんな合宿行くんですけど。
(若林) はいはい…。
その菅平の
コンビニのおにぎりの数が→
普通の他店と４倍ぐらい違うって
いうのがあります。
(春日) 多いってこと？
>> 多いです 数が。
(若林) それは 俺は岩手だったから
知らない。 >> バ～ッって。
(若林) ものすごい量があるんだ？
これ笑ってる？ラグビー部。
>> これ もうドカン！です はい。
(若林) 菅平の合宿。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
菅平 行った宿の多分→
女将さんとかも多分ドカン！と
ウケてます。
(春日)
そうかラグビーやってる人と→
菅平の人がウケてるのね 今ね。
>> そう菅平の…。
(若林) じゃあ俺からも出していいか？
金光 あるある。 >> あっ いいですよ。
(若林) タックルに来て
ボールを はなしたあと→
タックルされた。したヤツが→
気づいてないの
ボールを はなしてること。
で そのまま掴んでるの。
で なかなか はなさない時に
背中を→
ヒジでドン！てやるの。
>> ハハハ… (笑)
(春日) すげぇ ウケてる。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ありますね。
(春日) あるの？
>> あと もう１個いいですか？
(若林) うん いいよ。
こうタックルされて
こう寝るじゃないですか。
ちょっといいですか？
(若林) うん。
>> 寝て こうボール出すじゃ
ないですかこうやって。 (若林) うん 出す出す。
で ここでバ～ッてやってるんで→
ここに腕 挟まって
もう何も動けない。
(若林) ハハハ… (笑)
早く抜けたいんだけどみたいな。
(若林) 分かる。
>> ありますね これ。
あと 工業高校のチームと→
対戦する時あるんですけど→
その工業高校が
ちょっと荒れすぎてて→
仲間同士で｢死ね コラ！｣とか
言ってて→
ちょっと こっちが気遣うって
いうのがあります。
(笑)
(春日) 何？それも あるあるなの？
>> これ あるあるです。
(若林) あの～ あるあるですね。
(若林) 15人 全員 暴走族だった
チームがあるのよ。
(春日) それ何なの？何で…
仲間割れしてるってこと？
(金光さん) そうです仲間割れです。
(若林) 仲間割れするんだよ。
｢お前が そこに さがっとかなきゃ
いけねぇだろ｣とか言って→
｢うるせぇな！｣みたいな。
｢うるせぇなじゃねぇだろ！｣とか
言ってる時あるよな？ >> はい。
(若林) あっ 全然 起きてねぇな お前
何だよ ノリ悪いな。
(春日) いや 分からんのよ。
(若林) 分かんない？
(春日) 全然 分かんない。
そんな２人 楽しそうにさ。
>> あと…。
(春日) いや もういい！
｢あと｣じゃねぇよ！
とっておきを出してくれよ！
それを ず～っと待ってんの
２人で何か仲良くさラグビーで。
｢くっくくく～｣じゃねぇんだよ！
金光ちゃんも。
超ウケてんじゃんかよ。
分からない…ね？我々でも
笑っちゃうようなさ。
分かりました
じゃあ いきます とっておき。
(春日) あ～っ！そう そうよ。
>> はい。
このボールとヘッドギアがあって｡
(春日) うん｡
ヘッドギアを
こうボールに被せて→
顔みたいにする。
(若林) ハハハ… (笑)
とっておきです これ。
(春日) 何？それ とっておきなの？
>> これ とっておきです。
(若林) それで それをハイパントで
蹴り上げるっていうのが…。
ハハハ… (笑)
首カッターってやつですね。
(若林) 首カッターね。
首こうなってるみたいな
ありますね。
(春日) 何だよ？それ。
お～っ ちょっと分からないけど→
とっておきなんだなっていうのは
分かるわ。
この感じ見て。
(若林) じゃあ俺からも出していいか？
>> はい お願いします。 (若林) モールで…。
(若林) じゃあ俺からも 金光ちゃん
もう１個だけ言わせて。
(金光さん) はい お願いします。
(若林) ボールを相手が→
横取りしようとして→
指を こう折られる
すごい こうやって。
ちょっと分からないです。
(春日) お～い。
(若林)
いやいや金光ちゃん あるじゃん。
>> いや…。
(春日) どうなの？
僕は ないです。
(若林) いやいや…。
いや あるのよ。
(春日) ラグビー愛があるから…。
(若林) うんうん。
(春日) やっぱね 自分がピンとこない
ヤツは やっぱ笑わない。
いいね じゃあね。
>> はい。
(春日) うまかったけども。
ありがとうございます。
(春日) ありがとうね。
>> ありがとうございます。
(春日) うん 良かったよ。
(市野瀬) ありがとうございました。
(金光さん) ありがとうございます。
(春日) ありがとうね。
(若林)
楽しくなさそうに帰ってったな。 (市野瀬) ハハハ… (笑)
確かに。
(若林) 不服だったのかな 終わり方が。