(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) いや これ 今も こういうの
あるんだなと思って。
悩むだろうなと思いまして
出し物。
(春日) 出し物ねぇ。
(若林) ちょっと聞いてみようと思って。
(若林) 吉永君です。
(吉永さん) よろしくお願いします。
(春日) うん。
(磯貝) お願いします。
(春日) いらっしゃい。
(若林) どうぞ どうぞ。座ってください。
>> あ はい。
(若林) 偉いね。だいたい
勝手に座るのよ。みんな。
ちゃんと待った方が いいかなと
いうのが こういうのは。
(若林) すごい 何か こうマナーとか
礼儀が身についてる男なんだね。
>> そうですね。
(若林) うん。
周りにも言われるでしょ。
｢吉永 お前 何か礼儀正しいな｣
とか。
いや 全く言われないですね
｢口悪いぞ｣って→
めちゃめちゃ言われますね。
(若林) あっ そうなの？
口悪い方なんだね
どっちかっていうとね。
でも何か見た感じさ クラスの
人気者って感じがするんだけど。
(春日) いや どこがだよ！
(若林)
お前 何言ってるんだよ お前。
(春日) たたくな！吉永の前で。
たたくな！頭を。
(若林) どういうことだよ？
(春日) 人気者のタイプじゃない
イジられるのは分かるよ 多分。
クラスの人気者に
イジられるヤツだろ？
(若林) 違う違う。
(春日) ハハハ… (笑)
で 何か ちょっと面白いねアイツ
てなるヤツ。
(若林)
でも やっぱ違うんだね 違う脳で 見れば 違うく見えるんだ。
俺には人気者に見えて→
ほら 文化祭とかでガンガン
ステージとか立って→
ワ～ キャ～
言われてたっぽいなと思って。
(春日) いや そういう人気は
ないと思うよ多分。
(若林) どう？学生時代は。
>> めちゃめちゃイジられてましたね｡
(春日) ほら やっぱり！
よ～し！
(若林) 意外だわ。
(春日)
よっしゃ！やっぱ そうだった。 (若林) いや 意外だわ。
(春日) 意外？
(若林) うん もう意外だな… (笑)
(春日) 引っ張ってったり
イジる方じゃないだろ 絶対！
(若林) 何か人気者 女子にも男子にも
人気という感じ。
(春日)
いや女子には 多分 人気ないよ 男子から人気あるから。
(若林) お前 おい！
(春日) 分かるんだよ！
(若林) せっかく来てくれたのに
何てこと言うんだよ お前。
会社は どういう会社なの？
一応 公務員させてもらってます。
(若林) あっ そうなの？
(春日) へぇ～っ あっ そう。
(若林) どういう仕事？
>> 水道管の設計とか。
(若林) へぇ～っ やってるんだ。
>> はい やらせてもらってます。
(若林) 働き始めて どれぐらい？
>> ちょうど１年ぐらいですかね。
(若林) あっ ちょうど１年ぐらい。
じゃあ前回も
会社の忘年会ってあったの？
いや コロナの影響で会社も
忘年会が なくなってしまって。
来年 忘年会っていう
かたちになったんですけど。
その分ハードルが上がって
ちょっと→
ヤバイんじゃないかなって
いうことです。
(若林)
なるほど ２年越しの出し物だから >> はい。
(若林) ていうことね。
(春日) うん。
(若林) どうなの？会社の中では
どういうキャラなの？
それによるじゃん
出し物の空気って。
そうですね 会社の中では
ちょっと あの→
普段のオフの
春日さんみたいな感じで→
無口で暗い感じのヤツですね。
(春日) あ～っ。
(若林) なるほど
気難しい感じに見られてる？
(春日) ひどいね そりゃ ひどいね。
>> はい そう見られてますね。
(若林) でも きょうは 結構
何か しゃべってない？じゃあ。
明るく見えるよ。
>> 本当ですか？
(若林) うん。
>> ハハハ… (笑)
ちょっと会社の中だと
人見知りが出ちゃうんで。
(若林) あっ そう。
(春日) 会社で？
何で我々に
人見知りしないんだよ！
初対面だろう！ここの方が！
>> ハハハ… (笑)
(若林) 出し物の候補はあるの？
ちなみに。
(吉永さん) 一応 言われてから→
用意してっていうことで
持ってきてて。
一応 槍とボクシングと
ギャグっていうことで。
(若林) 何か変な話だね 槍？
(春日) 全部 違う なに？槍？
(若林) なに？槍って。
一応 宝蔵院流槍術っていうのを
通わせていただいてまして。
(春日) えっ？あの｢バガボンド｣の
やつじゃん。
そうなんですか？
(春日) 宝蔵院って そうでしょ？
>> 全く 知らなくて。
(春日) 最初 戦ったさ お坊さんの。
(若林) 読んでない？｢バガボンド｣
>> 読んでないですね。
(春日) 読んでねぇのかよ。
何で 槍 じゃあ…。
(若林) 読んでない漫画のこと言うなよ。
聞けよ！まず｢バガボンド｣
読んだことある？って。
(春日) 何で それを怒られるんだよ！
(若林) それはダメだよね 何か
読んだことない→
流派を言われてもね。
そうですね
ウチは ちょっと高田派なんで→
そういう知らない流派のことは
知らないですね。
(若林) そうそう…。
(春日) そこまで私も詳しくないからさ。
(若林) お前も知らないのかよ！
どっちか知ってろよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) で ちなみに忘年会となると
規模どれぐらいになるかな？
参加者の人数。
>> やっぱり結構 来ますね。
50人ぐらい…。
(春日) わっ！多いね。
(若林) じゃあ そこは決めたいよね。
>> はい。
(若林) その槍が今の中では
一番 候補に上がってる？
>> 候補に上がってますね 一番。
(若林) なるほど。
それ ちなみに 今
見せてもらうことできるの？槍の
>> 大丈夫です。
(若林) 大丈夫？
ちょっと お願いしたいな。
(春日) 槍ってどういうことなの。
(磯貝) はい ということで→
オードリーさんにはですね
吉永さんの出し物→
盛り上がりそうか どうか ｼﾞｬｯｼﾞを
していただきたいと思うんです。
実際の忘年会の流れに則して
進めますので→
私の乾杯の号令から。
乾杯して
忘年会らしい雑談をして→
出し物してもらうという流れで
やっていきたいと思います。
(若林) あ～っ そういうことね。
(磯貝) はい。
(若林) 分かりました。
(春日) うん。
(磯貝) じゃあ いいですか？準備。
(若林) はい。
(磯貝) それでは皆さん
グラスの準備 お願いします。
せ～の 乾杯！
>> 乾杯。
(春日) 乾杯！
(磯貝) お疲れさまでした。
(若林) お疲れさまでした。
>> お疲れさまでした。
(若林) いや～。
(春日) クゥ～！
(若林)
今年もね よかったね 無事にね 年 越せそうで。
(春日) 何だかんだ あったけどもさ
よかった よかったよ。
(若林) ちょっと来期はね
水道管 増やそうと思ってね。
(春日) あぁ そう？
(若林) うん。
どうだろう？倍いこうかなと
思ってるんだけどね。
(春日) 水道管？
(若林) うん。
(春日)
倍かぁ！まぁ 何とか いけるか １年かければね。
(若林)
いこうかなと思ってるんだよね。 (春日) うん。
(磯貝) 盛り上がっているところでは
あるんですが。
そろそろ お待ちかねの→
新入社員 吉永君の
出し物の時間です。
(若林) えっ？
(春日) うん？
(若林)
あるの？そういうのが きょうは。
(磯貝)
用意してきてくれたんですよね？
はい 一応
用意させて いただきました。
(若林)
じゃあ なぁ せっかくだから。 (春日) そうだな。
(若林) ぜひ 見せてもらおうかな。
(磯貝) じゃあ 準備お願いします。
はい。
(若林) 吉永ね そういうタイプ
じゃないと思ってたら。
(春日) おぉ～。
(磯貝) うんうん。
(春日) 意外にね。
(若林) うん。
(春日) 何だろうな？あいつはな
普段 しゃべらんから→
どういうやつかも 分からんからな
(磯貝) ねぇ そうですよね。
(春日)
久しぶりに今 声 聞いたもんな。
(磯貝) 吉永君 お願いします！
>> はい。
(春日) うん？
>> お待たせしました。
(春日) 何だ？何やるんだ？
>> 今から ちょっと→
槍術のほうを やらさせて
いただこうかなと思います。
(若林) 槍術？
(春日) 槍術？ほぉ。
>> ちょっと ぜひ見ていただいて。
(春日) 見ないと分からんな これは。
じゃあ いきます。
フゥ～。
１本目 到用。
(春日) おっ？
フゥ～。
えいっ！えいっ！
(若林) うん？
>> えいっ！
フゥ～。
(若林) うん？
以上です。
(若林) あぁ…今から いろいろ
始まるのかと思ったら。
終わり？もう。
>> これが１本目です。
(若林) えっ 習い始めて
どれぐらいだっけ？
半年ですね。
(春日) 結構 行って…えっ？
(若林) きのうじゃなくて？習い始めたの｡
>> きのうじゃないです。
(若林) 半年前？
>> 半年前 入りました。
(若林) きのうかな？と思って 見てて。
(春日) きのうだったら
すごいなと思ったけど。
(磯貝) ちょっと 今のを
ご覧いただきまして→
この出し物 忘年会で盛り上がるか
盛り上がらないか→
ジャッジを お願いします。
(若林) いや～ びっくりしちゃう。
びっくりしたなぁ。
(春日) いや～ これ そういうことか。
(磯貝) では吉永さんの出し物→
盛り上がるでしょうか？
盛り上がらないでしょうか？
札をお願いします！せ～の。
あっ… (笑)
若林さん 盛り上がる？
(若林)
盛り上がると思います ただね。
勝負だけど
その 突く相手によると思うよ。
>> 突く相手ですか？
(若林) うん どの上司を突くかによって。
>> ハハハ… (笑) あ～ なるほど。
(若林) 非常に難しいところだけど。
何か こう やわらかいの
先っちょに つけてね？もちろん。
あぁ～。
(若林)
誰か 突いたら盛り上がりそうな おじさん いる？
いや～ 考えたんですけど 誰も。
みんな厳しそうで 何か
殺されるんじゃないかっていう。
(若林) じゃあ こうですね。
何か｢１本目｣とか何か
言ってたけど→
何か そういうのが あるの？
２本目 ３本目みたいな。
一応あの 表 十四本 裏 十四本→
新仕掛 七本あるんで。
(春日) 多いな。
(若林) えっ 何？それ全部できるの？
いや まだ
僕 初級よりも下のとこなんで→
まだ表 七本までしか
教えてもらってないんですけど。
(春日) あぁ でも七本いけるんだ？
(若林) 何か一番 派手なやつ見してよ
七本の中で。
>> 分かりました。
(若林) うん。
>> いかさせていただきます。
(磯貝) はい お願いします。
３本目 粘花。
(若林) ３本目が一番 派手なんだ？
>> そうですね。
(若林) しゃべるな！
>> ハハハ… (笑)
(若林) 失礼だろ！
その流派を作った人に。
え～い！
(若林) ハハハ… (笑)
え～っ？｢え～い！｣えっ？
お前 一緒じゃねぇかよ お前。
終わるんじゃねぇだろうな まさか
まだ あるだろ？続きが。
>> 終わりです。
(若林) 終わるのかい！
(磯貝) ハハハ… (笑)
さぁ それでは
今のを ご覧いただきまして→
これは忘年会
盛り上がるでしょうか？
せ～の！
ハハハ… (笑)
(春日) 今の若林さんとの形が
すごい よかったんだよね。
(磯貝) あぁ～！
(春日) うん。
｢同じじゃねぇか！｣とか
｢終わるのか？｣とかいう感じ？
だから 若林さんも行ってもらって
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) このセットだったら
もう 全然いけるなと思って。
(磯貝) 確かに！面白かった。
(春日) 今 よかったよ。
(磯貝) 面白かった！
(春日) ｢終わるんじゃねぇだろうな！｣
｢終わるのかい！｣みたいな。
(若林) 嫌だよ。
(春日) あの…多分 あの感じは
いないと思うのよ。
(若林) 嫌だよ！そんなに
つまらねぇやつだらけの飲み会→
何で 行かなきゃいけねぇんだよ。
あぁ！失礼しました。
イメージで
言っちゃっただけだから。
(春日) イメージよ ねぇ？
それを そう やれば。
今の感じで何本か やって。
そうしたら多分 何か
職場の人 突いても→
若林さんが 何とかしてくれるから
(若林) 槍以外は 何か言ってたよね？
何て言ってたっけ。
一応 僕の 高校時代のあだ名が→
ギャレット サイクロンっていう
あだ名でして。
(若林) 何？それ。
一発ギャグ サイクロン
ていうのが高校で ありまして。
その高校時代の
サイクロンの大会で→
僕が優勝させてもらったって
いうことで。
(若林) お前 何 言ってるんだよ
さっきから。
耳が腐るわ お前。
どういうギャグなの？それは
今できる？
｢サイクロン｣って言ったら 僕が→
嵐の中 巻き込まれる男として
出てくるっていう ギャグです。
(若林) へぇ～。
(春日) 出てくる？ほぉ。
(若林) じゃあ どうすれば いいの？
俺たちは。
何か｢サイクロン｣って言えば
いいの？あるタイミングで。
そうですね
普通に会話していただいて→
あるタイミングで｢サイクロン｣
て言っていただいたら→
僕が 反射的に やるっていう。
(若林) なるほど。
じゃあ ちょっと それ
もう１回 座ってもらって。
飲み会で いいのかな？また。
(磯貝) じゃあ また 忘年会で いきます？
じゃあ皆さん お手元に グラスの
ご準備よろしいでしょうか？
じゃあ 今年も お疲れさまでした
乾杯！
(若林･吉永さん) お疲れさまでした。
(春日) 乾杯！
(若林) はぁ。
いや～ 今年も よかったね 無事ね
(春日) うん 何とかね。
終わりましたな。
(若林) 来期はね→
ちょっと水道管
増やそうと思ってる。
(春日) いや 水道管 増やすって
もう結構 何て言うの？
普及率というかね 何とか率？
もう行き渡ってるよ。
(若林) もっと行き渡らせたくて。
(春日)
だって水道 通ってない所なんて ないぞ！もう 名古屋で。
(若林) 地上に出そうかなと
思ってるんだよね 水道管を。
(春日) 水道管を。
(若林) 結構 高さがあるというか。
(春日) あぁ～。
(若林) 名駅の あの。
｢タカシマヤ｣の２階から こう
水道管 出して。
栄まで こう 水道管 ず～っと。
(春日) なるほどな 水道管で
つなぐっていうのな。
う～ん
それも ありかもしれんな。
(若林) サイクロン！
(吉永さん) うわっ うわっ…！
以上です。
(若林) そういう サイクロンって
あっ そういうこと？
>> そういうことですね。
(若林) 嵐みたいな。
嵐が 僕の前に いきなり現れて→
僕が それに
巻き込まれるっていうことで。
(若林) あぁ～ そういうこと
一瞬だ でも。
>> そうですね 一瞬ですね。
(若林) なるほどね。
(磯貝) さぁ それでは
今のを 踏まえまして。
(若林) そういうことね。
(磯貝) はい。
(春日)
今のも そうか 判定になるのか。 (磯貝) そうですね。
これも 出し物として 一応
候補に入ってるんですよね？
サイクロンは 忘年会で披露して→
盛り上がるでしょうか？
(若林) いや ちょっと 勘弁してよ 本当に
(磯貝) 札を お願いします！せ～の。
ハハハ… (笑)
お二人とも｢盛り上がる｣おぉ～！
(若林) 必ず 飲み会なんて
中だるみしますから。
そのときに 言ってくれる人が
いればだけどね。
その人を ちょっと忘年会までに
作らなきゃいけない。
その サイクロンを。
(春日) これ タイミングだと思うから。
タイミング命の芸だから。
ぜひとも 若林さん
行ってもらいたいんだよね。
それこそ 槍術？
最中に サイクロンとかね。
多分 若林さんだったら
出せると思うのよ (笑)
(若林) まぁ もちろん
やる予定だったけど。
ただ そんな つまらねぇやつ
だらけの飲み会に→
急に行けるわけでもないだろ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
イメージよ！実際は 分からないよ
(春日) いや そうよ。
(若林) イメージよ。
(春日)
実際は 面白いよ 楽しいでしょ。
(若林) ちなみにさ
いきなり サイクロンだと→
あれだなっていうのが
思うんだけど。
例えば にわか雨だと
どんな感じ？
ちょっと やってもらえる？
どんな感じ。
分かりました じゃあ にわか雨
バージョンのサイクロンを→
やらさせて いただきます。
(若林) 違う サイクロンじゃないのよ。
>> にわか雨ですか？
(若林) そこは ちゃんと分けたい。
にわか雨を ちょっと
やってもらいたい。
分かりました。
(若林) ハハハ… (笑) あぁ あぁ。
強い雨。
あぁ～ いいね。
あぁ～ ゲリラ豪雨。
いや サイクロンなのよ それは。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> 違いました？
(春日) いいね。
(若林)
ゲリラ豪雨と サイクロンを こう グラデーションでいきたいのよ。
>> あぁ なるほど。
(若林) サイクロンより 激しかったからさ
ゲリラ豪雨なんで ちょっと。
(若林) えっ？
ゲリラ豪雨と サイクロンって→
吉永の中だと どっちが上なの？
>> 同等ぐらい。
(若林) あぁ～ そうか そうか。
(春日) そんなに？
(若林) じゃあ
にわか雨 強い雨 サイクロン→
３つにしておこうか ３段階に。
>> そうですね。
(若林) 同期とかで
打ち解けてる人いないの？
いや～ いないですね。
(春日)
まず 職場の誰か友達を作れよ！ そこからだよ。
まだ年末まで時間あるから
友達 作れ。
(若林) 友達 作るところから
だから言ってくれる人。
にわか雨と 強い雨と サイクロン｡
その人
忘年会までには 作れるでしょ。
>> はい。
(若林) うん ありがとうね。
俺たちに できるのは そこまでだ｡
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) オンエアね
あと 楽しみにしておいて。
はい 頑張ります。
(春日) はい お世話さま。
>> ありがとうございました。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) 何だろうね？
どういうことだろう？
まいりましょうか。
バ～ン。
あっ いらっしゃい。
(松下さん) こんにちは。
(磯貝) こんばんは。
(春日) いいね。
座りなよ まっちゃん。
>> こんにちは お邪魔します。
(春日) 松下ちゃん。
亮太ちゃん いいやつだろ。
絶対 いいやつだよな。
なんか 愛されるというか
わかるわ。
イジられキャラでしょ？
まぁ 大学では
イジられキャラですね。
(春日) そうだろうね これは なんか
好かれるというか。
で 困ったこと それ
イジられることが困るってこと？
そうなんですけど。
コロナ きちゃって
マスクつけないと→
いけないじゃないですか。
(若林) はいはい。
マスクつけて 話してたら→
ちょっと どんどん上がってきて。
目が隠れるぐらいまで。
(春日) マスクが？
(若林) へぇ～。
(春日) そんなことある？
ちょっといい？見せてもらっても｡
>> いいですか？
マスクなんですけど。
(若林) うん。
これは これですね。
(春日)
まぁ マスク 普通のマスクだよね｡
>> まぁ 最初は こういう感じです。
(春日) まぁ 普通だね。
で だんだん 話してると
上がってきちゃうってこと？
>> そうですね 話したら。
(若林) しゃべってると。
(春日)
じゃあ普通に お話ししましょうよ >> お願いします。
(春日) 佐賀？佐賀から
来たってこと？きょう。
(松下さん) きょう 佐賀から来ました
(若林) へぇ～。
(春日) 佐賀の大学に通ってるの？
いや 大学は東京…
横浜の大学に通ってます。
(春日) おぉ～。
(若林) あぁ～。
サークルとか入ってたの？
いや 大学では体育会
サッカー部で。
(春日) 佐賀の時はキャプテンとか
やってたってこと？
いや キャプテンまでは
いかないですけど。
チームを引っ張るような
存在だったとは思ってますね。
(春日) なんか 司令というか。
(若林) ムードメーカー。
(春日)
じゃあ ヒデだ ヒデだね じゃあ。 >> そうですね。
(若林)
どこのポジション やってたの？
>> ボランチですね。
(春日) ヒデじゃねぇじゃん。
(若林) ボランチ。
>> はい。
(若林)
ボランチって どの辺りだっけ？
>> 中盤ですね。
(若林) 中盤で はいはい。
>> トップ下だったりとか そこら辺を
(若林) うんうん。
すみません もう
これぐらいですね。
(若林) いや でも別に全然
変わらないけどね。
(春日)
いや 変わらないは無理あるでしょ
変わらない だってもう
前が見えてないもの。
(若林)
戻してみて もう１回 元の位置に｡ >> すみません｡
(春日) いや そこだ。
(若林) そこだった？
そこだったっけ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～ もう
スタート地点を忘れるぐらい。
(若林) だんだんとだと あれだけど。
(春日) 結構 でも早い段階で→
もう上がってたけどね (笑)
>> そうですか？
(春日) そうね。
(若林)
そのマスクだと しゃべってると 上がってきちゃうの？
はい このマスクだと
上がっちゃいますね。
(若林)
普通に売ってるマスクとかだと？
(春日) 他のはある？今 持ってる？
>> 持ってきてるんで。
(春日)
あぁ いいね それ試してみよう そうだ マスクを変えれば 別にさ｡
>> これですね マスク。
(春日) まぁ普通のマスクだね。
>> つけちゃいます。
(春日) うん。
(磯貝) あぁ あぁ。
(若林) これはマスクしてる人だよ
普通に。
(春日) あっ これは いいんじゃ？
さっきより大きいじゃん面積が。
>> 不織布ですね。
(若林) 全然 違和感 ないよ。
>> 本当ですか？
(春日) 亮太ちゃん的には どうなの？
つけ心地というか
さっきのマスクと比べて。
いや いつもだと もっと
大きいのをつけてるので。
ちょっと ちっちゃめかなっていう
感じですね。
(春日)
さっきよりは いいんじゃない？
まぁ さっきよりかは
いいですけど→
いつもと比べたら やっぱ
ちょっと ちっちゃいですよね。
(若林) そう？
(春日) ちっちゃいか。
(若林) でも別に今 普通でしょ？
自分的にも。
>> はい？
(若林) マスクしてるの普通じゃないの？
普通に見えますかね？
視界が こうなっちゃってますね。
(若林) あれ？松下？
>> はい。
(若林) あっ いるか ごめん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ごめん ごめん (笑)
いなくなったと思って。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 目まで隠れちゃうと→
ちょっとおかしいかなって
思うかもしれない さすがに。
(松下さん) 本当ですか？
(若林) その位置に来ちゃうんだ？
どうしても。
そうなんですよね ちっちゃいと。
(若林)
マスクに穴開けるしか ないのかな (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 意味ないね
マスクをしてる意味が。
そうなってきちゃうと。
>> はい。
(春日) あぁ もう完全にだね。
(若林) ハハハ… (笑)
唇 出ちゃってるじゃねぇか (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや 唇のインパクトあるな。
(春日)
それでもう 意味がないってことが 決定的になったからね (笑)
マスクの意味を
なしてないっていうのが。
それでもう おしまい感があるね。
(若林) うん。
もう１回 ちょっと
つけ直してもらえる？
>> いいですか？
(若林) うん。
どの位置だったか忘れちゃって。
徐々にだと
違和感あんまり感じない。
そこだったっけ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 最初 そこだったっけ？
>> ここです はい。
(春日) ありがとね。
>> ありがとうございました。
お疲れ様です。
(磯貝) お疲れ様です。
(春日) ありがとな。
>> 失礼します。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。