⟨今夜は先週 放送された…⟩
(若林) かわいいな お前な。
(幕田さん) ありがとう。
(若林) 本当かわいいな。
>> ありがとう。
⟨…と 同じ日に収録した→
後半２組の ぜひらーを
ご覧いただきます⟩
(春日) どういうこと？顔？
>> 俺の顔が…。
(佐々木さん) ハックション！
(春日) うるせぇなぁ！
(磯貝) 続いてのクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(若林) いや すべらない…。
すごい自信があるんだね。
(磯貝) うん。
(春日)
いや～ すごい まぁ すごいね。
(若林) 勉強させてもらおうかなと
思って。
(春日) まぁ そうだね
ちょっと聞きたいね。
(若林) 太田です。
(太田さん) こんにちは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) 素朴な感じっすね！
どうぞ どうぞ。
(太田さん) すいません 失礼します。
(春日) 絶対 良い奴だな お前な。
(春日) 絶対に いいヤツだ。
(若林) 太田さんは28歳？
>> はい 28歳です。
(若林) お仕事？
>> そうです会社員してます はい。
(若林) あ～っ 会社員してる。
これは かなりの自信だと思うんで
結構 こう→
しゃべるの好き？
>> いや あの～…→
人の話に その何か→
ちょっと合いの手いれる
とかの方が好きです。
(若林)
あっ 自分からは…こういう人が 面白いってあるから。
(春日)
あ～っ あるね！しゃべらせたら 何か面白いっていうね。
(若林) 結構だから
そういう小学校の時からとか→
作文とか先生に面白いって
褒められたんじゃないですか？
ハハハ… (笑) 全然ないですね。
ハハハ… (笑)
(春日) 笑っちゃってるじゃない。
なさ過ぎて
笑っちゃってるじゃない。
(若林) じゃあ これ…。
俺 これ結構すごいと思うのよ
太田君。
とっておきって言ってるんだよ？
しかも。
で なかなか すごいなと思って。
(春日) うん。
(若林)
そういう人かな？と思ったけど そうでもない？
そうです 最初に→
オードリーさんが
私 すごい大好きで。
(若林)
あ～っ ありがとうございます。 (春日) あ～っ ありがたいね。
で その あの
まぁ会いたいなって→
せんえつながら思ってしまって。
(若林) あっ ありがたいですよ それは。
で じゃあ会える場所は
ここだと思ったんで。
(若林) ハハハ… (笑)
いや 握手会じゃないから ここ。
そうなんですけど
ここだ！と思って。
でも クチコミを送らなきゃ
いけないじゃないですか。
(若林) そうね。
(春日) そうだね。
で それで 何か昔 すべらない話
自分やったなと思って。
あの…それを送ったんですよ。
(若林) はいはい。
なんですけど 何か
電話で最初やるんですけど。
その阿部さんっていう
ＡＤの方は→
すごい気ぃ使って笑ってくれて。
(若林) ハハハ… (笑)
もう それが通じて
もう何か その時点で→
嫌だなと思ったんですけど。
すいません 本当すいません。
(若林) 通じちゃったのね？
そうですね で 面談行ったら
もう何か 全然 何か本当に。
面談 幕田さんが前だったんですよ
(若林) うん。
(春日) さっきの？
(若林) うわっ 最悪じゃん！
最悪！いや その…。
その時 来てよかったなと思って。
幕田さん
１回出てたじゃないですか。
(若林) 出てた 出てた。
>> あっ 幕田さんだ！と思って。
あっ すげぇ！と思って こう
楽しんで見てたんですけど。
そしたら もう何か全然
もう いいや。
いい！いい いい 帰りたい！って
なっちゃって。
(若林) 幕田が？
>> いや！違います 私が。
(若林) あ～っ 自分が？
もう ちょっと いいわ。
>> あ～っ そう ダメだって。
(若林) 恐れ多いみたいな。
(春日) 自分じゃ無理だと？
>> 無理です。
(若林) でも不思議だよね でも今
ここに座ってるわけだから。
>> はぁ…。
(磯貝) ハハ… (笑)
(若林)
聞いちゃっていいの？もう じゃあ すべらない話 今もう。
>> いや。
(春日) ｢いや｣って何？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ｢披露させてください｣
｢分かりました聞かせてください｣
｢いや｣っておかしいだろ
会話として おかしいだろ。
>> あの 本当に 大丈夫です もう。
(若林) 大丈夫？
>> 楽しかったんで (笑)
(春日) いや なんだよ！
(若林) 違う違う違う！
>> ありがとうございました。
(若林) 俺たちは
そういうわけにはいかない。
いろんな いい大人がスタッフで
こんな集まってる中さ→
｢楽しかったです｣って帰れない。
>> もう帰りたい 帰りたいです。
(若林) まだ 帰れないの。
>> あっ 本当ですか。
(春日) そうよ 何か そっちからも
くれないとさ。
(若林) 話 終わるまでは 帰れないよ
太田君は。
だから 何で ここまで通した…。
(磯貝) 太田さん 熱意がすごいと。
オードリーさんに会いたいって
いう気持ちがすごくて→
他にも こういったものを
送ってくださっていました。
(若林) えっ？
(若林) これは 気になるんですか？
太田さん。
メガネかけてるの かけてないの。
>> いや…。
(若林) うん。
もう いいです。
(春日) 何？｢もう いい｣って。
(若林) でも 見たところさ
パリピーじゃん だから…。
(春日) どこがだよ！
こんなもん 家にいるだろ ずっと｡
(若林)
周りの友だちに聞けるじゃない？ このメガネのことは。
>> はい はい。
(若林) 聞いた？
何か 飲み会とか 初めて会った
人とかで聞かれたんですけど。
全然 何か票が わかれた。
フィフティー フィフティー
みたいな感じになっちゃって。
じゃあオードリーさん
どうなんだろうなって。
(春日)
何で最後の一押ししなきゃ…。 (若林) ハハハ… (笑)
いや何か そうですね はい。
(若林) で 鼻毛は涙 絶対出るの？
何か僕 結構
鼻毛が出ることが多くて。
大学の時から
結構つっこまれてたんですけど。
よくトイレで
こう抜いてたんですね。
そしたら涙が出てたんで。
(若林) うん。
送りました。
(若林)
いけるんじゃないかなっていう？ >> はい そうですね。
(若林) でも 俺も鼻毛で涙出るかは
見たくないのよ まず俺。
見たいと思わないのよ。
>> そうですね。
(若林)
それで何やってるんだっけ？今。 (春日) だから 結局 今日は→
すべらない話を披露させて
くださいっていうやつが→
若林さん選んだわけだから
それでしょ？
(磯貝)
太田さん ちょっと すべらない話 したくないという事なんですが→
でも やっぱり こう わざわざ
東京から来ていただいて→
何もしないで帰っていただくのは
さすがに→
よくないだろうということで。
(春日) そりゃそうだ。
(磯貝)
こういったものをご用意しました お願いします。
(春日) 何？ダーツ？
(磯貝) これルーレットに
なっていますので→
太田さんがクチコミして
くださった｢すべらない話｣
｢メガネの あるなし｣
｢鼻毛｣それから→
｢何もしないで帰る｣っていう
選択肢も一応 こう４つ。
この中に若林さんルーレット
書いていただいて。
その的に当たったところの
結果で→
今回は やらせていただこうと。
(春日) なるへそ。
(若林) あ～っ そういうことね。
(磯貝) はい。
(春日) だけど太田的にも これさ
当たったものやるんだったら→
もう仕方ないんじゃない？
>> そうですね…。
(春日)
きっかけよ だから きっかけ。 (磯貝) うんうん。
(若林) まず４つあるんだよね？
(磯貝) はい。
(若林) ４分の１ずつぐらいってことは｡
(春日) 当たったらしょうがないって事よ｡
>> はい しょうがない。
(春日) うん。
(若林) すべらない話は もうこれ
普通に考えて４分の１。
(春日)
まぁ それだからね 今日はね。 (若林) うん。
(春日) 今日は
そのクチコミなわけだから。
(若林) そうそう…。
(磯貝) そうですね。
(春日) ダーツやること自体
もう おかしいんだけどな。
ハハハ… (笑)
(春日) もう あれ全部なんだから
すべらない話 全部なんだから。
本来ね。
(若林) ４分の１だから｢帰る｣だな。
まぁまぁ このぐらいかな？
まぁ。で メガネだな。
(春日) メガネ一番でかいじゃん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
で 鼻毛は もう こんなぐらい。
(春日)
興味ないからね 若林さんがね。
(若林) 全然 見たくない。
(春日) うん。
｢鼻毛｣あって あと１つ
そこは何にするの？
(若林) ｢くしゃみ｣だな ここは。
(春日) 誰の？太田の？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これは え～っと…。
(春日) えっ 佐々木さんの？
(若林) 佐々木さんの。
(春日) 何でだよ。
(磯貝) もう１回？ハハハ… (笑)
(春日)
いいよ！佐々木の くしゃみは。
(若林) あとは あれだけ 太田が→
幕田を優しく抱くっていうの…。
>> それも…。
(春日) あ～っ それは いいんじゃない？
(若林) それも入れますか？
(春日) くしゃみよりも見たいな。
(若林) あっ そう。
じゃあ このぐらいね
じゃあ このぐらい。
(春日) 幕田も何か あんま いまいち
みたいな顔してたからさ→
太田が抱いたらさ
機嫌よくなるんじゃないか？
(若林) 一番 常識あるから
太田君が この中で。
優しく抱くと…。
(春日) そうね。
(若林) ｢幕田を太田が優しく抱く｣
(春日) うん。
(若林) これでも 大当たりだよね。
(春日) まぁ そこはね。
(若林) うん。
(若林) いいね？
(磯貝) はい。
(若林)
じゃあ これで お願いします。 (磯貝) はい じゃあ お願いします。
(春日) 太田的には どれがいいの？
(太田さん) いや でも意外と幕田…。
(春日) ハハハ… (笑)
おぉ いいね やる気 出てきたね！
(若林) すべらない話じゃないと
おかしいだろ。
クチコミで来てるんだから。
(春日)
でも 帰りたいって言ってたやつが だいぶ進歩したぜ？
幕田を抱きたいって
言ってるんだから。
(若林) いきますよ？回しますよ？
一発勝負だからね？
よ～い スタート！
(春日) うわ。
どうだ？
(若林) おぉっ！何だ？
えっ？きたか？えっ？
メガネです！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
もうすぐで鼻毛で 危なかった！
(春日) う～ん。
(若林) 危ない。
メガネです。
(春日) メガネか 何だっけ？
メガネって何だっけ？
(若林)
メガネが似合ってるか どうかを 決める。
(春日) かけてる方が いいか
かけてない方が いいかを決めると
(若林)
今これ かけてる状態ですから。 (磯貝) はい。
(春日) 何？我々が決めるってこと？
じゃあ
３人いらっしゃるんで その→
どっちが いいかが
分かるじゃないですか ２対１で｡
(春日) 多数決ね？
>> 多数決で。
(若林) 今メガネありね？
>> はい メガネありで。
(若林) で 外すと どうなの？
>> 外します いきます。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) もう１回かけてみて。
あぁ～ 外してみて。
ハハハ… (笑)
え～？そんなんだったっけ
太田って。
太田これです。
太田これで やってます。
(春日) 太田それな？
>> 太田これです 太田これで はい。
(若林) ＯＫ ＯＫ ありがとう。
決まった？
(春日) かけてるか 外してるかね？
まぁまぁ…。
(若林) 決まった？
(春日) そんな別に悩むことでもねぇし。
(若林) ＯＫね？
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) 磯貝も？
(磯貝) はい。
(若林)
じゃあ かけてる方から聞きます 手あげてください。
かけてる方が いいと思う人。
手あげてください。
(春日) 決定！
かけている方！
(若林) もう絶対メガネ外さないで。
>> 分かりました あの～… (笑)
何か 全然
何の あれも ないですね。
どうでもいいですね 別に。
(若林) ハハハ… (笑)
それは
お前が送って来たんだから→
持って帰ってよ。
>> 本当に そうですね。
(若林) よかった よかった。
>> よかったです。
(若林) ありがとな。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
すみません
ありがとうございました。
(若林) 最初から よかったかもな
メガネでもな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) うん。
いや～ まぁね。
(春日) いや～ でも
すべらない話 気になるけどな。
もう そうなっちゃうと。
(若林) 気になるな～ もう。
聞きたかったなぁ。
(春日) う～ん。
(若林)
あんま面白くねぇんだろうな。 (春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) う～ん。
まぁ
どれぐらい臭いのかというね。
そういうことよ
まぁ シンプルな話よ。
(若林) 嫌だな。
(春日) 今回は。
さぁ いきましょうかね｡
しょうがねぇな 近藤！
このやろう てめぇ！
しょうがねぇな 本当！
座れ座れ バカタレ。
(若林) でもさ 春日さんさ。
クチコミ読んでたけど。
(春日) はいはい…。
(若林) 本人は もう→
全然 臭くなさそうだよね。
(春日) 臭そうだろうが！
(若林) おい！
(春日) えっ？
(若林) 失礼だろ！
(春日) 絶対 臭いよ。
臭くない場所が
１つだけありますって言っても。
言っても違和感ないぐらい。
ハハハ… (笑)
(若林) 逆でも いいぐらい？
(春日) そう 逆でも いいぐらいよ。
(若林) それは失礼だよ。
(春日) 絶対あるよ 臭い場所は
意外じゃないもん 全然。
(若林) 汗とか かかなそうじゃん
何か 見た目。
(春日) かくだろ！基本 汗だくだろ。
基本的に汗だくだろ。
(若林) あっ そう？
(春日)
そうだよ しょうがないね本当に。
近藤ちゃん 何してるの？
お仕事は あんたは。
(近藤さん) 警備会社で働いてます。
(春日) 警備 あぁ そう！
へぇ～ 警備員
じゃあ 大変でしょうよ それね。
>> まぁ そうですね 守ってます。
(春日) はぁ～。
で？その臭い場所があると
それ どこなのよ 場所は。
>> ヘソです。
(若林) ヘソ？
(春日) やだなぁ～。
>> ヘソです。
(若林) え～？めちゃくちゃ臭いの？
>> そうですね。
(若林) ワキより ヘソの方が臭いの？
>> まぁ そうなってきますね｡
(若林) えっ でも ワキも臭そうだけどな｡
>> ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) えっ 肛門より？
>> 肛門より はい。
(若林) ヘソの方が臭い？
>> ヘソの方が。
(春日) え～っ？
(若林) 肛門も臭そうだけどね。
笑っちゃってる (笑)
(春日) めちゃめちゃ笑ってるんだけど。
それでも やっぱ ヘソなんだ？
ナンバーワンが。
>> そうです はい。
(春日) はぁ～ それは 何…？
どんなニオイなの？その。
えっと うんこみたいな (笑)
(春日)
ケツじゃねぇかよ 何だ それ。
肛門って言われたときに
おっ 一緒だなって思った… (笑)
(若林) ヘソから うんこしてる
みたいな感じ？じゃあ。
自分じゃ 分かんないんで→
周りの友達に ちょっと
ニオイ嗅いでくれん？って言って
そしたら｢えっ？
うんこじゃん お前｣みたいな。
(若林) 最悪じゃん。
(春日) お前 腹から うんこした？って？
ハハハ… (笑)
はぁ～。
(若林) 臭そうだなぁ。
えっ？それ何人ぐらいに
嗅がせてきたの？今まで。
結構 もう 地元の周りは もう。
(若林)
もう 大体 知り合いとかには。 >> はい。
ちょっと会社では やめときました
ちょっと。
職場関係 悪くなる可能性…。
(春日) あぁ～。
まぁ やっぱ友達じゃないとな。
(若林) 警備できなくなるもんな。
なっちゃう可能性あるんで。
(春日) ヘソが臭すぎて
解雇になる可能性あるもんな？
>> そう 可能性が あるんで。
(春日) ハハハ… (笑)
お前 ヘソが臭いからクビ！って
言われるかも しれないしな？
(若林) くせぇ！って言って→
警棒 突っ込まれるかも
しれないもんな ヘソに。
(春日)
警備されるかも しれないからね。 (若林) 警備されるかも しれない。
(春日) とりあえず ヘソを
見せてもらっていい？ヘソだけ。
(若林) まず見よう。
(春日) うん どんなものなのか。
うぅ～！
(若林) おぉ～！
でも全然。
(春日) いいね うん。
(若林) きれいだけどね。
(春日) どこがだよ！
(若林) お前 失礼だぞ お前 (笑)
(春日) いや 極端なんだよ。
きれいじゃないじゃん
きれいではない。
何か たまっていくのかな？
汗とかがね 入っていくのかな？
>> ヘソの奥が深くて。
(若林) 洗えないのか。
(春日) そうか 深いよ やっぱり。
>> 深いんです。
(春日) 脂肪があるから
本当 見えないもんね 奥がね。
(若林) 奥が見えないよ 本当。
(春日) はぁ～。
(若林) ヘソの奥が見えない。
(春日) これ だから たまって
熟成されたりするのかな？
>> そうですね 今 はやりの熟成で。
(春日) 今 はやりのじゃねぇ バカタレ。
(若林) 熟成で。
(春日) 聞いたことない その熟成って。
(若林)
あぁ～ 深い これは何か わかるわ (春日) 嫌だな。
嗅ぎ方としては どういう感じ？ (春日) どうやって嗅ぐの？
>> 嗅ぎ方としては 右手の人さし指を
(若林) そういうシステム。
嗅ぐんじゃなくてね
そこに鼻つけて。
(春日) 近藤ちゃんが うわぁ～！
>> ぐりぐり…。
(若林) めっちゃ！
(春日) めちゃめちゃ入るじゃん！
(若林)
ボウリングぐらい入るじゃん。 (春日) ハハハ… (笑)
そんな もう ほぼ入ってるじゃん
人さし指。
>> ぐりぐりして。
(春日) そんな入る？
(若林) 危ない それ ボウリング場で
並んでたら→
指 突っ込まれるよ それ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 本当だな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 18オンスぐらいかな？
(若林) 18あるね これは。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑) 重いよ！
あっ それは今 仕込んでる？
指に仕込んでる？
>> はい もう今 ニオイつけてます。
(春日) なるほど。
それを我々が
嗅げばいいってことね。
嗅ぐという。
いつもは ニオイの嗅がせ方
みたいなのがあって。
まぁ ぐりぐりして。
絶対 動かさないでほしいって｡
つけないでほしいらしくて。
(春日) そりゃ そうでしょ。
なんで僕が こうやって人さし指を
こうやって固定して。
(若林) 構えてて。
>> 寄ってきてもらうっていう。
(春日) 自ら？
>> はい。
(春日) うわぁ～！
(若林) 自分が いくとね。
僕がいくと やっぱ
ついちゃう可能性あって。
(若林) アクシデント。
>> 僕もちょっと さすがに それは。
(春日) そうか 嗅がせてるみたいに
なるしね。
(若林) 責任問題になるもんね
どっちが動かした。
>> 僕はもう固めておくっていう｡
(若林) 固めておくってのは決めてるから｡
(春日) そうだね それはもう自分の
意思でってことになるもんね。
(若林) きついな これ。
(春日) うん。
これ何？誰？
誰に嗅がせたいわけ？
まぁ ３人で決めてほしくて
それは。
(若林) えっ １人？
自分じゃ決められないんで
決めていただいても。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 誰が嗅ぐ？
(春日) 誰 嗅ぐ？どうやって決める？
(磯貝) うん。
(春日) 決め方 難しいよな。
まぁ シンプルにジャンケンとかさ
(若林) うん。
あとはダーツだな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) ダーツね。
ダーツにしよう。
>> ダーツ (笑)
(若林) いや～ これドキドキするね
このダーツ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや 嫌だなぁ。
(若林)
これは もう３等分でいいよね？ きれいに。
大体３分の１だと このぐらい？
こんなもん？どう？
(磯貝) そうですね。
(春日) いや ここ狭いだろ！
(若林) こういうふうにすれば。
(春日) これ どう考えても狭いよな。
(若林) いや 当たっちゃえば
もう わかんないから結局は。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや それはそう。
それがダーツじゃん。
(磯貝) いや (笑)
(春日) あぁ～ どう…？
(若林)
ジャンケンで決めようよ 場所は。 (春日) これをジャンケンで決めよう。
(磯貝) そうですね。
(若林･磯貝･春日) 最初はグー
ジャンケン ぽい！
(春日) あぁ～っ！クソ！
(磯貝) よし！よし！
(若林) まず磯貝。
(磯貝) はい。
(春日) クソ～！
(磯貝) よし！
(若林) これ わかんないからね？
(春日) まぁでも わかんないね。
(若林) ここで書いても。
(春日) うん。
(磯貝) これは もう。
(春日) まぁ そこは取るわな。
(磯貝) そうですよね。
(春日) それは取るわな。
いや もう変わんないって
磯貝君のとこだけは狭いけどさ。
(磯貝) そうですよね。
(春日) うん。
嫌だな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 嫌だわ。
(若林) でも一応。
一応 太田も狭～く作っておこうか
(近藤さん) ハハハ… (笑)
(春日) 太田 入れておこうよ。
(若林)
太田 だって何もしてないんだから (春日) そうだね。
ある意味 罰ゲームみたいなもんだ
どこに作る？
(若林) じゃあ両方 同じ角度で
いくしかないよ これは。
(磯貝) うん。
(若林) 太田は。
だから これは やっぱ
このぐらい このぐらい。
(磯貝) うんうん。
(若林) ここに こう
｢太田｣って書きますから。
ここも こうだね。
(春日) そうだね。
(若林)
結構 太田 大きくなっちゃった。
(春日)
結構 太田 でかくなっちゃったな ハハハ… (笑)
まぁまぁ…。
(磯貝) まぁ でも (笑)
(若林) でも結構 当たりよ これは。
(春日) 太田の可能性も全然あるね
この広さだと。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 全然 出てきたぞ。
(若林)
その だから一般の方と一般の方が ヘソのニオイ嗅ぐ (笑)
で｢くせぇ！｣とか言って (笑)
(春日)
初対面同士の一般の方々が (笑)
(若林)
それを全国で流すっていう (笑)
近藤ちゃん いい？これでね。
>> お願いします はい。
(春日)
これは もうね しょうがないね。 (若林) これ めちゃドキドキするね！
これ嫌だわ これ当たりたくないな
(若林) もう１人しか やらないからね
先に言っとくけど。
(春日) そうね。
(若林)
何回やっても しょうがないから。 (春日) 結局 みんなでとか ないから。
(若林) じゃあ ヘソのスタート！
(春日) 頼むぞ！
(若林) 誰だ！
(春日･磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 止めろ！この人だ！
俺じゃねぇかよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) よしよし…。
(若林)
もうちょっとで太田だったのに！ (春日) 太田だったな。
近藤ちゃん 正直
どこか狙ってたとこあった？
>> 太田さんで。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 太田 狙って 回ってるから。
(春日) そうだ。
(若林) 速いんだよ。
(春日) 危ねぇ！危ねぇ！
(磯貝) 危ない よかった。
よかったぁ。
(若林) いやぁ～ これ 嫌だな。
いざ なってみると。
(春日) うん。
(若林) １回 座ろう。
オフィシャルの嗅ぎ方があるから｡
(磯貝) そうですね そうですね。
(春日) そうね。
>> ほじって いいですか？
(春日) そうか そうか 補充してな。
(磯貝) ニオイが消えちゃったから｡
(春日) ちょっと薄れてる可能性あるから｡
(磯貝) 深いなぁ。
(春日) 深い。
(若林) 大丈夫か？お前 それ。
(磯貝) 第２関節まで入ってますもんね。
(春日) 本当だよね 痛くないの？
>> 痛くないです。
(若林) ていうかさ そんなに指
入るってことは→
うんこ直接
触ってるんじゃない？それ。
腸の中へ入って 指が。
(春日) 腸！腸からね。
>> ギリギリ入ってないです それは。
(若林) 茶色かったりしねぇだろうな。
怖いね。
(春日) いや 怖いよ これ 嫌だよ。
うわ 嫌だわ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
どの辺まで近づけた方がいい？ 鼻は。
>> それは やっぱり。
(若林) 上とか下とか 真ん前？
ちゃんと奥まで入れてるんで。
真ん前が。
(若林) 真ん前？
息 止めて近づいていって。
(春日) そうね。
(若林) うわぁ～。
やらなきゃ しょうがないもんな。
じゃあ いかせていただきます。
(春日) うん。
まぁ やろう。
(若林) フゥ。
いきます。
(春日) うん。
(春日) まぁ やろう。
(若林) フゥ。
いきます。
(春日) うん。
(若林) う～わぁ～っ！
(近藤さん) ハハハ… (笑)
(春日) うわぁ～ (笑) どう？何？
(若林) これ もう…。
(春日) どうなの (笑)
(若林) いや 本当…。
地元の方と一緒だけど
うんこなのよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) もうそれ以外に…。
(若林) で こういう うんこなのよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
もう そういう うんこなのよ。
月１でバキュームカー来ないと
ダメだよ これ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～ キューバ旅行より
楽しかったね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
刺激的だったでしょ やっぱりね (若林) 刺激が。
(春日) キューバより (笑)
(若林) 新しい価値観が埋め込まれた (笑)
いやぁ～ うんこだった。
近藤君 素晴らしいわ。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとうね。
(春日) よかった よかった
あんまり触らないでくれる。
(若林) 本当にそうだ！
(春日) 触んないで帰ってくれよ。
サンキューな。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) ハハハ… (笑)