(阿部) それでは 最初の
クチコミは こちらです。
(若林) これ 僕
めちゃめちゃ好きな回で。
(春日) うん。
(若林) それを こう
何か 感動した人っていうかね。
刺さった人も いると。
(阿部) そうですね。
(若林) ｢僕も やってますよ！｣みたいな
人が 結構いるみたいで。
ちょっと お話 聞いてみましょう｡
(浅田さん) こんにちは。
(阿部) お願いします。
(浅田さん) 失礼します。
(若林) こういうこともあるもんですね。
(若林) 浅田さんは 27歳。
>> はい。
(若林) 見てくれたわけですよね？
>> はい YouTubeで拝見いたしました｡
(若林) 名倉さんの じゃあ 放送 見て→
｢いや～っ 分かるわ｣とか→
｢いや 俺も
そういうの好きだわ｣みたいな→
感じだったんですか？
>> ありましたし ちょっと→
雲上人すぎて。
雲の上の存在すぎて。
いや～っ 会えるかな？
会っても 話 合わせてくださるか
分からないぐらい すごくて。
(若林) え～っ そんな？スターですね
じゃあ 浅田さんから したら。
>> スターですよ 本当に。
(春日) もうレベルが 全然 違う？
自分とは 違うってこと？
>> 違います 違います。
(春日) あっ そうなんだ。
⟨過去 番組に２度 出演した
名倉さん⟩
⟨20年間 架空の路線図を
作り続けているという→
一般的な鉄道好きとは
一線を画す→
独特のマニアっぷりを披露⟩
(若林) 放送は しないから
教えてくれない？住んでる駅。
(春日) いやいや それはさ
別に いいじゃん。
(名倉さん) 何か 船上か東加見
だって 何かウワサが…。
(春日) いや やめなさいよ だから。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) クミさんの実家が草浜なのよ。
(名倉さん) あ～っ。
(若林) あ～あ～っ“笑”
(春日) だから 近い方が
いいだろうっていう…。
(若林) あっ そうなの？
(春日) そうそう…。
⟨名倉さんが すごいのは→
ただ 路線図を
作っているだけでは なく→
その歴史や 地域の特徴⟩
⟨そして 観光スポットなど
街全体をイメージ⟩
⟨まるで 現実の話かと思うほど→
細部まで考えられているのです⟩
⟨そんな 名倉さんを見て→
自身も 同じように
架空の路線図を作っていると→
番組にクチコミを送ってくれた
浅田さん⟩
⟨今回は そんな→
超マニアックな
趣味を持つ ２人が→
一堂に会します⟩
(若林) 鉄道というか 何か→
路線図を作るのは趣味で？
(浅田さん) そうですね。
(若林) ずっと？
>> はい。
(若林) 電車が好きとか。
>> そうです 電車が好き。
(若林) 鉄道好きとかっていうのが あって
>> 鉄道好き。
(若林) で 書くようになったの？
>> はい。
(若林) いつ頃ぐらいから？
>> 僕 最古の記憶を→
この番組に 出させていただくに
あたって 考えたんですよ。
そうしたら
幼稚園ぐらいのときに→
架空のバス停を
書いたことが あって→
それを 親に見せて すごい笑って
もらったことが あったんですよ｡
それで 楽しくなって。
(春日) ほぉほぉ。
>> 何か どんどん作り始めて。
で 中学生のときとかは→
ただ 乱立して書いてたんですけど
何か つなげて 大きい街にして→
保存したほうが いいってことに
気づいて。
それで 書いていったのを
どんどん肉付けしていったら→
広がっていってって感じです。
(若林) へぇ～。
(春日) 例えば どういうことを話したい？
名倉君と会ったら。
>> 話すとき まず 地名の作り方とか｡
気に入ってる地名とか
聞きたいです。
(春日) へぇ～ 人それぞれによって
違うのかな？架空の。
>> やっぱ 僕でも 好きな地名
あったり するんですよ。
(若林) あ～っ。
(春日) へぇ～ あっ そう？
(若林) 浅田さんも 何か
架空の街を作って→
やってるわけですか？
>> そうですね。
(若林) 電車 走らせて。
>> バス走らせようかなとか したり。
あと｢月曜から夜ふかし｣とか
みたいに→
ちょっと
地方ネタ あるじゃないですか。
ああいうのを 何か
裏で盛り込んだりとか。
(若林) なるほど 背景ね。
(春日) ｢この地方では｣
>> そう 所沢と 川越 仲悪いとか。
(春日) なるへそ。
>> そういうの 入れたい…。
(春日) 架空のね あくまでもね。
>> あくまでも 架空の。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ということで
浅田さんが憧れている→
｢オドぜひ｣的には この
架空路線図の第一人者である→
名倉さんに きょう
来ていただいているので。
(若林) 来てる？
(阿部) ちょっと お越しいただいています
お呼びします お入りください！
(若林) あっ 立ってるよ！
浅田さんが もう。
(名倉さん) こんにちは。
(浅田さん) こんにちは。
(若林) 名倉さん ありがとうございます。
(春日) 久しぶりだね。
(阿部) お願いします。
(名倉さん) お願いします。
(若林) どうですか？浅田さん
名倉さんを目の前にして。
(浅田さん) いや～っ 何か
オーラが違いますね。
(若林) やっぱり感じる？
(浅田さん) 路線図の 何て言うの？
パニオニア？
パニオニアっていうか まぁ その
巨匠？
(若林) 巨匠に会えたっていう。
(名倉さん) １個 いいですか？
褒めすぎじゃないですか？
いくら何でも 褒めすぎです。
(春日) そうだよね。
神ぐらいのこと言ってるもんね。
(名倉さん) 出づらいですわ。
(若林) それぐらい ＹｏｕＴｕｂｅ見て
思ったんですから。
(春日) でも すごいけどね 名倉君もね。
(若林) 名倉さん→
この 同じ趣味を持ってる人って
結構 会ったこと あります？
(名倉さん) え～っ？
ここまでの趣味は いないですね。
(若林) あ～っ。
(名倉さん) 電車好きって
いう人なら→
何人か いましたけど。
(若林) ねぇ？
(名倉さん) こんな 路線図
僕みたいな趣味やってる人→
全然いないですね。
(若林) あ～っ やっぱ そうなんですね。
これ なかなかね こういう趣味で
会えるっていうのもね。
(阿部) そしてですね 今回はですね
架空路線図を作る お二人に→
同じ条件で 新しい架空路線図を
ちょっと 作っていただいたんです
名古屋市と 全く同じ地形で→
同じ規模に していただいていて→
で この架空の路線図というのを→
その地図の中に
引いていただいています。
⟨架空路線図という
超マニアックな→
同じ趣味を持つ ２人が→
愛知県 名古屋市を
モチーフにして→
それぞれに制作⟩
⟨架空の街は どのような
仕上がりに なっているのか⟩
(阿部) これは 向きも逆？
(若林) 何か ちょっと。
(春日) 形が違うね。
(名倉さん) そうですね
僕の場合ですと→
通常 名古屋。
こっち海に なるんですけども
通常 名古屋ですと→
南側に海が来る地形に
なっていまして。
こっちに 港とか あるんですけど｡
私の場合は 北側に港が 来ていて
ここに 空港が あるんですけど。
ここの空港は
海沿いに なるんですけども。
なので ちょうど 北と南が→
ちょうど
逆に なっている状態ですね。
(若林) あ～っ そうなんだ。
(春日) あ～っ なるへそ。
(浅田さん) まず ここが もう
すごいなって思って。
形を ひっくり返す発想は
私には なかったです。
(春日) そのまま使ったんだ 大多古市は。
(浅田さん) そうなんですよ。
(春日) 名古屋の形をね。
(浅田さん) 市のﾏｰｸが あるのが→
もう｢あ～っ 違うわ｣と思って。
(春日) あっ 本当だ！
(若林) すごい人。
(浅田さん) すごいわと思って。
(春日) 市のマークって あるよね 確かに
どこの市も。
(名倉さん) フィーリングで
考えただけなんですけど“笑”
(春日) 風野市。
(名倉さん) 風野市ですね 風野市。
(春日) 大多古は？何？
どうやって付けたの？
(浅田さん) 僕も
なんて言うんだろう？
濁点 付けたかったなと思って。
｢がぎぐげご｣とか｢ざじずぜぞ｣
使いたくて。
｢多古｣っていうのが
これ一説あるんですけど→
｢湖｣っていう 古い言い回しも
あるんですよ｢古い｣っていうのに｡
(若林) へぇ～。
(春日) それ本当の話？
(浅田さん) 千葉の多古町は 確か
そうだったかな。
(春日) それ本当の話なのね。
いや架空なのか 本当なのか
分からないんだよ。
(阿部) 混在しますね。
(春日) それはリアルにあるのね？
｢湖｣を｢多古｣って言うっていう
あれは。
(浅田さん) なので大きくて…。
大きい湖が多いっていうんで。
あんまり地盤的には本当は
強くない街なんですよね。
私は ここ海なんですけど→
埋め立てて どんどん
広くなった感じになります。
(若林) 一番大きいのは もちろん
大多古の駅なの？
(浅田さん) 僕の場合は
この大多古から１駅 行って。
これ地下鉄なんですけど
この名伝町とか この辺りが→
大多古城の堀が近いんで。
この辺りをホリウチっていって。
カタカナでホリウチっていうのが
大体 通例の…。
(若林) へぇ～。めいでん…？
(浅田さん) 名伝町ですね。
(若林) 名伝町。
(春日) が 一番 栄えてるんだ。
(若林) 名伝町で 打ち上げあって→
俺 大多古まで歩いて行ける
ぐらいの感じだと思ってたの。
そしたら なんか 全然 つかなくて
夜 歩いてたら。
(浅田さん) ちょっと歩くのが…。
(若林) アプリ見たら 全然タクシー
乗らなきゃダメじゃんと思って。
結構あるよね？歩けないよね。
(浅田さん) そうですね。
歩くと 千鳥足だと
結構しんどいと思いますね。
(若林) そうなんだよな びっくりしたわ。
(春日) ややこしいよね。
外の人間からしたら
大多古が一番ね→
でかいと思うもんね。
(若林) 近いと思ってたのよ。
名倉さんの繁華街は？
(名倉さん) 私のとこの
風野市ですと→
一番 栄えてるのが ここの
新通っていうところが。
(春日) やっぱ 風野じゃないんだ。
(名倉さん) そうですね。
(春日) 風野駅もあるじゃない。
もともと街が古くからあって→
で 新しく国鉄を つくるときに→
その街を避けるように つくるので
(春日) あぁ～。
(名倉さん) 街が もう
できてたので。
やっぱり 最初は
蒸気機関車だったんで→
煙を みんな 嫌がるんですね 住民
(阿部) なるほど。
(名倉さん) なので ＪＲ
国鉄の駅って→
基本 街から離れてるところが
多くて。
(若林) あぁ～。
(名倉さん) 風野も その通りで。
街の繁華街が新通。
１番街 ２番街 ３番街とあります｡
(若林) へぇ～｡
塩浜空港とさ→
左下の新風野空港。
新風野 どっちが先に
できた空港なの？
(名倉さん) 最初は
塩浜空港なんですけど→
塩浜空港 やっぱり
交通の便がよくて。
かつ 街からも近いんですけど。
滑走路が まず短くて。
滑走路 約2000ｍぐらい
なんですけど→
国際空港にするには
ちょっと短いんですよね。
それから塩浜空港って
住宅街にあるので→
やっぱり騒音の問題が
発生するんで→
深夜帯は やっぱり滑走路
飛ぶことが できないんですよね｡
やっぱり 飛ぶ時間が
限られてくるので。
そうすると やっぱり
滑走路が長くて→
国際線にも向いた 新しい空港を
つくろうっていうことになって。
山の上に新風野空港。
これ滑走路の長さ
約3500ｍありますので→
国際線の大型機とかも ここから
飛べるっていう感じですね。
(若林) だからか。いや あの～→
風野でね テレビ局…。
テレビ局 どこだっけ？
(名倉さん) テレビ局だと やっぱり
新通か→
もしくは大堀のあたりに
ＴＢＳ系列があったりとかします｡
(若林) そう とりあえずね 風野の
テレビ局の収録が あったのよ。
塩浜空港から行ってたと
思ったんだけど→
多分 制作費のあれで→
言っちゃあれだけど
ＬＣＣになったら→
新風野から行ってくれって言って｡
(名倉さん) あぁ～｡
(若林) めっちゃ時間 かかったのよ。
(名倉さん) あぁ～。
(浅田さん) あれ 何でしたっけ？
ＬＣＣの会社。
(名倉さん) ＬＣＣが エアリーフ
ていう会社なんですけど。
(若林) そうそう！エアリーフ！
葉っぱの 何か。
(名倉さん) そうです そうです。
(浅田さん) これ新風野空港から
ターミナルの風野駅って→
これ快速か何か…
有料快速が出てるとかですか？
(名倉さん)
無料の快速なんですけど→
６両編成のうち
一番前の１両だけは指定席で→
ここだけは課金すると
必ず座れるっていう形になります｡
(浅田さん) 大体
いくらぐらいですか？課金。
(名倉さん) 課金だと ＪＲと同じで
指定席料金530円…。
(阿部) でも530円でいいんですね。
(名倉さん) そうですね。
(春日) でも 韓国から入ったときに→
新風野空港に着陸したのよ。
普通にＪＲ使って 快速で行ったよ
局まで 風野まで。
(阿部) これ どのくらい
時間かかるんですか？
(名倉さん) まぁ おおよそ30分
以内を見ておいてもらえれば。
快速なんで 駅 通過するんで。
(阿部) あぁ～。
(若林) あれ？浅野さん この大多古市は
観光地としては？
海は こっち 下だよね？
(浅田さん) そうですね。
この辺が 海ですね。
観光地で言うと最近 ここに→
芝沢ふ頭っていう
ふ頭があるんですけど。
ここ ちょっと
路線図もあるんですけど→
ここ 競艇場があって→
あんまり治安のよくない
路線だったんですよ。
そのイメージアップを狙って→
芝沢ふ頭に今 大きい
ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙを つくっていて。
それが あと２か月ぐらいで
開くんですよ。
(若林) なんか聞いた 芝沢って→
俺らが高校とか大学ぐらい
免許 取りたての時って→
あんまり行かない方がいいよ
みたいな町だったけど→
変えてるのかな？町を。
(春日) ｢チームラボ｣が入るって
言ってたもんね。
(浅田さん) あぁ～ そう。
(若林) 芝沢ふ頭に？
(春日) だからクミさんが行きたいって
言ってたの 子ども連れて。
(若林) えぇ～ 変わったな
歩くのも ちょっと→
怖い感じのとこだったけど
若いとき。
(浅田さん) ちょっと やっぱ
コンテナしか なくて→
ブラックボックスみたいだった
ところを→
イメージ変えていこうって
いうので。
｢チームラボ｣いいとこ
目ぇつけましたよね やっぱり。
(若林) その 何か お城とかはあるの？
昔の武将がみたいな。
(浅田さん) あります。
大多古城が このライトグリーンの
地下鉄沿いに→
県民広場っていうのが あって。
ここが乗換駅でもあるんですけど
ここのまわり 大多古城になってて
(若林) 大多古城って ごめん ちょっと
俺 全然 勉強できなかった。
誰だっけ？城の主。
(浅田さん) マエダ リョウジン。
(若林) マエダ“笑”
(春日) あぁ～。
(阿部) マエダ リョウジン？
(若林) マエダ リョウジンが
大多古城だったの？
だって なんか
漫画になってたよね？
(浅田さん) 三男なんですけど→
嫡男の資格 継いでリョウジンに
引き継いだんですよ。
(若林) マエダ リョウジンって だって
パチンコにも なってるよね？
(浅田さん) ＣＲ？
(若林) ＣＲ。
漫画になって 俺ら世代だから
漫画 読んでた かぶき者。
風野の城は
どこか有名なとこって？
お城とかって あるのかな？
(春日) 古い街は。
(名倉さん) ここに
風野城っていうのが あって。
(若林) あるんだ。
(名倉さん) そうです。
書いてないんですけど
風野城っていう お城があって→
ここに東市っていうところで
ここで。
(若林) 風野城って ごめん 俺 ちょっと
勉強 全然できなかった。
城の城主 誰だっけ？
(名倉さん) 確か オオス タダイエ
とかだった気がします。
(若林) あっ オオス“笑”
(阿部) いそうだな。
(若林) オオス タダイエ
司馬 遼太郎さんが書いてたよね。
オオス タダイエの。
(名倉さん) そうですね。
ここで桐木場の戦いっていう
古戦場があるんですけど。
(若林) あぁ～！木場って
そっちの桐木場の。
(春日) 結構 悲劇のね 悲劇の武将の
イメージだよね。
(名倉さん) そうですね。
(若林) 利用されたんだよね。
マエダ リョウジンに。
(春日) うん。
そうなんだよ うん そうそう。
で 裏切られてね
マエダ リョウジンにね。
(名倉さん) そうなんですよ。
(若林) ハハハ…“笑”
あ～っ いや
ちょっと勉強になりましたね。
何で こう盛り上がるんだろうね
毎回 思うけど。
(春日) そうだね 面白いね。
(若林) 他にもいたら
話 聞いてみたいですけどね。
はい。ということで お二人
ありがとうございました。
(浅田さん･名倉さん)
(名倉さん)
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(浅田さん)
ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) ははぁ～。
ちょっと違いが出てくるね
やっぱり 書き方とかにもね。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) うん。
(春日) 鉄道以外も いるのかな？
何かの架空の 言ってないけど。
(阿部) そうですね。
それこそ お城とか武将とか
気になりますよね。
(若林) あ～っ いるかもしれないね
そういう人もね。
(春日) そういう人たちを
一堂に会したら…うん 何か。
(若林) やっぱね 実在はね 直すぎてね→
もう キツい！
(阿部) ハハハ…“笑”
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) うん。
まぁ これはね。
(若林) うん。
(春日) めちゃくちゃ伸びるのは
見たいっちゃ 見たいけども。
(若林) なるほど。
(春日) 触らせてくれっていうのは→
よく分からないなと思って。
バ～ン。
>> お願いします。
(春日) はいはい いらっしゃい。
(若林) めちゃくちゃ伸びる。
(阿部) お願いします。
(春日) うん。
さぁさぁ
藤原夫妻ということでね。
(愛梨さん) お願いします。
(春日) 知明ちゃんと 愛梨君ということで
で その夫の ほっぺたが→
知明ちゃんの ほっぺたが。
(若林) めちゃくちゃ伸びる？
(春日) 伸びる？やわらかいとかじゃ
なくて伸びる？
(愛梨さん) いや
やわらかいも あるんですけど。
(春日) やわらかくて 伸びる。
(愛梨さん) 伸びる。
(春日) へぇ～っ。
(若林) そんなに？
(春日) それは知明ちゃんも自覚は ある？
(知明さん) いや 自分は今まで気に
したことは なかったんですけど｡
私の母がですね 結婚した当初
妻に→
自分の ほっぺが伸びるんだよって
いうふうに教えてて→
そこから妻が触りだしてから→
あれ？何か 伸びる…のかな？
みたいな。
(春日) へぇ～っ。
(知明さん) 自分も今まで→
そんなに これに個性を感じて
生きてきたわけではないですね。
(春日) あ～っ で おかみさんは
それ聞いて ちょっと→
確かめてみたいと思って？
(愛梨さん) もう
その場で引っ張ったら→
｢わっ 何？これ｣みたいな“笑”
(春日) あっ そんなに？
そんな伸びる？
(愛梨さん) 何だろう？
男性の ほっぺたって
つねったことなくって。
つねったていうか
引っ張ったことなくって。
(春日) あ～っ 今まで。
(愛梨さん) はい。
私の家族も
みんな女ばっかりなんで。
男の人だから？
とか思ったりとかして。
で 何か 男性特有のものなのか→
彼自身の特有なものなのか“笑”
ちょっと知りたいなって。
(春日) あ～っ それで
我々の ほっぺたも触ら…。
そこに つながるわけね。
(若林) なるほど。
(春日) これ二行目が意味 分からなくてさ
(若林) 確かにね。
(春日) 伸びるので見てくださいで
いいじゃん！と思ってたわけ。
あっ そういう比べたいってことね
(愛梨さん) そうですね はい。
(春日) うん。じゃあ まぁ
この番組しかないわね。
(愛梨さん) はい“笑”
(若林) まぁ そうですね。
(春日) そりゃ山口から出てくるかいは
あると思う うん。
(若林) そうですね。
(春日) 意味はね。
理由には なりますわな 確かに。
ちょっと まずは だから
ねぇ 知明ちゃんのさ。
(若林) 確かに。
(春日) ほっぺたが どれぐらい伸びるのか
見せてもらいたいよ。
(知明さん) はい。
(愛梨さん) 引っ張ってみて
いいですか？
(春日) うんうん。
(愛梨さん) いきます。
(若林) うん。
あ～っ。
いや でも結構
強く引っ張ってますよね。
(春日) 痛いでしょ？痛くない？
(知明さん) いや 痛くはないです。
(春日) 痛くないの？
(知明さん) 痛くないですね。
(愛梨さん) ちょっと すべったり
とかするんで 何か たまに→
ちょっと こういうのとか
使ったりとか…“笑”
(阿部) えっ！
(春日) それでいくの？
(若林) 洗濯バサミ 大丈夫？
(知明さん) あっ 大丈夫です。
(愛梨さん) これで ちょっと…。
(春日) 洗濯バサミ そこ持って？しかも。
(若林) あっ ロックして。
(知明さん) ロックしてもらって。
(春日) 痛いだろ それ。
(若林) 痛い？
(知明さん) いや 痛くないです。
(春日) 痛くないの？
(若林) 痛いでしょ 絶対。
(知明さん) いや そんな
悲鳴あげるほどじゃないですね。
(若林) え～っ？
(知明さん) ハハハ…“笑”
(若林) あんなに伸びないもんなのかな？
(春日) まぁ やったことないからな。
(若林) 確かに 気になってきたね。
(愛梨さん) ハハハ…“笑”
(知明さん) ハハハ…“笑”
(春日) うん。
(愛梨さん) ほっぺた事情が。
(若林) まぁ やったら？もう。
(阿部) そうですね。
(春日) やってみるか いいよ じゃあ。
(阿部) いいですか？じゃあ。
(愛梨さん) いいですか？
(阿部) いっていただいても。
(若林) どっちが…。
(春日) この辺なのかな？
(愛梨さん) いいですか？
失礼します。
同じ力…いいですか？
(春日) いいよ いいよ。
(愛梨さん) いいですか？
失礼します。
同じ力…いいですか？
(春日) いいよ いいよ。
痛いな！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 痛い？
(春日) 痛いじゃないか！おい！
(阿部) 痛い？
(春日) おい知明よ 痛いじゃねぇかよ！
｢アハハ｣じゃないんだよ。
(知明さん) いや 痛くない
(春日) 痛いんだって！痛いって
言ってるじゃねぇか 私が。
ハハハ…“笑”
(若林) いや 痛いよな？
(春日) 結構な力だったよ。
(若林) どう考えても。
(愛梨さん) 同じ力で
引っ張りました。
(春日) 結構…よく あんな痛くないって。
(若林) でも洗濯バサミでロックしたら
痛くないんじゃない？
(知明さん) ハハハ…“笑”
(春日) そんなことは…より痛いだろうよ｡
(若林) 痛くはない すべるから痛いんだよ
(春日) あ～っ。
(若林) うん。
(春日) こうなった時に痛いのかな？
(若林) ロックすれば 痛くないよ。
(愛梨さん) 洗濯バサミいきますか｡
(春日) 洗濯バサミ じゃあ…。
(愛梨さん) ここ いきますね。
はい 失礼します。
(春日) はいはい…。
(愛梨さん) いいですか？今 大丈夫
(春日) いいよ いいよ。
(愛梨さん) じゃあ いきます。
(春日) うん。
痛いじゃねぇかよ！
(若林) 痛い？
(春日) おい 痛いぞ。
(若林) いや 手を こんなふうに
しないでよ。
(春日) いや 痛いんだ ぐ～って。
痛いじゃねぇかよ。
(若林) こんなふうにしてさ→
やっちゃ まずいよ。
(春日) だって…“笑”
どう？ちょっと分かんなかった
けど 感覚的に。
(愛梨さん) でも感覚は 何か
すごい やわらかいんですけど→
伸びの感じは やっぱり彼の方が。
(若林) 知明さんの方が。
(愛梨さん) でも もちもち感
ちょっとありますね。
(春日) なるへそ
でも やっぱ伸びだからね。
(若林) でも やっぱ 何か
話 変わってきたかもね。
知明さんが→
痛みに強いから伸びてるんじゃ
ないかなっていう。
(春日) 確かに。
(阿部) 確かに そこまでね。
(春日) 止めちゃうもんね やっぱね。
(若林) 言わないもんね 知明さんは
痛いな！って。
(春日) じゃあ 若林さんのもね。
(若林) うん。
(愛梨さん) いいですか？
(若林) 意外と伸びちゃったりして。
(春日) 洗濯バサミを。
(愛梨さん) 大丈夫ですか？
いきますね。
(若林) うん。
(愛梨さん) この辺 大丈夫ですか？
(若林) はいはい。
(愛梨さん) いきますね。
(春日) ほんで ぐっと そこ押さえてね。
>> “パチン”
(若林) あっ 痛い！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 薄くなったのよ。
２段階あって。
痛いな！お前
何してくれてんだよ！
(春日) ｢お前｣って やめなさいよ！
(阿部) ｢お前｣って言わないでください。
(春日) 人んとこの かみさんを。
(若林) そうか。
(春日) どうだった？３人ね 比べて
(愛梨さん) あっ でも何か…。
一番 やっぱり彼が“笑”
(若林) やっぱ そうだったって
ことだよね。
(春日) じゃあ それも
だから証明されたから。
(若林) うん。
(愛梨さん) ハハハ…“笑”
(春日) あんたんとこの旦那は
特別なんだっていうことを→
ちゃんと分かって
山口まで帰ってください。
それを お土産にね。
(愛梨さん) はい。
(若林) よかったよ 分かってね もう。
(春日) ハハハ…“笑”
うん よかった よかった｡
(愛梨さん) ありがとうございます｡
(阿部) ありがとうございました。
(知明さん) すみません
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(愛梨さん) ありがとうございます｡
(春日) お世話さま。