(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(雛乃さん) はい いつも心は
テンション あげあげ！
からあげ バ～ン。
⟨過去 何度も番組に
出演してきた→
地下アイドル からあげ姫⟩
⟨今回は 愛娘の誕生日を
祝って欲しいと→
クチコミを送ってきたのだった⟩
(春日) バ～ン。
からあげ バ～ン！
よろしくお願いします。
(春日) お座りください。
(若林) 恰好が全然
からあげ姫じゃなくなっているじゃん。
全然 からあげ姫じゃないね。
(春日) お母ちゃんだね。
そうなんです。
(春日) 何？何？１歳になったと。
>> はい。
(春日) 名は しゅり？
>> しゅりです。
(若林) しゅりちゃん。
(春日) しゅり 女子だな。
何？もう だから
からあげ姫じゃないんでしょ？
最近は アイドル活動を
悩んでいて。
(春日) 悩む？
(若林) 悩んでる？まだやってるの？
>> そうです。
(若林) えぇ～っ？
一応 ラジオとかには
出たりしてるんですけど。
(若林) えっ ラジオ？
でも すっかりお母さんでしょ？
もうだって。
一番 大変じゃない だって
１歳 ２歳ぐらいまでが。
(春日) いや そうだよ。
>> そうですね。
(春日) で 何？
誕生日をお祝いすればいいわけ？
我々が。
そうなんです 今日ですね 実は→
からあげを用意したので
一緒に からあげ囲んで→
ハッピーバースデイの歌を
歌って欲しいです。
(春日) なるほど。
(若林) からあげ。
⟨ということで
山盛りの からあげを囲んで→
しゅりちゃんの誕生日を
お祝いします⟩
１個ずつ刺して→
ペンライトのように
持ってください。
(若林) ペンライト？
(春日) からあげを？
やり方があるのね？
>> はい。
(若林) その辺はアイドルっぽいね。
それではいきますよ？せ～の。
♪ハッピーバースデイ トゥーユー
バ～ン！
ここで｢バ～ン｣お願いします。
(春日) あっ バ～ン。
(若林) 間で入れればいいのね？
>> はい。
(若林) 危ないよ。
>> もう１回 いきますよ せ～の。
(一同) ♪ハッピーバースデイ
トゥーユー バ～ン！
♪ハッピーバースデイ トゥーユー
バ～ン！
♪ハッピーバースデイ
ディア しゅりちゃん
♪ハッピーバースデイ トゥーユー
(雛乃さん) おめでとう！
(若林) おめでとう しゅりちゃん。
(市野瀬) おめでとう しゅりちゃん。
(春日) おめでとう。
(若林) しゅりちゃん おめでとう。
>> ありがとう。
(春日) おめでトゥース！ハァ～ッ！
これは喜んでくれてるんですか？
>> ハハハ (笑) はい。
(春日)
知らない おじさんたちに誕生日を 祝ってもらうんでしょ？
しゅりちゃんにしたらさ
初めてなんだし。
>> ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) よかった よかった 本当に。
(春日) ありがとな からあげ姫もな。
>> はい。
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(春日) ありがとね。
(若林) いやぁ～ よかった。
(市野瀬)
それでは 続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁまぁ
思い出作りということでね。
ウチの番組 そういうのも
承ってますからね。
いきましょう バ～ン。
いらっしゃい ほら。
>> こんにちは。
(春日) いいね こんにちは。
(市野瀬) こんにちは。
＼本物なんですね。
(春日) 本物の春日だぞ。
(若林) 高校生？
>> はい 高校生です。
(春日) ヘッ！鬼瓦！
これは笑わないんですね。
(若林) びっくりしちゃうんだよな。
(春日) 座りなさい 座りなさい。
人の顔って こんな変わるんですね
(春日) 変わるのよ。
>> すごいですね。
(春日) そこが面白いとこだからね
鬼瓦のな。
>> お願いします。
(若林) リュックのまま 来てるんだね。
(春日) 何？何？えっ？
>> いろいろ持ってきたんです 今日。
(若林) 持ってきたの？
(春日) 持ってきたの。
>> 富山の…。
(春日) えっ 富山から来た？
いろいろ聞かせてくれよ
まず最初にさ。
(若林) いきなりだな。
(春日) まぁまぁ 待ちなさいよ。
えっ 高森はどっち？
(高森さん) 僕です。
(春日) あぁ 高森君 15歳。
で 紙井ちゃんね。
(紙井さん) はい。
(春日) 紙井ちゃん 15歳 同級生だ。
(高森さん) はい そうです。
(紙井さん) はい 同級生です。
(春日) どこから来たのよ？
(高森さん･紙井さん) 富山です。
(春日) 富山 ２人。
(若林) へぇ～。
(春日) 富山から。
(若林) 富山。
(紙井さん) こんな形した。
(若林) いや 富山は分かるけど。
(春日)
富山は分かる こういうやつな。 (若林) 行ったこともあるけど。
(春日) 中学 高校に上がっちゃうと。
２人別々になっちゃう学校が。
(紙井さん) 別々です。
(高森さん) はい別々の学校で。
(春日) どのぐらいからお付き合いが
あるわけよ何歳ぐらいから。
(紙井さん) 中３で
同じクラスになったんですよ。
(高森さん) 中３で
同じクラスになって。
その１年間。
(春日) １年間？
(高森さん) はい。
(春日) てっきりさ もう
幼なじみぐらいかと思ったよ。
１年間？
(若林) 濃かったんじゃない？
(春日) なるほど。
(若林) いつも２人で行動してんだよな。
(紙井さん) いや。
(若林) そういうわけじゃねぇんだよな。
紙井が一番の親友だと思うね
学校で誰？
(紙井さん) 林君っていう人です。
(春日) 高森じゃねぇのかよ！
(若林) いや林と来いや。
紙井君は今日
どういう心境で来たの？
カメラやテレビに
映るっていうことで。
(紙井さん) 何か すごい
有名人とかが→
テレビで親の人とかに→
勝手に何かあれ申し込まれて→
それで うわ～って
有名になったってやつ。
前 何かそれ覚えとって
これじゃんって思って。
(若林) うん これ何？
(春日) うん？
高森ちゃん通訳ちょうだい通訳。
(若林) 連想ゲーム？何？
(高森さん) えっと何か親が勝手に→
こういうことを応募しとって→
で それで あの そこから こう→
スターに生まれてくる。
(若林)
親があの自分の息子とか娘を→
アイドルとかにしたくて勝手に
お姉ちゃんとかが応募して。
それを きっかけに
スターになるみたいな。
(高森さん) それが自分じゃないか
って勘違いしてるんです。
(若林) 高森が勝手に応募して→
自分が今テレビ出て今から
人気者になるんじゃないかと。
(紙井さん) 何か すごいチャンスやな
人生これ逃したら いつか後悔。
死ぬときとか
後悔しそうやなって思って。
(若林)
そんな覚悟で来てくれたんだね。
でも たぶん紙井君。
もしかしたらスターになるかもよ
本当に。
(紙井さん) 頑張り…あぁ でも→
若林さんって えっと→
下の名前 何ていうんですか？
(春日) 気になっちゃうな。
(若林) バイトの初日じゃねぇかよ。
(春日) 何て呼べばいいんですか？
(若林) 正恭っていう名前なのよ。
あんまり知られてのよ
下の名前 俺。
(紙井さん) 正恭さん
頑張ってください。
(春日) 応援されたぜ。
(若林)
何か特技とかってあるんだっけ？
(高森さん) 僕は習字。
(若林) へぇ～。
(春日) 習字？へぇ～。
(若林) 習字。
(春日) 何かあるの？段とかさ。
(高森さん) 今日 作品持ってきました
(春日) 見せてよ。
(若林) 見せてよ。
すごいじゃんコンクールとかに
やるようなやつじゃん。
(春日)
それ何?何か賞か何かもらったの?
(高森さん) えぇ一応。
(春日) ちょっと見せてよ。
(若林) うわ すげぇ！
(春日) うわ すげぇじゃん。
(若林) 何これ！
(春日) すげぇじゃん。
(若林) ちょっと高森 お前すげぇな！
これ何だ これ。
(春日) すげぇじゃん何これ？
(若林) すごい上手だね。
(春日) 漢詩？何これ何書いてあるの これ
(高森さん) これは臨書ですね。
(春日) 臨書っていうの？
(若林) すごいじゃん。
(春日) いやいや お見事よ習字。
(若林) こんなに書けるんだね。
(春日) 思ったより全然すごいわ。
紙井ちゃんは？紙井ちゃんの特技｡
(紙井さん) 俺は卓球ですね。
そんな強いんかな でも好きです。
でもオードリー何か
パワーすごいから。
打ったらボール跳ねそうだな
グワ～ンって。
(若林) どうなんだよ どうなんだよ。
(春日) 私が打ったら。
(若林) ねぇ打ったら跳ねそうだ
筋肉が すごいから。
どうなんだよ お前。
(春日) 跳ねはしないだろ。
(若林) 夢を壊すなよ中学生の
言えばいいんだよ。
オンで言えばいいんだよ そんな。
ねぇ跳ねそうだよね打ったら。
(紙井さん) 跳ねそうですね。
(春日)
まぁな春日が打ったら たぶん→
球が破裂するんじゃないか
パーンっていって。
跳ねるどころかパーンっていって｡
(紙井さん) それ たぶん
相手の得点じゃないですか？
(春日) 冷静。
(若林) 何を言ってんだよ お前。
相手の得点になるよ
そうなっちゃったら。
これを機にスターに
なるかもしれないけどな紙井。
ありがとな紙井ちゃん。
(春日) ありがとな。
(紙井さん) ありがとうございました｡
(春日) 気をつけて帰りな。
(紙井さん) 頑張ります｡
(春日) いろいろ ありがとな お土産もな｡
(若林)
また年末頼むなスペシャルで。
(紙井さん) スペシャルやるんですか?
(若林) うん。
(紙井さん) まぁ頑張ります。
(若林) ありがとな。
(高森さん) ありがとうございます。
(春日) 頑張ってな。
(市野瀬)
遠くからありがとうございました｡ (若林) 気をつけて帰ってな。
(春日) ありがとな。
(紙井さん) 気をつけて帰ります。
(市野瀬)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
早いのよ 出すのが。
まぁな いつもの
伊倉だからさ しょうがないけど｡
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(伊倉さん) おめでとうございます！
⟨赤いふんどしがﾄﾚｰﾄﾞﾏｰｸ…⟩
⟨今回また お尻を使った
新作のゲームが できたという⟩
おめでとうございま～す！
(若林) 久しぶりじゃない？
>> お久しぶりです。
(春日) うん。
(市野瀬) お久しぶりです。
(春日) お変わりなくんだね？
>> はい いつも通りです。
(春日) いいね。
(若林) で 何か毎回ね？
新作出すたびに
過激になってってるから→
ちょっと不安なのよ。
>> 今回は大丈夫です。
(若林) 大丈夫ね？
>> はい。
(若林) じゃあ やってみようか！
>> はい！
今回のゲームは→
お尻 叩くのなんだろな～？
(春日) ほぉ。
>> です。
(若林) お尻 叩くの？どういうこと？
まず目隠しを
してもらってですね→
お尻を何で叩いたのかを→
当てるっていう ゲームなんですよ
ただ ちょっとこれ
僕１人で やっても→
面白くないので 今回は→
春日さんにも ちょっと
ふんどし姿になってもらって→
対決っていう形で
やろうかなって思います。
⟨ということで
｢お尻 叩くのなんだろな？｣で→
対決するため
春日も ふんどし一丁に⟩
それではですね 今回 僕たちの
お尻を叩いてくれるのは→
こちらです！
(春日) 何か いろいろあるな。
>> はい！
ちょっと この いくつかですね
道具がありますので→
これの中から１つを選んで叩いて
もらうということなんですね。
(春日) なるほどね。それを
当てるっていうことかい。
>> それを当てるということです。
(春日) はいはい…。
(若林) 誰が叩くの？
>> 男性が叩くと やっぱどうしても→
力が強くなってしまうじゃ
ないですか。
なので叩くのは 市野瀬さんに→
お願いしたいなと思います。
(若林) あぁ～ そういう文化なんだな。
で 順番にですね
叩いていただきますので→
まず僕から。で 春日さん。
僕 春日さんと合計
３回ずつ叩いていただきます。
で まぁ正解した数の
多い方が勝ちということです。
いいですかね？
(若林) じゃあ これでいってみよう。
これ。
じゃあ合図を出したら→
市野瀬さん お願いします。
♪僕のお尻を叩くのは
♪なにかな？なにかな？
どうぞ！
んっ！
(若林) ハハハハ… (笑)
これは分かりやすいです。
(春日) 声 出てるんだよ 声がさ。
素手！
(春日) ハハハ… (笑)
(市野瀬) 正解です。
>> ありがとうございます！
(春日) 何だよ これ。
(若林) 違う これ伊倉さ。
(春日) これ何だ？伊倉よ。
(若林) 何かバリエーションがさ→
それぞれすぎて。
>> はい。
(若林) 近いので集めてくれないと。
(市野瀬) そうですよね。
(若林) まぁまぁ いいや。
>> いやでもこれ 自分だったから今→
素手だって分かったんですけど
意外とこれ→
やってみると
分かんないもんなんですよ。
(若林) 春日もアレやらなきゃ
いけないんだよね？♪僕の…
(春日) えぇ～っ？
>> はい。
(若林) じゃあ…。
(市野瀬) どうしますか？
(若林) いろいろあるから→
じゃあ これだな。
(市野瀬) はい。
(春日) じゃあ いきますよ？
♪僕の おケツを叩くのは
(若林) ハハハ… (笑)
ごめんなさい お尻です！お尻！
(春日) いいだろ 別に (笑)
>> お尻！
♪僕のお尻を
(若林) 何 間違えてんだよ。
これは １ペナ。
(春日) １ペナ？
１ペナ 何？
(若林) １ペナは これです。
(市野瀬) あぁ～っ！
(春日) 痛っ！
キック。
(若林) 違う 今のは→
合図の間違いだったから。
(市野瀬) 痛～い 今の (笑)
(若林) 間違えたら
ペナルティーあるからね。
はい！
(春日) 絶対 間違えたくないわ じゃあ。
いきましょうか。
(市野瀬) はい。
♪僕のお尻を叩くのは
♪なにかな？なにかな？
どうぞ！
あっ！
(若林) フフフ… (笑)
お前も声出してんじゃねぇか (笑)
お前も全く同じ声出して… (笑)
(春日) これはね 分かりました。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 素手！
(市野瀬) 正解です。
(若林) 全く 一緒なんだよ。
全く 一緒なんだよ (笑)
３回戦やるんだよね？
>> ３回戦やります。
(若林) じゃあ やろう。
じゃあ これな。
いきます。
♪鬼が出るか 蛇が出るか
(春日) ちょっと待て待て…！
待て待て…伊倉。
>> はい。
(春日) お前 変えるなよ 歌詞をよ。
覚えられない 何だ…。
(若林) ２回戦だからね。
>> ２回戦ですから。
(春日) ｢僕の｣でいけよ！
>> いや２回戦なんで。
(春日) 何だよ 鬼が何だよ？今の。
⟨春日と伊倉さんの→
お尻 叩くのなんだろな？ゲーム
２回戦⟩
(伊倉さん) 素手。
⟨伊倉さんは またしても
素手で叩かれるも→
難なく正解⟩
⟨春日は尻ではなく→
頭をハリセンで叩かれたのだが⟩
(春日) ハリセン！
(市野瀬) 正解です。
(春日) よしよし… (笑)
⟨見事 的中 勝負は３回戦へ⟩
♪クラップ マイ ヒップ
♪マイ ヒップ
(春日) 難しいわ それは おい 待て…。
(若林) いや３回戦だから。
いやいや…。
(春日) ふざけんじゃねぇよ。
ちょっと 何て 何て？
♪クラップ マイ ヒップ
♪マイ ヒップ
♪プリーズ クラップ
(春日) 長いんだよ だから。
(若林) おい 何するんだ！
退場さすぞ！
(春日) いや もう長いし。
(若林) イエローカード。
(春日) ちょっと待て。
(春日) いや 歌える？だって今の。
１回で覚えられないよ。
(若林) いこう いこう…。
(春日) クラップ…いや 覚えられないわ。
♪クラップ マイ ヒップ
プリーズ何だっけ？もう聞いとこ
>> いきます。
♪クラップ マイ ヒップ
♪マイ ヒップ
♪プリーズ クラップ
どうぞ！
(若林) ハハハ… (笑)
答えます。
素手！
(市野瀬) 正解です。
>> おいしょ！
(春日) 何で全部 素手なんだよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 変えなさいよ なぁ。
(市野瀬) だって若林さんが (笑)
(若林) よし 良かった良かった。
(春日) 何だよ。
(春日) いいですか？選んだ？
(若林) はい 大丈夫です。
(春日) いきますよ。
(若林) うん。
♪クラップ マイ ヒップ
♪マイ ヒップ
♪プリーズ クラップ
どうぞ！
痛っ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) え～っ なんだろうな？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) さぁ どうだ？悩んでるぞ。
(春日) 分かんねぇ。
えっとね。
バット！
(市野瀬) 正解です！
(春日) よっしゃ (笑)
よっしゃ！よっしゃ。
(伊倉さん) ということで
何と２人とも→
３問とも正解
ということですので→
こういう場合はですね→
お尻が赤い方が負けです。
(春日) あっ 負けになるんだ。
(若林) なるほど。
(春日) 赤くない方が勝ちね。
じゃあ お２人に見てもらって
判断しましょうか。
じゃあ いきます。
(春日) せ～の。
(若林) ちょっと待ってよ。
いや もう全然
伊倉の方が赤いのよ。
(春日) よっしゃ！
そりゃそうだ１回多いからね。
ハハハ… (笑)
(若林) ありがとうな 伊倉な。
>> ありがとうございます。 (春日) ありがとうな。
もう ケツ真っ赤じゃない。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 全然 赤いからね。伊倉の方が。
(春日) ケツ もう真っ赤じゃん。
(若林) 伊倉の方が 全然赤いから。
(春日) ハハハ… (笑)
(市野瀬) すいません
ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。