(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん
やっぱりね 若者から→
助けを求められてますから。
(若林) うん。
(春日) う～ん。
お～い 浩輔よ！
(石塚さん) こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
おぅ いいね。
>> はい。
(春日) まあまあ お座りなさい
22歳…。
学生さんかい？
>> 今 大学４年生です。
(春日) ４年生 はぁ～ じゃあ もう
そろそろ就職だね？
>> そうですね はい。
(春日) おぉ。
話が面白くないと。
>> よく友達から 言われるんですよね
(春日) フフフ… (笑)
話は こう
自分から するタイプなの？
｢このあいだ こんなこと
あってさ｣みたいな ことは？
あんまり自分からは 特には。
(春日) しないけど。
>> はい。
(春日) たまに この何か｢話したいな｣
｢面白いこと 起きたな｣みたいな
ときは→
話したりして？
>> いや 話さないです。
(春日) 話さない？
>> はい。
(春日) どういうタイミングで
話が面白くないって言われるの？
いや え～っと それがですね。
自分 京都の大学まで→
片道２時間かけて
通ってるんですけども。
そのときに
まぁ電車 長いじゃないですか。
(春日) 長いね。
>> そのときに 友達に→
｢何か 面白い話を 話せ｣って
言われて。
(春日) 話せって言われるんだ。
(若林) 言ってくるんだ。
>> はい。
(春日) ほぉ。
で そのときに 何か面白いこと
あったかなって→
思い出しながら しゃべってると→
面白くないっていうふうに。
(春日) 厳しくない？その友達。
>> はい 結構。
(春日) ハハハ… (笑)
厳しいね。
>> はい。
やっぱ急に パッて振られるんで。
てんやわんやに なって。
頭が結構 真っ白に なりながら。
(春日) ほぉ。
なりかけ…うん？
ま…うん？
(春日) うん？
おっ？
>> おっ？
(春日) どうする？
>> え～っと。
(春日) お～っ？
(若林) 今 面白いけどね。
(春日) いや そうだね (笑)
あ～っ 何か ちょっと…。
(若林) 頭が真っ白 ギリギリのところで→
しゃべってるんだ いつも
電車の中で。
はい なってるんで。
(春日) ちょっと焦りながら。
>> はい。
(春日)
あ～っ じゃあ何か つじつまが 合わなくなったりとか。
バタバタしちゃうわけだな。
で その 私が？
｢力を貸して｣どうしたら いいの？
私は そのさ。
やっぱり 春日さんといえば
しゃべりが面白い。
(若林) イメージ あるよね。
>> はい。
(春日) ハハハ… (笑)
>> やっぱり。
自分 大学まで２時間かかるんで。
(春日) 聞いたわ さっき (笑)
>> 言いましたっけ？
(春日) 言ったよ！
(若林) いや 一応 大事だから
もう１回 押さえたのよ 浩輔は。
いいじゃないね？２回 言っても。
(春日) うん ２時間 聞いたよ。
(若林) 春日みたいなヤツでしょ
面白くないって言ってくる…。
あ～っ もう
まるっきり このタイプで。
(春日) まるっきりって 何だよ！
(若林) ｢さっき聞いたわ｣とか。
(春日)
なんで？｢貸してください｣って 言ってるじゃん 力を。
まぁ ごめん ごめん…そうね。
(若林) いいじゃん別に 言っても。
(春日) まぁ だから長いと。
>> 長い。
(若林) 頭 真っ白だったんだから
さっきは。
２時間かかるんで 結構 暇だと。
いろんな ラジオ聴いたりとか
する中でも やっぱり 特に→
春日さんの話のほうが
やっぱり面白いんで。
(春日)
ありがたいね 評価 高いんだね じゃあ 浩輔の中で 私は。
で 何をしたら いいわけ？私はさ｡
(阿部) はい ということでですね。
石塚さんには これから→
最も面白いと思う
エピソードトークを→
披露していただこうと思います。
なので まずは 皆さん
じっくりと聞いてください。
そのあとに 春日さんに→
石塚さんの話が
より面白くなるよう→
アドバイスを していただけたらな
というふうに 思います。
(春日)
なるへそ 添削みたいなことですか (阿部) そうなんです。
(春日) でも その話が面白かったら
もう いいんでしょ？
(阿部) まぁ そうですね。
(春日) ねぇ？
(阿部) 面白ければ。
(春日) あるじゃない。
持ってるんじゃない？そしたら。
>> まぁ一応 はい。
(春日) いいよ じゃあ
とりあえず聞かせてくれよ。
>> あっ いいですか？もう。
(春日) もちろん。
>> しゃべります。
(春日) はいはい。
これは え～っと。
去年の秋頃の話に
なるんですけども。
大学が。えっと今 大学４年生で。
(春日) うん。
あっ ３年生 うん？
今 大学４年生で。
(春日) うん ４年生って言ってたよ
さっき。
>> 去年３年生なんで。
(春日) そのときはね。
去年の秋頃の話だからね。
>> はい。
それで とりあえず もう
とにかく大学が忙しい時期で。
もう何か 課題やら 何やらで。
もう ろくに睡眠時間も
取れてない状況で。
で そんな中。
まぁ 僕 家から原付に乗って→
駅まで行ってから。
で その駅から ２時間かけて
大学まで 行くんですけれども。
まぁ その日も→
全然 ろくに
睡眠時間を 取れてないので。
もう本当に眠くて。
(春日) うん。
やっとのことで もう
駅まで着いて。
そこから 大学に その日も
出かけました。
(春日) うんうん。
で。
(春日) ほぉ。
>> 何でしたっけ？
(春日) いやいや 知らねぇよ！
初めて聞く話だよ それ。
知らんよ
そのあと どうなったのかは。
>> そこから…。
(春日) 原付 乗って。
疲れてる中 睡眠不足のまま
原付 乗って→
駅まで行って 大学に行ったと。
>> はい。
その日も大学 大変だったので。
もう へとへとに なりながら
２時間かけて 帰ってきて。
(若林) あっ 帰ってきたぞ。
>> 帰ってきた。
(阿部) フフフ… (笑)
(春日) ほぉ。
(若林) それで どうしたのよ？
(阿部) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) その日。
(春日) いやいや そうなのよ。
その日 へとへとに なりながら
最寄り駅まで 帰ってきて。
それで原付 止めてるとこまで
歩いて 向かってたわけです。
(春日) それは そうでしょ。
>> はい (笑)
(若林) かわいそうだろ
なんだ その態度！お前。
(春日) だって そこ (笑)
それは そうじゃん！だって。
(若林) 全然 原付とは関係ない方向に
歩くことも あるだろ！
(春日) ないだろうよ！
絶対 歩いて 原付
置いてある所まで 行くでしょうよ
>> 行って。
(春日) うん ごめん ごめん で？
まぁ 鍵が ないと
バイク動かないじゃないですか。
(春日) おぉ。
>> なので こう ポケット。
いつも左ポケットに
鍵 入れてるんですけど。
(春日) うん 右…なんで左なの？
>> 右はスマホ。
(春日) あ～っ…。
(若林) 決まってるからね。
はい 右はスマホ
左は鍵って なってるので。
いつも通り 左手に
ポケット入れたんですよ。
そうすると。
｢ない｣って なって。
(春日) おぉ。
>> ｢ヤベェ｣と思って。
(若林) うん ヤバイよね。
>> 鍵が ないって。
(春日) うん。
>> まずいって。
(春日) いや それは まずいよ。
>> ハハハ… (笑)
(阿部) フフフ… (笑)
>> ｢どうしたもんかいね｣と。
(春日) うん (笑)
>> で その鍵に。
(春日) うん。
え～っと バイクの鍵と一緒に
家の鍵も ついてるんで。
(春日) うわっ 最悪だ 最悪。
(若林) あ～っ！これ最悪だわ。
>> ｢うわ やってしまった｣と。
(春日) ｢ごと｣ない｢ごと｣ない。
(阿部) フフフ… (笑)
(春日) おぉ 大変だよ。
でも とりあえず→
もう どうすることも
できないんで。
僕 乗ってるのが
スーパーカブなんですけど。
お二人も 乗られてた。
(若林) カブ。
>> スーパーカブ。
(春日) カブ いいよ 丈夫だよ。
黄色のカブなんですけど。
(若林)
一緒じゃん 俺が乗ってたやつと。 >> 本当ですか？
(春日) 若林さん 黄色だったね。
(若林) うん。
>> 黄色のカブに。
でも キーが ないから。
｢どうしたもんかいね｣と 向かって
(若林) それは なるわ。
そしたら→
カブに キーが。
刺さってました。
(若林) あ～っ。
(春日) フフフ… (笑)
>> というわけです。
(若林) うん。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) なるへそ。
>> はい。
(春日) う～ん それは まぁ 確かに
友達の言うとおりだな。
｢友達 厳しいんじゃないか？｣
なんてこと 言ってたけど。
その友達に
悪いこと言っちゃったな 私は。
これを何？私が どうにか
するっていうことですか？
(阿部) そうですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ちょっと１回 お二人で。
アドバイスを いただくために
ちょっと。
一度 退場していただいて。
(若林) 赤ペン先生的なね。
(阿部)
そうですね 添削していただいて→
もう一度
披露していただこうかなと。
(若林) はいはい…。
(春日) なるへそ。
はいはい まぁ でも
やるしか ないよね。
そう言ってるんだからな。
(若林) ちょっと オチにしてはね→
振りが短かったかも
分からないから。
(春日) どこが短いんだよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 逆だろうよ。
いや あの尺の振り
使うんだったら→
相当 強いオチじゃないと。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 初めてだけど 視聴率のグラフ
見てみたいもん。
(春日) ハハハ… (笑) 今のとこ？
今のところを こう。
(若林)
もう｢ＦＵＪＩＹＡＭＡ｣みたいに なってるんじゃ→
ないかなと思って。
(春日) こうなってるかな？
⟨ということで
いったん 退室して→
春日さんから アドバイス⟩
⟨なんと10分以上→
真剣にレクチャーした 春日さん⟩
⟨果たして
石塚さんのエピソードトークは→
どう
生まれ変わるのでしょうか？⟩
(若林) あっ 終わった？
(阿部) 終わりました？
(春日) いやいやいや すいませんね
ちょっとね。
(若林) いやいや よかった よかった。
(春日) いやいや 時間 掛かっちゃって。
(若林)
結構 熱 入ってたんじゃない？ 時間も掛かってたから。
(春日) いや そうね。
(若林) うん うん うん。
終わりましたね じゃあね。
(春日) そうね だから→
初めて聞くみたいな感じで。
(若林) うん もちろん。
(春日) ねぇ お～い 浩輔よ！
>> はい！
(春日) うん。
>> こんにちは！
(春日) うん こんにちは！
(若林) なるほどね 元気だね。
(春日) 元気があるね。
>> 聞いてください 聞いてください｡
(春日) どうした？どうした？座る前から｡
本当に もう 言いたくて
仕方がなかったんですけど。
(春日) お～い 浩輔よ。
(石塚さん) こんにちは！
(春日) うん こんにちは！
(若林) なるほどね 元気だね。
(春日) 元気があるね。
>> 聞いてください 聞いてください｡
(春日) どうした？どうした？座る前から｡
本当に もう言いたくて→
仕方がなかったんですけど。
(春日) 何だっていうんだよ。
>> 去年の すごい忙しい時期で。
(春日) おぉ。
>> 起こった出来事なんですけど。
(春日) おぉ！
原付で 駅まで行って。
で 駅から大学まで 電車で行って｡
(春日) うん｡
>> へとへとになって帰ってきて。
(春日) うん。
で それで まぁ 原付に乗って→
駅から帰ろうと思ったんですけど｡
(春日) うん うん｡
原付をいつも入れてる左ポッケに
手を入れたら…。
(春日) 鍵ね？
>> あっ 鍵を。
手を入れたら｢ヤベェ｣って。
(春日) ほぉ 何だよ？
(若林) うん。
>> ｢ヤベェ｣って。
(春日) ほぉ 何だ？どうしたんだよ？
>> ｢鍵が ねぇ！｣って。
(春日) おぉ。
もう 本当に→
ヤベェ～！って。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) おぉ。
>> まぁ これは言ってないんですけど
(春日) あっ 言ってないの？
>> これは 言ってない。
(春日) なんだ 心の声ね。
>> あっ｢ヤベェ｣は 心の声で はい。
(春日) 急に でかい声 出すから
何かと思ったよ。
>> もう ヤベェってなって。
(春日) 確かにヤバイ 鍵ないと。
それで もう１個
ヤバイことがあって。
(春日) なんだよ？
>> ヤベェなってことがあって。
原付の鍵に 家の鍵も→
ある。
(春日) うわっ。
>> これは まずい。
(春日) うん。
家に帰ったら 怒られる。
お母さ～ん！
(春日) フフフ…。
>> これは 言ってないんですけど。
(春日) うん あぁ これも？
(阿部) ハハハ… (笑)
>> これは言ってないんですけど。
(春日) 心の声ね。
>> 心の声｢お母さん｣って呼んで。
(春日) はい はい はい。
>> もう ヤバイ ヤバイ ヤバイって。
(春日) ヤバイよ。
もう原付にも乗れない
家にも帰れない。
もう 心臓も バックンバックンで｡
(春日) うん 焦るよ 焦る 焦る｡
もう バックンバックンで
もうヤバイ ヤバイ ヤバイ…。
取りあえず もう これは
どうしようも できないんで。
(春日) うん うん。
もう 原付を家まで
もう しょうがないから→
押して帰ろうと。
(春日) 取りあえずな。
>> そしたらですよ。
(春日) おぉ！
原付に 鍵が→
ついたまんま だったんですよ！
(春日) フフフ… (笑)
まぁ そのまま 原付で
乗って帰りました。
バイクだけに ブン ブン！
(春日) フフフ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～。
(春日) ほぉ～。
よ～し よし よし…。
よくやった 浩輔！
>> はい！
(春日) 短時間でな。
>> はい。
(春日) うん 短時間で よく覚えて
やってくれたよ。
>> はい (笑)
(春日) 多少 なんか ちょっと→
違うところもあったけど
おおむね よかったよ。
(若林) 本当に あの…。
｢ていうのは
言ってはないんですけど｣を→
待ってたもん もう。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) もう あれ系のファンに
なっちゃって 俺。
(春日)
あれは 思ったより よかった。 >> あぁ～。
(若林)
あれね ４倍 入れてほしいな (笑) (春日) ハハハ… (笑)
そうだな 次 じゃあ
友達に話すときは→
もうちょっとさ 入れようよ。
あそこの部分な。
>> はい。
(春日)
短い時間で よくやってくれたよ。 (阿部) すごい。
(春日) ありがとな 浩輔。
>> ありがとうございます。
(春日) 非常に よかった。
(若林) うん。
(春日) お帰りください。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> ありがとうございました。
(春日) うん ハハハ… (笑)
(若林) あしたからもね
取り入れて ほしいよね。
(阿部) うん。
(若林) もっと つまんないって→
言われるかもしれないけど
周りの友達には。
取り入れてほしいね 今のやり方を
(春日) そうね。
取りあえず でかい声
出してほしい。
でかい声 似合うわ 浩輔は。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) ｢最強の宴会芸｣
(阿部) うん。
(若林) ちょっと見てみたいですね。
(春日) へぇ～ 楽しみだ。
(若林)
それでは吉川君 お願いします。
(吉川さん) お邪魔します。
(春日) 頼むね。
>> ハロー。
(春日) はい 海ちゃん。
(若林) なんか…どうぞどうぞ
座ってください。
へぇ～ なんか真面目そうな。
会社員の方ですか？
>> そうですね 営業職です。
(若林) あっ 営業やってる。
(春日) ほぉ 自由な会社だね。
(若林) 許される？髪の毛。
いや もう
セルフブランディングをしたので｡
もともと学生時代
モヒカンとか してたので。
(若林) へぇ～。
入社の写真で
モヒカンの状態で自己紹介して→
まぁ そういうやつなんだって
思われたんで そのまま。
(若林) そこを曲げないまま
会社 入ったから→
吉川君なら いいみたいな感じの
ポジション取れてるんだ｡
>> はい。
(春日) なるへそ。
(若林) その吉川君が 最強の宴会芸を
見せる。
これは もう例えば
会社の宴会とかで やった？
いや コンプラ的に
やりにくいですね。
(春日) えっ？会社の宴会でも？
会社の宴会のコンプライアンス
あるの？
怖いですね ちょっと。
(春日) まぁ上司の方とか
いろいろ いるからってこと？
(若林) 女性もいるからじゃない？
(春日) そうか 女性も そうか。
(若林)
会社のさ コンプラでヤバイもの→
｢オドぜひ｣で やっていいの？
会社とテレビって今
どういう感じなの？
コンプラの強さは。
(春日) えっ？｢オドぜひ｣の方が
緩いっていうこと？
>> あの～ そうですね。
(若林) いや 何で吉川が決めてるんだよ。
>> ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) それなんか 富田さんとかが
決めないと。
大丈夫なんですよね？
(富田) 大丈夫ですよ。
(若林)
なんか 一番低いって聞いてる。
コンプラの波が来てないって。
(春日)
確かにな まぁ 思い当たる節は あるわ そう言われてみると。
(若林) 確かにね あるある。
(春日) あるある。
(若林) 早速だけど
見せてもらっていいですか？
>> あっ もちろんです。
(若林) お願いします。
(春日) ほぉ。
(若林) 宴会芸 ほしいのよ 正直。
俺みたいなタイプは
何にもないから 地味だし。
(春日) 裸でやるんだ。
(若林) 上半身 裸だ。
>> ３ ２ １。
(春日) えっ？
うわうわ！
(若林) あぁ～！
おなかを波打たせる。
(春日) すごいな。
(若林) あるね 腹芸だ。
(春日) あぁ～。
>> そうですね。
(若林) 確かにね 今 会社で
やっていいかってなると ギリで→
｢オドぜひ｣だと大丈夫だね 確かに
>> 全然 問題ないと思います。
(若林) おっしゃるとおりだわ。
(春日) 確かに 確かに。
(若林) これが最強の宴会芸だよね？
何ていうんですかね
これって ただ→
おなか動いてるだけだと
思うんですけど。
これを なんか
レベルを上げたいと。
2.0にしたいと思ったときに→
日本の伝統的な面白いことは 一体
何だろうって考えたときに→
腹踊りがあったので。
｢腹踊り｣＋｢この おなか｣で→
腹踊り2.0が
できるんでは ないかなと。
(若林)
それは腹踊り2.0って言うんだ？ >> そうですね。
と きょう 名付けました。
(若林) 今 名付けたわけね？
バージョンアップされたって
ことね。
(春日) 降りてきたみたいな？
>> 降りてきました。
(若林) じゃあ その2.0 ちょっと
見たいんだけど 見れる？
>> はい。
(若林) じゃあ お願いしていい？
はい 音楽は もう
お願いしてるので。
(若林) あっ 本当。
>> はい。
(若林) お願いします。
ミュージック スタート。
(♪～ 睡蓮花)
(♪～)
ハハハ… (笑) おぉ なるへそ。
(若林) すげぇ。
(♪～)
ハハハ… (笑)
わぁ 変わるんだ リズムが。
(♪～)
(♪～ 睡蓮花)
(吉川さん) ♪俺！俺！
(♪～)
♪Ａｈ (春日) あぁ そこは。
腹は？ (若林) 腹は動いてる…。
(♪～)
動いてるか。
(若林) 腹 動いてるか？今。 (春日) おぉ～ おぉ～。
(♪～)
(若林) あぁ～ すごいね。
大暴れしてくれちゃって。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ 宴会だったら
盛り上がるだろう もっとね。
>> そうですね。
(春日) わぁ～って言って。
(若林)
宴会っていうか なんかカラオケの ８人部屋ぐらいで見たいな。
(阿部) あぁ～。
(春日)
なるへそ ちょっと広かったかな この空間 スタジオだとね。
(若林) どうします？春日さん。
俺 打ち合わせのときに→
春日もやる みたいなこと
聞いたんだけど→
俺 やらない方がいいと思うよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いや 私も。
(若林) 思ってる？
(春日)
打ち合わせの段階で思ってた。
いや 要望がありまして。
弟子がほしいんですよ。
(春日) あぁ それはね。
なので ぜひ だし…だし？
弟子になってください。
(春日)
あぁ～ 師匠から頼まれるパターン あんまりないけどね。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ｢弟子になってください｣
(春日) ｢弟子にしてください｣は
聞いたことあるけど→
｢弟子になってください｣は
あんまり聞いたことない (笑)
(若林) 弟子には なれば？じゃあ。
(春日) まぁ そうだね。
で 今 やるか
やらないかっていうのは。
(若林)
弟子になって 今 やらなければ いいんじゃないの？
(春日) そうだね それが一番→
すんなり いくかもしれない
この場だと。
なんか どこかのロケでやってたら
ごめんね。
ハハハ… (笑)
あるとき 急に
できるようになっちゃってさ。
でも見てみたいです。
見てみたいです
できなくてもいいんで…。
(春日) 今は大丈夫なんだけどね。
>> 大丈夫ですか？
(春日) 今は だから できないから。
>> あぁ～。
(若林) しょうがないよね。
(春日) そう 今 できないから。
その なんか 分かるのよ。
いや やらずに諦めるほど
かっこ悪いことは ないと思って｡
(春日) 確かに そうだよな。
>> はい。
(若林) えっ 変わるの？流れ。
(春日) うん。
(若林) えっ 流れ 変わるの？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) でも 今は大丈夫 (笑)
>> 大丈夫ですか？
(春日) 言ってることは分かる
確かに そう。
やらないで諦める
確かに そうだけど。
でも今は大丈夫。
>> 諦めます。
(春日) ハハハ… (笑)
でも どこかで やってる
可能性があるよっていう。
いいもの 見せてもらった ただ。
(若林) 初めてだな
｢諦めます｣っていうセリフ→
この番組で聞いたの (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) それは分かるよ
どっちの気持ちも分かる。
痛いほどね！
(春日) うんうん。
(若林) だから
いいことを教えてもらって→
いい師弟関係が できたと思う。
>> はい。
(若林)
それで きょうは終わりにしよう。 (春日) そうだね。
お互い 無理しないでさ きょうは
ここら辺にしておきましょう。
(若林) ありがとう 吉川君。
>> 分かりました。
楽しみにしてるのと→
１年たっても やってなければ
また 伺わせていただきます。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) そうね あの件 どうなったのって｡
(春日) そう 師匠としてね。
(若林) 弟子では あるから。
ありがとうございます。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) そうね。
(春日)
ありがとね ありがとね 師匠。 >> ありがとうございます。
(春日) ありがとうございます。
(若林)
言ってよ 打ち合わせのときから 思ってたなら。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) やっぱり 長いことやってると
分かりますからね。
(若林) 分かる 分かる。
じゃあ それを踏まえて じゃあ→
お願いして いいですか？
(春日) いや それは もう大丈夫よ (笑)
逆に 今 このタイミングで。
もう帰ったあと やるの
意味 分かんないでしょ。
だったら いるときに
やれよって話よ。
(若林) だからこそなのよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ｢睡蓮花｣流して 春日が。
(若林) ちょっといい？ちょっと
お願いですけど ごめんなさい！
(阿部) 今？
(若林) ごめん いいですか？ちょっと…。
(春日) 試しにやってみる？
(若林) ごめんなさい 試しに。
いつも お願いばっかりで
すみません。
(春日)
分かった 試しにやってみよう。 (若林) 試しに はい。
(春日) フルで海ちゃんの尺
できるか分からんけど。
(若林) はいはい。
(春日) 弟子だからね。
(阿部) 帰った後にやるパターンも
あるんですね。
(若林) 俺も初めて。
(阿部) 初めて あっ そうなんですね。
(若林) この番組 初めてだと思う。
ぜひらーが いないで→
ぜひらーに頼まれたのを
断ったあと→
帰ったあと やるは初めて。
それじゃあ 春日さんで腹踊り
スタートです！
(♪～ 睡蓮花)
(♪～)
(若林) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑) (阿部) ハハハ… (笑)
(♪～)
(若林) ハハハ… (笑)
(♪～ 睡蓮花)
(♪～)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) おい！
(若林) ありがとうございます！
素晴らしい。
(阿部) わぁ～ これは すごい。
(若林) やっぱりね…。
いるより いない方が 面白いよね｡
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 何でなんだろうな？
海ちゃんも思ってるよ これ見たら
オンエア見たら。
いるとき やれや！って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 普通に。