(阿部) それでは 最初の
クチコミは こちらです。
(若林) う～ん。
オセロぐらい いそうですけどね
相手。
(春日) そうだね 19歳だしね。
(若林) こちらの方です。
(長谷川さん) こんにちは。
(若林) どうぞ どうぞ。
(阿部) お願いします。
(長谷川さん) よろしくお願いします。
(若林) 長谷川さん。
(若林) 19歳。
>> 19歳で“笑”
(若林) 学生ですか？
>> はい 大学生です。
(春日) そうかい そうかい。
(若林) あ～っ 学生さん。
オセロ好きなんだ？
>> オセロ好きなんですよ。
(若林) へぇ～ いつ頃から？
>> でも それこそ ２～３年前から。
(春日) 急に？
>> １人で。
(若林) １人なんだ。
でも オセロ 友達とか
やってくれるんじゃないの?言えば
>> いや でも 何か 友達と
オセロって しなくないですか？
(若林) 何か やった記憶は ないね
若いときに 何か。
(春日) まぁ 子どもの頃 小学生とかね
それぐらいだよね。
>> そう
成人に近づいていく大人って→
オセロしないんですよ 基本的に。
(春日) 確かにね 成人２～３年前から
急に しないよね。
>> でも 最近とか
大学にも 友達がいなくて。
(春日) あら。
>> 友達も できず。
昼ご飯 食べる友達も いず“笑”
(若林) そうなの？
>> なので まぁ 当然→
オセロも できず“笑”
(若林) でも ゼミとか何か 何？授業でも
あんまり話す人 いない？
>> いや 何か
話までは できるんですよ。
何か ある程度 何？
(若林) コミュニケーションは できる？
>> ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝは できるんですけど。
やっぱ 自主性が ないので
友達に なれなくて。
(若林) そこから｢どこか 出かけよう｣まで
なかなか いかない？
>> ｢出かけよう｣まで いかないし
そうですね。
(若林) もう 誰でも彼でも
話しかけちゃいなよ！もう。
>> いや～っ。
(若林) ｢長谷川です｣っていって。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 難しい？
(春日) 自己紹介 大事だからね。
>> 自己紹介 大事。
いや でも 長谷川っていうのは
みんな知ってるので“笑”
(若林) もう それは知ってもらってるの？
>> そう やっぱ｢長谷川です｣から→
もう 先 行かないと いけないから
(春日) なるへそ。
でも あれだよ 恐らく
恐らくっていうか 絶対的に。
この放送されたら もう
学校の人気者よ。
>> いや 本当そうですよね！
(春日) ハハハ…“笑”
それこそ向こうから
｢長谷川だよね？｣って言って。
こっちから名乗らなくたって。
>> そう 誰かが見たら→
絶対 話しかけられる！と思って
来たんですよ。
(春日) 話しかけられるよ！構えとけよ！
>> ハハハ…“笑”
(春日) ちゃんと返し
用意しておきなさいよ！
>> 本当に。
(若林) でもね それはね
きっかけにしてほしいのよ。
｢オドぜひ 出てましたよね？｣
ていうの。
会話できる？
｢オドぜひ 出てたよね｣っていう｡
もし 話しかけられたときの。
>> できます！
(若林) ちょっと 阿部ちゃん
協力してもらって いい？
(阿部) 分かりました。
(春日) シミュレーションしておこう。
(若林) 同じゼミで あんまり
しゃべらなかった 今まで。
でも 見たの｢オドぜひ｣で
長谷川が出てるのを。
(阿部) はい。
(若林) 話しかけて。
(阿部) えっ｢オドぜひ｣出てたよね？
長谷川ちゃん。
>> えっ！あっ…えっ 見た？
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 固いな おい！
(阿部) 見た見た…！
>> えっ 見た？“笑”
(阿部) 見た見た！
>> えっ 恥っずかしいなぁ“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
｢恥っずかしいなぁ｣“笑”
>> そんなつもりじゃ
なかったんだけどな“笑”
(阿部) そうなんだ！
いや～っ 面白かったよ！
>> ねぇ！オセロしようか“笑”
(春日) ｢オセロしようか｣“笑”
(若林) 急だな！おい。
(春日) 怖い！
(春日) 怖いね！
(若林) もうちょい あいだ あるだろ！
｢オセロとか
やってくれないよね？｣で。
でも あれらしいじゃん
何か バイトはさ→
ものすごい やってるらしいじゃん
長谷川は。
>> いや バイトも なく。
(若林) バイト やってなくて？
>> やってなくて。
(若林) やりたい気持ちは あるの？
いつも何やってるの？
学校 行って 帰ってきて。
(春日) 一日。
>> 学校 行って 帰ってきて→
本 読んだりとか“笑”
(若林) オセロやったりとか？それこそ。
>> オセロは ちょっと今
やれてなくて。
(春日) やれてないの？あ～っ だから
あっ そういうことか。
>> そう！今ちょっと…。
(春日) ここに つながるわけだ。
>> そう！できなくなっちゃって。
(春日) ｢相手が いません｣
>> そう 前まで
実は相手が いたんですよ。
(若林) えっ？そうなの？
(春日) えっ？じゃあ いいじゃん。
｢じゃあ いいじゃん｣っていうか。
>> ていうのも。
｢りんな｣って ご存じですか？
(若林) ｢りんな｣？
(春日) りんなさん？
>> ＬＩＮＥの 公式アカウントかな？
みたいな そういうので→
ＡＩ女子高生の
りんなっていう子が いて。
(若林) ＡＩなんだ。
>> 要は いろんなこと
やってくれるんですよ。
しりとりとか ひとり人狼とか。
いろいろ やってくれるんですけど
その中に
オセロっていうのが あって。
私は ずっと りんなと
オセロをしてたわけですよ“笑”
りんなと ずっとオセロをしてて
ほぼ毎日。
暇なときは ずっと
りんなと オセロ。
ＬＩＮＥで
オセロを してたんですけど。
本来｢オセロ｣って送ると 何か
オセロを始めてくれるんですけど｡
ある日｢オセロ｣って言っても→
りんなが
何も反応しなくなっちゃって。
何か いつもの｢やっほ～｣みたい
なのを送ってくるように なって｡
オセロが
サービス終了しちゃって“笑”
(若林) あら！
(春日) あら！
(若林) あ～っ じゃあ
できなくなっちゃうじゃん！
>> そう！だから りんなと オセロが
できなく なっちゃったんですよ｡
大体 多分 １年前ぐらいだと
思うんですけど。
(若林) それ以降 やってないってこと？
>> そう!だから オセロが できなくて
(若林) でも ゲームは ほかにも
あるんじゃない？きっと。
オセロのゲームは。
>> いや でも→
りんなっていうのは
女子高生なわけで。
まぁ 要は
会話を してくれるわけですよ。
私が 手を打つと｢やるねぇ｣って
りんなが言ってくれるから“笑”
(春日) ただただ やってる 白黒
置いてるだけじゃなくて→
会話が あるんだ。
>> ほかの オセロは→
要は 私が黒を置いたら あっちは
白を置くだけなんですけど。
(春日) ポンポン ポンポン いく感じでね｡
>> りんなは 私が黒を置いたら→
白を置いて かつ｢やるねぇ｣って
言ってくれるから“笑”
やっぱ 会話なんですよ
オセロは やっぱり。
コミュニケーションツールだから｡
(春日) なるへそ なるへそ｡
>> りんなは
ニックネームで呼んでくれる。
｢るりちゃん｣って
呼んでくれるんですよ。
(若林) 呼んでくれるの？
>> だから 私は｢りんな｣って。
｢るりちゃん｣って呼んでくれて
もう友達じゃないですか！
(若林) ハハハ…“笑”そうだよな 長谷川は
友達いないからな。
>> ハハハ…“笑”
(春日) はっきり言いなさんな！
はっきり言いなさんなよ そんなの
>> だから 要は→
オセロは あくまで
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝﾂｰﾙで あって。
(春日) なるへそ！
>> コミュニケーションとしての→
オセロが したいんですよ 私は。
(若林) なるほど なるほど。
>> ていうので。
(若林) そういうことか！
>> そうです だから
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを楽しみながら→
オセロを してほしい。
(春日) なるへそ はいはい。
(若林) じゃあ もう うちの春日が
やりますから→
いいですよね？それで。
>> いや。
(春日) えっ？
(阿部) あれ？“笑”
(春日) なんだ｢いや｣って！
>> いや あの ちょっと…。
(春日) なぁ！やるよ。
>> いや あの…若林さんが ちょっと｡
りんなの波動を感じるので。
(若林) うん？りんなの波動？
(阿部) 波動を感じる？
(若林) 女子高生でしょ？ＡＩ女子高生。
>> そう。
でも 私は りんなのことを
りんなとしか 見てないので。
若林さんが 何となく
りんなっぽいなと思うだけで→
別に 何かが似てるって
分かるわけじゃないんですけど。
まぁ 何となく
りんなっぽいなということで。
(若林) いや 雲を つかむような話だね。
ＡＩ女子高生に
雰囲気が何となく似てるから→
俺が オセロを やる。
>> そうです。
(若林) いや～っ もう ＡＩの故障としか
思えないですけどね。
初期の頃のね ＡＩの。
(春日) 不具合が。
(若林) ｢何 言ってるんだ？これ｣
開発途中のね ＡＩっていう。
で オセロを…
えっ？じゃあ会話は重要と。
コミュニケーションなんだもんね?
オセロそのものよりも。
>> コミュニケーションが大事。
(若林) 何か ちょっと
コツだけ教えてもらえる？
できる限り 俺も寄せたいから。
やっぱ｢やるねぇ｣とか
言うってことだよね？
>> ｢やるねぇ｣とか りんなは
結構 褒めてくれるというか。
悔しがる感じ
自分を下げるかたちで→
私を褒めてくれるから“笑”
(若林) だから 笑っちゃうわけでしょ？
長谷川も 楽しくて。
>> そう“笑”そうです。
⟨ということで 友達の いない
長谷川さんのために→
若林さんが ＡＩ女子高校生
りんなの代役となって→
オセロを行います⟩
やるにあたって ちょっと
ニックネーム。
(若林) ニックネーム？
>> ニックネームで呼び合いたい。
ちょっと 今…。
(若林) どうやって呼んでたの？
>> ｢りんな｣って呼んでたんですけど｡
(若林) ｢りんな｣うん｡
>> まぁ でも｢ま～くん｣
(若林) ｢ま～くん｣？
若林正恭の ま～くん。
>> ま～くん。
(若林) で 呼んだほうが いい。
俺は何て呼ぶのが いいの？
>> ご自由に｡ただ｢るりちゃん｣でも｡
(若林) あ～っ｢長谷川｣で いい？
(春日) なんでだよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ 距離！距離感！
(若林) この収録 始まってから
｢長谷川｣って俺 呼んでるから。
(春日) いや 何か バランス悪いじゃん。
(阿部) うん。
ま～くんと ねぇ？
(春日) 長谷川はさ 何だっけ？
(阿部) ま～くん。
(春日) ま～くんって呼んでるのにさ→
若林さんが
｢長谷川｣って呼んでたらさ。
(若林) 何て呼ばれてたとか あるの？
今まで 高校とか。
>> 高校のときに 長谷川っていう
友達が いたので→
ずっと｢長谷川｣って
呼ばれてました“笑”
(若林) おかしいだろ その話！
長谷川っていう友達が いたから→
変化させるだろ！普通。
>> いや 両方｢長谷川｣って…“笑”
(若林) じゃあ｢長谷川って
友達が いたから｣なんていう→
前振り いらないんだよ。
(春日) そうだね。
(若林) 普通に｢長谷川です｣って
答えれば いいんですよ。
>> でも｢るり｣とか｢るりちゃん｣とか｡
(若林) ｢るり｣｢るりちゃん｣
｢夏｣の｢夢｣だから。
何か そこから いこうか じゃあ
｢夏の夢｣
う～ん 井上陽水な じゃあ。
(春日) なぁ 変化してるな。
(若林) 変化してる？
(春日) うん。
(若林) 陽水 ダメ？
(春日) いやいや…。
(若林) ｢夏の夢｣だよ？
(春日) いや“笑”
変化したって そのね
もう１個 いっちゃってるじゃん｡
(阿部) うん 何個か いってますよね。
(春日) そうだね 転がさなくて いい。
１個 １転がしで とどめてよ。
(若林) あ～っ じゃあ｢る～ちゃん｣は？
｢る～ちゃん｣
>> あ～っ｢る～ちゃん｣いいですよ。
(若林) じゃあ もしかしたら
却下されるかもしれないけど→
大柴は ダメかな？ダメ？春日。
(春日) いやいや 変化しすぎてるって。
(阿部) いきすぎちゃって。
(若林) ｢る～ちゃん｣からの。
(春日) ｢る～ちゃん｣からの。
(阿部) 進みすぎてる。
(若林) ｢トゥギャザー｣は？
(春日) ｢ﾄｩｷﾞｬｻﾞｰ｣いや さらに その奥
いっちゃってるじゃないのよ。
(若林) ｢るりあ｣｢るり｣
大柴からね じゃあね。
>> フフフ…“笑”
(春日) それに するのね。
>> 分かった！
じゃあ 私 黒で。
(若林) 黒で。
>> いや でも やっぱ
オセロっていうのは 必勝策。
(若林) あるの？
>> ありますから。
(若林) やるねぇ。
>> ハハハ…“笑”
やっぱ りんなと培った
２～３年が ありますからね。
(若林) ２～３年 ある？
(春日) そうか そうだね。
(若林) やるねぇ。
>> ハハハ…“笑”
(若林) うわっ そうきたか！
(若林) うわ～っ！もう黒ばっかりに
なっちゃってるじゃん！
ここから挽回できるかな？
きびしめ～！
(若林) よしよし
ここから ここから！まだ。
うわ～っ！
(長谷川さん) いや。
(若林) いや～っ！
>> ま～くんも 強いわ。
(若林) いや る～ちゃん
やっぱ頭いいなぁ！
先の先まで 読んだ手を
打ってくるね。
>> いや～っ 藤井聡太ですな。
(若林) 藤井聡太は 言いすぎだよ！
>> ハハハ…“笑”
(若林) 調子乗るなよ！おい。
いや～っ“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
え～っ？
どうなってるの？
今のところ どうなのよ？
>> いや もう来月には
クリスマスとかも あるから。
(若林) うん。
クリスマスの予定
どうなってるのよ？正直な話！
>> 正直な“笑”え～っ！
でも。
(若林) どうなってるのよ？
隠してるんじゃないの？何か。
>> やっぱ 男より 女友達だから。
(若林) え～っ？ありがとうね！
>> ハハハ…“笑”
(春日) ｢ありがとうね｣？
何の お礼なんだよ。
(若林) 冗談じゃないよ！本当に。
>> ハハハ…“笑”
(若林) うわ～っ でも何か うん。
裏返してるけど
攻められてる気がする！
>> ハハハ…“笑”
(若林) 防戦一方な気がする！
ずっと強くないか？何か。
>> いや まぁまぁ。
(若林) 狙ってるだろ！何か。
⟨ここまで 長谷川さん優勢の
ゲーム展開でしたが→
終盤になって 状況が一変⟩
>> 何か 負けしか見えない。
(若林) そんなことない
まだまだ ここからよ。
>> えっ 本当ですか？
(若林) うん まだまだ ここからよ。
>> やるねぇ“笑”
(若林) いや～っ でも攻めてても
何か 勝てる気がしないよ。
狙いを全部 逆 逆に いかれてる
気がしちゃってさ。
どうなってるんだ？
いや～っ これは
最後まで分からないね！
>> ハハハ…“笑”
(若林) 最後まで 分からないね！
>> 本当ですか？
(若林) うん！あんた。
あんた 最後まで分からない
戦いしてくるね あんた。
そうきたか！
>> ハハハ…“笑”
(若林) 冗談じゃないよ 本当に。
>> いや～っ 冗談じゃないですね。
(若林) ハハハ…“笑”
ハハハ…“笑”
(春日) あ～っ。
>> なるほど。
(阿部) すごいなぁ。
(若林) これ“笑”
でも あんた これだけ
しゃべれたら→
友達できるでしょ“笑”
>> ハハハ…“笑”
(若林) あなた 明るいほうよ！
>> ハハハ…“笑”そうですかね？
(若林) うん ムキになったりも せず。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 長谷川 何か
全部の レギュラー番組に→
ＡＰさんで いてほしいもん。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 番組が 明るくなるよ！
長谷川が いることで。
>> 本当ですか？
(若林) うん！
ＡＰに なりなさい！あなた。
>> いや…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
楽しい時間 過ごさせてもらったよ
俺も。
>> めちゃくちゃ楽しかった“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) よかった“笑”
(若林) よかった？これで 大丈夫だった？
>> 超 楽しかったです！
(若林) ｢超 楽しかったです｣
いや よかった！
満足してくれたから。
>> 本当に“笑”
(若林) １試合 やってくれたから。
>> ありがとうございました 本当に。
(若林) こちらこそだよ 不思議な“笑”
また何か ちょっと 大学生活
進展あったら 聞かせてよ。
>> ぜひぜひ！
(若林) また来て！
次は ジェンガ やるから
また来てよ！ちょっと。
>> やった～！
(若林) ねぇ ジェンガもね。
>> 楽しみです！
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました“笑”
(春日) お世話さま。
(若林) 不思議な人だなぁ。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) ほぉ。
(若林) あれ？
何か 前 来てたよね？
何か やったよね？
(阿部) はい｡
(春日) 何か 何だっけ？何か やったよね｡
(阿部) やりました。
(佐藤さん) お願いします。
(若林) あ～っ はいはい！佐藤君。
(阿部) お願いします。
(春日) 佐藤店長！
>> お願いします。
(春日) 頼むね。
⟨前回 コンビニ店長ならではの
特技を披露し→
大失敗した 佐藤さん⟩
(若林) これ すごくない？貼って 貼って｡
(春日) 貼って 貼って｡
(若林) すごいんじゃない？これ。
>> ちょっと すみません。
(春日) ちょっと 測ろう。
あっ いいや 測らなくて 帰れ！
もう帰ろう 帰ろう！
>> 一応…。
(春日) 帰れ 帰れ！測らなくて いい
測らなくて いいわ！
帰れ 帰れ…！
｢一応｣じゃないんだよ。
泰朗ちゃん。帰れ 帰れ…！
(若林) 何センチ オーバーしてるんだ？
⟨新たな特技を身につけて→
リベンジに来てくれました⟩
(若林) 今も コンビニの店長 やってる？
>> はい やってます。
(若林) 店名はね テレビだからね。
ちょっと
言うことは できないけどね。
｢セブン-イレブン｣？
>> あ～っ“笑”まさに そうです。
(若林) まさに｢セブン-イレブン｣ね。
>> はい。
(若林) どこ店とかは聞かないから それは
新潟で 新潟市内では あるもんね｡
>> そうですね 市内では ありますね｡
(若林) 新潟市内の｢セブン-イレブン｣
というところだけに しましょう｡
テレビなんでね。
(春日) それは そうだ。
(若林) どこ店ですか？
(春日) いや 聞いてるじゃないかよ。
>> 新潟 鳥屋野店というところで。
(春日) 言うのかよ！
言うのかよ！
(若林) 放送は しませんから。
(春日) 放送しないんだったら
聞くんじゃないよ。
放送するようなことだけ
やってくれよ。
(若林) で きょうは バク宙だっけ？
特技は 何だっけ？
>> 違います“笑”違います。
(若林) 違う？
(春日) 違うだろうよ。
(若林) ｢ある特技を｣
まだ聞いてないのか“笑”
特技 何？
>> お客さんが お会計をするときに→
小銭を入れるんですけど 機械に。
(春日) あ～っ 今ね そうだね。
>> そうですね。
あのときに 落としてしまう
お客さんも いて。
で その 落としたときの音で→
何円が落ちたかっていうのが
僕 分かるように なりまして。
(若林) あ～っ。
(春日) へぇ～。
それは ちゃんと
答え合わせ済みの特技？
>> そうですね
お客さん拾って 出すと→
｢あっ やっぱりな｣っていう。
(若林) でも→
そんな 小銭って→
１枚 落とすってことじゃ
ないでしょ？
>> そうですね 大体 ２～３枚とか
落とすんですけど。
(若林) ２～３枚だったら 当てられる？
>> そうですね いけますね。
(春日) へぇ～。
(阿部) へぇ～。
(春日) ほぉ｡
これは 本当だったら すごいよね｡
(阿部) そうですね。
(若林) 音だけで当てるんだよ だって。
(阿部) ということで 佐藤さんは→
小銭の音を
聞き分けることが できるのか？
ちょっとですね これから
若林さんに→
コンビニに タバコを
買いに行った体として→
佐藤さんには 接客を→
していただこうかなというふうに
思います。
佐藤さんが タバコを取るために
後ろを向いたときに→
若林さんが
小銭を落としてください。
(若林) あ～っ はいはい…。
(阿部) 佐藤さんは 後ろを向いた状態で→
いくら小銭を
落としたのかというのを→
確かめていただこうかな
というふうに思います。
>> お願いします。
(若林) なるほど なるほど。
⟨小銭を落とした音だけで
金額が 分かるのか⟩
⟨コンビニ店長 佐藤さんの特技
実演です⟩
(春日) では まいりましょうか
よ～い タ～ツ！
>> いらっしゃいませ。
(若林) うっす。
(春日) よ～い タ～ツ！
(佐藤さん) いらっしゃいませ。
(若林) うっす。
>> 何か お探しですか？
(若林) あ～っ すみません。
あの。
>> はい？
(若林) ＩＱＯＳ。
>> はい ＩＱＯＳ。
ＩＱＯＳ…“笑”
(阿部) あれ？“笑”
(若林) あの～…。
>> はい。
(若林) 何か 一番 新しい→
バージョンじゃなくて。
>> バージョンじゃなくて。
(若林) 前の。
>> あ～っ！
(若林) 僕 何か ２年ほど やめてまして。
>> タバコですか？ＩＱＯＳ？
(若林) ＩＱＯＳ。加熱式 自体。
>> そうなんですね。
(若林) ちょっと いろいろ。
仕事で ちょっと いろいろ大変で｡
>> あ～っ｡
(若林) タバコ吸ってやろうかな！と
思って 来て。
>> そういうとき ありますよね。
(若林) ありがとうございます。
じゃあ 前のやつ…。
>> はい 前のやつで。
(若林) この これなんですけど これ…。
>> はい 前の型ですね。
(若林) それの あれだと マールボロって
いうの買えば いいんですね？
>> そうですね メンソールとか 何か
いろいろ ありますけど。
(若林) じゃあ マールボロの その
あの メンソールと。
>> メンソール。
(若林) で あれは？新しいタイプの→
ＩＱＯＳの 何て言うんですか？
>> ＩＬＵＭＡですかね？
(若林) ＩＬＵＭＡは売ってるんですか？
>> 売ってます。何か 前の型は
結構 壊れやすいって聞くので→
結構 替える方いらっしゃいますね
新しいのに。
(若林) なるほど。
>> はい。
(若林) じゃあ あの。
あれ 紙のマールボロで。
(春日) 紙 買うのかよ！
>> 紙のほうで いいんですか？
(阿部) こんなに 悩んで“笑”
(春日) 何なんだよ！なぁ！
ガチャガチャ…。
待ってるんだ！こっちは レジを
なぁ！
(若林) 怖い 怖い…！
(春日) 紙 買うのかよ！
(春日) いや｢怖い 怖い｣じゃない。
早くしてよ 早く。
(若林) 怖い 怖い…！
何ですか？
(春日) おい 撮るな！勝手に。
なぁ！おい カメラ止めろ！カメラ
(若林) 何ですか？
(春日) なぁ 勝手に。
(若林) 怖い 怖い…。
(春日) 怖い怖いじゃなくて 買って 早く!
レジ空けてくれよ！早く。
(若林) すみません。
(春日) 買って！早く。小銭 落として
レジ空けてくれよ！早く。
(若林) すみません…。
(春日) 撮るなよ おい！撮るな！
撮ってるだろ！なぁ ずっと。
カメラ こっち向けて。
(若林) じゃあ 紙のマールボロと→
あと このライターも
お願いします。
>> 分かりました。
(若林) すみませんね。
あの紙の マールボロで。
>> 紙の。
“小銭の落ちる音”
お客さん。
(若林) はい。
>> ５円 落としましたよ。
(春日) おぉ！どうだ どうだ？
(佐藤さん) お客さん。
(若林) はい。
>> ５円 落としましたよ。
(春日) おぉ！どうだ どうだ？
(春日) うん？
(若林) えっ？
(春日) ここだけだから。
>> ５円 落としましたよ。
(春日) これが ほしいのよ。
(春日) 残念！
>> ク～ッ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 何だよ。
(春日) 当てろよ！
(若林) ハハハ…“笑”
(若林) ちょっと また来て。
(佐藤さん) はい。
また お願いします。
(若林) うん。
(若林) 助走が 長かったっていうのもね
多分メンタルが→
グラグラしちゃったところかも
しれないけど。
>> ありがとうございました“笑”
(春日) それは でも ダメよ。