(市野瀬) それでは
最初のクチコミはこちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
(若林) これはもう何だろう。
滞在時間 短いのかな？
みそかつか 手羽先
どっちかなんだよ。
(春日) だから一食しか
食べられないぐらいの…
(若林) なるほどね。
(春日) 時間なんじゃない？日帰りだ。
(若林) おいしいよね
名古屋のご飯は本当に これ。
(市野瀬) おいしいですね。
(若林) だからね 一晩 夜。
どっちか決めなきゃ
いけないのかもしれないね。
(春日) そうだね。どっちか食べたら もう
もうお腹いっぱいで入んないくらいの
感じなんだ。そりゃ難しいよ。
(若林) とりあえず じゃあ ちょっと
詳しい人に聞いてみましょう。
(市野瀬) はい。
(若林) こちらの方です。
あっ よろしくお願いします。
>> どうも。
(市野瀬) お願いいたします。
(若林) 何か すごい。
ちゃんとした大人が２人
入ってくるなんて→
この番組で珍しい。
>> はじめまして。
(若林) 検察の人じゃないですよね？
家宅捜索じゃないですね？現場。
じゃあ座ってください。
>> ありがとうございます。
(若林) え～ 詳しい人ということで。
あっ｢矢場とん｣会長さんですか。
(鈴木さん) どうも。
(若林) 鈴木さん。
そして｢世界の山ちゃん｣の会長
山本さん。
鈴木さんと山本さんで→
結構ありがちな名字なんですね
会長。
(山本さん) そうですね。
(若林) 会長と。
えっ 会長ですか？えぇ～！
(鈴木さん) 社長 クビになって
会長になりました。 (若林) いやいや…！
そんな会社 ないでしょ。
(春日) 会長ギャグだね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 確かにね！
(春日) 会長ギャグだ！
(若林) 何かちょっと 和むよね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 会長と思うとさ あれだけど。
(春日) いや そうだね。
(若林) さすが会長ギャグ
持ってるんですね。
(春日) ｢世界の山ちゃん｣の
会長さんってことは→
あの似顔絵の人ですか？
(山本さん) そうです はい。
(春日) はぁ～！あの？
(若林) えっ？
えっ あれ山本さんなの？
(山本さん) そうです。
(若林) あっ そうか 山ちゃん。
(春日) ｢世界の山ちゃん｣
(山本さん) 20年前ですから
ちょっと。
(春日) あ～ そうか。
(若林) あの絵 山本さんなんですか？
(山本さん) そうです。
(春日) へぇ～ 山本さん。
老けましたね。
(若林) だから言ったじゃん昔に
描いたって言ってんだから。
(春日) そうね 20年前
何か 若い感じでね。
(若林) へぇ～！
(春日) へぇ～！
(若林) これ迷ってるんですって。
まぁ自分のところをね もちろん→
食べていただきたいと思いますが｡
じゃあ一応 聞いてみましょうか。
(市野瀬) うん そうですね。
(若林) これ どっち食べるべきだと
思います？この方。
短いみたいなんですよ 滞在時間が
(鈴木さん) ご飯食べたかったら
ウチへ来てもらえばいいし。
それから一杯 飲みたければ
やっぱり→
山本さんのとこ行って
いただければいいと思います。
(若林) もう答え出ちゃいましたね。
そりゃ そうですよね。
(春日) そうだろうな。
(若林) そうだよね 手羽先で飲む。
｢矢場とん｣さんで食べる。
(春日) 時間帯にも よるだろうしね。
(若林)
山本さんは どう思います？これ。 (山本さん) そうですね。
やっぱり昼はとんかつで
みそかつで。 (若林) 昼だったら とんかつ。
(山本さん) 夜は手羽先で。
(若林) 夜は手羽先。
もう答え出てます。
(山本さん) 同じ答えで すみません。
(若林) ちょっと答えが
出ちゃったところがあるんで。
昼は みそかつ
夜は手羽先っていうね。
(春日) そうだね うん。
(若林)
何か…何かありませんか？お２人｡
時間がちょっと。
これじゃあ ちょっと→
テレビにならないので テレビって
(市野瀬) 若林さん 実は今回
この お２人が→
この番組に
出演されるにあたって→
ある条件があったんですよね。
(若林) ある条件？
(春日) 何？
(若林)
ちょっと怖いですね 会長が…。
どうしたんですか？
ここ更地になるから…。
(山本さん) マジックを何か
趣味にしてるもんですから。
(若林) あっ 山本さんが？
(山本さん) はい。
(鈴木さん) いや
僕もマジック趣味なんです。
(若林) たまたま？
(春日) へぇ～！ (若林) ２人とも。
(鈴木さん) まぁ どっちかいうと
マジックより僕は→
ジョークの方が…。
もうジョークマジックですね。
(若林) ジョークマジック？
(鈴木さん) はい。
(若林) じゃあ ちょっと
見せてもらいましょうよ。
(市野瀬) そうですね では。
鈴木会長から 見せていただいても
よろしいですか？
(鈴木さん)
タバコ吸っていいですか？
(春日) タバコ？今ですか？
(若林) タバコ。タバコはちょっと。
(鈴木さん) まずい？
(春日) タバコ？
(若林) あっ 長いタバコ持ってますね
それ えっ？
>> ｉＰｈｏｎｅ９。
(若林) ｉＰｈｏｎｅ９？
(春日) ９？
(鈴木さん) ６ｓが出たよね この間。
(春日) ９なんか出てないですよ。
(若林) ９なんかないですよ まだ。
(鈴木さん)
ｉＰｈｏｎｅじゃナイン。
(若林) ｉＰｈｏｎｅじゃナイン？
(鈴木さん) ライター。
(若林) ご機嫌ですね 会長。
(春日) いいですね。
いいですね。
(若林) 調子いいですね 今日。
(春日) 若林さん！
(若林)
こういう何か淡々と言ってく人 好きなのよ 俺。
(鈴木さん) あの～。
トランプ ２ ３ ４とありますよね
(若林) はいはい。
(鈴木さん) ３ 覚えてください。
(若林) ３を覚える。
(鈴木さん) ３ 取ってください。
(若林) ３？真ん中ですよね。
はい。
(鈴木さん) 見てください。
(若林) あっ！
(春日) あれ？
(若林) ブタになってる。
(春日) ｢矢場とん｣のやつじゃん。
(鈴木さん) マジックトランプ
販売してるんですよ。
(若林) えっ？マジックトランプ？
(春日) えっ｢矢場とん｣さんでですか？
(鈴木さん) はい。
(市野瀬) えぇ～！
(若林) 販売してるんですか？
(鈴木さん) はい。
このタネは簡単に
こう切ってあるだけなんです。
(春日) えっ?
(若林) どうやって渡したらいいんですか?
はさんで…。
(鈴木さん) こう はさんで。
(春日) はぁ～！なるほどね。
(若林) はぁ～ そういうもんなんだ。
(鈴木さん) こうやって…。
(春日) あっ なるほどね。
(若林) うわぁ～！で 裏返すと？
(鈴木さん) 裏返すと真ん中。
(春日) なるほど おぉ～。
(若林) これ 教えてくれるんですね。
(鈴木さん) はい。
(若林) すごい あるじゃないですか。
(鈴木さん) こういうマジックの
道具が いっぱいあるんですけど｡
(春日) えぇ～ 何だ？
(鈴木さん) じゃあ すいませんけど。
(若林) はい。
すごい マジック好きなんですね。
(鈴木さん) ここで ライターで
今の これで。
(若林) これ ライターなんだ。
(鈴木さん) ｉＰｈｏｎｅ９。
(若林) これ 点ければいいですか？
(鈴木さん) この先っぽに 点けてくださいね。
(若林) 先っぽ。
(鈴木さん) はい。
(鈴木さん) おぉ～っと こう
靴になるっていう。
(若林) えっ？
すごくない？
(春日) いや もう…。
火の方を見てたからさ。
(若林) えっ 見てた？
(春日) 横から見てると→
会長が靴を脱いだところ
見てたから。
(若林) ちょっと いや横から見せて。
(春日) いや いいよ。
(若林)
横から見たい もう１回やって会長 (春日) いや 今の火が怖いよ 火が。
ちょっと横から見てるﾊﾞｰｼﾞｮﾝで オンエアが待てない 俺は。
(春日) いや 火が怖いのよ これ。
(若林) 靴だけ見てますからね 会長 俺。
(鈴木さん) はい で こうやって。
火をパ～ッと 点けた時に こう。
(春日) 危ねぇ！
(若林) ハハハ… (笑)
でも そっちから見ると→
急に靴 出てこない？
(春日)
いや でも火と靴だったけどね。
(若林) 何か俺でも もうちょっと
あの～ ほら。
ショーパブとかで
マジック ずっと見てたから→
もうちょっと靴を→
何か どこかに こう隠して
急にスッて出すと思ったら→
普通に靴 こうやって出すんですね
(春日) そうそう。
(若林) 山本さんもマジックが趣味？
(山本さん) そうですね 趣味で。
(若林) ２人が 珍しいですね。
(春日) ね。
(若林) ちょっと いいですか？
何か見せてもらって。
(山本さん) 私は こうショーで。
(若林) えっ？
(山本さん) ボランティアに行ったり｡
(若林) へぇ～。
(山本さん) ショーとしてやるんです｡
(若林) そうなんですか｡
ちょっと いいですか？じゃあ。
(山本さん) はい よろしいですか？
(市野瀬) お願いします ぜひ。
(山本さん) じゃあ ちょっと
準備してきますね。
(若林)
ステージにちゃんと立ってる。
(春日) 結構 大掛かりな…。
(市野瀬) うん。
(鈴木さん) イリュージョン
ステージマジック→
テーブルマジックっていう…。
(若林) あぁ～。
テーブルマジックっていうのも。
(春日) 今のは テーブルマジック？
(鈴木さん) そうですね。
(春日) トランプとかね。
うん パッとこう見せられるやつ。
(鈴木さん) はい。
(春日) これまた違う…。
うん？
(山本さん) さぁ お待たせしました。
え～チキン･ウィングといいます！
(若林･春日) チキン･ウィング？
(山本さん) チキン･ウィングです！
(若林) 手羽先だから？
(山本さん) ｽﾀｼﾞｵ暑くないですかね？
(若林) 全然 大丈夫ですよ。
(春日) うん。
(山本さん) ちょっと暑いような気も
するんですけど。
(若林) 僕ら大丈夫ですけど。
(山本さん) ちょっと暑いですよね？
(山本さん)
ちょっと暑いから…ちょっと→
あの～ ビールでも飲もうと
思います。
失礼します。
(若林) いきなり ちょっと本番中ですよ？
(山本さん) あぁ～ おいしいですね
山ちゃんのビールは。
(笑)
(若林) 普通に飲んだだけなんだ。
(春日) ちゃんと…→
ちゃんと山ちゃんのグラスで (笑)
(若林) この人でしょ？
(春日) 正面 そうそう。
(山本さん) じゃあ ここに
ｽｹｯﾁﾌﾞｯｸ 今日お持ちしました。
よろしいですか？
(春日) はい。
(山本さん) こちらに…
(若林) やばいっすね。
(山本さん) さぁ これは
何に見えますか？
(若林) いや 何にも見えないです。
(市野瀬) 確かに。
(山本さん) ボールです。
(若林) ボールでいいのね？
(山本さん) ボールに３つ穴が空くと
何でしょうか？
(若林) ボウリング。
(山本さん) はい そうです！じゃあ
ボウリングですね。
さぁ これからボウリングの→
ボールをですね出してみたいと
思います。
(春日) そうだな。
(笑)
(山本さん) さぁ それでは→
だいぶ盛り上がったところで
お別れになります。
(春日) えっ もう？
(若林) 盛り上がってないですよ。
(春日) もう終わり～？
(山本さん) 最後に→
ティッシュを…。
ティッシュを口に入れます！
(春日) えっ？
何？
わぁ～っ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) わぁ～っ！
(春日) わぁ～。
(若林･春日) 長ぇな～。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 長ぇな～。
(山本さん) はい！
ありがとうございました～。
(春日) わぁ～。
やった～ チキン･ウィング～！
(山本さん) 長々ありがとう ございました。
(春日) チキン･ウィング～！
(若林) ありがとうございます。
(春日) 見事。
(若林) すいません ﾏｼﾞｯｸ見せていただいて
ありがとうございます。
両方ね→
食べていただきたいですよ。
(市野瀬) そうですね！
(若林) ありがとうございました
わざわざ来ていただいて。
(春日) どうも お世話さまです。
(市野瀬) ありがとうございました。 (若林) すいません。
ありがとうございます。
(春日) お世話さま～。
(市野瀬) ありがとうございます！
(若林) お願いします。
(市野瀬) いやぁ～。
(若林) いや～ すげぇな～。
(市野瀬) えぇ。
(若林) やっぱり創業主とかって→
いわば やっぱ こんだけ
チェーン展開してるって→
やっぱ天才の人じゃないですか
やっぱり。
(市野瀬) うんうん…。
(若林) だから ちょっと変わってるね。
(春日) うん。
(若林) やっぱ天才とねアレは→
アレは紙一重って言うから。
(春日) そうだね～。
(若林)
アレの部分も見えましたね (笑)
(市野瀬) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
オードリーの お２人が
選んだクチコミです。
(春日) うん。
(若林) はい。 (市野瀬) ということで まぁ今回は→
お２人が同じ内容のクチコミを
選ばれたので→
お２人 ご一緒に登場して
いただこうと思います。
(春日) ほぉほぉ。 (若林) はいはい。
(市野瀬) はい で せっかくですので→
隣に座ってもらいましょう。
(若林) あぁ はいはい。
(市野瀬)
なので まぁ 若林さん こっちに じゃあ来ていただいて。
(若林) あ 俺がこっち？はい。
(市野瀬) で それぞれ→
座っていただきましょうか。
(若林) はいはい…。
(市野瀬) はい。さぁそれでは→
オードリーの お２人が
大好きな方→
こちらの方です。
お願いします。
>> お願いします。
(若林) そうか そうか。
(市野瀬)
それぞれ はい 好きな方に。
＼ 好きなほうに？
(市野瀬) はい。大好きだというほうに。
隣に座ってください。
>> え～。
(春日) いや ちょっと待て待て…！
(若林) ハハハ…。
(春日) どうした お姉ちゃん！
お姉ちゃん 座って ほら！
ね？座んないと始まんない
どうした？お姉ちゃん。 (若林) 前ね あの→
来てくれた…。
あれ どれぐらい前だったっけ？
結構 １年…
(青空さん) ２年前。 (若林) ２年前か！
いや ちょっと大人っぽくなったね
やっぱ２年経つと。
(青空さん) ありがとうございます。
(若林) あぁ～。
⟨２年前の登場でも
同じく泣いていた林 青空さん⟩
⟨娘が若林を好き過ぎて
心配だという→
お父さんからのクチコミで→
スタジオにお招きしたのだが⟩
⟨若林が娘の隣に座ってみると
どうなるか？という→
確認をしようとすると…⟩
(春日) お父さん 泣きそうじゃない！
(若林)
お父さんが泣いてどうする (笑)
(笑)
(若林) ２人で泣いて どうすんの？
お父さん！
(春日) 若林さんの隣に座りなさいよ。
(若林) あぁどうぞ どうぞ座ってください
(春日) こうやって若林さんが
言ってるんだから。
座ったほうがいいよ？
(若林) どうぞ どうぞ…。
(青空さん) う～ん。
え～ん。
(春日)
どうした？どうしたのよ？えっ？
(若林) 大丈夫？
(青空さん) 前と同じで→
近い。
(若林) あぁ あぁ…。 (春日) 近い？
(若林) あっ 近い？これが。
(春日) じゃあじゃあ…いいよ 自分の距離
距離に持ってっていいよ。
どのぐらいの距離がいいの？ (若林) あ 離したほうがいいってこと？
(春日) ちょっと それだと…。
(若林) ここ以上に離れてるような…。
カメラがね 多分 撮れないから。
(春日) 撮るの難しくなっちゃうからさ。
(若林) やっぱ この辺の方が
いいと思うんだよ。
カメラが撮れないから どう？
ハハハ… (笑)
(青空さん) え～っ。
(春日) いや 座んないと ほら。
(若林) ちょっと…。
(青空さん) すいません。
(若林) このぐらいにしとこうかね
じゃあね。
同じぐらい。
(市野瀬) 澪香さんも 座ってください。
(若林) はい。
(春日) 座りなさい。
(若林) カメラ的に もう ちょっと
寄った方がいいかもね 椅子。
(春日) そうね ちょっとね。
(若林) その感じだと映んないよ。
(春日) なかなか せっかくだから…。
(澪香さん) あっ…。
(春日) あれ？
(若林) どうした？
(春日) いや せっかくだから。
(澪香さん) ちょっと…。
(若林) 打ちつけ？これ。
(春日) 打ちつけちゃった？
(若林) 打ちつけじゃないですよね？ これね。
(春日) 大丈だよね？いやいや…。
(若林) じゃあ春日さん近づいたら？
(春日) じゃあ私がね…。
(澪香さん) いや いい いい…。
(春日) いやいや 私が近寄…
難しいから こう。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) それ一体 何なんだよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) どういうゲームなんだよ それ。
(市野瀬)
いや こっちに来ちゃダメですよ。 (春日) ハハハ… (笑)
(若林)
どういう新しいゲームなんだよ。
(春日) じゃあ まぁ適正な距離で
いきましょうか？
(市野瀬) はい お願いします。
(若林) どう？この間 出た時
２年前だけど反響あった？
＼(笑)
(若林) ちょっとね
あんまり泣くとね 何かね→
俺が泣かしてるみたいでね
見えちゃう。
お父さんと出てくれた時
反響あった？
(青空さん)
私は なかったんですけど→
お父さんが 親バカだって職場で…
(若林) 職場でね。
(青空さん) 評判になりました。
(若林) あ～っ 言われちゃって。
で えっと 澪香さんの方は→
どのぐらい前から？
(澪香さん) Ｍ－１の時に…。
(若林) あっ じゃあ もう かれこれ→
６年ぐらい？
(春日) ７年ぐらいか。
(澪香さん) そうです。
(若林) その時いくつよ？
(澪香さん) 高校２年生で…敗者復活｡
何かテレビとか全然 私
見ない子だったんですけど→
弟が たまたまＭ－１つけてて→
春日さんが出てきて。
素人さんだと思って→
｢この人誰かな？｣って
弟に聞いたら→
｢気持ち悪い人！｣って言われて。
(春日) まぁまぁ…ね
弟は間違っちゃいない。
それを その どのタイミング…
だってさ→
素人の人が気持ち悪い格好して
出てきたっていう時点では→
ファンで いてくれてる訳じゃ
ないでしょ？まだでしょ？
(澪香さん) いや あの 何か そう
好きだなと思って→
漫才みて｢わっ芸人さんだった｣と
思って。
でも お母さんも弟も
気持ち悪いって言うから→
隠してたんですよ 何か
一目ぼれしたっていうのを。
(春日) あっ 一目ぼれしてくれてたんだね
(澪香さん) そう 一目ぼれ しちゃったんです。
(若林)
あ～っ あの復活をした時にね。 (澪香さん) そうです そうです。
(澪香さん) なのに言えなくて。
で お母さんが→
｢また春日の家 出てる気持ち悪い｣
>> て言ってて。
(若林) あの時期はね。
(澪香さん) そう。
(若林) もう毎週やってたもんね 家。
(澪香さん) そう｢もう見飽きた…！｣
て言ってて。
(若林) 見飽き…俺もスーパーで
言われたことあるもんな。
｢あんたの相方の家
何回 見させんのよ！｣って。
おばさんに怒られたこと
あったもん。
(春日) そりゃもう…まぁね 申し訳ない。
(若林) しょうがない ああいう時期は。
(市野瀬)
で まぁ今日はですね お２人→
誕生日を祝って欲しいと
いうことで。 (春日) あ～っ そうか そうだな。
(市野瀬)
はい こちらにいらっしゃったので オードリーのお２人に→
やって欲しいことが
あるんですよね？ (若林) 何ですか？
(青空さん) えっと…いいですか？
(若林) えぇ いいです。
(青空さん) あごクイやって欲しい。
(若林) あごクイ？
(春日) あ～っ今 何かあるね
何か いろいろ壁ドンとか。
あごクイっていうのもあるんだ。
(若林) 壁ドン あごクイ。
そっちの願いは？
(市野瀬) 澪香さんは？
(澪香さん) 私は じゃあ…耳つぶ。
(春日) ミミツブ？
それ何？それ そんなんあるの？
(澪香さん) 耳元で つぶやく。
(春日) はぁ～ 耳つぶ。
(澪香さん) はい。
(春日)
言って欲しいセリフみたいなのが ある？
(澪香さん) ｢愛してるよ｣って
言ってくれますか？
ハハハ… (笑)
(春日)
言ったことがないよね 普通に。
(若林) なに？
(春日) その｢愛してるよ｣なんて プライベートでも。
(澪香さん) 生きてきて？
(春日) 生きてきて。
(澪香さん) あっ じゃあ１番だ！
(春日) １番ね。
(若林) 最初に 初めての。
(春日) 初めての。
(若林)
俺も あごクイしたことないもんね
(春日) 耳つぶもないよ…そうだね。
じゃあ やってみよう！
(若林) はい。
じゃあ どっちから行きます？
(市野瀬) じゃあ若林さんからやります？
(若林) じゃあ お父さん すいません
あごクイ…。
じゃあ いきます。
(春日) うん。
(青空さん) え～っ やだ～。
(春日)
いやいや 自分で言ったじゃん！ やって欲しいって。
どうした？
(若林) いや もう本当に映り悪いよ。
22歳の女の子のこと触って→
｢あ～っ…｣って
これ変なタイトル付けられて→
ネットに流されたら→
俺 問題になっちゃうよ今の映像｡
(春日) いや 本当だよ 今のとこだけ切り取られてさ｡
(春日) そうね じゃあ私の方です
耳つぶだね？
どうした 耳つぶっていうのは？
(若林) ちょっと お前大丈夫なのか
(春日) 何がよ？うん？
(若林) もう今 たってないだろうな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
いや これ ちょっと聞かないで ２人共。
何か今チラッと…。
大丈夫？
(春日) いや 大丈夫だって 撮ってもらってかまわんよ。
もう堂々たるもんよ ほら。
(若林) いや 怪しいな。
(春日) 堂々たるもんじゃない。
(若林) いや アップしなくていいですよ。
(笑)
(若林) いや本気で警鐘してる訳じゃ
ないんですよ。
我々もコメディアンなんでね。
(春日) いきましょうか ね。
(澪香さん) え～っ。
(春日) こうして。
(澪香さん) あ～っ ちょっ…お～っ。
(澪香さん) ハハハ… (笑)
(春日) ねぇ じゃあ。
お母さん すいません。
(澪香さん) え～っ (笑)
(春日) 気持ち悪い男が ね
耳つぶ いただきます。
(春日) 愛してるよ。
(澪香さん) ハハハ… (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
いや～。
(春日) ハハハ… (笑)
ほら うん。どうよ？
(若林) 澪香ちゃん どうだった？
(澪香さん) もう とけます。
(笑)
(春日) 楽しいですね。
(若林) いや お前 キャバクラじゃ
ねぇんだぞ お前。
(春日) ねぇ 楽しいね いいね。
(若林)
ずっとＯＫですが出てるのに→
お前 長居するんじゃないよ！
お前のキャバクラの悪いクセだそ｡
(春日) 今日はいいね。
(若林) お時間です。
会計済んでるのに
15分は居るっていう。 (春日) だね～。
まだ いいじゃんねぇ まだなぁ。
ダメ？
(若林) また じゃあ来てください。
(春日) そうね ありがとうね。
(澪香さん) はい。
ありがとうございます。
(春日) ありがとうな。
お帰りなさい (笑)
(澪香さん) ありがとうございます。
(春日) ありがとうな。
(青空さん) ありがとうございます。
(澪香さん) ありがとうございます。
(春日) ありがとうな。
(澪香さん) ありがとうございます
触っていいですか？
(春日) うん 構わんよ。
(澪香さん) うわっ すご～い
かっこいい。
(春日) そうだろ？
(澪香さん) ありがとうございます そうでした。
(春日) うん ありがとうな。
(澪香さん) ありがとうございます。
どうも。
(春日) 触っとく？ (青空さん) はい。
(若林) ありがとうございます。
(春日) 全然リアクションが違うじゃない。
(青空さん) ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
(春日) 大丈夫？若林さんの方触んなくて。
(春日) 若林さん…。
(青空さん) うわ～っ…。
(若林) いや 俺 あんま無い。
全然 鍛えてないんですよ。
(青空さん) ありがとうございました｡
(市野瀬) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうね｡