(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 最近ですね あるスタッフが→
30代になったことを→
受け入れられないと
言っていまして。
お二人の30代って→
どういう感じだったかな
というのを→
ちょっとお聞きしたいんですが。
(若林) あぁ～。
(磯貝) 春日さん どうですか？
(春日) まぁ そうね。
だから20代の終わり
30代の直前ぐらいからね→
テレビに
出してもらえるようになって。
いろんなことを やった。
経験が やっぱり一番
経験値が でかいというか。
若手お笑い芸人から始まって。
30代なかばぐらいで
ボディビルダーになって。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
エアロビの人になったりとか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いろんなことを (笑)
(若林) 確かに こう グラデーションで→
芸人 引退していったもんな 春日｡
(春日) なんでだよ！
いや 引退はしてないのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
そのゴールは
まだ迎えてないんだけどね。
20代ぐらいだと もう
何にもしてないもんね。
何にもしてない もう
ただ原付 乗ってた 毎日。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
原付 乗ってた10年間よ。
20代なんか ずっと。
(若林) 俺も そうなんだよな。
20代の記憶が原付 乗ってたしか
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) お二人とも
乗ってらっしゃったんですか？
(若林) そうだし あと２人とも
金がないから→
どんなに遠くても
原付で行ってたから。
長いんだよね
原付に乗ってる時間が。
なんか 映画で→
俺 原付で通ってる人を
やる役があって。
全く同じ原付だったのよ
20代の時 乗ってた。
ゲロ吐きそうになりましたけどね｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 嫌な思い出ばっかり
よみがえってきて。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これね ちょっと
俺と同じ意見なんだよね。
(磯貝) ほぉ！
(春日) どういうことよ？
(若林) だから ちょっと採用しました
どうぞ。
(亀山さん) こんにちは。
(若林) どうぞ 座ってください。
(春日) どういうことかね これは。
(若林) まぁまぁまぁ ゆっくり
落ち着いてください。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) どうなってるんだ？
(若林) 亀山さん 21歳ですよ。
学生さんですか？
今は ニートです。
(若林)
あっ なるほど Ｎの方ですね。
全然 大丈夫ですから
うちの番組は。
(春日) そうですね 大歓迎ですから。
(若林)
亀山さん 裸の芸人さんが好き？ >> はい。
誰が好きなの？裸の芸人さんだと｡
>> とにかく明るい安村さん。
(若林) あっ 安村さん。
そうね 水着１枚だもんね。
(春日) 裸だ 裸芸人だ。
(若林) なんで好きになったの？
裸芸人さん。
なんか小さい頃から→
裸の芸人さんが好きで。
(若林) へぇ～ 小さい頃から。
>> はい。
小島よしおさんが→
結構 ちっちゃい時に
ブレークしてて。
(春日) なるへそ はぁはぁ。
>> それで結構 裸が好きで。
(若林) へぇ～。
(磯貝) 今回ですね 亀山さん→
ベスト５を選んで
書いてきてくださいましたので。
(春日) いいね いいね。
(磯貝) 出してもらっていいですか？
(若林) あぁ～。
いや みんな裸だ そうだ そうだ。
もう裸芸人でいうと→
この人って感じの人
そろってるね やっぱり。
じゃあ あんまり服着てて。
誰だろうな？今だと第７世代とか｡
ＥＸＩＴとか
霜降り明星とかよりは→
この芸人さんたちが好き？
>> はい。
(若林) へぇ～。
21歳だったらね ど真ん中で
第７世代とか好きそうだけど。
(春日) そうだね。
(磯貝) 確かに。
(若林)
それで春日さんも裸になったら 面白いと思うということだけど。
この芸人さんのランキングだと
春日は何位ぐらいに入ってるの？
>> まぁ 圏外。
(春日) 圏外？
(若林) まぁ 服着てるから。
(春日) ハハハ… (笑)
あっ そういうこと？また脱いだら
変わってくるってこと？
はい。
(若林) 入ってくる可能性 あるって。
(春日) なるへそ。
まぁ私もね 裸にならないって
わけじゃないからね。
結構 ちょこちょこなるけど。
まぁ 常に裸の方がいいわけだね？
>> はい。
(春日) あぁ～ そうか。
安村君も服着てたら
何位になっちゃうの？じゃあ。
安村君は。
う～ん。
まぁ このランキングには
入らないかも。
(春日) 圏外になっちゃうの？
(磯貝) えぇ～。
(春日) 一気に？ハハハ… (笑)
(若林) そのぐらいの差があるんだね。
(春日)
服 でかいな！服の要素 でかいぞ｡
あっ そうなんだね。
(磯貝)
はい だから ぜひ春日さんにも→
ランク内に入っていただきたいと
いうことで。
裸芸を お願いします。
(春日) そうね なんか うん。
亀山君の前で服着てるのが
なんか恥ずかしくなってきた。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) なんか ねぇ。
⟨ということで春日さんは
いったん退室し→
裸になって再登場⟩
⟨果たして 亀山さんの
ランキングに食い込めるのか？⟩
(若林) それでは裸になった春日さん
お願いします！
(春日) フゥ～ッ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) それでは裸になった
春日さん お願いします！
(春日) フゥ～ッ。
(亀山さん) ハハハ… (笑)
(春日) トゥース！
鬼瓦！
カス カスカス カス カスガ。
アパ--ーッ！
ハハハ… (笑)
(若林) さぁ これで
ランクが上がったか→
発表してもらいたいと思います。
亀山さん 春日さんは
好きな芸人ランキング→
何位でしょうか？
>> ３位で。
(春日) ハハハ… (笑) よっしゃ～！
よぉ～し！よぉ～し！
(若林) 一気に上がったじゃん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 圏外からの 急上昇じゃん。
(若林) やっぱり 裸になったら→
面白く感じた？
>> はい。
(若林) うん。
>> ハハハ… (笑)
(若林)
どの辺りが いいの？やっぱり。
>> えっ？ (笑)
(若林) うん。
何か 頭が悪そうに見えるところ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> 一気に｡
(若林) あぁ～ それは大事かもね 芸人に｡
(春日) なるほどね。
(若林) うん。
(春日) そういうことかい ちょっと うん｡
(若林) でも ランキングは上がったから。
(春日) 上がったから。
(若林) うん。
今回は３位。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとね。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) なるほど そうやって
見てる人も居るんだな。
(磯貝) うん。
(春日) いやぁ そうだね。
(若林) でも こうやって並んでも→
やっぱり服 着てるよりは
やっぱり着てない方が→
頭 悪そうだもんね｡
(春日) ハハハ… (笑)
⟨続いては
オードリーの気になる→
過去のぜひらーと
リモートでつなぐ→
不定期企画…⟩
(磯貝) 続いては こちらの方です。
(若林) はい はい はい…。
(春日) はい はい はい…。
(磯貝) えっ？だい…。
(春日) もちろん。
(磯貝) 大丈夫ですか？
(若林) これは もう覚えてますよ。
(春日) 覚えてるし だってやったもん
一緒に私。
パフォーマンス 教わって。
(若林) うん やってた。
(春日) で まぁ うまいこと私は
できなかったけどね。
(磯貝) うん (笑)
(春日) すごかった技 本当に。
⟨以前 春日さんも挑戦した
このダンス⟩
(若林) 出てない？
(春日) 出てないでしょ ほら。
＼出てないです。
(春日) 大丈夫？ほら。
(若林) 大丈夫か？出てないか？
(春日) 出てない ほら ほら ほら。
(若林) 誰が見たいんだよ そんなの。
あぁ～！ハハハ… (笑)
⟨局部は絶対に見せない
パフォーマンスで→
スタジオをヒリヒリさせた→
裸ダンスユニット ぬぎたろう⟩
(春日) 全部脱いだ？どういう？
よく頭に乗っけられるな そこに。
(若林) うわぁ～！
(春日) よく頭 いれられるな それ。
⟨最近 大きな変化が
あったということで→
リモートで近況を
聞かせていただきます⟩
(若林) ぬぎたろう！
あっ どうも どうも。
(あごちゃん･奈生さん) こんにちは。
(若林) お久しぶりです。
(春日) はい こんにちは。
(あごちゃん) お久しぶりです。
(若林) あれ 前出てくれた時の→
マネジャーさん？だよね。
(奈生さん) はい マネジャーです。
(若林) ぬぎたろう の。
(春日) そうだよね。
(若林) ですよね。あれ？相方は。
(あごちゃん) こういう ご時世で
ちょっと他人なんで→
今回は
出演自粛してもらいました。
(若林) 何 寂しいな なんか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あっ そう。
(春日) ２人は？２人は何なの？
他人じゃないの？
(あごちゃん) 先日 ちょっと
結婚しまして。
(春日) ほぉ～ (笑)
(若林) あれ そうなの？
(磯貝) おめでとうございます。
(あごちゃん) 実は ちょっと…。
(若林) うん うん。
(あごちゃん) 子どもも今できてしまって
(春日) えっ!?
(あごちゃん) おなか。
(奈生さん) おなか。
(あごちゃん) ちょっと おなかを。
(若林) なにもう？
(春日) えっ でかいってこと？
(奈生さん) こんな。全然まだです。
(春日) もう分かるぐらいに
なってるじゃん。
(若林) うん。
(春日) 何？近々？
(あごちゃん) 10月に産まれます。
(春日) 10月か。
(若林) へぇ～10月か。
いや おめでたいこと
続いてんじゃない。
(あごちゃん) ありがとうございます。
(若林) あれ？これで あの あれ？
えっと→
奥さんの親御さんは あの…→
裸で踊ってたりすることは
知ってるの？
(あごちゃん) あぁ～それがですね→
結婚のあいさつをしに
行ったときに→
こういうパフォーマンスを
していることを言おうかどうか→
悩んだんですけど。
(若林) うん。
(あごちゃん) 妻のお父さんが→
ほぼ第一声が→
｢お前 きょうは脱がへんのか？｣と
(春日) あれ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) なんで？なんで知ってるの？
(あごちゃん)
番組 見てくれてたみたいで。
(春日) あらっ。
(若林) あっ そうか。
そりゃ 娘さんが出るんだから
見るか。
(あごちゃん) そうですね。
お義父さんも愉快な方で。
ニコニコして 応援してくれました
(若林) よかったね。
(春日)
いいね いい親御さんじゃない。 (若林) 春日さん的に どう？
娘さんが結婚するって
相手 連れてきたら→
ぬぎたろうだったら どう？
大丈夫？
(春日)
いや～ 家に入れないだろうね。
オンエア見てて
多分 報告あったんでしょう。
娘さんのほうからね
｢ちょっと きょう出ますよ｣と。
｢一緒に 結婚する方 出ます｣と
それは もちろん 見るじゃない。
で 見て ぬぎたろうだったら。
もう家 入れない…
イジる余裕なんか ないよ。
(若林)
でも 自分が 元ぬぎたろうなのに 何か その→
娘の結婚は反対するって おかしい
(春日)
いや ぬぎたろうじゃないよ (笑) 一緒にね １回…。
(若林)
もともと人間はね ぬぎたろうで 産まれてきますから。
そこを考えたら。
(春日) 何かいい感じ風に いい風に言うな
(若林)
止める筋合いはないですよ それは (春日) いやいや それはね。
お義父さまが すごく ありがたい
優しい方でしょ それは。
イジってくれるなんてね
向こうから。
(若林) 新婚生活は どう？楽しい？
(奈生さん) はい
楽しく やってるんですけど。
(奈生さん) でも何か毎日 毎朝
私がメイクしてると→
頭に…んこを のっけられます。
(若林) えっ？ちょっと今
聞き取れなかったんだけど。
(春日) そうだね ちょっと回線が。
(若林) それ マジの話で？それ。
(奈生さん) もう すごい
怒ってるんですけど→
全然 響かなくて 困ってます。
(若林) そうだよね。
春日さん どうよ？
将来 娘さんがさ。
彼氏にさ→
メイクしてるとき
頭に のせられたら。
(春日) いや やっぱり｢もの｣を持って
引きずり倒したいよね。
(若林) こうやって 持って？
(春日) ｢もの｣で 一本背負いしたいよ。
頭に のってる｢もの｣で そのまま
一本背負いしたいぐらいだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
ダメよ！それは。
(若林) 協力がなきゃ できなさそうだけど
まぁ でも そうだね
楽しそうだよね 話は聞いてると。
(春日) まぁまぁ そうだね。
(あごちゃん) 楽しいですね。
(奈生さん) はい。
(若林) 何か 新しいダンスとか→
何か 結構 何？作ったりしてる？
(あごちゃん) こういう ちょっと
ご時世なんで。
相方と ちょっと会えない分→
マネジャーと２人で→
家の中で できることを
ちょっと考えました。
(若林) あっ そうなんだ。
(春日) 家の中で できる？なんだ？
(奈生さん) 準備…。
(あごちゃん) 妻が あの。
すごい花粉症で。
(若林) うん。
(あごちゃん) すごい ティッシュを
使うんですけど。
そのティッシュ
どうせ使うならと思って→
考えついた パフォーマンスですね
(若林) はいはい…。
(春日) あっ もう格好で？
(若林) 既にパンツ一丁？
(春日) スタンバイ できてたんだね。
(若林) 速いね。
(春日) 速いな やっぱな プロだな。
(若林) もともとが こうだから。
(春日) うん。
これ 大丈夫か？
(若林) 危ないなぁ 何か。
(春日) これ 危ないな。
(若林) えっ 大丈夫？
(春日) 大丈夫か？
(若林) あれ？
(春日) これ 危ないな。
(若林) 危ないだろ その位置だと。
(あごちゃん) 大丈夫です！モザイクは
もう 恥だと思ってるんで。
(春日) いや 本当だよ スタジオでも
出なかったんだからさ。
頼むよ 今回も。
(あごちゃん) このティッシュを→
三三七拍子のリズムで
取りながら→
鼻を かみます。
(若林) え～っ？どういうことよ。
(春日) いや ダメだろ！だって その
ティッシュの紙の部分で隠して。
箱じゃないよね？今 隠してるの。
いや パッて なったときに。
(あごちゃん) それでは いきますね。
(若林) うん！どうなるの？
(あごちゃん) せ～の！
ピッ ピッ ピッ！
(奈生さん) ふん！
ピッ ピッ ピッ！ (奈生さん) ふん！
(春日) ちょっと風で 危ない！
危ない ちょっと…。
(あごちゃん) ピッ ピッ ピッ ピッ→
ピッ ピッ ピッ！
(あごちゃん･奈生さん) お～っ！
(あごちゃん) ド～ン！
(奈生さん) ふん！
(若林) ハハハ… (笑)
(拍手)
(春日) いいね！
(若林) 確かに 見えなかった。
(春日) 見えないもんだね。
(若林) すごい！見たことない
パフォーマンスだった。
(あごちゃん) これも
何て言うんですかね？
安物のティッシュじゃ できなくて
(春日) なるへそ。
(若林) ティッシュによって 変わるんだ。
(あごちゃん) 立ちが
立ちが違うんですよ。
(若林) あぁ～。
(春日) うん なるほどね。
(若林) ちなみに その。
あんま高級じゃない
ティッシュの箱って→
今 ある？
(あごちゃん) ありますよ。
(若林) ちょっと やってもらえる？
あっ！今 そのティッシュの箱
見せて ちょっと。
(奈生さん) これは ちょっと。
(あごちゃん) これ安いやつです。
(若林) お求めやすいやつね。
(奈生さん) はい。
(若林) それだと あんま
うまくいかない？
(あごちゃん) もう 本当
オンエアできない。
(若林)
ちょっと やってもらえるかな？
(春日) スタンバイだけ
してみてもらって いい？
スタンバイだけ。
(若林)
ごめんね！急な お願いしちゃって
(春日) まぁ あと ほら リモートでさ
画素も そんな よくないからさ。
(若林) あっ ちょっと もう！
あごちゃん！あごちゃん。
(春日) あぁ でも いけるかも。
(若林) 小さいのか やっぱり！
(春日) 箱自体が 小さいんだよな。
(奈生さん) 箱が 小さいです。
(若林) ちょっと
チャレンジしてみよう！
ダメだったら ごめんだけど
カットするから。
(春日) 危ない 危ない…！
だから もう 抜き方だよね。
抜き方…ちょっと ややこしいな
抜き方だと。
出し方も 難しい
引き方だよね。
(若林) 大丈夫よ それは その。
(春日) 奥さまの 引き方でさ。
(あごちゃん) 真上に。
(春日)
そうそう 上に向かって こうさ。
ヘロッと ならないように
引けば いけるんじゃない？
そうそう…！縦に 上に。
(奈生さん) せ～の！
キャ～ッ！ (笑)
(若林) あぁ ダメ (笑) あぁ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) はぁ～ ちょっと たろうがね。
たろうが 顔出してたな
今 ちょっとな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) フフフ… (笑)
(若林) くだらねぇな。
なんだ？なんだよ これ。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。 (春日) うん。
春日さんが選んだ クチコミです。
(春日) うん 分かりました 見ます。
いきましょうか。
(若林) 偉い！
(春日) 松宮ちゃん！
(松宮さん) はい。
(春日) うん。
(磯貝) こんばんは。
(春日) 特技があるっていって。
>> はい そうですね。
(春日) ねぇ。
これは結構
自慢できる特技ですか？
いや
誰にも自慢したことないです。
(春日) あっ したことない？今まで。
>> はい。
(春日) ほぉ！それを また何で
この番組で？
｢オドぜひ｣で
見せてくれることになったのよ？
>> いや テレビ出れるかな？と思って
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あっ 今もいる？そういう人
うれしいよ。
(春日) うれしい うれしい
そういう理由で いいのよ。
(若林) ちょっと ごめん
関係ないんだけど→
調味料が充実してるよね？
(春日) 関係ないな 確かに。
(磯貝) 本当だ。
(春日) 本当だ。
>> そうですね。
(春日) １人暮らし？
>> １人暮らしです。
(若林) 料理 好き？
はい 最近リモートというか
在宅になったんで。
(春日) あ～っ そうなのか。
>> ちょっと料理をしようと思って。
(春日) へぇ～っ。
>> カレーをイチから作りました。
(春日) あ～っ！
じゃあ たくさん いろいろ買って
スパイスを。
はい そうです。
(若林) じゃあ ちょっと
カレー作ってもらえるかな？今。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> 分かりました。
(春日)
いや いいよ いいよ！いい…！ (若林) ハハハ… (笑)
(春日) それ特技じゃないでしょ？
特技なの？特技なら見るけど。
(若林) 特技だよ！
(春日) カレー作りってこと？
>> 違います。
(春日) なに？なによ？特技。
見たいのよ もう こっちは。
人とは違った口で
口笛が吹けます。
(春日) ほぉ。
そう来たか。
(若林) 普通は何か… (口笛)
こういう感じだよね？
(春日) まぁ こう口すぼめてね。
僕 それが できないんです。
(磯貝) えっ。
(若林) できないんだ 逆に。
口をとがらせて みんなが
吹くような形ができなくて。
(春日) ほぉ。
僕は この 今から お見せする
形でしか吹けないです。
(春日) へぇ～っ。
(若林) どういう…。
(春日) ちょっと いい？
やってもらって じゃあ。
吹いてもらって。
>> あっ はい。
(春日) うん。
(春日) ちょっと いい？
やってもらって じゃあ。
吹いてもらって。
(松宮さん) あっ はい。
(春日) うん。
(口笛)
(春日) うん？
(若林) 何か ちょっと すぼめてる｡
(口笛)
(春日) 何だ？
(若林) 逆に すぼめてるの？
(口笛)
(春日) どういうことだ？
ほぉ。
口笛は口笛だね。
(若林)
カレー作ってもらえますかね。 (磯貝) ハハハ… (笑)
>> あ～っ はい 分かりました。
(春日) いや いいよ いいよ…！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いい いい！うん
分かるけど ちょっとね。
若干 私もカレーの方が
見たくなってきたけど。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん 知っちゃったからね
その 今 クチコミの特技を。
(若林)
ちょっと すぼめてるのか 逆に。
口も何か変かな？
もう ちょっと口笛 吹いてみて。
どう？
(口笛)
(若林) 変？これ。
(若林) ちょっと横向いて吹いてみて
もらえる？横顔で。
(春日)
うん 何かちょっと変なんだよね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや そうじゃない…！
(若林) あっ 違う違う。
(春日) そうじゃないって！
体ごとよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そうじゃないって！
>> あ～っ こっち…。
(春日) そうよ そう！
横側って傾けちゃって こうやって
(若林) びっくりした。
なめてるのかな？と思っちゃった｡
(春日) ハハハ… (笑)
(口笛)
(若林) どう？変？
(若林) 変？どう？変？
(口笛)
(若林)
ちょっと…まぁ言われてみたら ちょっと変だけど。
(春日) 何か上唇が
ちょっと かぶさってるのか？
(若林)
ちょっと 奥で吹いてもらえる？ (春日) うん。
(若林) 部屋の一番 奥の方で。
(口笛)
(若林) どう？変？ (笑)
(若林) どう？変？
(口笛)
(春日) ちょっと分からないな。
(春日) 分からないな。
(口笛)
(若林) ハハハ… (笑)
(松宮さん 口笛)
(若林) どう？変？ (笑)
(口笛)
(若林) どう？変？
(春日) ちょっと分からないな。
(口笛)
(春日) 分からないな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと分かりづらいな。
ちょっと カレー作りながら
吹いてもらっていいかな。
そしたら 分かりやすい。
>> えっ？
(春日) ｢えっ｣って言われちゃった。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ごめん ごめん (笑)
(若林) 何か
そこまで変じゃないと思うわ。
>> あっ 本当ですか。
(春日) うん。
(若林) 以上でオーディション
終わりますけども。
こちらから
連絡させてもらいますから また｡
>> あっ はい お願いします。
(若林) スタジオに来ていただく際は。
次 カレー作ります。
(春日) そうね ちょっとカレーの腕を
磨いておいてもらって。
(若林) ちなみに火曜日は
お仕事 休めますか？
あっ 有給 取って行きます。
(若林)
であれば助かります ありがとう また連絡します。
>> あっ お願いします。
(若林) すみません。
(春日) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) はい 切ります。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや～そんなに
変じゃなかったかなと思って。
(春日) まぁ 他の ぜひらーとの
兼ね合いみて。
オーディションの
合格 不合格は またね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 他の応募者の兼ね合いみて
また しましょう。
(若林) そう考えると それを超えて
ここに来てるからね。
すごいですよね (笑)
(春日) ハハハ… (笑)