(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 私が｢オドぜひ｣を
担当するようになってから→
もう１年くらい たちました。
(若林) あぁ１年 もうすっかり
何か打ち解けてね。
この３人っていう雰囲気になって
長いから そうか。
もうちょっと たってる気は
したけどね。
ハハハ… (笑)
その目が物語っちゃってるから。
(磯貝) 怖いですね 怖いですね。
若林さんがすごい自然に
ウソをしゃべってるから→
怖いなって思いました。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) なるほどね
いろいろ頑張って→
活動しているということですな
じゃあ いきましょうかね。
バ～ン。
(越阪部さん) こんにちは。
(磯貝) こんばんは。
>> お願いします。
(磯貝) お願いします。
(若林) 相席居酒屋と言えば
春日さん行ってるもんね。
(春日) かつて中川パラダイスと
よく行ってましたな。
パラダイスと仲良くなったのも
相席居酒屋。
そこに行っていると？
>> はい めちゃめちゃ。
(春日) できない？
>> できないですね。
(若林) どういう感じなんですか？
相席居酒屋って。
女子が何人かで入って
男の人の前に座るの？
友達と一緒に入ってって
男の人たちもグループで来たのを
勝手にセッティングされて。
(若林) 店の人がセッティングする？
>> 店の人が。
(春日) だから飲み会というか
合同コンパみたいなことが→
できるっていうことだよね。
>> そうですね。
(春日) どれぐらい いないのよ？
>> ざっと５年ぐらい。
(春日) ５年。
(若林) 結構だね。
>> 結構いなくて。
(春日) う～ん そうか。
それでも活動
ずっと探してるっていうこと？
そうですね わりかし ずっと。
週３～４くらいのペースで→
行ってて (笑)
(春日) 相席居酒屋に？多くないかい？
週３だったら もう常連で
お店の人と。
店の人と仲良くなったでしょ？
>> めちゃめちゃ仲いいです (笑)
(春日) でも今までは あったでしょ？
１回イケメンの人がいて
ちょっとタイプだったんで→
ワンチャンあるかなって思って…
(春日) ハハハ… (笑)
ついて行ったら→
エレベーターでチューされて
そのまま終電で帰されるっていう
(春日) ハハハ… (笑)
えっ いい感じになったんでしょ？
>> いや チューまではしたんですけど
(若林) 何だよ この話。
そのまま｢終電あるよね｣って
言って帰されちゃった (笑)
(若林) すぐ彼氏できそうじゃん
女子側は。
これが できないんですよね。
私 優良物件なんですよね 結構
自分で言うのも何ですけど。
(春日) 本当だよね。
自分で言うの何だよね。
>> 本当に優良物件なんですけど。
みんなにちょっと
アピールはしてるんですけど。
(春日) ｢いいよ私は｣て言って？
どういうところが優良物件なの？
とりあえず歯科衛生士っていう→
手に職がある安定さ。
(春日) あ～ なるほどね。
>> 今後の人生の。
(春日) はいはい…。
あと１人暮らししてるんで→
まぁいつでも おうち
来てもらってもいいですし。
家事全般もできますよって
いうところ。
(春日) 料理とかも得意ってこと？
尽くすんで
優しい心の持ち主なんで。
他にも 何かまぁ いいところは
いっぱいあるんですけど。
それなのに できない。
(春日) ダメなの？
(若林) 何でなんだろうね？
(春日) 理想も高くないと？
>> 理想は そうですね。
歯磨きが
ちゃんとできる人であれば→
もうウェルカムはウェルカム
なんですけど。
(若林) あぁ。
(春日) それはもう大体できる。
(若林)
大体 人間はみんなしてるでしょ。 (春日) あぁそうか 歯科衛生士。
そうなんですよ なので
みんな してるつもり。
で 磨けてなかったりとか。
(春日) あぁ よく言われるやつだ。
(若林) 歯医者で言われる。
(春日) 歯医者さん行って よく言われる。
(若林) 毎回怒られるよね。
(春日) うん。
歯磨きがやっぱり
ちゃんとできてないと→
どうしても キスが。
(春日) でもそれ だって
初対面じゃ分からないでしょ？
>> 分かります 分かります。
(春日) えっ？
(若林) 分かるの？
>> 分かります もう口の中見たら。
しゃべった感じとかで。
(若林) 口の中を
見せてくださいって言うの？
>> 言うときもありますし。
(春日) ハハハ… (笑)
笑ったときとかの状態とかを
見たりとかして。
(若林) へぇ～。
(春日) 歯並びとかじゃなくて？
歯並びが ガチャ歯でも
磨けてればいいんです。
(磯貝) あぁ～。
(若林) 磨けてない人が嫌なんだ？
そうなんです 口が臭い。
(若林) あっ 磨けてないと？
>> 磨けてないと。
口が臭いんで。
(春日) あっそう。
それじゃあ もう
お付き合いもできない？
できない やっぱチューが
できなくなっちゃうので。
(春日) まぁそうか そうだよね。
(若林) へぇ～。
(春日) どう？私らは。
ちょっと１回 口の中
見せてもらっても いいですか？
(春日) 口の中。
あっ 本格的だね。
(若林) 歯科衛生士だからね。
(春日) 本来ならこのレベルで
相席居酒屋でも見たいぐらい？
>> あぁもう本当にもう こうして。
(春日) ハハハ… (笑)
>> ライト持ってって感じですね。
(春日) なるほど。
じゃあ見てもらいましょうか。
(若林) ガッツリ見るんだね じゃあ。
じゃあ すいません失礼します。
あぁ でも意外ときれい。
(春日) ちょっと痛いな！
(若林) 強い？
(春日) そんなグッて いつも通り？
いつもじゃないです
いつも以上の力を使って。
(春日) いや何で？
いつも通り やってちょうだいよ｡
ごめんなさい (笑)
あっ あっ！
(若林) どう？
>> 左下７番インプラント。
(若林) インプラント？
>> インプラントですかね？
(春日) インプラントです。
>> ハハハ… (笑)
(若林) インプラントはダメなの？
でも年が年だからしょうがないよ
もう60なんだから。
(春日) インプラントで
すげぇウケてるじゃん！
そんなに笑うことなの？
(若林) インプラントだと思わなかった？
>> お金持ちなんだなって (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) それ分かるんだ。
(春日) まぁお金 結構かかりましたよ。
(若林)
歯でお金持ちか分かるんだね！ >> 分かります。
やっぱ自費のもの入れてるんで。
(春日) そうか保険 効かないもんね。
(若林) えっ キスはできる口？
>> そうですね。
ギリギリ。
(春日) ギリギリなの？
(若林) ギリギリなんだ。
(春日) それ何 インプラントだから？
>> ちょっと ここに虫歯が。
(若林) 虫歯あるの？
>> ここに 微かに。
(春日) 初期のみたいな？
(若林) 今 じゃあこれから ちょっと
見た方がいいっていう？
(春日)
そんな小さい虫歯でもちょっと 無理だったりするってこと？
あぁでもやっぱ
春日さんっていうのが。
(春日) 私が無理ってこと？
(若林) キスができない？
>> もしかしたら (笑)
(春日) じゃあ何で口見たんだよ！
(若林) でもなぁ
理想は高くないんだけどね。
(春日) いや理想 高いだろうよ！
別にいいだろ 私だって別に。
見る必要なかったじゃないか
そもそも。
歯が良かろうが
悪かろうがじゃない それ。
あっでも
すごい きれいな歯してました。
(若林) あぁ いいんだ じゃあ｡
(春日) 結構そうね やってますから 治療｡
(若林) 良かった良かった でも。
>> すごい きれいです。
(春日) 良かった良かった
じゃあちょっと若林さんも。
(若林) まず俺はどうなの？
(春日) えっ？
(若林)
そもそもキスできるの？俺と。 (春日) そこだな。
(若林) それが無理だったら
見られ損じゃない。
>> いや 見せてください。
(若林) あぁそう。
それは別として？
(春日) それよりも？
(若林) 俺はもう 虫歯とかそういうの
いちいち やってるから大丈夫。
あっ でも。
着色が…ちょっと。
(若林) あっ 痛い。
気になりますね 下の前歯の。
でも…きれいですね。
(若林)
どう？キスはできそう？俺は。
アハハ (笑) 頑張ります。
(磯貝) アハハハ… (笑)
(若林) アハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何で越えるべき障壁に
なってんだよ。
理想は高くないんでしょ？
>> 高くないです 本当…。
(若林) 高くないけども→
俺たちは達してないんだね？
そこに。
(春日)
そうだって ちゃんと歯磨きしてる だけでいいって言ってたじゃん。
めちゃめちゃ きれいです
お二人とも。
(若林) でも だから えっ 何？
顔がダメなの？年齢がダメなの？
>> 年齢ですかね。
(春日) ハハハ… (笑)
じゃあ それも さっき
言ってくれよ。
年齢と歯を磨いてない人が
無理って言ってくれよ。
(若林)
対象に入ってないってことね？ 分かりました。
(春日) まぁ…見つかるといいね。
>> ありがとうございました はい。
(若林) いや～ 通うしかないよな
相席居酒屋に。
>> 頑張ります。
(若林) うん。
(磯貝) 頑張ってください。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
>> ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 好きになったのに
楽しめないっていう→
不思議な人なのよ。
(春日) ふ～ん。
(若林) ちょっと聞いてみましょう
この方です。
(春日) うん。
(若林) あっ どうぞ どうぞ。
(岸本さん) こんにちは。
(磯貝) こんばんは。
(春日) うんうん。
>> お邪魔します。
(春日) 頼むな。
(若林) 岸本さんですよね？
>> はい。
(若林) 23歳？
(若林) 若いですね。
あれ？アイドル好きなんでしょ？
アイドルまぁ好きに
なりかけそうですね はい。
(若林) なのにライブを
心の底から楽しめないの？
>> はい。
(若林) 何でよ？
もともとアイドルに
全く興味がなくて。
まぁ そういう友達と話してても→
それにお金かけてるのかよって
どっちかっていうと→
バカにしてるじゃないですけど。
(若林) なるほど。
そういう目で見てて。
>> 見てたんですけど。
最近 本当にオードリーさん
入りなんですけど。
(若林) うんうん。
>> 今年から ちょっと→
ひらがなけやきさんと…
(若林) ああ はい番組ね。
番組をやってらっしゃるじゃ
ないですか。
(若林) うん やってる やってる。
で 僕 本当に全然
興味がなかったんですけど→
オードリーさんが好きやったんで
見始めたら→
今 ちょっともうオードリーさん
目当てじゃなくて…。
(若林) うんうん… (笑)
>> どっちかって言うと… (笑)
(若林) どうなってんだよ オードリーは。
(春日) アイドル好きだよ それ もう。
ひらがなけやきが出てるから毎週
頑張ろうみたいになっちゃってる
(若林) 最初は だから９:１ぐらいで
見てたわけでしょ？
オードリー９…。
>> 9:1どころか もう全然。
(若林) 10:０ぐらい？
>> 名前も全く知らないくらいだった
(若林) ひらがなをね？
で10:0で見てたんだよ。
オードリーと ひらがな
今 何:何ぐらいになってるの？
いやもう5:5か もう…→
もう あれなら6:4でもう
ひらがなけやきの方が… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) これは→
向こう10になる日も
遠くないな それな。
>> いや全然 遠くないと思いますね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 全然 遠くない？
(春日) うん そうね。
(若林)
誰なの？推しメンは ちなみに。 >> えっ… (笑)
あの…あの
松田好花さんなんですけど。
(若林) あぁ～ はいはい いるいる。
ね？メンバーに。
(春日) 松田君ね？うん。
(若林) えっ じゃあ いや もう全然
アイドルオタクじゃない もう。
いやいや
アイドルオタクじゃないですよ。
(若林)
アイドルオタクじゃないですよ じゃなくて→
ちょっとやめてくんない？
アイドルオタクじゃない。
>> やめてください ちょっと。
(若林) やめてくださいじゃない (笑)
それは いいじゃない別に
アイドルオタクでも。
(春日) うん。
(若林) ダメなの？
アイドルファンの方って すごい
僕の偏見なんですけど→
30代40代の おじさま方が→
10代とかの女の子を囲んで
やってるって その絵面が→
もう大丈夫なのかな？
と思って見てて…。
(春日) ハハハ… (笑)
>> そう見られ…。
(春日) なるほどね？
>> みんな言わないですけど口では。
(春日) 何やってんのかなっていう？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや でもさ これ。
｢どうすれば盛り上がれますか？｣
て言って来てるわけだから→
盛り上がりたい気持ちは
あるわけでしょ？
まぁ その線 越えるか
どうかっていうのを…。
(春日) ハハハ… (笑) 自分の中で
葛藤があるわけだよね？
すごい40代とか50代の何か→
普段お仕事されてるような方々が
すごい楽しそうに…。
(春日) それいいよ
素晴らしいことだよ それは。
>> どうしようかなと思って…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ整理がつかない？
自分の中でね。
(磯貝) 今 迷ってらっしゃる
岸本さんのために→
オタクの線を
越えるべきかどうか。
アドバイスをしてくださる
ベテランの方を→
お呼びしました。
(若林) ベテランの方？うん。
(磯貝) お願いしま～す。
(春日) えっ？
(若林) あれっ？
石川君じゃない。
(石川さん) はい。
(春日) 何？どうしたの？
(若林) あれ？どういうこと？
⟨８本の割り箸を鼻で折る→
ヤバい特技を持つ石川さん⟩
(石川さん) いきます。
(春日) うん。
(若林) 一気に？
(春日) うわ 怖っ！
(磯貝) いっ…！
(春日) ハハハハ… (笑)
⟨今回は
アイドルオタクの先輩として→
スタジオに来てくれました⟩
(若林) アイドル好きなの？
(石川さん) 僕 アイドル→
す～ごい大好きです。
(春日) ハハハ…いいね。
(若林) ど…どういう人が好きなの？
(石川さん) あぁもう それこそ僕も
ひらがなけやきは→
もう すごい今 来てる！って
感じしますね はい。
(若林) あぁ～ 好きで？
(石川さん) はい 大好きです。
(春日) ライブとか行って？
(石川さん) はい ライブも行きますし
握手会とかも。
(春日) お～っ (笑)
(若林) それは ひらがなけやきとか？
(石川さん) ひらがなけやきは→
まだ行けてないんですけど でも。
(若林) 他の坂道の？
(石川さん) はい
行きたいなと思ってます。
(若林) これは 岸本君から見て
だから石川さんは35歳だから→
ちょうど30代で　>> 。
(春日) そうだ (笑)
(若林) いつもは働いてる人って
さっき言ってた…。
(春日)
まさに！ご本人！ご本人登場。 (若林) その 実体が登場したよね？
(岸本さん) まさに さっき言ってた
こうなりたくないなっていう…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) おいおい…。
だからさ 岸本君
怖いんじゃないの？
もし自分が
その一線越えちゃったら→
一気に行っちゃうんじゃ
ないかっていう。
(岸本さん) そうですね 彼女とか
できるのかなっていう。
こっちに だってアイドルに→
埋めてもらうわけじゃないですか｡
(若林) 気持ちをね？
(岸本さん) 気持ちを。
(春日) あ～っ。
(若林) えっ 石川さん 全然
彼女できますよね？
アイドル好きでも。
(石川さん) あ～ できますよ。
(若林)
石川さん ずっと彼女いますもんね
(石川さん) ３年いないですけど。
でも３年前はいました。
(若林) ねぇ そのときは もう。
(石川さん) ３年前も まだ
ずっとアイドル大好きで。
(若林) アイドルが好きで
彼女もいたんでしょ？
(石川さん) ちゃんと アイドル好きの
彼女がいたんです。
(春日) あぁ～最高じゃない。
(若林) ちょうど 一緒に それ いいじゃん
(石川さん) 一緒にライブに行ったり｡
(春日) 最高じゃない｡
(若林)
結構 ライブで踊ったりするの？
(石川さん) そこも やっぱ
偏見なんですけど。
アイドルライブで→
そういうオタ芸っていう
あるじゃないですか。
ペンライト持って。
ああいう人たちの方が少ないです｡
(若林) うん｡
(春日) そうなんだ。
(石川さん) 手拍子とか それはもう→
どこのライブでも
一緒じゃないですか。
で コールとかは
確かにありますけど→
それも覚えちゃえば。
一歩 最初の一歩を踏み出せば→
ポンポンポン
二歩三歩は もう すぐ。
(若林) 岸本君 どう？
(岸本さん) いや 逆に
僕の気持ちになって→
若林さんとかが→
こうなりたいですかっていう。
(若林)
ハハハ… (笑) 石川さんみたいに。
(岸本さん) 歯もないですし。
(若林) 歯はあるよ。
(春日) えっ？
(若林) 歯はあるよな
全部そろってるもん それ。
(春日) いや 全然ねぇじゃない 歯。
確かに石川君がね
だから歯 入れてから→
その話した方がよかったかもな
やっぱ歯がないと。
(若林) いや 歯 あるじゃん。
(春日) いや ないだろ全然。
(若林)
ちょっとさっきの歯科衛生士の人 呼んできて。
プロの目から見て
歯あるかないか聞こうよ。
(春日) どう考えてもない。
(若林) あるじゃん。
(春日) ５年前は ちゃんと ないじゃん！
(若林) めちゃめちゃ歯並び きれいじゃん
(春日) 全然だよ もう面白い
うらやましいぐらい ないよ。
(若林) すいません 今 ちょっと
もめちゃってて。
石川さんがプロの
歯科衛生士から見て→
歯があるか ないかだけ
見てもらっていいですか？
(越阪部さん) はい 喜んで。
(春日) ないだろ。
別にいいよ 手袋つけなくて。
いいよ いいよ いいよ。
(越阪部さん) ちょっと しっかり。
(春日) ないもん だって。
(若林) ちょっと 越阪部さん
見てください。
歯あるか ないか。
(越阪部さん) フフ (笑)
(石川さん) あっ…。
(春日) 何？どうしたの？
(若林) どうしたの？石川さん。
(石川さん) 口の中
見られたくないです (笑)
(春日) 何でだよ。
(若林) 何で？石川さん。
口の中 見られたくない理由。
(石川さん) 歯がないことバレます。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) バレてんだ もう！
今さら ビビってんじゃない
何だよ。
ねぇんだもん だって。
(若林) 越阪部さん 歯 あるよね？
(越阪部さん) ６番 欠損ですね (笑)
(春日) 欠損してるじゃないか 欠損。
(若林) ６番 欠損？
(石川さん) ６番 欠損 (笑)
(若林) ６番 欠損 自分で宣言 (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
すいません 越阪部さん でも→
６番 欠損だけど
キスはできるよね？
(越阪部さん) キスは できないですね
絶対に (笑)
(若林) 解散だ！
(春日) できるわけねぇだろうよ
そんなもん。
(若林) ごめんね 石川君。
(石川さん) はい。
(若林) いやぁ～ ６番 欠損だと
思わなかったから。
今 話は別なんだよね。
(石川さん) 話は そう
関係ないです (笑)
話はアイドルオタク。
(岸本さん) アイドルオタク。
(若林) 俺 でも 俺も→
地下アイドルのライブ
行ったのよ 石黒さんと。
(石川さん) 石黒さんと
よく行きます。
(若林) えっ (笑)
(春日) えっ！知り合いなの？
(石川さん) ライブハウスに
石黒さんが来るんで。
僕からしたら あっ 石黒さんだ
てなるじゃないですか。
そこから声をかけさせて
もらってって感じです。
(若林) あぁ～。
(春日) へぇ～。
(若林)
そこに まざったら どう？岸本君｡ (岸本さん) 嫌ですよ｡
(春日) いいじゃん いいじゃん。
(若林) 嫌だ？
(岸本さん) 石黒さん…嫌ですよ。
(若林) 石黒 石川 岸本で。
いいじゃん いつも３人で
アイドルのライブ。
(岸本さん) やめてください。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
何が嫌なのよ いいじゃん 何がよ｡
(石川さん) そう 本当
何が嫌なんですか。
(岸本さん) 将来的に もう だって
こうなりますよね。
僕も多分 石黒さんとか。
(若林) ハハハ… (笑)
まだまだ何年もあるんだからさ。
(岸本さん) はい。
(若林) ３人でさ ライブ一緒に。
ひらがなも見ますもんね？
(石川さん) 見ます 見ます。
(若林) 一緒に行けばいいじゃない。
(石川さん) 例えば だから
松田好花さんが→
好きって言ったじゃないですか。
例えば 何十枚 何百枚って
買わなくていいんですよ。
でも握手会 行って 例えば
松田好花さんの列が→
すごい長いなって
人気あるなって→
運営さんが判断したら→
次のシングルで結構 前の方に
いけたりとか。
(春日) あっ そういうもんなの？
(石川さん) この子 人気あるじゃん。
そういうことを
オタクはしてるんですよ。
(春日) あぁ～ そういうことも
反映されるんだ。
(石川さん) 自分のためでも
あるんですけど→
自分が こうやって
頑張って並ぶことで→
その子が人気あるって見えれば→
次は この子 人気あるから
前にいこうかみたいな。
そういうふうになるかもしれない｡
(岸本さん) なるほど｡
(若林) めちゃめちゃ
食いついてるじゃない 岸本君。
(石川さん) 行こう。
(若林) 握手会 どう？行く？
(岸本さん) う～ん でも今
話を聞けば聞くほど何だか→
行きたくなくなってきました。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何やってんだ 石川！てめぇ！
(若林) 熱弁したのに？こんなに (笑)
(春日) コノヤロウ。
(石川さん) 何で？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でもね 俺もね
地下ライブで思ったのは→
楽しみ方って自由なんだよね。
前で踊る人も１人２人いるけど→
後ろでこうやって見てるだけも→
みんな誰も否定する空気
ないんだよね。
(春日) なるほど じゃあ
強制はしないってことだね。
例えば きしもっちゃんと一緒に
ライブ見に行っても→
踊らなきゃダメだよとか。
(石川さん) あっ それはないです。
(春日)
こういうことした方がいいよ。 (石川さん) 提案はしますよ。
例えば ここは手拍子
打つんだよとか そういう。
もちろん教えますけど。
それをじゃあ別にやれとは
言わないですし。
(春日) じゃあ これ一緒に
応援グッズ持って応援しよう！
とかっていうことは
ないってことね？
(石川さん) それは ないです。
きしもっちゃんの
やっぱり楽しみが。
(春日)
おい！呼ぶな きしもっちゃんて。
何だ てめぇ てめぇ コノヤロウ。
(若林) いいじゃない いいだろ 別に。
(春日) 呼ぶな！きしもっちゃんて
引いてるんだから！
引いてる人間を
ちゃん付けで呼ぶな！
(若林) 友達だから。
(春日) 友達じゃない。
きしもっちゃんも
引いてるんだから 石川に。
(若林) どうする？これ終わったら
連絡先は どう？
石川ちゃん的には交換するなら
ＯＫ？きしもっちゃんと。
(石川さん) いや もう全然
きしもっちゃん ＯＫですね。
(春日) きしもっちゃんって
ほら 言ってる。
(若林) きしもっちゃんって呼ぶのは
ダメなの？
(岸本さん) それは ちょっと
やめてほしいですね。
(春日) ハハハ… (笑)
やめろよ 言うなよ 絶対言うなよ
きしもっちゃんってな。
(岸本さん) 一緒に行くっていうのは
まぁちょっと興味はありますね。
(若林) あぁ 興味はある。
(石川さん) あぁ～。
(若林) よかった よかった。
(春日) よかったです よかった。
(若林) ある程度の距離感でさ
きしもっちゃん やっていこう。
ライブは 引き続き見てあげてね！
ひらがなの。
(春日) 応援はしてあげてくれよ。
(若林) ありがとうね｡
(磯貝) ありがとうございました｡
(岸本さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうな｡
(石川さん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございました｡
いやぁ～。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
気持ちのいいやつらばっかりだな ぜひらーっていうのは。
(磯貝) うん。
(春日) そうですか？
(若林) うん。
(春日) まぁまぁ…。
(若林) でも やっぱり俺には→
ちゃんと歯あるように
見えるんだけどな。
くやしいよね。
(春日) でもまぁ欠損だっていう
あれだからね。
(若林) ６番？
(春日) うん プロが言って。
６番って おそらく
前歯のことでしょう。
何が何番か 分かんないけど。
(若林)
６番 欠損ですって言ってたもんね