(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 私 まだ入社２年目で→
いろいろ分からないことが
多いんですけれども。
やっぱり芸能人の方って→
日頃から おいしいものしか
召し上がらないんですか？
(若林)
いや (笑) そんな印象あるの？ 芸能人に。
(磯貝) やっぱ 銀座で お寿司とか。
毎日 そういったお食事なのかなと
(若林) ハハハ… (笑)
今 そんな人いないんじゃないかな
(磯貝) そうなんですか？
(春日) 昔のね 芸能人の方じゃない
(若林) 芸能人でしょ。
そういう 何か バブルとか。
テレビ局に お金があった頃のね。
今 テレビ局って
本当 制作費なくて 東京も。
本当 この間 レギュラー番組。
お弁当からサンドイッチに
なってましたけどね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 露骨なんですよ。
そういうとこ行かないの？
何か こうスタッフさんととか。
(春日) そうよ。
(若林) 名古屋の。
(磯貝)
いいお店っていうところですか？ (若林) うん。
(磯貝) 連れてってもらったこと
あるかな？
(若林) ハハハ… (笑) なさそう。
(春日) えっ？
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
いきましょうか バ～ン。
(今村さん) 助けてください
お願いします。
(春日) 助けて (笑) いらっしゃい。
>> お願いします。
(若林)
助けてくださいって言ってた？
(春日)
たすけてって そんなに切実なの？
なんか 悪い詐欺に引っ掛かったぐらいの。
(若林) 山小屋に入ってくる人じゃん
雪山の 「助けて下さい。」
(春日) 何？どうしちゃったのよ
今村ちゃんさ。
仕事を辞めちゃったので→
外に出ないんですよ 基本的に。
(春日) ほぉほぉ。
１週間とか 外に出ない時とか
結構あるので。
彼氏と会う時とかも→
昨日 何してたの？みたいに
聞かれても→
いや家で寝てたなぐらいしか
言えなくて。
(春日) なるほど なるほど。
>> 友達もいないので→
友達と どこどこ行ったよとかも
話せなくて。
どうしようと思って (笑)
(春日) でも ちゃんと彼もいてさ。
彼と会って。
どのぐらい会うの？頻度は。
>> 週に２回とかは。
(春日) おぉ～ 会ってるじゃん。
>> 会うんですけど。
けど私が外に出るんじゃなくて→
彼が家まで迎えに来てくれて。
最近 寒いじゃないですか。
寒いから ちょっと外 行くの
やめようかってなって。
彼の家に行って テレビ見て 寝て｡
起きたら 夜だね
帰ろうかってなって。
送り届けてもらうみたいな。
(春日) それは だから
１日２日ぐらいのことだよね？
>> そうですね。
(春日) 随分 ギュッとしたね。
あっという間に
２日 終わったわ 今。
終わりましたね
そうなんですよね。
(春日)
その時の会話に困ってってことだ ネタがなくて。
そうなんですよ 何か こう
ふっと気づいた時に→
あれ？話すことないなと思って。
何か彼はちゃんと働いてるし→
普通の人の生活を送ってるので→
何かあったよみたいなこと
話してくれるんですけど。
前までは
人の悪口 言ったりだとか→
都市伝説とか。
(春日) 都市伝説 (笑)
ハハハ… (笑)
>> 話をしてたんですけど。
最近 そのネタも
尽きちゃってっていう感じです。
(春日) いや まぁ それがもう
十八番の持ち球だったわけね？
>> そうなんですよ (笑)
(春日) 人の悪口と都市伝説が (笑)
(若林) ハハハ！都市伝説ってね。
(春日) 都市伝説って何なの？
何か 小学校４年…
４年生はウソだな。
２年生ぐらいの時に。
(春日) まぁ どっちでもいいけど。
まぁいいや ２年生ね。
>> ２年生の時に。
家族４人で同じ部屋で→
布団で みんな並んで寝てて。
(春日) はいはい 一緒にね。
で その部屋にはちょっと大きめの
窓があったんですけど。
夜中にパッと目が覚めた時に→
窓から緑色の光？が
パ～ッて なってて。
すごい何か ヤバイ人みたいですね
(春日)
まぁでも 大丈夫 それは もう。 >> 大丈夫ですか？
(春日) それもう 扉開けたくらいから
なんとなくね。
におってたから。
(若林) ヤバイ人しか来ないから 大丈夫。
(春日) そうそうそう 大丈夫。
>> 良かった じゃあまだマシ？
(春日) で 部屋の中に
差し込んだってこと？緑の。
あぁ そうです そうです
バ～ッて差し込んでて。
こうやって
開くタイプのやつなんですけど。
そうしたら家族が
みんな いなかったんですよ。
(若林) うん。
(春日) ほう。
ちょっとたってから
テレビ見たら→
宇宙人に連れ去られて… (笑)
どうしよう
恥ずかしくなってきた (笑)
(春日) あっ 恥ずかしいという感情は
あるんだね？
>> あります。
(春日) なるほど なるほど。
一応 ちゃんとした人間なんで
あるんですけど。
(春日) そこから家族にちょっと
変化があったってこと？
>> 変化がないんですけど… (笑)
(春日) じゃあ… (笑)
じゃあ夢だよ！
>> 夢…夢ではないんですよ！
(春日) 夢だよ！それで変化してたら
明らかにさ…。
何か埋め込まれてたりとかも
あるじゃないですか。
(若林) 埋め込まれてる感じあるの？
>> ないです… (笑)
(春日) ないんかい！あれ！
あれよ！
何かちょっとここらへんが
ボコっとなってるとか。
(若林)
ちなみに人の悪口っていうのは→
２人の共通の知ってる人？
それともテレビの芸能人とか？
世田谷に住んでる人の
悪口なんですけど。
(春日) どういうことなの？
(若林)
だって愛知でしょ？今村さん。 >> そうなんです。
でも 特定個人の本当に…。
(春日) あぁ 今村君の知り合いの
世田谷に住んでる人のことを→
彼に話すんだ？
>> そうです。
(若林) どういう話になるの？
(春日) 例えば どういう話？
その 世田谷の子は→
私は世田谷っていうと すごい
上品な方のイメージがあって。
(春日) まぁイメージあるよね
ちょっとあるよね。
この間その子に ご飯誘われて→
新宿で ご飯行ったんですけど→
まず声が大きくて。
えっ 何でこんなに
声張るんだろうって思って… (笑)
(春日) ｢私さぁ！｣みたいな？
>> そう。
本当にリアルな感じでいくと→
｢えっ てかさぁ～！｣
>> みたいな感じ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いるいる！
>> いますよね。
(若林) たまに いるよね！
(春日) 何だろうね 店全員と
話してるのかなってぐらいのね→
ボリュームの子いるよね。
(若林) 声デカイ人いるよね。
そう びっくりして
しかも その子が…。
私も今 声大きくなっちゃった…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) だって しょうがないじゃん。
マネしなきゃいけないんだから。
で その子が おしぼり
お店の いいおしぼりとかって→
ちょっと分厚くて いい紙
みたいなのあるじゃないですか。
あれが出てきて→
｢うわ このウエットティッシュ
めっちゃいい！｣みたいな感じで｡
もっと欲しいとか
言い始めて… (笑)
なんで？と思って
買って！と思って 本当に。
そうしたら店員さんに→
｢すいません ウエットティッシュ
もっとください｣とか言って。
(春日) あぁ言っちゃって。
>> めっちゃデカイ声なんですよ。
もっと大きいんですよ。
(春日) 恥ずかしいね。
恥ずかしいから
やめてよって思って。
店員さんも まだそこにあるのに
なぜって思うじゃないですか。
(春日) そうだね そっか そうだね。
普通に｢もう１つください｣
かなって思って→
店員さんも１こずつ
渡してくれたんですけど→
その友達…友達？ 知り合いは…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 友達じゃないよね！
そんな言い方したら。
(春日) 知り合いの世田谷の人だね。
そうなんです その人が→
｢えっ ２つ？｣とか言って。
えっまだ欲しがるんだと思って。
世田谷ってこんな？
とか思って… (笑)
(春日) いや ちょっと世田谷に
絶大な信頼を置き過ぎてるよ。
広いからね 世田谷も。
>> え～ だって→
テレビ見ると みんなやっぱ
お上品な方っていうか。
(春日) まぁまぁ そうだけどね。
そういうことを彼に話す？
>> そうです… (笑)
(春日)
彼はそれ何て？今の話したの？
>> あぁ しました しました！
(春日) そうしたら彼は何て？
>> ｢えっ ちょっと
欲しがりすぎだよね｣って (笑)
(春日) あぁ じゃあ盛り上がったは
盛り上がったんだ？その話で。
でも そこで ちょっと
しんみりしました。
そういう人もいるんだね みたいな
(春日) ハハハ… (笑)
いい人なんですよ 彼がとっても。
いい人だから…
何か悲しくなってきた…。
(春日) ハハハ… (笑)
まぁでも会話として成立をする
ネタはあったってことだよね？
今まではね？
>> 一応 そうですね。
そういえばなんですけど
若林さんは→
例の人と
どんな話をするんですか？
(春日) 急な話。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> 今ちょっと私と彼の会話を。
(春日) そうかそうか…他のね？
(若林) 何だよ
｢そういえばなんですけど｣って。
>> いやギブ･アンド･テークですよ。
(若林) ギブ･アンド･テークって…。
勝手にギブしてくるくせにさぁ。
(春日) 今村君のところは
世田谷の人の悪口 主にね。
若林さんのところは例えば
どういう感じなんですか？
参考までにね だって全く
ネタがなくて困ってるんだから。
>> そうなんです。
(若林) あぁ～。
いやだから その 何だろう。
普通…何 笑ってるんだよ！
>> いや困ってるなぁと思って… (笑)
(若林) いや 困るよ そりゃ急に！
俺 聞かれたことないもん
こんなこと いまだに。
>> 誰にも聞かれないんですか？
(若林) 聞かれないよ！
え～。
ヤダ～。
(春日) ヤダよねぇ 本当に。
聞けよって話だよ
誰か聞けって話だよね？
そうですよね。
(若林) いや
俺のその報道に興味あるのが→
春日と山里しかいないんだから。
あと 誰にも聞かれないんだから
だって。
>> え？聞きたいですよ。
(春日) そうよね？聞きたいよね。
(若林) 何か でも １日にあったこと
話しますね やっぱりね。
あ 何か起こるんですね
１日の間に。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね。
起こる人たちだったわ。
起こる２人だった。
>> そうですね。
(若林) いや だって
面白そうだけどね彼氏。
いや 本当に そこにいてくれる
だけでいいよって言って。
(若林) 今村さんが？
(春日) じゃあ いいじゃん。
ネタなくても。
>> でも違うんですよ。
もうちょっと私も何か彼が
楽しませてくれるから→
私も何か彼のために何かこう
面白いことをね？
(春日) もらってばっかりだから？
(若林) えらいじゃん。
いや 多分ね 今村さん いるだけで
面白いんだと思うよ 彼氏。
え でも ねぇ さすがに ね？
ここに せっかく来たから→
やっぱり彼氏に話題を提供したい｡
(若林) いや それこそさ 今日さ…。
>> ハハハ… (笑)
(若林) いや 俺が話してんだ 俺が。
(春日) もう自分でウケちゃってんの｡
(若林) いや そういうとこだぞ 今村お前｡
(春日) ハハハ… (笑)
>> すみません。
(若林) だから例えば この 今日
収録 来たわけじゃん。
この話は１日の話は オードリーと
磯貝さんに会ったよって話は→
彼氏にできるでしょ さすがに。
これはもう バッチリ持って帰って
いきます こうやって。
(若林) ちょっと 彼氏だとしてさ
今村さんの。
ちょっと今｢オドぜひ｣であった話｡
(春日) あぁ 練習してみる？
(若林) してみてよ 収録のちょっと。
>> え～ 照れちゃう どうしよう。
(春日) まぁ ボ～ッとしてね
テレビか何か見てます。
(若林)
帰ってきたわけよ 今村さんが。 (春日) うん。
>> ただいま。
(春日) あぁ おかえり おかえり。
何か行くって言ってたじゃん。
何かオードリーの番組
中京テレビの。
アナウンサーの方と
オードリーさん２人がいて→
びっくりした。
(春日) びっくりした？
>> びっくりした。
(春日) 何が？だって それ いるの
知ってて行ってるわけでしょ？
急に現れたら そりゃ
びっくりするけどさ。
だって いるの分かってて
行ってんだから何が？
だって足が こうなってるから (笑)
(磯貝) ハハハハ (笑)
(春日) おい これ ず～っと
気になってたのかよ。
(磯貝) フフフ… (笑)
(春日) 言ってくれよ！どこかのﾀｲﾐﾝｸﾞで。
帰ってもらっていいですかね？
>> えっ？早くないですか？えっ？
(春日) えっ？もう十分。
だって今ので いいじゃんだって。
>> いいですか？
ありがとうございます。
(春日) ありがとね。
(若林) ありがとうございます うん。
>> いや こちらこそ。
(春日) あと何かＵＦＯのこと分かったら
また一報ちょうだい？
>> あっ ＵＦＯめっちゃ飛んでます。
三河地方です お願いします。
(春日) お願いしま～す。
ありがとうございました
お疲れ様で～す。
(春日) ありがとうございました (笑)
(若林) ハハハ… (笑)