(阿部) はい。それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) う～ん…前ね。
来てくれて。
(阿部) そうですね。
(春日) そうだね 何回かね
あったよね。
(若林) はいはい…。
(斉藤さん) こんにちは。
(若林) うん こんにちは こんにちは。
>> ご無沙汰してます。
(若林) 結構 久しぶりだよね〜。
(春日) う〜ん。
(斉藤さん) そうっすね〜。
結構 もう1年ぶりくらい 本当→
すみません お待たせしちゃって 本当に。
⟨オードリーを理想の上司と
あがめている斉藤さん⟩
⟨実は あるベンチャー企業の
創立メンバーで→
実際には上司が いないため→
オードリーが
上司だったらという→
妄想をしながら
仕事をしているそうで⟩
若さんって呼んでるんですけど。
若さんは ノートを こう 切って。
(春日) ノート切って？うん。
>> ノート切って そこに｢まだまだ
へこたれるんじゃねぇ→
バカヤロウ 若林｣って書いて→
ＰＣに こう貼って
それで仕事したりとか→
本当に去年 お二人には
お世話になったなと思って。
(春日) いやいや 知らんよ！
(若林) 危ない状態だよ！
⟨もしも オードリーの
部下だったらという→
シチュエーションで
掛け合いをしたいという→
強い思いで やって来たのですが⟩
⟨１回目の放送では 彼に内緒で→
本物の部下が登場⟩
(斉藤さん) えっ どうしたの？
⟨さらに２回目は→
斉藤さんの唯一の上司→
会社の社長が登場と→
ドッキリ２連発で
不本意な展開に⟩
⟨そんな斉藤さんから→
今回は
報告があるというのですが⟩
(春日) だって 若さんよりも長いじゃん。
(若林) それで 何？報告っていうのは何？
どういうことなの？
>> まぁ そうですね ちょっと まぁ→
前回 すごい
取り上げていただいた中で→
ちょっと まぁ 心苦しいとこでは
あるんですけど。
一応 まぁ ちょっと 転職しまして
(若林) えっ？
(春日) えっ？
辞めちゃったの？あの会社？
>> そうですね はい。
(若林) えっ 何で？何で 辞めたの？
>> まぁ やっぱり僕
オードリーの お二人のあとを→
追いたいっていうのが大きくて。
やっぱ お二人も やっぱり
28～９っていったら→
やっぱ Ｍｰ１で
飛躍した年じゃないですか。
(若林) あ～っ まぁ それぐらいか。
(春日) まぁ そうだね。
>> で その やっぱ
後ろ姿を 僕 見てるんで。
(若林) 後ろ…うん｡
>> 見せてくれてると思うんですけど｡
(春日) 部下なわけだもんね 我々の。
>> そうです そうです。
なので やっぱ ２人に やっぱ
追いつき→
まぁ 追い越せじゃないですけど
て なったときに→
いや このままの環境で→
じゃあＭｰ１のときの２人
こえれるかって思ったら→
なかなか今の環境に
甘んじてるだけだと→
まぁ ダメだと。
(若林) うん。
>> 転職というか
まぁ お二人に並ぶぐらいの→
何か新しい上司 探さないと→
僕このままだと やっぱ腐るんじゃ
ないかなっていうふうになって。
まぁ ちょっと こう
たもとを分かって→
新しい会社に
チャレンジしてっていうか→
そんな感じですね。
(若林) 会社転職して
どれぐらいたったの？
>> 会社転職して まぁ でも半年…→
あっ ちょうど今月で半年…。
(若林) 半年ぐらい？
大丈夫？上司と うまくやってる？
>> 上司と まぁ うまく…
あっ でも やってますね。
結構 僕 すごい…まぁ もともと
上司 長かったじゃないですか？
上司 長かったんで→
どういう こう
まぁ 部下のふるまい？
こういう部下いたら
助かったなとか→
こういう ふるまいだったら
いいなっていうのが→
まぁ 自分でも分かってるんで。
まぁ何か それを 何か
ただ やればいいというか。
(春日) ほぉ。
(若林) じゃあ 問題ないじゃない もう。
何も問題ないからさ。
(春日) いい部下やれてるんだ。
(若林) で それで何なの？
報告っていうのは 転職しました。
今度は 部下の気持ちでやってて
上司にも好かれている。
>> 好かれてます。
(若林) よかったねっていう話じゃない。
(春日) いや そうだね。
>> いやいや でも やっぱり→
いうても その お二人が
僕 理想の上司であるんで。
お二人から直接…まぁ 直接それは
見てないわけじゃないですか。
なので
やっぱり お二人の目線から→
ちゃんと ふるまえてるのかって
いうのは→
やっぱ
ご評価いただきたいというか。
じゃないと困るというか 僕も。
(若林) いやいや でも本人は会社の中で→
うまくやってるって
言うんだから→
まず 一番大事なのは 本人が
どう思ってるかだと思うのよ。
>> まぁ でも それは そうですね
確かに それは おっしゃる通り。
(若林) だから よかったなと思って。
よっしゃ！俺も刺激もらった。
俺らも頑張るから 諒も頑張ろう！
ありがとう！
>> いや ありがとうじゃないですよ！
違いますから。
(春日) お互いね。
>> 違うんですよ きょう！
ようやく できるんですよ ２人と｡
僕も１回目２回目と
台本もらって→
１回目２回目と
ドッキリ変なの仕掛けられて→
きょうも富田さんから
｢きょうは できる｣と。
もともと 僕は お二人と
ちょっと そういう→
コントじゃないですけれども
そういうのを→
掛け合いとかっていうのを
したいから→
きょう楽しみですっていうのを→
各所に もう ここ来る前から
言ってるんですよ。
僕 いろんなところに。
だから もう
ここで終わられたら もう→
困るんですよ 僕…。
(若林) 掛け合いって何よ？だから。
>> いや 掛け合う…だから！
もう ちょっと 分かんないかなぁ
何か。
(若林) いやいや お前 部下なんだろ？
(春日) うん。
(若林) 上司に言うか？そんなこと。
>> あっ いや…。
(斉藤さん) だから僕が 理想の
部下たる ふるまいがあるんで。
でも それが 僕 まぁ 自分は
正しいと思ってるけれども→
やっぱ お二人から見たら
ズレてるっていうふうに→
言われるかもしれないなと思って｡
(若林) そうか それ…｡
じゃあ どっちをやる？
上司をやるってこと？俺たちが。
>> そう 上司を やっていただいて→
僕が こう…まぁ 部下。
普段の ふるまいをするときに→
まぁ それを それぞれ
ちょっと こう評価。
(若林) そうか でも これ あの…。
(春日) なるへそ。
(若林) やっぱ見たいっていうのは
あるのよ→
オードリーとしても
斉藤 諒の部下っぷりを。
>> よしよし…。
(若林) じっくり見たいんで。
で 実際 上司も
やってきたということで。
ちょっと １人２役でいける？
じゃあ。
>> えっ？
(若林) それ 俺…。
>> いやいや。
(若林) しっかり見たい！
なぁ？見たいよな？
(春日) 見たい 見たい。
だって両方やってんだから。
(阿部) そうか。
>> いやいや…。
(春日) 上司を長く経験して
今 部下やってる。
両方 ほら
二刀流なわけだからさ。
>> えっ？これ…。
(春日) やっぱ見たい両方。
>> これ…えっ？マジ？これ？
いや ちょっと。
えっ 本当ですか？これ。
(若林) きょうは見せて！
>> いや だから！理想の部下たる→
ふるまいを したいわけですよ。
(春日) それ だから見るって言ってんの。
>> まず それは いいですか？
(若林) うん それは ある それ絶対ある。
(春日) だから できるんでしょ?
できるようになってるわけでしょ?
>> それは できるし ここまでは
ＯＫですよね？
(春日) ＯＫ ＯＫ！
>> ここまでＯＫで→
２人に やっぱり
こう掛け合いの中で→
やっぱり 斉藤っていいなって
いうふうに→
褒められたいんです。
(若林) うん そこは しっかり見たい。
>> だから…それだったら
じゃあ一緒じゃん。
ゴール 一緒じゃないですか
だから→
一緒に やろうよって。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あっ 誘ってんの？
>> そうですよ。
(若林) いや 意味分かんないこと
斉藤 諒 言ってるよ？
漫才のね 賞レースでね→
漫才やりましょう
そして点数も付けてください。
こんなことできるか？
１人の人間に。
(春日) うん。
(若林) どっちかだよ。
どっちか！
２人で上司をやって 評価…→
お前 何だ その態度は“笑”
(春日) 足組むな お前！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 何やってんだ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ！
(若林) お前 大丈夫なのか？今の会社で。
(春日) うん。
>> 確かに 一番 最近 言われて
傷ついたフィードバックが→
斉藤君は最初 否定から入るから
気持ちよくないって…。
(春日) ハハハ…“笑”
怒られてんじゃねぇかよ！
(若林) それがジャッジじゃねぇかよ。
(春日) 怒られてるじゃねぇか。
>> いや だから！
だから 褒められないんですよ
会社でも。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
>> だから…いや 違う
理想の部下だと…。
(若林) だから見るって言ってんじゃんね｡
(春日) 見るって言ってるじゃん ずっと｡
>> 褒められたいんですよ だから。
(春日) おかしいじゃんって
評価は できないじゃん。
>> えっ？だから もう
これ じゃあ…。
あっ 僕も｢オドぜひ｣
何か 結構 見てるし→
もう本当に ここ
ほぼ毎回 見てるけど→
あっ これ マジでやらない
流れっすね これ。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) あっ 今までの感じからすると？
(若林) いや それは だって→
｢オドぜひ｣って そうだから
俺ら…。
>> だって２人が
まず このモードになって→
折れてるとこ
１回も見たことないから。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ていうか
折れる 折れないじゃなくて→
その方が いいじゃんって
ことなのよ。
(春日) そう むちゃなこと
言ってなくない？
>> じゃあ 逆に僕が２役やったら→
評価は してくれるって
ことなんですね？
(若林) 評価はする。
(春日) うん そういうことでしょ？
どっちを取るかよ。
(若林) いい部下だよとか→
もしくは
よくないんじゃない？とか。
>> 評価は されたいな。
(若林) じゃあ 申し訳ないけど 見せて！
見るよ。
>> 分かりました じゃあ…。
(若林) うん。じゃあ→
上司と部下で お願いします
じゃあ。
>> えっ お題は ないんですか？
(阿部) はい じゃあ
お題 お出ししますね。
(春日) あ～っ こっちあるの？
(阿部) こちらです。
(春日) あ～っ。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) このとき理想の部下は…“笑”
>> よくあるフレーズですね これは。
(阿部) どう対応しますか？というのを。
>> ｢早くやって｣じゃないんですよ。
ハハハ…“笑”
(春日) いやいや 見たいからさ。
(若林) いやいや 見たいから。
じゃあ いい？いきますよ。
よ～い スタート！
>> あぁ～ 何 買おうかな？
あれ？あれ 何か ないな。
あれ？あれ？
あれ？斉藤さん。
(若林) ハハハ…“笑”
>> えっ？あっ どうした？
いや 僕 今 ちょっと
びっくりしてて。
僕 斉藤さんのことを
めっちゃ考えてたんですよ。
だから そこで本屋で
偶然 会って。
これ何か 本当 奇跡ですね。
いや お前 そんな お前
調子いいこと言うな お前。
本当は 思ってないだろ？
いやいや 思ってますって。
ちなみに斉藤さん 空いてますか？
このあと。
いや このあと
まぁ 空いてるけど？
なんか 食事でも行く？
(春日) おぉ。
>> えっ いいんですか？あっ じゃあ
焼き肉 ごちそうになります！
おい お前
もう いい加減にしろよ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
>> しょうがないな 行くぞ！
てな感じで。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ほぉ なるへそ。
(若林) うんうん…。
なるほどね。
(春日) いい感じで終わったね。
(若林) いや 何か 後輩としては→
あれぐらい 俺は ガンガン
来てくれる後輩 好きだから→
気ぃ使わせちゃう
タイプだからこそ。
後輩としては
いいなと思うんだけど。
上司と部下の→
演技の切り分けの境目が。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 淡かった。
>> いや もう それ もう…。
(若林) なぜ淡いかっていうと→
自分の腹が くくれてなかった
からじゃないかなって。
(春日) ハハハ…“笑”厳しいな！
>> いや もう技術指摘されたら
キツイじゃん もう。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”まぁ そうだね。
>> ｢こんな後輩
いてくれて よかった｣
｢本当 頑張ってるな｣で
いいのよ きょうは。
(春日) そうか そうか。
(若林) あぁ～ ちょっと でも→
斉藤は否定が多いんじゃない？
ちょっと。
(春日) ハハハ…“笑”否定から入るよね。
(若林) ねぇ。
>> あぁ～ もう やだやだ！
(春日) 斉藤 否定から入るよな。
>> きょうは もう息抜きで来たのに。
(若林) 何 その態度 お前“笑”
足 かいて“笑”
(春日) 靴下 伸ばすなや！
(若林) いやぁ～ すごいな。
ちょっと今後もね
見ていきたいから。
また 何か 俺たちとやりたいこと｡
>> あっ もう 本当に終わり？これ。
(若林) やりたいことがあったらさ
また来て。
>> やっぱ ちょっと
ひと味 違いましたね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) まぁまぁ…。
(若林) まぁまぁ…。
(春日) でも成長は感じたよ やっぱり。
(若林) 感じたからさ。
>> 感じました？
(春日) そうね 部下として
やってるんだなっていうね。
(若林) 次のさ ステージのさ
悩みがあったら また来てよ。
２年後かな？だから。
>> ２年後？
(春日) そうだね。
>> また 来ますわ じゃあ。
(若林) ハハハ…“笑”
何だよ その態度 お前！
(春日) ポケット 手ぇ入れて。
(若林) ｢また来ますわ｣じゃないよ。
ケツポケット 入れて。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) 面白いな 斉藤さん。
(若林) うん すげぇ“笑”
(阿部) あぁ～ すごいな。
(春日) いやぁ～ いいね。
(若林) 面白いな。
いや ちょっと そういうのが
やってるもんなんですね。
(春日) いや そうね 分からないからね
私は 勤めたことないから。
(若林) でも聞いたら 見たいって気持ちが
湧いちゃったから。
しょうがないよね。
真っすぐ進んだだけなんだけど
我々としては。
じゃあ続いていきましょうか。
(阿部) そうですね。
続いてのクチコミは こちらです。
(春日) うん 何だろう？
仕事の切り替えが→
うまくできない みたいな
ことなのかな？何だろう？
まいりましょうか バ～ン。
うん 頼むね。
(中田さん) こんにちは。
(阿部) お願いします。
>> お願いします。
(春日) はいはい…。
(若林) これは一生懸命 やりたいね。
(春日) まぁ お座りなさい
悩んでるわけだからね。
中田ちゃん 27。
>> はい。
(春日) 社内でということは
仕事していると。
お仕事している？
>> はい。
普段 会社員で 営業の仕事を。
(春日) 営業。
>> はい しています。
(春日) なるへそ。
で この 仕事の戻り方が
分からないと。
これ どういうことかしら？
>> 休憩時間とかではなくて→
普通にデスクワークを
しているときに→
まぁ まわりに いろんな人が→
一緒に座りながら
仕事をしている中で→
息抜きというか
そういうタイミングで→
雑談を…。
(春日) うん なるへそ。
>> プライベートというか
他愛もない話をする→
タイミングが 少なからず
あるんですけど。
そのタイミングの話の中で→
いつ どのタイミングで→
会話を終わらせれば
いいのかっていう。
(春日) なるへそ。
>> 一番 今 社内で自分が
後輩に あたりまして。
(若林) あぁ～！
(春日) あぁ～！
>> いわゆる 他には
先輩しか いない中で→
自分から なかなか こう
話を終わらせるのは→
どうなのかなっていうような。
(春日) なるへそ。
>> そういった ちょっと
悩みがありまして。
(若林) なるほどね。
(春日) ちょっと仕事に戻りたいけど→
まだ話 続いてるとき。
>> かもしれないし。
何か そのタイミングが
自分で合ってるのか どうか→
分からないから。
ちょっと今回 クチコミを お送り
させていただいているような。
(春日) なるへそ まぁ そうだよね。
なんか 向こうがね→
｢じゃあ ちょっと仕事 戻ろうか｣
とか 言ってくれればいいけど→
そんなことは ないもんね。
なんとなく
フェードインというかね。
フェードアウト フェードイン
みたいなことでしょ？
>> そうですね。なので もう
完全に感覚なところに。
(春日) 感覚だよね。
>> なってくるところが→
いまだに分からないっていう。
(春日) いや 確かに それは難しいね。
(若林) うん 難しい。
(春日) それは…方法は 技みたいなのは
何か あったりするの？
>> ないんですよね。
(春日) ないんだ 全くなく？
>> はい。もう全く分からないです。
(春日) ハハハ…“笑”ゼロの状態で。
(若林) だから ここ来てるんだもんね。
>> はい。
オードリーさんに協力いただいて｡
(若林) もちろん 協力するよ。
(春日) そうね もちろんだよ。
やろうや！
⟨ということで会社のデスクで
一緒に仕事をする→
おしゃべり上司 春日さんの話を→
うまく切り上げられるのか⟩
(若林) 中田君が部下 春日が上司。
(春日) へい！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 私は見ます。
(春日) へい！お願いします！
(若林) よ～い ア～クション！
(春日) 中田ちゃんさ。
>> はい。
(春日) 今度さ 私さ。
(春日) 犬か猫 飼おうと思ってるんだよね
>> あぁ～ いいですね。
めちゃくちゃ いいですね。
(春日) でも 迷っちゃってさ。
どっちも好きなのよ。
>> あぁ～。
(春日) 犬も猫もさ
ペットショップにも本当に→
休みごとに通ってるの
毎週 毎週。
半年だよ 半年。
>> 半年ですか？
(春日) そうだよ でも決められなくてさ。
どっち？犬派と猫派。
>> でも実家で犬 飼ってるんですよ。
(春日) そうなの？何犬？
>> トイプードル飼って。
(春日) トイちゃんね。
>> はい トイちゃん 飼ってて。
(春日) いいね トイちゃん いいよな。
>> めちゃめちゃ もふもふで
めちゃめちゃ かわいいんですよ｡
(春日) やっぱ あぁ～ じゃあもう犬か。
>> でも猫も捨てがたいです。
(春日) そうなんだよね。
そうなんだよ だからさ。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 閉めちゃった。
(春日) 良さが違うじゃない？
>> そうですね。
(春日) もう犬 猫 どっちかしか飼えない
て言ったら どうする？
>> えぇ～。
(春日) 実家で犬 飼ってるの→
１回ね 削除して。
>> まっさらな状態で？
(春日) まっさらな状態で。
犬と猫 どっちかしか飼えませんよ
て なったら どうするよ。
>> 犬ですかね。
(春日) やっぱ 犬？
>> はい 犬の方が→
やっぱり なんか
個人的には すごい→
愛くるしいなって感じが。
(春日) うわ でも 今 犬 入っちゃって。
社内の全員に聞いてるの。
>> はい。
(春日) で 今 中田ちゃんの犬票で→
ちょうど犬と猫が
一緒になっちゃったのよ。
>> そうなんですか？
うわ 競っちゃいました。
ごめんなさい 僕のせいで。
(春日) これは別に→
中田ちゃんのせいじゃ
ないんだけども。
ちょっと犬のプレゼン
ちょうだいよ。
そしたら 犬にするわ。
>> 分かりました。
(春日) よしよし…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いやいや 何？どういうことなの？
>> 犬は やっぱりね→
もふもふの方が いいです 犬は。
(若林) どのタイミングで戻るかだよね？
(春日) そこがあるじゃない？
犬って大型犬がいいのか。
トイプードル飼ってるからね
小型犬だけど。
(若林) ちょっとダメだな これ。
>> 小型犬の方が…。
(若林) やめどきが
分からなくなってるからさ。
俺 入るしかないかもしれない。
(春日) やっぱ トイプードル？
(阿部) そうですね ちょっと これ
終わらないですね。
(春日) トイプードル チワワ
ミニチュアダックスとか。
いろいろ あるじゃん？
>> でもミニチュアも かわいいなって
思っちゃいますよね。
(春日) それぞれによって
性格が違うでしょ？
>> はい。若林さん どう思いますか？
(春日) おぉっ。
>> 今 ちょっと 雑談してて。
(春日) このあいだね 若林さんに
聞いたじゃないですか。
犬…今 飼うの迷ってて。
犬か猫か。
(若林) あのね 鳥がいいよ。
(春日) 鳥か！
>> ハハハ…“笑”
(春日) 新しいパターン出てきたな。
いや 鳥のパターンは
考えてなかったな。
(若林) いきなりは ちょっと
ハードル高いかな？鳥は。
(春日) 鳥はね 何か 一緒に
遊んだりとか 何ていうんですか？
かわいい瞬間って あるんですか？
(若林) しゃべれちゃうよ やっぱり。
>> 会話も できちゃう。
(春日) やっぱ 覚えるんですか？
(若林) 覚える。
(春日) ｢おはよう｣とか。
苦いですか？
>> ハハハ…“笑”
(春日) あれ？砂糖とか ないかな？
(若林) 熱いのよ。
(春日) 熱かった？
(若林) 何だっけ？
(春日) いや 鳥 やっぱ覚えるんですか？
｢おはよう｣とか。
(若林) 覚える 覚える。
(春日) どれぐらいの長さ
覚えられるんですか？鳥って。
(若林) 結構 普通に｢ＯＫ Ｇｏｏｇｌｅ｣
て言うけどね。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 覚えるんだね 俺が言ってるから
スマートスピーカーに。
(春日) あぁ～ 言ってるから
それ覚えちゃって。
お前はオウムだろなんて言って。
(若林) ｢ＯＫ Ｇｏｏｇｌｅ｣って
｢俺がｽﾏｰﾄｽﾋﾟｰｶｰか！｣とか言って｡
(春日) ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(春日) いや 鳥…熱い？そんな熱いの？
そんな熱いのか。
(若林) う～ん。
(春日) う～ん ねぇ。
>> そろそろ ちょっと お昼なんで
じゃあ ちょっと。
(若林) お昼？
(春日) お昼？外 行くの？
>> ちょっと 外で食べようかな。
(春日) そう どこ行く？
>> えっと どうしましょう。
(春日) どこ行く？
(阿部) ハハハ…“笑”
>> どうしましょうね。
(春日) 気になるさ 洋食屋 見つけたのよ｡
(阿部) 終わらないんですよ｡
(若林) それ何か 町洋食の？
(春日) そうなの。
(若林) いいね。
(春日) 何か 歩いてたら。
>> いや 行ってみます？今から。
(春日) ちょっと行ってみよう。
(若林) いや ちょっと マジで？
>> 行きましょう。
(若林) 洋食がいい？
>> 洋食で大丈夫です 僕。
(春日) 洋食 行きたいな。
(若林) いや ちょっと もう本当に
食べてもらいたいね→
かき揚げそば あるの。
>> そばかぁ。
(春日) かき揚げそばか。
>> そばかぁ いいな そばも。
(若林) 1000円だよ この時代で。
>> えっ？
(若林) 何かね 炊き込みご飯も付く。
(春日) えっ？
>> それも熱いですね。
(春日) 何？それ よく行くんですか？
(若林) よく行くの。
マジで 何か はやってない
店なんだけど うまいのよ。
(春日) えぇ～ そういうの いいな。
>> じゃあ そばにしましょう。
(若林) いい？そばで。
(春日) まぁ じゃあ そば 行きましょう。
(若林) じゃあ そば 行こうか。
(春日) 今度 洋食で。
そば うん じゃあ 行きましょう。
>> そば 行きましょう。
(若林) 行こう 行こう…。
(春日) いや 混んでないといいですけどね
(若林) 大丈夫だと思うよ。
なんか すいてるのよ。
>> 行列だけは嫌ですね。
(阿部) えっ 待って“笑”
マジで マジ“笑”
マジで何の時間だったんですか？
これ“笑”
(阿部) 本当？
(若林) いや 本当 鳥はいいよ。
(阿部) いや 終わったんだ“笑”
(春日) いや やっぱオウムかな？
(阿部) ランチ終わって帰って来た？これ｡
(中田さん) やっぱ鳥ですね｡
(春日) ちょっと 今度 見に行かない？
>> 行きましょう。
(春日) 鳥 ノーマークだったよね。
(阿部) そば食べ終わったあと。
(春日) 鳥 ノーマークだったろ？
中田ちゃん。
>> 鳥で。
(若林) う～ん。
止めてくれねぇかなぁ。
なんか 理想の部下でもなぁ。
いてくれればな。
いてくれればなぁ。
(春日) うん。
(若林) こんな ちょっと
しゃべりすぎちゃっけど→
なんか もう 仕事 戻る気しないな
(春日) いや まぁ そう
盛り上がっちゃって 今からでも｡
(若林) 理想の部下でも
言ってくれればいいんだけどさ。
(春日) ちょっと調べてみようかな
鳥の種類。
いいと思わなかったけど。
(斉藤さん) お疲れさまです。
いやぁ すみません ちょっと。
(中田さん) お疲れさまです。
(斉藤さん) ランチ行きました？
もう すでに。
(若林) いやいや 今 収録中なのよ。
(中田さん) ハハハ…“笑”
(若林) いやいや 何してるのよ？
(斉藤さん) いやいや…。
(若林) いやいや ちょっと
座らないで 座らないで。
(春日) いや もう…。
(若林) いやいや 収録中だから。
(斉藤さん) いやだって やらせてよ
(若林) 帰って 斉藤 帰って。
(斉藤さん) いやいや やらせて…。
(若林) 今 やってるの 中田くんので。
(春日) 中田ちゃんが 今さ
困ってるって言ってるの。
(斉藤さん) いや でも 結構 多分
僕 戦力になると思うんですよ。
(若林) 感じて 感じて スタジオの
この感じ 感じて ちょっと。
(斉藤さん) お呼びでない？
(若林) ハハハ…“笑”
そこはバカじゃないからね。
(斉藤さん) そこはバカじゃない。
(春日) あぁ～ 分かるのね。
(若林) 分かるのよね。
(斉藤さん) お呼びでないのは
分かる それは。
(若林) コーヒー持って帰って
コーヒー持って うん。
(斉藤さん) すみません。
(若林) ちょっと飲んで。
(斉藤さん) 熱いですね
このコーヒー。
(若林) ハハハ…“笑”
ありがとう…
ポケット 突っ込むな 手！
(春日) ハハハ…“笑”
(斉藤さん) 失礼しました。
(春日) それは やっぱ
終われないから。
(中田さん) 終われなく
なっちゃいました。
(春日) 何か いろいろ試してみて 技をね｡
>> ありがとうございます｡
(若林)
いや ごめんね 途中ね 本当に。
(春日) 本当 侵入者がさ〜。
(若林) 侵入者が…。
よく 入構証 持ってないのに
入ってきたよね〜。 (春日) う〜ん やばいよね〜。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
お世話さま。
>> 失礼します。