(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さてオードリーさん
番組オリジナルグッズの件。
以前から お話しさせて
いただいてたと思うんですけど。
放送エリアごとの
オリジナルグッズの→
デザインということが
全28局分あるんですけど。
ついにデザイン完成しました。
(若林) はいはい…。
28局分？
(阿部) そうなんです。
なので ちょっと きょうは
それを見ながら→
改めて説明させて
いただきたいと思います。
(若林) はいはい…。
(春日) うん。
(若林) なるほど なるほど。
(阿部) ということで
番組オリジナルグッズの→
28局分のデザイン
こちらになってます。
(若林) なるほど なるほど。
(阿部) 特に売り上げを若林さんが
心配されてたと思うんですけど。
(若林) はい。
(阿部) 秋田県。
秋田県は こちらですね。
なまはげとコラボした感じ。
(春日) なまはげね。
(若林) 春日が なまはげに なってんのか｡
(春日) 実際ね 秋田 行って
オープニングでね。
なまはげ やりましたから。
(阿部) やりましたね。
(春日) そうなってくると 私の横に
スギちゃん欲しいですけどね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なまはげのね スギちゃん。
(若林) やったから。
(春日) 秋田の駅前で。
(若林) ビッグスターだからね 権利が
取れないんだと思いますけど。
(春日) 無断でやっても大丈夫でしょ
別に。
大丈夫でしょ 別に。
(若林) 大丈夫？
(春日) 横にさ。
(阿部) ちなみに この中京テレビのエリア
(春日) そうだね。
(阿部) というのは こちらです。
(春日) 何？
(阿部) ジャン！しゃちほこ。
(若林) あ～っ。
(春日) しゃちほこね。
(若林) しゃちほこに なってるんだ。
(春日) なるへそ。
(阿部) お二人が ご出身の関東エリア。
前回 何がいいってデザイン
提案されたの覚えてますか？
(春日) 何だっけ？やっぱ東京だよね
なんて言って。
(若林) 東京タワーでしょ だから。
(春日) 東京タワーとか…。
(阿部) お二人は 結果 もんじゃが
いいんじゃないかと。
(若林) 東京といえば？
(春日) そうだっけ？
(阿部) 話されていたので こちらです。
ジャン。
(春日) あ～っ。
シンプルにね タワーも。
(若林) ２人が出てきてるやつだけどね。
(阿部) もんじゃも。
(春日) そうだね確かに。これを だから？
デザイン グッズにするってこと？
何にするか？
(阿部) そうなんです 今 だから
Ｔシャツとか→
アクリルキーホルダーを
考えてるんですけど。
もし お二人が これというものが
あれば。
次回 商品サンプルとして→
ここに お持ちしようと
思ってますので。
何か希望のグッズがあれば。
(春日) あのね 前も あったけどね。
ぜひらーに あげるって
パターンの。
番組グッズの パンツね。
(阿部) あ～っ パンツ。
(若林) 何か あった あった。
(春日) パンツはね この番組に限らず→
結構 はくのよ私 いただいた。
(阿部) あっ そうですか。
(春日) Ｔシャツとかさ着る機会 やっぱり
部屋着にしか ならないけど。
パンツは普通に はくんだよね
黒とか特にね。
きょうも たまたまだけど
松本明子さんにもらった→
♂×♀×Ｋｉｓｓのパンツ
はいてるからね 今。
(若林) あった あった。
(春日) おけつにね 今ね たまたまだけど｡
(若林) もらってたよな｡
(阿部) ♂×♀×Ｋｉｓｓって
ついてるんですね。
(若林) まだ使ってるの？
結構 前じゃない？
(春日) 見せる？結構…。
(阿部) ちょっと見たい 見たい。
(春日) おけつだから。
(阿部) そうですよね いいんですか？
(春日) たまたまよ たまたまだけど。
(若林) 映せるは映せるでしょ。
(春日) 映せるよ別にね 映せるけど。
♂×♀×Ｋｉｓｓ…。
(阿部) いやぁ 本当だ。
(若林) 結構さ 年季 入ってない？
(春日) これ いいでしょ。
結構 レギュラーパンツとして
私ね→
１週間のうち１回は絶対
はくよね。
(阿部) なんか唇が結構もう
バリバリになってきてて。
(春日) そうね。
(若林) そうだね やっぱり。
(阿部) はいてますよね？
(春日) はいてるのよ だから本当に。
レギュラーパンツとして。
なんだったら４番くらいの感じで｡
(阿部) え～っ！
(若林) でも俺 何かね 結構
ワンポイントの帽子なんかね。
浅めの帽子なんかも
かわいいと思うから。
何か例えば どれになるかな。
高知のやつなんか
ワンポイントの帽子でね。
真ん中に刺しゅうで入ってるの。
(阿部) フフ…“笑”
(若林) 何？阿部ちゃん笑ってるのよ。
(春日) おい 何笑ってんだよ。
(若林) どういう笑いよ？それ。
(阿部) ちょっと使わないなと思って“笑”
(春日) かぶれよ。毎日かぶれよ。
出社しろよ それで。
(若林) ねぇ。
(阿部) これは 嫌かもしれない。
(若林) いいと思うんだけどね。
あとハンドタオルなんかも
結構 使うので。
(春日) ちっちゃいね 確かにね。
(阿部) 確かに 確かに タオルだったら。
(春日) 下の方にワンポイント。
(若林) ワンポイントとして→
刺しゅうが入ってて
うれしいから。
宮城のやつなんかワンポイントで
ﾊﾝﾄﾞﾀｵﾙに刺しゅうが入ってたら。
(春日) なんで 私が１人のやつ
ばっかりなんだよ。
しかも偉人シリーズ。
うん 政宗…。
(若林) でも結構 何を作るかって
いうのが重要になってくるのか。
(春日) うん。
(阿部) いったん これでスタッフでも
もんでみようと思いますので→
しばらくお待ちください。
ありがとうございます。
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) いやぁ背中を押すのは
得意ですからね この番組は。
(春日) まぁ そうだね。
多くの人を助けてきたから。
(中藤さん) こんにちは。
(若林) お願いします。
(阿部) お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
(若林) 愛媛から来てくださった？
>> 愛媛から来ました。
(若林) ありがとうございます。
(春日) わざわざ。
(若林) 奥さまと ご結婚されて
どれくらいなんですか？
>> 今 ちょうど11年
たったところです。
(若林) 11年たったところですか。
普段は結構 仲いいですか？
>> そうですね 休みの日なんかは
一緒に出かけたり。
(若林) いいですね。
>> 子ども２人 ８歳と５歳の
娘がいるんですけど。
たまたま娘たちが
学校とか保育園で→
妻と ちょうど
休みがあったりすると→
２人で出かけたり。
(春日) あら。
いいんじゃない良好だね。
(若林) そうですね。
(春日) じゃあ じゃあ えっ？
(若林) どういうこと？
ご飯を食べるときに…。
>> 妻が作ってくれるもの
大体 全部おいしい。
(若林) いいじゃないですか。
(阿部) すてき。
>> 唯一ちょっと こだわりというか→
熱いものを
めちゃくちゃ熱い状態で食べたい
(若林) うん 熱い！って感じで食べたい。
>> もう 熱々。
(春日) なるほどね。
>> 舌 やけどしちゃいそうなくらい→
熱いほど おいしい。
せっかく 作ってくれてるんで。
ポテンシャルが高いものを
食べてあげたい。
(春日) なるへそ。
(若林) 例えば どういう料理で→
もうちょっと熱あげて
ほしいなって思ってきました？
>> カレーとかが。
(若林) カレー。
>> 子どもが小さい頃とか。
今も小さいんですけど ちょっと
熱々で子ども出しちゃうと。
食べれないんで。
(阿部) やけどしちゃう。
>> ちょっと冷ました状態で→
冷えてるっていう
ほどじゃないけど まぁ…。
(春日) ぬるい？
>> ふんわり ぬるいくらい。
(若林) 全部 熱い方がいいですか？
>> 基本 全部。
(若林) おみそ汁とかも？
>> おみそ汁も。
(若林) ヘタしたら熱い方がいいですか？
>> おでんなんかも熱々が
いいんですけど。
(若林) それが すげぇ 面白いな。
もうめっちゃ熱いおでんとか
ありますよね？大根とか。
>> おでんもＩＨヒーターに乗せて
グツグツしながら食べたいけど。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”えっ？
そんな食べ方？
>> グツグツ。
(若林) もうそれ ダチョウさんが
やるやつだよ。
ＩＨに乗せたままって。
(阿部) グラグラした。
(若林) でも おいしいですよね。
>> 妻は木の板みたいなやつで→
できたよって。
(春日) そうよね 子がいるからね。
(若林) それ でも自分だけ
温めるってダメなんですか？
おでん よそってラップして
電子レンジで。
>> 何か失礼な感じ“笑”
(若林) それもそうか。
どっちをとるかだ。
ぬるいまま食べるか。
>> 奥さんからしたら これベストで。
(若林) いや そうなんだよね。
>> 仕事もして帰って
一生懸命 作って。
出して わざわざ自分だけ立って
レンジみたいなのは…。
(春日) 気にくわなかった。
(阿部) 確かに 嫌かも。
(春日) 気にくわないことが
あるのかなってとられちゃうね。
(若林) 嫌だ？
(阿部) 嫌だ 何か→
じゃあ 最初からやれば？って
思っちゃいます。
>> そうそう…それが怖くて。
ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 確かにね。
>> それが 恐ろしくて。
(若林) 俺は熱いとかじゃなくて→
魚でも肉でも 何かこう。
俺が生きてきたのは もう→
めちゃくちゃ火を通してる。
魚でも。でも うちの奥さんは
結構ね→
手前でね おいしいみたいなのよ。
>> ハハハ…“笑”
(若林) でも やっぱね 言うとね
めちゃくちゃ機嫌悪いね。
>> あ～っ そうそう“笑”
(若林) 本当 最初からやればっていう
空気が みえて。
俺も 何か今の時代の風潮に
負けちゃいけないと思って。
俺は電子レンジ入れるよって
いうのを…。
ピリッとした空気になるね。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) はいはい うん。
(春日) 言い方もあるんじゃない？それは｡
カレー以外の部分で
おかみさんには伝わってないんだ
熱いものは
熱い感じで食べたいって。
>> この前カレーを
外で食べる機会があって。
フードコートで
自分だけカレーだったんで。
そこの店は
ルーが ぬるいのを知ってる。
けど わざと そこに行って→
頼んだんですよ。
一応 そのぬるさを 妻に
ちょっと否定してみたりは→
したんですけど。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) だいぶ遠い これぬるいよって。
(阿部) 遠いですね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 当ててみたんだ。
>> なので どうだったのかなって。
(若林) それは伝わるのかな？
だいぶ間接フリーキックだよね。
(阿部) すごい。
(春日) 決まってんのか？ゴールな それ。
カレー ぬるいカレーは…。
(若林) ここの店はっていう→
話だと思っちゃうよね
フードコートだったら。
(阿部) そうなんだって思っちゃいます。
(春日) そうか ぬるいカレーが→
苦手ってところまでは
いってないか。
(若林) もうちょい
言えたんじゃないですか？
｢俺 熱い方が
好きなんだよね｣くらいは。
>> そうですね でも熱いのがいいは→
根本の概念を覆す感じ｡
(若林) なるほど 中心ですもんね それが｡
(春日) そこまでは いけないのか。
(阿部) そこが ど真ん中ですもんね。
>> あくまでも店を否定して。
(若林) 俺も魚がね→
本当 刺し身を２歩超えたくらいの
火の通し方で くるわけよ。
だから 俺はね｢火を通したいな｣
て はっきり言う。
そしたらね
家庭がピリッとしたな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そうなりたくないのよ。
亮太ちゃんはね。
それを避けるために→
静かな戦いをね ずっとしてきて。
(若林) グリルに入れるのも何かね
背中で見られてる感じがするね。
グリル入れてるときも
｢お前 作れや｣っていうのがね→
背中で言ってるときある。
でも 俺は それに負けない。
(春日) ｸﾁｺﾐからしたら言いたいっちゃ
言いたいってことだよね。
｢背中を押してほしい｣だから。
｢言えません
背中を押してください｣
だから この場で
電話をかけるってこと？
(若林) 春日が言えばいいじゃん
そしたら。
(阿部) それは どうですか？
(春日) それは 大丈夫？何か人に→
結局 電話切ったあと
家帰ってさ→
｢お前 何 春日に 言わせてんだ？｣
｢てめぇで言えよ このやろう｣
みたいなさ。
(若林) それも もちろん そうなんだけど
｢オドぜひ｣来ちゃってるからさ。
(春日) お前｢オドぜひ｣まで
勝手に行って…。
ここに来ることは知ってるの？
>> ｢オドぜひ｣に出るっていうのは
伝わってます。
何で いくっていうのは全然。
(春日) いくのは知らないけど。
(若林) でも 結局オンエア見たら
全部しゃべってるね→
ことに なっちゃう。
(春日) まぁ そうだけど。
オンエアでバレるっていうよりは
今の方がいいってこと？
(若林) それは よくないよね。
>> そうですね。
(若林) それは今 言った方がいいよ。
(阿部) 絶対オンエアは嫌です。
(若林) オンエアは よくない。
俺も魚のやつは→
マジで全部カットしてください。
(阿部) えっ。
(春日) なんでだよ。
(阿部) 使いますよ。
(春日) なんでだよ！
(若林) これ見てるから。
｢オドぜひ｣がオンエアされて→
いつもそんな何か 温めたいと
思ってたの？
みたいになっちゃったら。
プラス 何かその 俺は 言い返して
温めてるみたいに言ってたけど→
言ってないじゃん普段は
みたいなのもバレるし。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なるほど お前盛ってるなみたいな
言ってないのかい。
(若林) お前 何そのテレビで→
何か かっこつけてんだよみたいに
なるのも嫌だし。
あれもケイダッシュステージの
力借りて→
全部これ…。
(春日) 何でだよ そんな力ないよ。
(若林) データを巻き上げて。
(春日) まず ここで 奥さまに電話で→
言うっていうのは いける？
(若林) そうだね。
>> まぁ その
11年分をチャラにするには→
やっぱ 何か
特別な出来事じゃないと。
(若林) ハハハ…“笑”
>> ちょっと…。
(春日) まぁ そうか。
(若林) ｢オドぜひ｣がね。
>> かなと思って。
(若林) 電話しろ！みたいに言われた→
みたいな感じも
いいかもしれないしね。
(阿部) そうですね もう 言え！って→
私たちが言ったって。
(若林) だから春日が ちょっとオンリー
だけ撮らせてもらって いい？
亮太さんに 無理やり電話さす
くだりを。
(春日) それを だから…忘れてるけど
放送されるんだぜ？
>> ハハハ…“笑”
(春日) あの時の あれ おめぇ何だよ！
そういうふうに言われた
被害者みたいな感じで→
電話してきてんじゃねぇかよ！
て いって→
後から知るの 嫌でしょ？
そういうことよ。
(阿部) 絶対 嫌ですね 確かに。
(若林) だから 何か 無理やり→
電話さすみたいに できない？
春日が。
今から撮って
編集うまくやるからさ。
(春日) じゃあ丸ごと なくすってこと？
>> ハハハ…“笑”
(若林) そうそう で くだりなくして。
(春日) くだりなくして？
(若林) もう｢亮太｣って 呼んじゃって。
｢お前 電話しろよ！｣みたいに
言って で 亮太さん→
｢いや ちょっと｣とか言ってて
｢いや １回しろ！｣
｢電話ある？｣ここまで ちょっと。
(春日) 何だよ。
(若林) そうすれば救われるから
そこだけ…。
(春日) 何で そんな１人で。
分からんけど。
(若林) ちょうだい ちょうだいよ。
(春日) 言えねぇのか？11年も
かみさんに。
しょうがねぇ やろうだな お前。
(若林) いや ちょっと待って。
何だよ！そんな強く言うんだよ。
(春日) 何だよじゃないよ！
(若林) 何で そんな強く…。
失礼だろ！来てくれて…。
(春日) 情けねぇと思って
でけぇ ずうたいしてさ！
(若林) 何でキャラ入れてるんだよ！
(春日) キャラ入れ…キャラ…“笑”
キャラ入れてるとか
言ったらダメだろ。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや 絡んでくるのは
まぁ まだ いいわ 演出として。
あなたに言われたから
やってるんだろうが！
ダメだろ！それ 何か。
(若林) 俺を突っぱねて…“笑”
(春日) ｢キャラ入れてる｣のは
ダメよ それは。
それは だって もう…｡
(阿部) それはダメなんですね？キャラは｡
(若林) ｢オドぜひ｣に
出てるんだけど みたいな。
春日が…。
(春日) えっ？
(阿部) はい 春日さんが…。
(若林) が 電話しろって言ったって…。
(春日) あっ そこは生きてるのね？
(阿部) はい。
📱はい。
(中藤さん) あっ もしもし？
今 大丈夫？
📱うん。
(中藤さん) ちょっと あの…
オードリーの春日さんが→
どうしても電話しろって
言われて。
結構 強めに言われちゃって。
📱ハハハ…“笑”はい。
(春日) 電話してるのか？今 お前！亮太！
(若林) なにキャラ入れてるの？
(春日) キャラって言うなよ。
(中藤さん) 普段いつも おいしい
ご飯 作ってもらって→
もう とっても感謝してて。
もう全部おいしい
もれなく おいしいんですけど。
その…。
📱はい“笑”
(中藤さん) 温かい食べ物は
もう全部 熱々で→
出してもらえると
料理のポテンシャルがもっと→
高い状態で…。
(若林) ハハハ…“笑”
(中藤さん) 食べれるのかなって
いう話を ちょっと。
(春日) 何だよ この電話。
(若林) 本当だよな“笑”
📱あっ はい。
(中藤さん) 相談してて。
📱う…うん。
(中藤さん) まぁ それか自分で
温めても まぁ全然 あの…。
📱うん 後者でいきましょうか。
(春日) ハハハ…“笑”
そうだな お前 自分でやれよ お前
(若林) 本当そうだよね。
(阿部) そうですよね そうですよね 本当｡
(若林) ちょっと説明した方が
いいですよね 事情を。
奥さま すみません
オードリーの若林です。
📱あ～っ こんにちは。
(若林) こんにちは ありがとうございます
📱いいえ“笑”びっくり。
(若林) すみません あの…→
亮太さんは もう ちょっと
ヤケド手前ぐらいの温度で→
食べたいぐらいらしいんですよ。
📱あ～っ…。
(春日) うん 熱いものはね。
📱ハハハ…“笑”
📱あ～ じゃあ やっぱり自分でね
温めてくれて…。
(中藤さん) ハハハ…“笑”
(春日) そうだね。
てめぇでやれよ！バカタレが！
(若林) そうですよね。
お子さんもいるから。
(阿部) そうですよね。
(春日) 本当だ 何でおめぇに合わせなきゃ
いけないんだよ 全員がよ！
(若林) 奥さまの料理は もちろん
おいしいと思っている。
だからこそ 熱々で食べたい
じゃあ自分で温めろよ。
これで 手打ちにしましょうか。
📱はい そうしましょう。
(春日) そうしよう！素晴らしい！
(中藤さん) ハハハ…“笑”
(若林) よかった よかった。
(阿部) そうですよね。
(若林) 亮太さんも いいもんね？それで。
(中藤さん) もう全然 これで。
もう 心置きなく温められます。
(春日) そうだね。
使おう レンジを
ガンガン使おうよ レンジを。
(若林) じゃあ ちょっと亮太さんもね
今後とも→
料理ね 作ってくれるわけだから
感謝して→
電話 切りましょうよ。
(中藤さん) 毎日 お仕事
忙しいところ→
料理 作ってもらって
ありがとうございます。
📱あっ いえいえ“笑”
(中藤さん) 夫婦の絆も
温めましょう。
📱あ～っ…。
(春日) スベってんじゃねぇか！お前。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 冷えてんじゃねぇか！
(春日) スベるなよ！最後に。
(若林) 最後。
(春日) 何やってんだ 亮太よ！
(若林) 最後 フリーズドライじゃねぇかよ
(春日) 何だよ。
キンキン！だったぞ おい 最後。
(阿部) 冷たかったですね 今。
(春日) 何やってんだよ お前。
(若林) 瞬間冷凍？
(春日) 余計なことするなよ！
(若林) 余計なこと言うな！亮太 お前よ！
(春日) お前よ いい感じで
おさまるところを。
(若林) 感謝してね 帰ってください
そしたらね。
(中藤さん) じゃあ はい
ありがとう。
(春日) ありがとうございますね
おかみさんも。
(若林) ありがとうございました 奥さま。
(春日) わざわざ お電話。
(阿部) ありがとうございました。
📱いえいえ ありがとうございます
(春日) 急な お電話
ありがとうございました。
まぁまぁ よかったね 解決 解決。
(若林) よかったですよね？
これで よかったわけですもんね
背中を押すという意味じゃね。
>> これで楽しく 食事を また
楽しめそうです。
(若林) ありがとうございます。
>> はい ありがとうございます。
(若林) よかった よかった。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
>> ありがとうございました。
(若林) いや～。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) ほぉ 何だろうね わざわざ
福岡から来てくれてさ。
(若林) うん。
(春日) 若者が。
うん 何が心配なんだろうね。
まいろうか バ～ン。
お～っ コタ。
(木村さん) お願いします。
(阿部) お願いします。
(春日) 何だよ わざわざさ 愛知までさ→
来てくれたわけですよ 喉仏を。
で その
心配していることがあると。
>> そうですね 喉仏が大きいって
いうのに気づいたのがですね→
学生の頃に 自分でも
声変わりしたあとに→
何か ついつい
アゴを触るみたいな感じで→
ここ触っちゃうときがあって。
(春日) まぁ 変化はしてるからね。
ちょっと気になってね うん。
>> 自分 大きいのかな？って
いうのを思い出してたら→
周りの友だちからも→
あれ？喉仏 大きいよねっていう
話になって。
で ただですね 言われてたのが
学生時代なんで。
ちょっと 最近 その…
お肉が付いてきて。
(春日) なるへそ。
>> 大体10キロぐらい→
学生時代から体重が こう…。
(若林) そんなに？
(春日) 増えた？
>> 増えてきて。
なので ちょっと 今回
見せるんですけど。
よく見えるかな？っていう
ところが心配で。
(若林) あ～っ 喉仏がね。
(春日) あ～っ なるほど。
(若林) 10キロ増えたから。
>> そうなんですよ。
(春日) 見えづらくなっているかも
しれないってことね。
>> しれないなっていう。
(阿部) 実際に じゃあ 学生時代の時は
どうだったのかっていうのを→
お写真を借りてますので
ちょっと それも ご覧ください。
(若林) あっ 小太郎の？
(阿部) はい こちらです。
(春日) あ～っ やっぱ違うね。
(若林) めっちゃ痩せてるじゃん。
もう違う人だ これ。
(春日) あ～っ でも確かに喉仏が。
(若林) あっ 本当だ！
(阿部) 分かりますよね。
(春日) くっきりと。
(若林) これは出てるね 喉仏。
(春日) そう。これは言われるわ 全然…。
(若林) いや なに太ってるんだよ
マジで。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 全然 あっ そう。
(若林) 違うね 何かもう
輪郭から全然 違うじゃん もう。
>> そうなんですよね。
(春日) まぁ 何か別に 今更 言うなよって
いう話だと思うけど。
痩せてから応募するっていう
発想は なかった？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) うん まぁ 分からん
別にね 今じゃなくてさ→
４年とか５年とか もう…“笑”
じゃないと我々はね 知らない
状態のまま いけたわけだから。
コタ的に４～５年ね 温めるって
ことになるけど→
我々としてはね
知らないわけだからさ。
>> まぁ でも ちょっと そうですね
人間いつ何があるか→
分からないんで。
(春日) まぁ 確かにね。
(若林) 後悔しない生き方でしょ？
(阿部) 今だと思ったんですね。
(若林) 後悔しない生き方してるから。
(春日) 26歳が。
(若林) 何があるか分からないと思うから
食べたい物は食べるっていう。
(春日) だから太るんだよ！
>> ハハハ…“笑”
(春日) で ちゃんと結果が
出ちゃってるじゃない 体にさ。
(阿部) まぁ でも せっかくね
来てくださってますし→
じゃあ 水飲み込むところ 見せて
いただいても大丈夫ですか？
>> はい わかりました。
(阿部) はい。
(若林) ちょっと何か期待は しちゃってる
(阿部) そうですね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハ…“笑”
(春日) あっ 一発なんだね“笑”
(木村さん) 一発で
やらせてもらってます はい。
(春日) 潔い。一発なんだね。
(若林) そうなんだ。
(阿部) 若林さん どうしました？
(若林) えっ いやいや…だから
でかい！とは なってない。
(阿部) うんうん…。
(若林) う～ん でもね
もう１回だね 痩せてから。
(春日) 結局そうなんじゃないかよ。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) 結局“笑”
(春日) 結局そうじゃないかよ！
(若林) ちょっと太っちゃったやつと
しゃべっただけじゃない。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そうだ“笑”
(若林) 喉仏うんぬんとか 俺もう…。
結構 ベスト３ぐらいに入るぐらい
意味なかったんじゃない？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや 結構ずっと多かったじゃない
この番組。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) それにしても…。
でもね ナイスな人だから
いいけど。
(春日) まぁ そうね 何か こうね
自分ができるって言って→
失敗するみたいなね。
(若林) うん。
(春日) 結局ここ来て できない
みたいなのは たくさんいたけど｡
うん 全然 その…。
何か リングにも上がれてない
みたいなね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 人は 初めてかもね。
(春日) もっと この
ベストなコンディションが→
あるんですよっていうことだから｡
(若林) いや そうだね｡
(春日) まぁまぁ ちょっとね。
(木村さん) はい。
(春日) しぼって。
(若林) 何か 面白い人だな。
(春日) そうね ５キロぐらいはな。
(若林) さすがに。
(阿部) また来てください。
(若林) またね！１年後。
>> はい ありがとうございます。
(若林) よろしくね。
(春日) ありがとうな。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) ハハハ…“笑”