(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬)
先日 オープニングトークで→
このスタジオセットの裏を
ご覧になりましたよね。
(若林) あ～っ 見ましたね。
(春日) はいはい…。
(若林) 初めて見ましたけど あの時。
(市野瀬) はい。
何か ちょっと いろいろ
おっしゃってたんで。
(若林) えぇ…。
(市野瀬) 変えた方がいいということで。
(若林)
セットを変えるぐらいならね→
裏を変えた方がいいっていう…
(春日) そうね。
(若林)
話になりましてね はいはい…。
(市野瀬) 変えました。
(春日) ほぉ。
(若林) あっ。
(市野瀬) ぜひ ご覧になってください。
(若林) 見ていいですか？
(市野瀬) えぇ。
(若林)
何か待たせてる時間が長いから→
ちょっとテーブルとか
お菓子的なケータリングを→
置いたらどうかという
話だったんですよ。
(市野瀬) そうなんです。
(春日) 言ってたな そうなってんのかな？
(若林) どうですかね？
(市野瀬) どうでしょうか。
(若林) あ～っ (笑)
(春日) あ～っ 本当だ。
(若林) あ～っ どうもどうも…。
のちほどね ちょっと いろいろ
お話させてもらいますけども。
(春日) あっ そう。
(若林) あ～っ そうですか。
(市野瀬) すご～い。
(若林) 何か ちょっと でも→
ドン･キホーテ感が強いね。
このピンクのヒョウ柄。
(春日) まぁ そうだね 売ってるな。
(若林) う～ん。
あっ お菓子も ちゃんと置いて。
(市野瀬) はい そうですね。
(若林)
これ自由に食べていいですからね｡ ＼食べていいんですか？
(若林) うん 食べていいですよ。
(春日) うん いいよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 持って帰ってもいいよ。
(春日) まだ食べてなかったの？
>> まだ食べてなかったです。
(春日) 全然いいよ 食べ食べ いいよ。
(若林) 全然 食べて。
(春日) 飲み物もさ飲んでもらっても全然
(若林)
手 付けにくいですか？何か。
>> ちょっと遠いんで。
(若林) あっ ちょっと遠い。
テーブルの位置が もう ちょっと
これぐらいにして。
(春日) いや 確かにそうだな。
(若林) でもまぁ お茶とお菓子が
置いてあるんならいいのかな。
この番組のことは知ってるか？
>> 知らんです。
(若林) えっ！
ちょっと…
知らないの？この番組のこと。
(春日) あとの方がいいと思うよ。
いや困るのは我々だからね。
(市野瀬) あっちでやりましょう。
(春日) うん 頼むな｡
(市野瀬) すいません 後ほど お願いします｡
(若林) う～ん なるほど。
(市野瀬) どうですかね？
でも改善されましたよね？
(春日)
まぁ良くはなってるね 明らかに。
(若林) 良くはなってて 本当に。
あれを買いに行ってくれた人も
いるわけですから。
ありがたいんですけど ただね
ちょっとね→
夜のお店の待合室感が
ちょっと強いかな。
(春日) 本当 だからもう
写真パネルがあったら→
もう まんま
そういうことだからね。
(若林) そうですよね。
(春日) うん 写真パネルがないだけ
救いですよ。
(若林) う～ん。
(春日) うん。
(若林)
まぁね 逆にだから その中京の→
女子アナの写真をファイルに
入れて置いておいても。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) そうね。
今日 出勤してる女子アナの。
(市野瀬) ダメ (笑)
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 怖いでしょ？ちょっと。
どうしても許せないことが
あるんですと。
(春日) 怒ってるってこと？
(若林) うん。
(春日) 何？
(若林) こちらの方です。
>> おはようございます。
(若林) はいはい どうぞどうぞ。
>> こんにちは 失礼します。
(若林) 新潟から来てくれたの？
>> はい 新潟から来ました。
(若林) 悪いねぇ。
(市野瀬) ありがとうございます。
(若林) 蝶名林さんね。
(蝶名林さん) はい。
(若林) 22歳ということですけども。
｢オドぜひ｣ファンで新潟で？
>> はい。
ずっと好きです
まずオードリーが好きです。
(若林) ありがたいですね これは。
(春日) ありがたいね。
(若林) で ｢オドぜひ｣ファンで
ありがたいんだけども→
どうしても許せないことが
あるんだよ。
あります あります。
(若林) これは ちょっと やっぱ
聞いてみましょうか。
あの～…。
元カノから ちょっと前に
ＬＩＮＥが来たんですよ。
私の今の付き合ってる人が
｢オドぜひ｣に出ると。
郁也はオードリー
好きだったよね？って。
(若林) え～っ？うん。
まず何で それを俺に言うの？って
いうのと。
(若林) まずね うん。
(春日) そうだよな。
俺より そいつ絶対オードリー
好きじゃねぇだろ！っていう。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あっ その彼が？
>> 彼が。
(春日) 番組に出る。
甲信越の中だったら→
多分 僕が１番オードリー
好きだと思うんですよ。
(若林) お～っ そのぐらい。
(春日) 甲信越まで言っちゃう。
(若林) 甲信越の中で。
>> 甲信越だったら甲信越イチですね｡
(春日)
日本で言うと ちょっと分からない (若林) いるかもしれない。
いるのかもしれないですけど
甲信越だったら→
もう僕が１番て自負してるんで。
(春日) 負けないぞと。
甲信越代表だ じゃあ (笑)
>> なのに おかしいぞと。
何で元カノの今カレが
出てるんだと。
それで この間 その人が
放送されたんですよ。
(若林) え～っ！あっ そう。
(春日) へぇ～っ 誰だ？誰だろう。
体毛の関村君。
(若林) あ～っ あの…。
(春日) 体毛？
(若林) 境目の あの どこが毛か。
(春日) あ～っ やったね。
(若林)
ギャランドゥかみたいなのが。 (春日) 何かやった 何かやったな。
(若林) 全身 生えてる子だ。
もう そのぐらい
覚えられてないんで→
今 正直 怒りは
治まりつつあります。
やつの手応えは その程度
だったんだって思ったら→
もう 僕は もう…。
(若林) ライバル心すごいね。
⟨そう蝶名林さんが
ライバル心を抱く→
元カノの彼氏は→
わき毛と胸毛の境目が分からない
というクチコミで登場した…⟩
⟨大爆笑を生んだ放送を見て→
いてもたっても
いられなかったという⟩
(若林)
いや 全然×××じゃねぇかそれ！
関村さんは
オンエア見たんですよ。
計ったところ
５分26秒 出てたんですよ。
番組にオンエアが。
(若林) オンエアの尺がね。
僕は１秒でも やつより長く
出てたいんですよ。
大好きなオードリーと
甲信越代表として。
やっぱり あの→
１秒でも長く
この場にいたいんです。
(春日)
いたいって気持ちはあるわけだな｡ >> あります｡
(若林) いや これは そのね
結構 ５分はね→
結構 長い方だわ。
やつに勝ってるところは
いっぱいあります俺。
(若林) 本当。
>> 体毛 体毛。
(若林) 体毛でも？
>> 体毛。
(若林) ちょっと見せて ちょっと
軽く見せてもらっていい？
全然 生えてないじゃん。
こんなん全然生えてないじゃない｡
もう ここで終わります蝶名林さん
>> ただ 待ってください。
待ってください 待ってください。
(若林) いや普通の小太りなのよ
蝶名林君の体が今。
これは でも待ってください
この小太り…。
(若林) ここに出てきちゃったぞ
｢オドぜひ｣
｢ｵｰﾄﾞﾘｰさん､ぜひ会って欲しい…｣
♪テンテテンテン…っていって。
いや違います 違います！
(若林) よく見てるね！
あと もう この小太りにも
理由があります。
(若林) はいはい…。
>> 体毛の関村君より→
僕 キャイ～ンの
天野さんに似てます。
(若林) あ～まぁ ちょっと顔は今→
こうやって見ると確かにね
輪郭とか。
今日のために仕上げてきました。
(若林) 似てるけども。
まぁ ちょっと
今もう出ちゃってますけど。
いや違うんです 違うんです
これにも すごいかけました。
深夜３時に
牛丼食べに行ったりして。
(若林) おなか そういうふうに
見えるようにっていうこと？
じゃあ もう大丈夫？蝶名林。
いや待ってください
まだあります。
(若林) たぶん今 富田さん的にどう？
何分ぐらい撮れてる感じ？
オンエア尺で。
(富田) まだちょっと２分弱ですね｡
(若林) ハハハ… (笑)
５分って最近のあれじゃ
長いですよね。
(富田) 長いですね。
(若林) うん あの体毛のね子は。
(蝶名林さん) じゃあ僕の
初体験の話とか。
(若林)
いや初体験の話 聞かされてもな。 (春日) それは何？
変わった感じなの？
普通に家のベッドで昼間に。
(春日) いや それじゃあダメよ。
(若林) 昼間に家のベッドでなんて
そんな話聞けないよ。
いや待ってください 僕。
あと あれできます
乳首当てるの得意です友達と。
飲み会とかでパッと見たら
もう透けてます。
春日さんの乳首は もう。
(若林) 分かる？
>> はい３人とも当てられます。
(春日) 胸張って。
(若林) 春日も俺も それ何？
指さして正解か どうかだね
じゃあ。
もう何なら小指の先で
ちょっとやって もう→
それでも当てられます。
(春日) じゃあ ここみたいな感じで？
(若林) 感触じゃなくて ちょんって
やったら正解かどうか。
じゃあ ちょっと１回やってみてよ
(春日) この状態で大丈夫？
こうやってやった方がいい？
こうやってやったら普通だよな。
>> そんなの誰でもできるんで。
(春日) そうだよな。
(若林) これぐらいでも大丈夫？
(春日) これぐらいじゃ全然分かんない。
(若林) 当てちゃってよ じゃあ。
(春日) この状態で両方いける？
>> 両方いってもいいですよ。
(春日) じゃあ一発で。
じゃあ本当に正解だったら
正解って言うからさ。
うん はいよ。
>> はい。
(若林) どう？
(春日) ２つとも外れてるね。
全然この辺だもん ここだもん。
>> もう緊張で。
(春日) 全然この辺だったよ。
>> 緊張です これは。
(若林) 富田さん今 何分ぐらいです？
(富田) 今の分は使ってないですね｡
(若林)
２分 蝶名林的には ここまでで 何分撮れてると思ってんの？
えっ ここ いや もう
丸々使われるんじゃないかなと。
とんでもない ぜひらー
出てきたぞっていう もうあの。
ヤベェやつ来たぞみたいな
感じになるかなと。
(若林) じゃあ もういい？
>> ちょっと待ってください 若林さん
(若林) いやだって もう…。
>> 僕の名前の由来とか聞きませんか?
珍しい名字なんですけど。
(若林)
いや だって珍しい名前だけど。
>> 珍しい あんまりいないです。
(若林) まぁ 一応聞くよ じゃあ一応。
どういう名前なの？これ由来は。
これは僕 今 ５代目なんですよ
蝶名林。
分家で５代目で。
初代の マゴサクじいちゃんが→
新潟の三条市の下田の→
蝶名林村っていう
村があるんですけど。
(若林) 村があるんだ その名前の。
>> そこにしか いないんですよ。
村の出身で そこから
町の中に出てきて…。
(若林) うん。
>> …来た名字です。
(若林)
あっ そこから受け継がれてきて 今 蝶名林…？
>> 蝶名林郁也になりました。
(若林) 郁也になりました (笑)
いや テレビなめてんのか おい！
>> 厳しすぎる。
(若林) 厳しすぎないよ！
>> ラジオで聞いてるのと全然違う！
(若林) ハハハ… (笑)
>> もっと愛のある人だと思ってた。
(若林) いや 俺は やりたいよ？
そんなにね熱い気持ち
持ってくれてるから。
俺だってオンエアしたいけど
あまりにも薄いのよ 蝶名林が。
ちなみに何で別れたの？
その彼女と 理由は？
フラれたの？それともフッたの？
>> いやいや…。
これテレビですよね？
(若林) いや お前…！ちょっと待てや。
そんなクソみてぇな名前の由来
話しといて→
何でそこだけ
しゃべられないんだよ。
そりゃ聞くわ！
だって こっちだって。
これ結局 富田さん→
どれぐらい撮れたのかね？今回。
全体的に全部 合わせたら。
(富田) なんとか４分。
(若林) あっ ４分はいける？
(富田) いけると思いますね。
(若林) ４分です。
(蝶名林さん) いや まだあります。
あと１分26秒ですよね？
まだあります。
(若林) いや まだ分かんないから
編集してみて。
５分以上いくかどうか
まだ分かんないから→
ちょっと楽しみにしてみて。
もう これで終わるけど。
>> えっ!?
(若林) オンエアで５分以上いくか
ちょっと楽しみにしてて。
でも じゃあ１つだけ お願い
聞いてもらっていいですか？
(若林) お願い？いいよ何か。
>> 春日さんの裸見たいんですけど。
(若林) あぁ。
>> ダメですか？
(若林) それはもう春日次第だよね。
それは お願いではあるけども。
>> 見せてください。
(春日)
まぁ 全然いやまぁ構わないけど 富田さん。
私 裸になったらオンエア
ありますか？そこの部分。
(富田) いらないです。
(春日) あぁ じゃあないです。
(若林) じゃあ ごめんな 蝶名林。
じゃあオンエア見てみて。
>> はい！
(若林) うん 何分ぐらいになってるか
>> ありがとうございました｡
(市野瀬) 新潟からありがとうございました｡
(若林) またな。仲良くな。
元カノともな？
>> はい ありがとうございました！
(若林) なぁ。
>> ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林)
う～ん ５分は結構 長いよ 多分。 (市野瀬) そうですね。
(春日) まぁ そうだな 難しいよ。
(若林) 最近の人だったらね。
じゃあ続いて いきましょうか。
(市野瀬) はい。
それでは続いてのクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) ちょっと怖いな。
(春日) 何がよ？
仲の良い２人よ？
(若林) 今日 大丈夫かなぁ？
(春日) うん いきましょうか。
(若林) 何で職場の仲良い２人を→
話さなきゃいけないの？俺たちが｡
(春日) うん でも日本一。
マサミ君が。
(若林) ちょっと やめれないの？これは。
(春日) もう無理！選んじゃってる。
(若林) 元カノの彼氏がとかさ。
(春日) そうね 今日は だいぶ
変化球の回だったけどね。
(若林) 大丈夫だね？本当に。
(春日) 日本一なんだから いきましょう。
バ～ン。
>> こんにちはっす。
(春日) あぁ いらっしゃい (笑)
＼こんばんは。
(春日) いい２人来たじゃん。
これ いい２人だぞ これ。
(市野瀬) よろしくお願いします。
(春日) いい雰囲気だね 君たち！
>> ありがとうございます！
(若林) いや 期待できないよ。
(春日) いいね！まぁ 座りなよ。
>> ありがとうございます。
(春日) いいね！
(若林)
いや普通の おじさん２人じゃん おじさん２人だよ。
いや おじさんって
言わないでくださいよ。
(若林) いや おじさん…。
(春日) すごいの来たね。
(若林)
いや 良さそうな人たちだけど。
(春日) ニコニコじゃない いいねぇ。
馬淵君と？
(馬淵さん) 馬淵です。
(尾崎さん) 尾崎です。
(春日) 尾崎君。
(若林) あぁ 同い年なんだ。
(春日) 31歳 同い年？どっちが先輩？
(尾崎さん) はい。
(春日) あぁ 尾崎君が？
同い年だけど
会社に入った時期が→
早いってこと？
(尾崎さん) はい 僕のほうが。
(春日) どのぐらい違うの？時期は。
(尾崎さん) 丸１年ですね。
(春日)
あっ １年？じゃあ１年先輩だ。 (馬淵さん) そうです。
(春日) はぁ～ なるほど。
日本一仲が良いと。
(馬淵さん) はい。
(春日) 自分たちでは どう？
そういうふうに言われて。
(馬淵さん) まぁ 大げさだなと
思いますけど→
周りが そう言ってるんだったら
そうなのかなと。
(若林) 周りが言ってんだ？
(馬淵さん) そうですね。
(若林) 周りが言ってんだったら
そうですよ。
(馬淵さん) ですよね？
(春日) あぁ そう。
もう同じ職場？
部署が違うとかじゃなくて？
(馬淵さん) 職場は一緒で→
部署は違いますね。
(春日) あぁ～。
それはやっぱり
いてくれたりしたら→
ちょっと うれしい？いなかったら
心配になったりする？
(馬淵さん) いなかったら もう
ちょっと会社 行きたくないなと｡
(春日) あっ そう じゃあ尾崎君に
会うために行く感じだ？
(馬淵さん) まぁ 尾崎さんが
いるっていうので→
だいぶ心が やわらぐって
いうのはありますね。
(春日) どう？尾崎君
こう言われてますけど。
(尾崎さん) いや本当
ありがたい限りっす。
(若林) 何だよ これよ！
ちょっと待てよ。
(春日) ハハハハ… (笑)
(尾崎さん) 僕がいる事によって
彼 会社来れる。
ありがたいっす！
(春日) ありがたいよな。
(若林) いや いいことだと思うの
何かそれ。
ただ何で これを聞かなきゃ
いけないんだろう？
今後も仲良くしていくんで
いいじゃない ２人が。
(春日) このぐらいのレベルだったら
いると思うのよ ね？
日本一っていうんだから
何かやっぱ違うわけよ。
その仲が良いって
どのくらい仲良い？
遊びに行ったりとかするの？
(馬淵さん) はい。
あのですね ２人で
ＵＳＪに行った事があります。
(若林) ２人で？
(春日) ２人で？
ちなみに どこから来たっけ？
どっから来た？
(馬淵さん･尾崎さん) 東京から来ました
(春日) 東京から？
(若林) え～ ２人で？
(尾崎さん) ２人でです。
(春日) 大阪まで行って？ＵＳＪ？
(馬淵さん) そうですね
夜行バスで行って→
向こうに着いた瞬間に もうＵＳＪ
まずハリー･ポッター
目的だったんですけど→
ハリー･ポッター行って。
(春日) ２人で？
(若林) ちょっと待って
ﾊﾘｰ･ﾎﾟｯﾀｰのやつ２人で乗ったの？
(尾崎さん) ２人で乗りました。
(馬淵さん) 乗りました。
(春日) 周り あんま いないでしょ？
女子２人とかは
いるかもしれないけど。
(若林) ＵＳＪで２人で ごはんとか
食べたわけ？じゃあ。
(馬淵さん) あぁ そうですね
食べて 飲んで。
(若林) 何 食べたの？
(尾崎さん) ピザだったっけ？
(馬淵さん) ピザも食べた。
(尾崎さん) ピザだよね。
僕が鶏が苦手なんで→
タンドリーレッグが
食えなかったんですけど。
(春日) あぁ 名物で有名なやつね。
(尾崎さん) そうなんですよ。
(若林) 何で そんな話
聞かなきゃいけないんだよ！
(春日)
いや日本一だって言うんだから。 (若林) ちょっと待てよ！
(春日) まだまだ あるんだから。
それは何？日帰り？
(馬淵さん) それは泊まりです。
(春日) 泊まり？
(馬淵さん) はい。
(若林) 泊まり!?ＵＳＪに？
(春日) 泊まり…大阪に？
(馬淵さん) そうです。
(春日) それ部屋は別でしょ？
(尾崎さん) ツインです。
(若林) えっ ツイン？
(馬淵さん) これは あくまで→
安くあげたいっていうのが
あったんですよ。
(尾崎さん) そうです 安くあげたい
ていうのがモットーです。
(若林) ツインで寝れる？男同士で。
(尾崎さん) いや もう超疲れきって
マジ死にそうなんで 寝れました
(春日) 今日も東京から
２人で来たってこと？
(尾崎さん) ２人で来ました
こだまに乗って。
(若林) 隣で？席。
(馬淵さん) 隣です。
(若林) どんな話しながら来たのよ。
(馬淵さん) 駅弁 買ったんですよ
２人で。
駅弁を食べて一緒に行きたいって
いう話になったんで。
(若林) ちょっと待って。
俺 駅弁買うわって言って
勝手に買うんじゃなくて→
今日は一緒に駅弁を食べながら
行こうねって？
(春日)
先輩から言われた？尾崎君から。 (馬淵さん) はい。
(尾崎さん) だって朝ごはん
あれじゃないですか。
勝手に朝 食べられちゃったら 僕
１人で駅弁食べるの嫌だったんで
(馬淵さん) そこ大事ですよね。
(春日) 食事は一緒に取りたい？
(尾崎さん) 取りたいです やっぱ。
(若林) どっちかが食べてれば
いいじゃないですか だって。
(尾崎さん) いやいや…。
(馬淵さん) 寂しいじゃないですか。
(尾崎さん) 寂しいですね。
(馬淵さん) 同じ時間で。
(若林)
あれですよね ゲイなんですよね？ (尾崎さん) それは違います。
(馬淵さん) ゲイではないです。
(尾崎さん) それ本当 違うんです。
(若林) でも絶対ゲイだと思う 俺は。
(馬淵さん) 絶対に違います。
(春日) だって彼女いたことある？
(馬淵さん) 私が彼女が
いたことがあって→
その時に→
よく今と同じように
毎日 ＬＩＮＥしてたりとか。
(若林) 毎日ＬＩＮＥしてるの？
(尾崎さん) 毎日ＬＩＮＥしてます。
(春日) 何の会話するの？毎日。
(馬淵さん) たわいないことですね。
(若林) どういうことよ？
(春日) 例えば どういうこと？
(馬淵さん) ｢今から出勤か｣とか。
(若林) だって同じ会社なんでしょ？
(尾崎さん) そうです。
(若林)
来たかどうかで分かるじゃない。 (馬淵さん) 分かりますけど。
その朝のやり取りが
何か満員電車って→
やることないじゃないですか。
(若林) ないね。
(馬淵さん) 何か｢今 東京駅｣て
言う相手がいると→
何か落ち着くなっていう。
(若林) えっ 何？それ。
同じ会社なのに｢今 東京駅｣って
送るわけ？
(馬淵さん) そうです。
(若林) そしたら何て返してくるの？
(馬淵さん) ｢俺は今 品川｣とか。
(若林)
いや どうでもいいよ そんなの！
(春日) だんだん近づいてくるんだ
会社にな お互いがな。
会って 君の名はって言ってな。
(馬淵さん) さすがですね。
(若林) さすがですねじゃないよ。
(馬淵さん･尾崎さん) さすが先輩。
(若林) 草野球みたいなコメント
見せられて…。
(春日) 何が草野球だよ。
(若林) 何でこんな話
聞かなきゃいけないの？
(市野瀬) でもクチコミが→
｢日本一 仲が良いかもしれません｣
ていうクチコミなので。
本当に日本一 仲が良いのか
検証しませんか？
(若林)
多分 日本一 仲良いと思うよ。 (馬淵さん) ありがとうございます。
(若林) おじさんの中で。
(馬淵さん･尾崎さん) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ そうだな
何？どうやって検証するの？
(市野瀬) あるお題に対して
同じ答えになるかゲーム。
よく結婚式の余興で見る→
マッチングテストみたいな感じで
やりませんか？
(春日) やってみようか いい？
じゃあ いこうか。
(市野瀬)
お２人の答えが同じになるのか。
お好きな質問をしてください。
(春日) これって大体どういうの？
(若林) 別に いいけどね。
やらなくても。
おじさん同士の。
(春日) 相手のことを聞くのか。
じゃあ。
馬淵君の→
好きな食べ物。
(馬淵さん) 食べ物ですね。
(尾崎さん) 食べ物ですか。
(春日)
だから尾崎君 当てる感じだよね。 (尾崎さん) はい。
(若林) どれぐらい お互いを
理解してるのか。
(春日)
知ってるのかってことだよね。
(尾崎さん･馬淵さん) 大丈夫です。
(春日) じゃあ いきましょうか。
せ～の ドン。
(若林)
いや 間違えてんじゃねぇかよ！
おい 何だよ これよ！
(春日) 先輩！
(尾崎さん) そっちか。
(若林) いや そっちかじゃないよ。
(春日) 何だよ 何で間違えちゃった。
(尾崎さん) 悩んだんですよ。
さっきペンが進まなかったのは→
これかこれか すげぇ悩んだんです
(春日) ピザはあったのね？頭の中に。
(尾崎さん) あったんです。
(春日) 何で からあげにしちゃったの？
(尾崎さん) いつも飲みに行く
飲み屋で最初に頼むのが→
からあげなんです 彼が。
(馬淵さん) そうですね。
(尾崎さん) なので やっぱ
からあげかな。
(若林) いや こんなのいいよ
もう やらなくて。
(春日)
いや 合ってもらいたいじゃない それは。
(若林) いや ダメだよ もう
外れちゃってるんだから。
(春日) ダメか。
(馬淵さん) ﾜﾝﾁｬﾝｽ くれませんか？
ワン モア チャンス。
(春日) いく？じゃあ いいよ。
(馬淵さん) ﾜﾝ ﾓｱ ﾁｬﾝｽ ﾌﾟﾘｰｽﾞ。
(春日) 逆にさ→
尾崎君のやつ当てようよ 馬淵君が
(馬淵さん) そうですね。
(春日)
尾崎君の じゃあ嫌いな食べ物。 (馬淵さん) 嫌いな食べ物ですか。
(若林) １回ぐらい当ててよ？
(春日) 当ててよ。
(馬淵さん) 分かりました。
(春日) 嫌いな食べ物 これは嫌だな。
じゃあ いきましょうか
せ～の ドン。
(若林) 間違いじゃねぇかよ！
(市野瀬) えぇ～。
(馬淵さん) 何書いた？
(春日) 何やってんだよ。
(尾崎さん) いやいや
常々 言ってるじゃん。
(春日) 何で？
(若林) 何で常々 言ってるんだよ。
(春日) 外れてるじゃん もうダメよ。
(馬淵さん) 外れました。
(若林)
いや 全然 仲良くないよ 日本一。
今まで行った中で２人で。
一番 楽しかった場所
ちょっと書いてみて。
(馬淵さん･尾崎さん) それはもう。
(春日) これいいね こういう共通の。
(春日) いきましょう 今までで
一番２人で行って楽しかった場所
せ～の ドン！
(若林) いや 当たるのかよ。
(春日) 当たるのかよ。
外せよ！
(若林) 何だよ これもう。
全部が入っちゃってんじゃん。
(春日) 何やってんだよ。
ちょっとした喧嘩があって
仲悪いなで いいじゃないか。
(尾崎さん) あぁ～！
(若林) 楽しかったのね？ＵＳＪ。
(尾崎さん) 本当に楽しかったんで
素直に書いちゃいました。
(春日) じゃあいいよ それは まぁね
本当の思いだから。
じゃあ もう帰ろう！
(若林)
何 ＵＳＪ行ってんだよ ２人で｡
(尾崎さん) 本当に面白かったんです
ぜひ お２人も。
(若林) いや ＵＳＪは
面白いですけどね。
(春日) 今日は二人で帰るわけでしょ。
(馬淵さん) はいこだまに乗って。
(若林) なんでこだまに乗って
って言うんだよ　いちいち。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 仲良く帰ってな。
(尾崎さん) ありがとうございました。
(市野瀬) どうも
ありがとうございました。
(若林) 珍しいね おじさん２人で。