(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい 春日さん。
(春日) なんじゃい？こら。
(磯貝) あの～ (笑)
(若林) 荒いね。
(磯貝)
私 全国放送になって ちょっと 心配していることがありまして。
(春日) どうしたよ？解決しようよ。
(磯貝) 若林さんなんですけど。
(若林) 俺？
(磯貝) はい。
若林さんって全国放送だと→
もうＭＣも こなして→
大喜利でも活躍されて。
(若林) いやいや してない してない。
(磯貝) 本を出せば大ヒット。
(若林) いや 全然。
(磯貝) もう多方面で
スマートに活躍される→
芸人さんの代表格のような方だと
思うんですけど。
(若林) いやいや。
(春日) まぁ 本当センスの塊だよね。
(若林) やめろ！
(磯貝) そうですよね。
(若林) やめろ やめろ！
(磯貝) その若林さんが→
ちょっと｢オドぜひ｣では
様子が違うんじゃないかと。
(春日) ほぉ。
(磯貝) ｢オドぜひ｣を見た人が→
若林さん 大丈夫なのかなって→
思ってしまうのでは
ないかなっていう懸念が。
(春日)
なるへそ あんまり他の番組では→
見られない姿というか。
(磯貝) はい。
(若林) えっ？
(春日) 戸惑うと なるへそ 見てる人がね｡
(磯貝) 若林さんが驚いて
いらっしゃるので証拠を。
(若林) いや そんなことない 俺は。
(磯貝) ちょっとですね
こちらご覧ください。
(若林) いきますよ。
よ～い ア～クション！
(春日) 瓦と同じ硬さになってると
ずっと思ってたの？
(若林) えっ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) は～いっ！
俺だってなれるんだ
ハイテンションに！
ハイテンション スパーク！
(磯貝) はい。
(春日) はいはい。
(磯貝) ということで ここまで
ご覧いただきましたが。
(若林) いや こう客観的に見ると→
とんでもない素人芸ですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
春日さん これ
大丈夫なんでしょうか？
(春日) まぁ 大丈夫というか→
慣れてもらうしか
ないんじゃない？
(磯貝) あぁ。
(春日) 見てる方には。
私は違和感ないけどね やっぱ
そういう人って やっぱりね。
中学からのね やっぱり仲ですから
(磯貝) うん。
(春日)
まぁ中学 高校の同級生なんか→
あのイメージだと思いますよ
若林さん。
逆にクイズ番組の司会とか
やられてる若林さん見て→
そっちに違和感を
感じてると思うので。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
そうね 慣れてもらうしかないよ。 (若林) まいったな。
これ 本音を言うとよ？
本音を言うと→
ラジオと｢オドぜひ｣だけは
そっとしておいてほしいんだよね
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それが なくなっちゃうとさ
もう おかしくなっちゃうからさ｡
(春日) そうね うん。
(若林) うん。
(春日) だから ちょっと
時間かかるかもしれないけど→
慣れてくださいってことですよ
見てる人がね。
(若林)
でも何か意識しちゃってるかも しれないな。
先週ぐらいから
全国放送っていうことを。
だから先週
だいぶブレーキ踏んじゃって！
(若林)
自分でも反省してたんですけどね｡ (春日) あぁ～｡
こちらとしてはね こちらとしては
ちょうどいいぐらいでしたけど。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
う～ん まぁいいじゃないですか。
まぁ一度は
やってみたりもするじゃない。
誰しもね。
程度が どの程度のものなのかと｡
(春日) 程度が
どの程度のものなのかと。
いきましょうか。
(稲熊さん) お願いします。
(若林) 結構 シュッとした。
(磯貝) こんばんは。
>> ありがとうございます。
(春日) 普通の いいお兄ちゃん。
(若林) ちゃんとしてる人 珍しいね
ぜひらーで ここまで。
(春日)
首だるだるのＴシャツとかね。 (若林) そうそう。
(春日) ここまでしっかり はぁ。
稲熊ちゃんね 稲熊ちゃん 31歳｡
普通に働いてる？会社員で？
そうです 大学の
非常勤講師とかをやって。
今日ちょっと仕事があって
これで すみません。
(春日) へぇ～！非常勤講師。
(若林) 大丈夫なんですか？
生徒たちも見ると思うんですけど｡
>> そうなりますね。
(春日) えぇ。
(若林) 何を教えてるんですか？
一応 キャリア系の
講義っていうので。
就職活動する前に
受けてもらって→
どういうことやりたいかとか。
(若林) あぁ～ はいはい…。
(春日)
うわ めちゃくちゃしっかりしてる ちゃんとしてる。
いや そんなことないですけど。
(春日) で どういうことなの？
やっぱり いわゆる その→
サスペンスドラマでいう
死体の顔を。
死体のマネができるってことなの?
>> そうですね。
何か もともと学生の時
高校生ぐらいなんですけど。
何かこう ボ～ッとしてると→
焦点が合ってないって
言われるんですよ 目が。
あと目が死んでるとか。
(春日) あ～ 目が なるほどね。
それで何か ドラマ見てて→
できるかもなと思った
まぁ モノマネですね。
(若林) そういうことか。
(春日) それ 誰かに見せたこととか
あったりするの？
>> 初めてです 今日見せるのが。
(春日) 初めて？
(若林)
何の決心で来たんだ 稲熊さん。 (春日) そうよ どうしたのよ。
家では ずっとやっぱ何か
できるなと思ってて。
(春日)
でも うまいなっていうのは それ どうやって自分で分かるの？
撮ったりするの？
>> 鏡とか。
(若林) だって焦点
合わないじゃないですか 焦点。
あぁ それは何となく
やっぱ分かるじゃないですか。
あとはまぁ一応 自撮りもしました
(春日) ハハハ… (笑)
来る前に一応 やっぱり さすがに｡
(春日) ボ～ッとして？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 死んだ自分を？
>> そうです。
皆さんに見せるのに
さすがに ちょっと。
(若林) 稲熊さん 大丈夫？
家でやってたんでしょ？それ。
>> 家でやってました。
(春日) 真面目だから そういうとこ。
(若林) 真面目じゃないよ それは。
見たい もう。
(磯貝) ということで
サスペンスドラマの設定で→
稲熊さんに死体役を
やっていただこうと思います。
で ここを現場にしますので→
オードリーさん 刑事役で
いったん入場口の方から→
出ていただきまして。
(若林) うん。
(磯貝) ｢警部！｣と呼ばれたら
出てきてください。
私 鑑識役やりますので。
(春日) あぁ～。
(若林) もう じゃあ死んでるの？
稲熊さんが。
(磯貝)
はい 白い布を顔にかけた状態で スタンバイしていただきます。
(春日)
なるほどね よくあるシーンだ。 (磯貝) はい。
(春日) ドラマのね。
⟨刑事役のオードリーが
外に出ている間→
稲熊さんはスタジオで
死体のスタンバイ⟩
⟨顔にかけられた
白い布を取って→
死体顔を確認します⟩
(磯貝) 警部！
(若林) おぉ 磯貝。
(磯貝) こちらになります。
(若林) うん。
仏 これか。
(磯貝) はい。
(春日) うん これか。
(若林) やられてるな。
(春日) うん。
(若林) 事件から どのぐらい
たってるんだ？
(磯貝) そうですね ５時間ぐらい
経過したものと見られます。
(若林) ５時間も たってるのか。
(磯貝) はい。
(若林) 第一発見者は誰だ？
(磯貝) 第一発見者は恋人だったようで。
(若林) 恋人が発見か。
(春日) 恋人が発見か。
(若林) 怪しいな。
(春日) 怪しいな。
その恋人は身柄 押さえてるのか？
(磯貝) 恋人と連絡が取れる状態には
してあります。
(若林) なるほど じゃあ今から
話 聞くことはできるのか。
(磯貝) そうですね (笑)
(春日) なるほど。
一回 署に戻るか。
(若林) そうだな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
ちょっと待って (笑)
ちょっと待ってください。
いやいや… (笑)
(春日) いや 何？
>> すいません すいません あの。
(春日) 何？何？
リアルにやろうと思って ドラマを
(若林) 結構 見るまで
ストロークがあるじゃん。
いきなり こうじゃないじゃない。
(春日) そりゃ そうじゃない。
ちょっと目が限界で ちょっと…。
(春日) あっ 下で目 開けてたの？
>> もちろん 開けてました。
いつ来るか分からない。
(春日) 見えないのに?布で見えないのに?
>> 本当ごめんなさい。
(春日) 真面目な人だな。
(磯貝) ちゃんと待って
くださってるんです。
すいません もう１回お願いします
(春日) すぐ見た方がいいのね？
(磯貝) はい。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林)
磯貝も稲熊さんも笑わないでよ？ (磯貝) はい すいません。
(若林) 流れで見てるから。
>> すいません 気をつけます。
(若林) いつも ありがとうございます
本当 見ていただいて。
じゃあ やろう。
(春日) いきましょうかね。
(若林) 笑わないようにね。
>> はい 頑張ります すいません。
(磯貝) いきますね？
>> はい。
(磯貝) 警部！
こちらが現場になります。
(若林) なるほど 即死だな。
(春日) うん 派手にやられたな。
(若林) うん。
腹か？
(磯貝) そうですね 押さえているんですが
(若林) う～ん。
(春日) うん。
(若林) しかし こんななぁ
大通りでやられて。
第一発見者 誰だ？
(磯貝) 第一発見者は友人だったと
いうことなんですが。
(若林) 友人。
(春日) うん。
状況は分かってるのか？
(磯貝) 詳しくは まだ
分かっていないんですよね。
(春日) 前から やられてるからな。
(磯貝) 友人から 第一報がありました。
(若林) ちょっと待てよ。
やられてるのは ここだけか？
いや 笑ってるじゃん 稲熊さん！
ちょっと。
ダメでしょ？刑事ドラマで
そんなことになったら。
本当にすいません 本当 (笑)
(若林) いや ここからってところよ。
>> すいません ちょっと (笑)
(若林) 我慢できなかった？
ごめんなさい ちょっと
我慢できませんでした (笑)
(若林) すごい笑ってる 稲熊さん。
>> すいません 本当ごめんなさい。
(春日)
面白いとこなんか なかったじゃん
やってるんだから こっちは。
>> すいません ごめんなさい。
(若林) でも うまいね。
>> 本当ですか？
(若林)
うん これ今の死に方は ここ？
>> そう もうお腹を まさしく。
(若林) 刺されて。
⟨続いては
春日 磯貝 稲熊さんが→
３人で もみ合った末の
死体に挑戦⟩
(若林) ｢警部！｣はヨネさんが
言ってくれればいいから。
(磯貝) アハハ… (笑)
(若林) うん。
(ヨネ) 警部 お願いします！
(若林) こりゃ ひどいな。
ヨネさん これは何時間前の現場？
(ヨネ) これは ついさっき
みたいですね。
(若林) ついさっきか。
ホシは 大体 目星ついてんのか？
(ヨネ) いや 何か まだちょっと
分かってないみたいですね。
(若林) そうか。
ヨネさん これオードリーの
春日じゃないか？
(ヨネ) いや 違うと思いますよ。
(春日) フフ (笑)
(若林) 笑ってんじゃねぇよ！
まだ磯貝 見てないんだよ！
(春日) おい ヨネよ！
(若林) お前 笑ってんな！
(春日) 何で違うほうにしたんだよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
いや そこは別に春日でいいだろ！
こんな格好してるんだし。
どういう流れを
作ろうとしたんだ今！
何だ 違う…。
(若林) まだ見てないんだ磯貝を。
(春日)
いや おかしいだろ違いますって。 (若林) ハハハ… (笑)
どういう狙いがあったんだよ。 (若林) ハハハ… (笑)
笑っちゃダメよ。
(春日) すまん ちょっと耐えられなくて。
何だそれ！と思っちゃって。
(若林) あぁ そうなのね。
(春日) うん。
(若林) 磯貝 見たいから やっぱり。
(春日) すまん すまん。
(若林) そこまでは やらせて。
(磯貝) そうですね。
(春日) そこから 今のとこからいって
ちょっと すまんな。
(若林) すんませんね 稲熊さん。
(春日) すまん すまん。
>> いや本当 すいませんでした。
(春日) うん あぁ 最初から やるのかい。
>> ハハ… (笑)
(磯貝) フフ… (笑)
(春日) 何だよ。
(ヨネ) 警部！
(若林) はぁ～ こりゃ ひどいな。
だいぶ もめた形跡があるな。
これは女性か。
(若林) なるほど。
ヨネさん。
(ヨネ) はい。
(若林) この子は中京テレビの
磯貝アナじゃないか？
(ヨネ) あっ そうですね。
(若林) ハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) おい 笑うなよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何で笑ってんだよ！
(春日)
何？そこは違うんじゃねぇのかよ!
(若林) 笑うなよ！
(春日) いや おかしいんだよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや 私は春日じゃない。
そしたら こっちも違うだろ
磯貝君じゃないだろうよ。
(稲熊さん) あぁ～… (笑)
(春日) あっちは何で認めるんだよ すぐよ
(磯貝) アハハ… (笑)
(春日) 何だよ それ。
(若林) いや～ 難しいね。
笑うのをやっぱ我慢してるのかな?
もしかしたら ドラマのね?
(春日) いや～ そうだ。
(磯貝) そうですね。
(若林)
それはでも１人でやってるから 家じゃ気づかなかったでしょ。
(稲熊さん) もう全然
気づかなかったですね。
初めての経験で。
(若林) そこが難しいっていうのは？
(春日) 勉強になったね じゃあね。
(若林) いや 勉強になった我々も。
稲熊さんの おかげで。
(稲熊さん) ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(若林)
面白いから また来てください｡ (稲熊さん) ありがとうございます｡
ありがとうございました。
(若林) ヨネさんも ちょっと→
成長しとくんで それまで。
(稲熊さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました｡
(春日) うん お世話さま。
(若林) う～ん なるほど。
死体役って難しいんだな。
う～ん。
磯貝も だから目を。
結構 死に顔は すごい
リアルだったね。
(磯貝) よく私も
目が怖いって言われるので。
(若林) うん。
(磯貝) ちょっと自信ありました。
(若林)
そういうふうにやったのね?目をね (磯貝) はい。
これかな？怖いって言われる目は
と思って。
(若林) ちょっと もう１回 顔だけ
ちょっと見せてよ。
はぁ～ ハハハ (笑)
何か怖いね 磯貝って何か。
(磯貝) えっ 磯貝が怖いって言うの
やめてくださいよ。
(若林) 磯貝 怖いよね？
(春日) 何か怖いね。
(磯貝) 怖くない。
(若林) いや その普段 抑え込んでいる→
世の中への反骨心が
出ちゃってるのよ。
(磯貝)
ないない ないですよ そんなの。
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん まいりましょうか。
まぁ どんな遊びなのかなというね
(磯貝) う～ん。
(春日) うん いきましょう。
バ～ン。
(小林さん) お疲れ様です。
(春日) はい いらっしゃい。
(若林) あれ？
>> ありがとうございます！
(春日) あれ？何か見た顔だな。
>> お久しぶりです。
(若林) あれ？そうだよね。
>> あっ お久しぶりです。
(春日) 見た顔だな。
>> はい ありがとうございます。
(若林) 誠ちゃん。
>> ありがとうございます。
(若林) 会ったよね？
(春日) 何で来たっけ？
>> 一度 お会いしました。
(若林) 結構 何年も前じゃない？
(小林さん) え～。
４年ぐらい前ですね。
(春日) 結構 前だね。
(若林) 今日は別件？
>> あぁ全然 別の件で。
(若林) 全然 違う話？
(春日) あっ 違う？そうだよな。
>> 全然 違う件で。
(春日) 遊びがある？
(若林) 名前？あぁ～。
(春日) へぇ～ その何？遊びを。
何？オリジナルのってこと？
>> そうですね 小学校の時に→
教室とか廊下で みんなで
やってた遊びなんですけど。
体操服の長袖を→
こう 手を通すとこを
こう 足からはいて。
(春日) ほぉ…ズボンみたいにして？
>> ズボンに。
そうすると ここに顔を入れる
部分がくるんで。
(春日) はい 首のとこね。
>> そこから こう→
首を通して。
(若林) えっ？いける？
>> 競技をするという。
(春日) あぁ～ じゃあもう→
こうなるってことだ？何かこう。
>> 要はそんな感じです。
ヒヨコみたいな。
(若林) あぁ～ こうか。
>> 二足歩行の生物。
(若林) うんうん 感じになるのか。
ちょっと何か…ちょっと
気持ち悪い感じになって。
(若林) うんうん…。
(春日) それを？
ビーチフラッグみたいに
よ～いスタート！って言ったら→
立ち上がって置いてある物を→
取りに行った人の勝ちみたいな。
(若林) あぁ～ 競争するんだね。
>> そうですね。
(春日) はいはい そういう遊びがあって。
それの名前がないの？
>> 子どもたちにも→
ちょっと思い出して やらせたら
めちゃめちゃ喜んだんで。
(若林) はいはいはい！
子どもは好きだよね。
ヒヨコや！とか何か
アヒルや！みたいなことは 今は｡
(春日) 見た目がね？
>> 見た目が そう。
言うてるんですけど。
何かピンと来んなっていう。
(春日) やってみる？じゃあ それ
見せてもらっていい？
いいですか？いいですか？
(春日) それ何でもいいんだ
トレーナーみたいなやつだ。
トレーナーが
一番やりやすかったですね。
(春日) まぁ あるもんな家に。
(若林) 首から頭って出る？
いや めちゃめちゃ
しんどいんですよ。
(若林) そうだよね。
(春日) 結構 きついよね。
子どもの時は
全然よかったんですけど。
子どもたちに いっぺん
見せなダメやってことで→
いっぺん やってみたら
めちゃめちゃ怖くて。
(若林) 怖い？
>> 何か。
(春日) 何が怖いの？
>> 狭くて。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 中が。
(春日)
何か 閉じ込められたみたいな？ >> 閉じ込められた (笑)
(春日) 動きが制限されるから。
>> そうそう。
(若林) そんななる？
>> 閉所恐怖症なのかなって自分で。
(若林) そことの戦いだね ヒヨコは。
>> そうです。
(春日) 苦しいのかな？
>> 入ります。
(若林)
入りますって言ってから 入るのね >> はい。
(春日) 入って。
(若林) 入った あぁ で？
(春日) 手はどうするの？
>> で 手は。
(若林)
これ何か手伝った方がいいの？ >> いや ダメなんです。
(若林) 手伝っちゃダメなの？
>> ダメなんです。
(春日) 厳しいルール 手はどうなってるの
(若林) 厳しいね うわぁ～ 入った 入った
>> こうですね。
(若林) なるほど。
(春日) あっ 手は後ろに。
>> 手は後ろに。
(若林) はいはい。
>> 手は使っちゃダメなんで。
(若林)
これを子どもとやってるんだね お父さんが。
>> 家の中で。
(若林) 家の中で。
(春日) これで？それで そうするの？
どうやって争うわけ？
>> 走ったりも できますし。
(若林) うわぁ～。
確かにヒヨコだな これは。
(春日) いや ヒヨコだね 見た目ね。
ちょっと いっぺん
出ていいですか？
(春日) きついんだ。
>> きついです。
ふぅ～。
(春日) これで何？どういうふうに
子どもと遊んでるの？
横になって みんなで。
よ～いスタートで起き上がって。
(春日) 起き上がるところから。
置いてある サランラップ
丸めたやつを→
口で取った人の勝ちっていう。
(若林) なるほど。
(春日) はいはい。
>> ルールで今は遊んでます。
(磯貝) 今回は それを
トーナメント形式でおこなって→
４人のうち２人ずつ対戦して→
勝ちあがった優勝者の方に→
ゲームの名前を
決めていただこうと思います。
(若林) なるほど｡
(春日) 名前を決める権利がもらえるのね｡
(若林) 優勝しないとダメなのね？
(磯貝) はい。
(春日)
じゃあまぁ とりあえず やろうか｡ (若林) 絶対 優勝したいね｡
(磯貝) そうですね 対戦組みを。
⟨グループ分けの結果→
１回戦はオードリー対決に⟩
⟨丸めたラップ 目がけて走り→
先に口に くわえた方が勝ちです⟩
(若林) いやぁ～ 勝ちてぇな。
(春日) 勝ちてぇな。
いや これ入るかな？
何か 頭が (笑)
座った方がいいのかな？
(磯貝) コツ あるんですか？
>> コツがあります。
(春日) コツ 教えてよ。
>> あっ いった！
(磯貝) あっ 入った！
(春日) 立てないでしょ それ。
いっぺん ここで
頭を入れてもらって。
ここから。
(春日) だから入らないよ。
(磯貝)
あっ 若林さんが あとちょっと。
>> おっ。
(磯貝) あっ お２人とも。
もう少し。
>> おぉ すごい お～ すごい！
(磯貝) おぉ～！
>> おぉ～。
(磯貝) あれは完成ですか？
>> 完成です。
おぉ～。
春日さん ハハハ… (笑)
(春日) これ以上 いかない。
(磯貝) 春日さんが。
(若林) 助けてくれ！
(春日) 手が 手か 手が後ろ？
>> はい ＯＫです。
(磯貝) 大丈夫ですか？はい。
>> 横になっていただいて｡
(磯貝) スタートの仕方があるんですよね｡
>> はい。
(春日) 横になる。
(若林) どうやって？横？
>> お互い背中を向け合う状態で。
(春日) 向け合う。
(磯貝) 起きるところから
スタートなんですよね。
はい。
(磯貝) さぁ それでは お２人
心の準備はよろしいですか？
(若林) はい。
(春日) うん 早くしてくれ。
(磯貝)
若林さんと春日さんの対戦です！
よ～い スタート。
(磯貝) スタート。
(小林さん) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) くそ！くそ！くそ！
(磯貝) 速い 速い (笑)
若林さんの勝利！
(春日) くそ～。
(磯貝) 圧倒的な速さ。
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) 春日さん 大丈夫ですか？
(春日) くそ！
(磯貝) 大丈夫ですか？
(春日) 全然 起き上がれないじゃん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) まこちゃんハードだね これ
>> ハードでしょ。
めちゃめちゃ疲れるんですよ。
(若林) これは疲れる。
(春日)
これはでも子どもは好きそうだね｡
(磯貝) 次 小林さんと私の。
(若林) 磯貝 いけるか？
(磯貝) いや これ まず立つのが
難しそうでしたもんね。
(春日) うん。
結構 大変だよ これ。
(若林) 結構ハードよ これ。
いける？
>> 僕はいけます。
(若林) はいはい…。
(磯貝) 厳しい これ。
(若林)
２人とも準備よろしいですね？ >> ＯＫです。
(若林) 一発勝負。
よ～い スタート！
>> うん！
(磯貝) よいしょ。
(春日) うわ やっぱ速いわ。
全然。
(若林) まこちゃんの勝利！
(春日) 全然じゃん。
(磯貝) めちゃくちゃ難しいですよ。
(若林) これハードよ。
(春日) 大変 じゃあ若林さんと
決勝 いきましょうか。
⟨決勝は 若林 対 小林さん⟩
⟨平成最後の大一番です⟩
(春日) まこっちゃん。
>> はい。
(春日) 自信ある？
>> 自信しかないですね。
(春日)
ハハハ (笑) 若林さん どうですか？
(若林)
完全にラップを くわえてるのが 見えてるね。
(春日) うわぁ～！バチバチだよ。
いきますよ 決勝戦。
よ～い スタート！
(磯貝) 速い！
(春日) おっ おっ いい勝負 いい勝負 (笑)
うわぁ～！
(春日) いい勝負 いい勝負 (笑)
(小林さん) あっ ヤバイ！ヤバイ！
(春日) うわぁ～！惜しい 惜しい！
どっちだ？どっちだ…？
どっちだ？どっちだ？どっちだ？
どっち？どっち？
どっちだ？うわ まだ。
おぉ～ 若林さんの勝ち！
まさかの。
まこが敗れる。
>> マジか マジか。
(春日) うわ ちょっと焦ったかな？
>> ちょっと きてると思ったのに。
(春日) 速かったけどなﾗｯﾌﾟまで行く時はね
(磯貝) 走るところまでは
速かったんですけどね。
>> しまった！
(春日) ちょっと くわえるのにミスがね。
やっぱ この競技ね １つ
ミスしたらもう命取りだから。
若林さん 勝ちましたけれども。
(若林) はい。
(春日) 優勝ですよ。
(磯貝) はい。
(若林) いや 最後→
まさか まこちゃんが→
あそこで くわえミスすると
思わなくて。
それに助けられたと
そういう気持ちですね。
(春日) なるほど まぁ最後までね
若林さんも諦めなかったからね。
(若林) スピードでは負けてました
ただ勝負には僕が勝ちました。
そういうことでしょう。
(春日) はぁ～。
まこは どうした？まこは。
いけたと思った？
>> いけたっていう思いがダメでした｡
(春日) 速かったもんね 完全に。
(磯貝)
お２人とも出し切ったっていう 感じ ありますからね。
(春日)
まぁ いい顔してる やっぱりね いい顔してる。
チクショウ。
(若林) また来てよ! まこちゃん。
またやろうや。
>> またやりましょう。
ありがとうございました。
(若林) あざっす！
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
ありがとうございました。
(春日) うん ナイス勝負 ナイス勝負。
うん ナイスプレー
ナイスプレー。
ＯＫ。