(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん 以前 収録で→
高級時計についてだったり→
餅つきの話が出て つきたての餅が
食べたいよねみたいな。
そんなロケしたいよね みたいな
話になったのって→
覚えてらっしゃいますか？
(若林) 覚えてます 覚えてます。
(春日) うん あったね。
(阿部) そうですよね。
この話を受けまして→
実はですね 秋田放送さんの方で→
まず スタッフさんの中の情報が
寄せられたんです。
ロレックスが好きな方。
ロレックス 持ってるっていう方が
いらっしゃるということで。
お写真 いただきましたので
ちょっと この方です。
(若林) ハハハ…“笑”へぇ～。
(阿部) 秋田放送の県南支局長の深瀬さん｡
(若林) 偉い人だよね？きっと支局長って｡
(阿部) そうです 支局長ですから｡
(若林) いくらぐらいなんですかね？
(阿部) これが 今 40歳なんですけど。
30歳の節目のときに→
50万円で買ったもの
ということですよ。
(若林) あぁ～。
50万円。
(春日) 10年前。
(若林) これ本当に申し訳ないんだけど
あんなトークさせてもらっといて｡
俺 何か もう
なんて言えばいいんだろう？
スマートウォッチ 買っちゃって
新しいやつ。
(阿部) ハハハ…“笑”えぇ～っ！
(若林) 結局 ロレックスの説明も
いっぱいネットで見たんだけど。
結局 よく分かんなかったの。
(阿部) そうですよね。
(若林) だから もう あの手この手で
俺を買わせてほしいんだよね。
(阿部) ハハハ…“笑”あっ なるほど。
(若林) いい顔してるもんね すごい。
(阿部) ハハハ…“笑”お顔。
(若林) そんな いいものなのかな？
すごいじゃん。
だってさ 時計の写真
撮らせてくださいって言って→
｢オドぜひ｣のスタッフがさ
ちょっと イジってるわけよ。
(阿部) そうですよね。
(若林) でも それも気づかずさ“笑”
こんな 言い笑顔できるんだったら
いい時計だよね。
(阿部) そうですね。
(若林) 毎日が楽しくなるんだろうな。
(春日) まぁ 確かにね 50万円で
この顔 できるんだったら→
いいのかもしれないな。
(若林) そうだよね。
(阿部) あと ほら 春日さんが
つきたての お餅→
食べたいっていうふうに
おっしゃってたじゃないですか。
あれも 秋田といえば
米どころですから。
お餅も おいしいぞと。
(春日) そうだ それはいいね。
確かに楽しみだね
いっぱいあるでしょ。
(阿部) 秋田放送さんからは
お餅を使った→
和菓子が有名なのが
ありますということで。
これも情報 もらって
写真いただいてますので。
ちょっと こちらです。
(春日) あら。
(若林) ｢干し餅｣
(春日) ｢干し餅｣
(若林) ｢おやき｣か。
(春日) ｢バター餅｣って何？
(阿部) なんか これ
餅にバターを入れることで→
時間が たっても
餅が やわらかいっていう。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～。
｢松皮餅｣ってのは何ですか？
(阿部) これ｢松皮餅｣みたいで。
アカマツの内皮 内側の皮を煮て
色を出して→
餅に入れるっていう。
(春日) 大福みたいなものですか？
(若林) 食べて どうせ
｢うまかわもち｣だろ？これ。
おやきが｢うまき｣だな。
(阿部) うん そうですね。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) 確かに。
(春日) 秋田 行かない。
(阿部) 行きましょうよ“笑”
(春日) そんな先回りしてさ。
先回り ニヤニヤして
先に待たれてさ。
(阿部) 収録で春日さんが言ってたのは
もっと違う つきたて…。
本当 つきたての お餅を
食べたいのかなと思ったんですが｡
(春日) まぁ そうだね 秋田放送さんには
申し訳ないけども→
つきたての餅を
あんことか きな粉で→
食べるだけでいいんだよね 別に。
(阿部) はいはい。
(若林) それ ほら また 春日と
阿部ちゃんと スギちゃんで→
行ってきたらいいじゃない。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 別班ってこと？
(阿部) 若林さんは？
(春日) いや それは だって私だって→
ﾛﾚｯｸｽのときは いたいよ そこに。
(若林) いたいの？
(春日) 若林さん案件では あるけども。
(若林) ロレックスの話？
(春日) ロレックス。
(若林) いや 俺 ２人で しゃべりたいけど
(春日) おい。
(阿部) ちなみに ロレックス芸人である
スギちゃんにも→
スケジュールは どうかというのを
確認したところ→
大丈夫ですという お返事
いただいていますが。
どうしますか？スギちゃんは
ご一緒でも大丈夫ですか？
(若林) そうか スギちゃんって
ロレックスしてるの？
時計してるよね？いつも。
(阿部) そうです そうです。
あの つけてる時計が
ロレックスだと。
(春日) じゃあ まぁ 先輩じゃない
若林さんにとって。
ロレックス先輩に なるわけじゃん
(若林) えぇ～ そんな詳しいのかな？
スギちゃんは。
スギちゃん もう 言われてるの
かな？ロレックスから。
あんま言わないでくださいって。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 春日のベンツと一緒で。
(春日) まぁ やっぱり イメージ…ねぇ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) プラスのイメージには ならない
ロレックス側としたら。
(阿部) いやいや。
(若林) でも ロレックスにね。
すぐ ちょっと｢予約制なんで｣って
門前払いだったけど→
ロレックス入ったとき なんか
ポスターみたいなので なんか→
スギちゃんが やってたよ？
ロレックス。
(春日) それ偽物の店だよ 多分。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そんなわけないのよ
公式アンバサダーとか→
やれるわけないじゃん 多分
偽物の店だよ 若林さんが行ったの
(若林) 大きいポスターにスギちゃんが
ロレックス見せて→
下に｢高価買取｣って
書いてあったと思う“笑”
(春日) 違うじゃん。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ほら やっぱ違うじゃん
買い取り店だよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) はい 違う。
(春日) 地方の買い取り店だぞ それ。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) なので ここまで条件が いろいろ
そろっているので→
今年の夏は
秋田に行こうと思います。
(若林) もう なんか 前々のりとか
したいけどね 俺は もう。
(阿部) もう前々？
(若林) もう いろいろ疲れてきちゃって。
(春日) 秋田で やることあるか？１日。
(若林) あるよ。
(春日) あるかね。
(阿部) ありますよ。
(若林) 歩いて 俳句でも
作ろうかなと思って。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 急に？
(若林) で こっそり ２人にロケバスで
こんなん作ったんだよって言って
きのう 前々のりして。
(春日) して？
(若林) 本番では もう出さない。
(春日) いや 本番で出してくれよ それ。
なんか ちっちゃいさ
俳句ノートみたいなの持ってさ。
(阿部) こんな ちっちゃいので。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) まぁ このまんまに
しておきたかったんですけど。
(春日) なんでだよ まず何があったのか
聞きたいじゃない。
(阿部) そうですね なかなか ないですよ
(若林) 考察してみようかなと。
(春日) 考察してくれよ これこそ。
これこそ考察だよ。
(若林) どうぞ。
(阿部) あら。
>> こんにちは。
(若林) どうぞ どうぞ なんか暗い。
(春日) いらっしゃい あれ？
(若林) すでに暗い表情で“笑”
(春日) 浮かないね。
浮かないね。
(若林) やっぱ 憎んでる人に会ったらね。
(若林) 顔を背けちゃって“笑”
(春日) これは…。
(若林) 環花ちゃんが もう→
顔を背けちゃって。
(春日) 全然 目が合わないね。
恐らく これは憎まれてるな。
何だよ 憎まれてるって。
(若林) いやいや そうですよね。
(春日) 苦手とか嫌いなら分かるよ？
(若林) はいはい。
(春日) 憎むって なかなかのことだよ。
(若林) オードリーを
見たりしてるときに→
環花ちゃんが そういう
反応するってことですか？
(恵理さん) そうですね。
(若林) テレビとか。
そもそもは 普通に好きで
一緒に見てたんですけど→
東京ドームのライブも
見に行かせていただいた…。
(春日) あっ そう ラッキーだったね
伝説のライブ。
(恵理さん) そうなんです。
(春日) よく当たったね 素晴らしいね。
うらやましい うらやましい。
(恵理さん) ＤＶＤも購入をして。
(春日) あら ありがたいね。
(恵理さん) 一緒に
見ていたんですけど。
そのときに 一緒に見てて
楽しく見てたんですが→
春日さんと フワちゃんの
プロレスのところになって。
(若林) はいはい ありますよね。
(恵理さん) 最後に 何か→
春日さんが 口から緑色の毒霧を
ベ～ッて吐いて。
(春日) かましたよ。
(恵理さん) 勝ったじゃないですか｡
(春日) えぇ｡
(恵理さん)
それを見てて フッて見たら→
なんか もう 今まで
見たことがない顔をして。
何か 絶望というか。
なんか こんなことが世の中に
起こっていいんだろうか。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) あぁ～ なるほど！
(春日) なるへそ 信じられないと。
(若林) ピュアに見ると そうか。
(恵理さん) そうなんですよね。
(若林) なるほどな。
(春日) なるへそ。
(若林) それからですか？
(恵理さん) それから 目にいっぱい
涙をためて。
なんか 怒るでもなく。
なんか 本当に 何だろうって
いうような感じから。
そこから もう 映ると本当にもう
見たくないし。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) えっ そこから？
他の番組 バラエティーとかで
私が出て。
(若林) いや 分かるよ気持ちは。
子どもには分かるんだろうね
こいつの浅ましさが。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そんなこと…
浅ましくはないじゃん だって。
あくまでも いっても
プロレスなんだからね。
勝負事なんだからさ。
(若林) それはテレビで言わないでよ。
俺 プロレスファンとして
お前のこと 本当 許せないよ。
(春日) どういうことなんだよ“笑”
憎むなよ 春日のことを。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) いや 勝負なんだからね
そりゃ勝ちに徹するでしょ そりゃ
(若林) 環花ちゃんは 春日のこと
あんまり好きじゃない？
ハハハ…“笑”
やっぱ そうだよね
いろいろあったから。
(春日) まぁ そうね。
好きになってもらうっていうのは
難しいかも分からないけど。
フラットなとこまで戻したいね。
(恵理さん) そうですね。
(若林) なるほど。
(春日) 今 だって もう→
憎まれちゃってるわけだから。
(恵理さん) そうですね。
(阿部) 憎まれちゃってる。
(春日) 憎まれちゃってるから。
このまま大人になったら
残っていくじゃない。
(若林) うん。
(阿部) そうですね。
(春日) 今のうちに 早めに対処したいなと
思いますよ。
⟨精神的負担を考慮し→
環花ちゃんは いったん退席⟩
⟨お母さんが
持ってきてくれたという→
和解案について話を伺います⟩
(若林) それで和解案 ちょっと
聞かせてもらっていいですか？
(恵理さん) はい プロレスでは→
春日さんが ちょっと こう
悪者っていうふうに→
環花ちゃんは認識しているので→
ちょっと 春日さんを
ヒーローにするようなことを→
ちょっと考えてきて。
(春日) えっ？
>> まず設定なんですけれども。
実は若林さんが
凶悪犯であるという。
(春日) 急な話だな。
>> 設定“笑”
(若林) 凶悪犯 はい。
>> はい 凶悪犯で。
私は刑事で それを追ってる。
(若林) 追ってる。
>> で 春日さんは
ヒーローになってます。
(春日) ほぉほぉ。
>> まず ちょっと 私が若林さんを
追い詰めてるようなところで。
｢待て！若林！まさか お前が
犯人だったとは！｣っていう。
拳銃を つきつけていきます。
(若林) はいはい。
>> で 若林さんはナイフで
対抗していただいて。
｢うるせぇ！｣っていうふうに
ちょっと あらぶっていただきたい
(春日) 悪いね 凶悪犯だね。
(若林) はいはい。
>> 私が｢やめるんだ｣とかって
言うので→
｢これ以上 動くと その
かわいい顔に傷がつくぞ！｣ていう
ここ大事なところなので。
(若林) はい。
｢かわいい顔に傷がつくぞ｣
>> はい。
(若林) これは 恵理さんに？
>> そうです。
(春日) えっ？
(若林) 恵理さんに言ってるんですか？
>> そうです。
(若林) はいはい。
>> 娘は私のことを 何か すごい
かわいいって→
いつも言ってくれるので。
(若林) あぁ～！
悪者になるためにね。
>> そうです そうです。
なので これ すごい大事な
セリフになってます。
(若林) はいはい。
>> お願いします。
で こう もみ合いになって→
私が拳銃を
落としてしまうみたいな。
結構 ピンチ
みたいなときになったら→
春日さんが走って入ってきて
いただきます。
ヒーローっぽく。
(春日) ほぉほぉ ヒーローね。
>> そうです。
春日さんが
入ってきたことによって→
若林さん ピンチになりますので→
とっさに私を
羽交い締めにしていただき。
ナイフを つきつけてもらって。
｢来たら こいつの命は ないぞ｣
みたいな→
ちょっと緊迫感のある様子ですね｡
(若林) なるほど なるほど｡
(春日) 人質みたいなことだね。
>> そうです そうです。
で まぁ そこ結構 長めにやって。
(若林) はいはい。
(春日) 長めにやる？
(若林) 長めに。
｢ゆったりめで｣って書いてある。
>> そうですね。
ここ本気で羽交い締めにして
いただきたくて。
(若林) 羽交い締めですか？
こういう感じですよね。
>> そうです そうです。
(若林) ナイフを つきつけて。
はいはい。
>> で ゆっくりめで
なんだかんだして→
私を助けていただいて。
(春日) いや はしょってるな そこ。
いやいや 違う違う
そこ 大事でしょ？
違う違う…。
私だけ 何か その だいぶ
｢なんだかんだして｣
そこは どうやって助けたら
いいわけ？
>> そこは もう春日さんらしく。
いつものように。
(春日) いつもの いや…。
いやいや 人質 助けたこと
ないんだけど 私。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
>> そんな感じで。
(若林) 何か結構 俺が恵理さんに→
何か こう 何て言うんだろう？
コンタクトするとこ 多いですよね
>> あぁ～ そう？
(若林) 大丈夫ですかね？
>> 大丈夫です。
(若林) 何か そのね
お子さんの前で 何か。
こんな感じですよね？
>> そうですね“笑”
(若林) いや 何を笑ってるんですか。
(春日) 何よ。
⟨恵理さん作の寸劇で→
環花ちゃんの心を
取り戻すことが できるのか？⟩
⟨劇団｢オドぜひ｣ スタートです⟩
(若林) それでは いきましょう。
よ～い アクション！
(恵理さん) 待て 若林“笑”
お前が凶悪犯だったとは。
(若林) それでは いきましょう。
よ～い アクション！
(恵理さん) 待て 若林“笑”
お前が凶悪犯だったとは。
(若林) うるせぇ！こっちに来たら
これで刺すぞ！
(恵理さん) なんで
こんなことをしてるんだ。
やめるんだ！
(若林) うるせぇ。
これ以上 近づいたら→
その かわいい顔に傷がつくぞ！
(恵理さん) なんだと。
ちなみに どのあたりが
かわいいと思ったんだ？
(若林) フフ“笑”
目がキラキラしてて
顔が小さくて→
かわいい顔に傷がつくぞ！
(恵理さん) もう これ以上
罪を重ねるのは やめてくれ。
(若林) うるせぇ！
(若林) 拳銃を落とせ 早く！
(恵理さん) あ～っ！
(若林) おい！人質に取ったぞ！
人質に取ったぞ！
(恵理さん) すごい！すごい！
(若林) こいつの命はないぞ。
(恵理さん) ヤバイ！
(若林) 誰も近寄れないぞ！
人質に取ったぞ！
(春日) トゥース！
(恵理さん) 助けに来てくれた。
(春日) おい。
(若林) 人質に取ったぞ！
(春日) 何をしてるんだ…おい！
人質に取ってるじゃないか！
かわいい娘さんを
かわいい顔の人質を取るな！
おい 何やってんだ？
やめろ やめろ やめろ。
(若林) あ～っ。
(春日) てい！てい！
(若林) あぁ～。
刑事が…。
(春日) う～ん てい！
(若林) うわぁ～っ。
(春日) やめろ 大丈夫か？
大丈夫だったか？
(恵理さん) 大丈夫かな？
(春日) うん？大丈夫かな？
いや 凶悪犯だぞ！
また人質に取られるぞ。
(恵理さん) 取られたい。
(春日) 取られたい？
どういうことなんだ？これは。
(若林) ハハハ…“笑”
どういうことなんだよ“笑”
(春日) どういうことなんだ！
(若林) はいはい カット！
何か ちょっと
ごちゃごちゃしてるな。
２本 走っちゃってるから
ちょっと。
環花ちゃんをっていうの
何か おかしいんだよ。
俺は カンペ通り
やろうと思ったんだけど。
とりあえず 環花ちゃんだよね。
(春日) いや そうだね。
(阿部) どうだった？
(春日) 言われたとおり やったよ。
(若林) どうだった？今の見てて。
好きになっては いないかな？
(春日) お母さん 助けたよ。
(若林) まだ ちょっと嫌いかな？
ハハハ…“笑”
(春日) どうなってんだよ。
(若林) いや もう じゃあもう→
ファン感謝デーじゃない
お母さんの。
こうなっちゃったら。
(春日) どうなってんの 何だったんだよ。
(若林) また ちょっと来てもらいましょう
(春日) そうね。
誤解を解きたいから。
(若林) ありがとね 環花ちゃんね。
ちょっと またオードリーのこと
応援してね 環花ちゃん。
(春日) そうだな ありがとな。
(若林) よかった よかった。
(恵理さん)
ありがとうございました“笑”
(若林) ありがとうございました“笑”
ありがとね。
(恵理さん) 失礼します。
(春日) お世話さま。
(若林) ハハハ…“笑”
なんか ちょっと
ごちゃごちゃしましたね。
途中から 何か おかしい感じに
なっちゃいましたね。
(春日) いや そうだね 何か うん。
(阿部) 途中 環花ちゃん
直視できてなかったです。
(若林) ハハハ…“笑”いや そうですか。
(阿部) はい。
(若林) やっぱ心配だったんじゃない？
お母さんが ピンチだったから。
俺もピンチだったけどね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) えっ？
(春日) う～ん。
(若林) えっ？何なの？
｢任せてください｣って何なの。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや まぁ
任せてみようかなというね。
(若林) リンゴに？
(阿部) リンゴ。
(春日) できたら すごいじゃないですか。
(若林) まぁ そうか。
(春日) 技系のやつだよね
テクニック系のね。
スゴ技系の クチコミ。
まいりましょう バ～ン。
(落合さん) こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
>> お願いします。
(春日) はい 頼むね。
(若林) ｢任せてください｣って感じだ もう
>> はい 任せてください。
(春日) いいね まぁまぁ…
とりあえず １回 座ろうよ。
連想ゲームで５回…まぁ 最後が
５回以内に だから。
>> はい。
(春日) だからゴールが
リンゴってことだよね？
>> そうです。
(春日) スタートが何であれ→
リンゴまで持って行けるってこと?
>> はい。
(春日) それは何？昔からできる？
得意技？
>> 違くて。
(春日) うん 違くて。
>> 何か夜もう眠れないときが
あったんですよ。
(春日) 眠れないときが。
>> で もう眠れないってときに→
ＹｏｕＴｕｂｅで調べたら→
何か シャッフル睡眠法って
いうのがあって。
(春日) シャッフル睡眠法？ほぉ。
>> 何か その→
パッて出た単語を 何か ポポポ
みたいなやつがあったんですけど
(春日) ちょっと全然分かんないけど。
>> ハハハ…“笑”
(春日) もう ごめんなさいね。
>> あっ 何か…。
(若林) でも何か しゃべり うまいですね｡
(春日) どこがだよ！
(若林) そういう職業ですか？
>> 全然。
ジムでバイトしてます ムキムキの
(若林) あ～っ そうですか。
(春日) あ～っ スポーツジムで。
>> はい。
(春日) なるへそ 動の方の人だったね。
(若林) うん。
いつ やるのよ それで。
(春日) いや 今しかないだろうよ。
(若林) あ～っ そう…きょうやるの？
(春日) きょうだろ！その 何か もう→
後日 来てもらって また
やるようなことでもないじゃん。
>> きょう はい。
何か言ってもらえたら→
リンゴにするので。
(春日) 何でもいいの？
>> 何でもいいです。
(春日) 何でもいい？
(若林) ちょっと じゃあ見てみないとね。
(春日) そうだね うん。
じゃあ もう いいですか？
やっちゃって。
(阿部) はい どうぞ 春日さん。
(春日) じゃあ もう｢春日｣
>> 春日さん パンパン。
赤い ちょうネクタイ パンパン。
赤い パンパン。
リンゴ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) そうか ５回以内だから。
(春日) まぁ そうだね。
あっ ここね。
>> はい。
(若林) ｢名古屋城｣
(春日) いや 難しい。
｢名古屋城｣は無理だ ５回以内だよ
>> ｢名古屋城｣ねぇ。
(若林) ５回以内でいける？
>> 確かに。ちょっと いきます。
名古屋城 パンパン。
(若林) ｢名古屋城｣
(落合さん) 名古屋城 パンパン。
(春日) ｢名古屋城｣
シャチホコ パンパン。
ピカピカ パンパン。
リンゴ。
(春日) 早い！
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ピカピカかぁ。
>> はい。
(春日) もう１個ぐらい挟むかと思ったら｡
(若林) 明らかに違うわけじゃないもんね｡
(春日) ピカピカ まぁ…｡
高級なリンゴとかはね？
>> もうリンゴ きれいなんで。
(春日) ピッカピカに 何か こうね→
ニス塗ってるんじゃないかって
いうぐらい→
ピッカピカのやつ
あったりするけどな。
(若林) じゃあ｢風｣
>> かぜ？
(若林) うん 吹く 風だよ？
>> ビュルルンの方だ フフ“笑”
いきます。
(若林) うん。
>> え～っと 風 パンパン。
寒い パンパン。
青森 パンパン。
リンゴ。
(阿部) お～っ！これは すごい！
(若林) これは きれい。
>> ありがとうございます。
(春日) なるほど 青森からもいけるのか
そうだよ リンゴ。
>> じゃあ 逆に やってみませんか？
(若林) リンゴ？
(阿部) あ～っ リンゴパターン。
>> ｢じょうろ｣
(春日) ｢じょうろ｣？
(阿部) ｢じょうろ｣？
(落合さん)
逆に やってみませんか？
(若林) リンゴ？
(阿部) あ～っ リンゴパターン。
>> ｢じょうろ｣
(春日) ｢じょうろ｣？
(阿部) ｢じょうろ｣？
(春日) じょうろ。
>> パンパン。
(春日) 水が出る。
(春日) あの…植物が育つ。
(若林) うん。
(春日) リンゴ。
(若林) お～っ。
お～っ ４で いったね。
(阿部) お～っ。
(春日) お～っ いいでしょ？いいでしょ？
>> はい そういうことで…。
(春日) まぁまぁね？範囲内 いいでしょ？
>> はい そういうことです。
(春日) よしよし…“笑”
(阿部) ｢じょうろ｣｢水が出る｣｢植物｣
(春日) うん まぁまぁ…。
(若林) いやいや 確かにね。
>> じゃあ｢アルコール｣
(若林) アルコール。
(春日) うん。
(若林) パンパン リンゴ酒。
>> パンパン。
(若林) リンゴ。
(春日) いやいや…。
>> いや でも…。
(春日) 下手だな。
２個目で…ダメじゃないリンゴの
前にリンゴを出しちゃったら。
(阿部) リンゴ酒って もう
リンゴじゃないですか そもそも。
(若林) 逆回転できるんですか？
リンゴから 新幹線とか。
>> えっ？待ってください。
あっ。
(若林) 逆回転は できるんですか？
(阿部) 確かに それ できたら
すごいですね。
>> リンゴ パンパン。
青森 パンパン。
東北新幹線 パンパン。
新幹線。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) まぁ 東北…そうだね。
(若林) うん そうだね 新幹線。
(春日) いけるけど 何か 感動は ないね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや まぁ その 行きの方が
やっぱ すごいわ。
逆再生よりも
リンゴに向かって行く方が。
>> やっぱね
向かって行きたいですもんね。
(春日) うん。何かワクワクした。
>> そうなんです そうなんです。
(春日) そっちの方が でも すごいよ
５回以内に。
帰ろう！
>> 帰ります。
(落合さん) 遊ばせていただきました。
(春日) 充分､見せてもらったから
(春日) という事よ!
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。 (春日) ありがとね。
>> ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。