(磯貝) それでは
最初のクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) まぁね 我々の仲間でね
キョンちゃんっていう→
まぁ我々から見たら
ぬいぐるみのね→
子と話せる
女子アナがいますんでね。
(若林)
うん それ有名だけどね 今や。 (春日) そうね いきましょうか。
うん バ～ン。
>> こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
(若林) こんにちは。
(春日) うん お入りなさい。
>> はい。
(春日) ハイ ハイ… お座りなさい。
>> 失礼します。
(春日・若林) ハイ ハイ…。
(春日) で？中西君と新藤君。
＼はい。
(春日) うん ２人は？あっ 妹？姉？
(中西さん) 私 お姉ちゃんで 妹です｡
(新藤さん) 妹です｡
(若林) あ～っ きょうだい。
(春日) 妹で きょうだいで。
じゃあ どちらが
ご結婚されてるってこと？
(中西さん) あっ 私が結婚しまして。
(春日) あ～っ 姉ちゃんが。
(中西さん) はい 名前が変わりました
(春日) なるほどね はいはい…。
で この妹が…。
(中西さん) ご紹介したいのが→
こちらの りぼんちゃんになります
(春日) りぼんちゃんね。
(中西さん) はい りぼんちゃん。
(りぼんちゃん) こんにちは。
(若林) あれ？
(りぼんちゃん) りぼんちゃんです。
(若林) 今は？りぼんちゃんが
しゃべってる？
(中西さん) あっ そうです
今はりぼんちゃんの。
(新藤さん) りぼんちゃんです。
(春日) りぼんちゃん おいくつなの？
(りぼんちゃん) この間 誕生日で
28歳になりました。
(若林) 28？
(春日) 28か 結構いってる…。
(若林) アラサーだ アラサー。
(春日) そうだね。
(新藤さん) アラサー？
(磯貝) 年上です。
(春日) あっ 年上？
(磯貝) はい。
(りぼんちゃん) お兄さんだよ。
(磯貝) あっ お兄さん？
(春日) あっ 男だ 男だ。
(中西さん) りぼんちゃんは
ブタなんですけどね こいつ。
(春日) あっ ブタなの？
(若林) ブタなんだ はいはい…。
(春日)
いや コアラか何かかと思った。 (若林) 鼻のとこがね。
(中西さん) 鼻も のっぴきならない
事情が ちょっとあって→
すごいことになってるんですけど｡
(若林) あっ そうなんですか？
(新藤さん) そうなんですけど。
(春日) そこだけ取れるって→
どういうことなの？その。
(中西さん) 幼児に鼻をつままれて。
(春日) えっ？
(若林) あ～っ そういう事情があって。
(春日) はぁ～取られちゃった？
(中西さん) 取られちゃった。
(新藤さん) もともと
取れそうだったんですけど。
(若林) 取られちゃったのか。
(春日) はぁ～。
りぼんちゃんが もう28歳で
ずっと じゃあ 子どもの頃から。
(新藤さん) そうですね｡
(春日) 一緒に過ごしてるって事ですわな｡
(新藤さん) そうです。
(中西さん) で キョンちゃんを見て→
これは一回 紹介しないと
いけないと思って→
見せたんですよ
日本海テレビの放送を。
｢りぼんちゃん同じのがいるよ｣
>> て言ってたら→
｢すごい！｣って言って
｢僕も会いたい！｣て言って ねぇ｡
(若林) あっ りぼんちゃんが？
(中西さん) そう りぼんちゃんがね。
(りぼんちゃん) そう キョンちゃんに
会いたかったのに だまされた。
(若林) あ～っ。
(春日) だまされた？
(りぼんちゃん) 今日 キョンちゃんに
会えると思って来たのに。
(若林) あっ 本当はね。
(新藤さん) そう。
私は出たくなかったんですけど。
頭おかしい女だと思われるんで。
(若林) いや…う～ん。
(春日) なるほどな 自覚はあるんですね？
(新藤さん) ハハハ… (笑)
(若林) いろんな人が見てるからね。
(新藤さん) そうですね。
(若林) 中には いるかもしれない。
(春日) そう いるかも分からない
テレビってね そういう→
ちょっと怖いもんね｡
(若林) いないとは 思うよ 思いたいけど｡
(中西さん) それで１人で行くってね
最初きかんかったもんな。
(春日) 誰が？
(中西さん) りぼんちゃんが。
(りぼんちゃん) １人でも出るって思った｡
(若林) １人で？
(りぼんちゃん) うん。
(若林)
１人で来ようとしたの？じゃあ。 (りぼんちゃん) うん。
(春日)
１人で どっか行ったことある？
(新藤さん) １人では行ったこと
ないんですけど 友達に。
(若林)
あ～っ 連れてってもらえれば。 (新藤さん) 貸し出しサービスが。
(春日) 貸し出し…えっ？
(中西さん) 無料レンタルで→
フォトジェニックな写真を。
(りぼんちゃん) お出かけするの。
(春日) あっ そうなの？
(中西さん) はい。
(春日) えっ じゃあ萌君から離れて
誰かと…。
(中西さん) あっ そうです。
(春日) 一緒に どこか行ったりとか
したことあるわけ？
(新藤さん) 私なしでﾃﾞｨｽﾞﾆｰﾗﾝﾄﾞに
お出かけしたことあります。
(若林)
あ～っ 連れてってもらったんだ。 (りぼんちゃん) そう。
(春日)
いろんなとこ行って いろんなこと してるんだな じゃあな。
(りぼんちゃん) この お花のやつも
ハワイのお土産でもらったの。
(春日) ふ～ん。
(若林) いいじゃない！
(中西さん) ハハハ… (笑)
(りぼんちゃん) ありがとうございます。
(若林) 似合ってるよ。
(春日)
で 何？お願いがあるっていうのは 何なの？
若林君にお願いがあるの？
(若林) 何？俺に？
(春日) 誰が？りぼんちゃんが？
(りぼんちゃん) 今日キョンちゃんに
会えなかったから→
オードリーさんと遊びたくって→
若林さんの おウチに行きたいの。
(若林) えっ？俺の家に行きたいの？
(りぼんちゃん) うん。
(若林) りぼんちゃんが？
(りぼんちゃん) うん！
(春日) それを頼みに来たってこと？
今日は。
(りぼんちゃん) そう。
(若林) 何で俺のウチ来たいのよ そもそも
(りぼんちゃん) 春日さんが
結婚したって聞いて。
(若林) あっ。
(りぼんちゃん) そう。
あと南海キャンディーズの
山ちゃんも最近 結婚したから→
若林さん寂しいかなって思って。
(春日)
なるほど 気を使ってくれてるって ことね。
(若林) えっ ちょっと
余計 寂しくなりそうだけどね。
(りぼんちゃん) そんなことないよ。
(若林) うん。
(中西さん) いや りぼんちゃん
いい子なんで。
(若林) 話し相手になるのかな？
(中西さん) めちゃくちゃ
話し相手になります。
リモコンも取ってくれるんで
大丈夫です。
(若林) え～っ！めちゃくちゃ
怖いじゃないですか。
(りぼんちゃん) 怖くないよ。
(春日) ねぇ いいじゃんね。
(りぼんちゃん) でね おウチにね
連れて行ってくれたらね→
お約束事があるの。
(若林) 約束？
(春日) 約束？何の？
(りぼんちゃん) 僕と遊ぶ約束。
(春日) あぁ ルールみたいなこと？
(りぼんちゃん) 今日 書いてきたの。
(若林) いや それは 俺が作る…。
(りぼんちゃん) 僕が書いたの。
(若林) ルールは
こっちが作るんじゃないの？
泊まられる側が。
(りぼんちゃん) ううん。
僕のルールがあるの。
(若林) 何よ？
(りぼんちゃん) ｢りぼんちゃんと
あそぶときの お約束!!｣
(春日)
これは 知っておいたほうがいいね (若林) 一応 聞くよ じゃあ。
守れるか 分からないよ ただ。
(りぼんちゃん) はい。
お出かけするときは
ちいさいカバンは ダメだよ！
狭いの 嫌だし。
(春日) うん。
(りぼんちゃん) 大きいのか
抱っこで移動してね。
(若林) 抱っこは
ちょっとキツイかな 俺。
(春日) なるほど カバン。
(りぼんちゃん) 抱っこ。
(春日)
やっぱり 外は見たいの？外は。
(りぼんちゃん) 見たいけど いつも
出してくれないから 見たいな。
(春日) あぁ じゃあ それはね
カバンの奥のほうにね。
(若林) いや～ カバンの中から
顔 出してるの？じゃあ。
(りぼんちゃん) そういうときも ある。
(若林) それは ちょっと厳しいかな。
(りぼんちゃん) じゃあ
おウチの中なら いい？
(若林) あぁ 家の中なら いいけど。
(りぼんちゃん) あ～ やった～！
(若林) 外は ちょっとね。
(中西さん) よかったな。
(りぼんちゃん) うん。
(若林) でも デカいカバンは
あるから 大丈夫です それは。
(りぼんちゃん) じゃあ
そこから 顔 出すね。
(若林)
顔は キツイんだよね 外 出たら。
(春日) 外 見たいもんな。
(りぼんちゃん) 見たい！
(春日)
苦しいしな カバンの中だとな。 (りぼんちゃん) 苦しい うん。
(若林) 顔は出しちゃうと まずいね。
(りぼんちゃん) 春日さん よく分かってる
(春日) 分かる 分かる それは
かわいそうよ りぼんちゃんが。
(りぼんちゃん) うわ～ 優しい！
(若林) いや～ 顔は 何ともしようが…。
まぁ ちょっと 考えるわ じゃあ
それは 外をね。
(春日) これは まぁ できるでしょ。
(りぼんちゃん) 次はね やさしくしてね。
(春日) あっ これは！
(磯貝) 大事！
(若林) えっ？これ 何？
(春日) これは もう。
(若林)
一番最初か 一番最後だろ これ。
何で 二番目で｢やさしくしてね｣が
出てくるんだよ。
(春日) これ 基本だね。
(りぼんちゃん) ごみ箱に ﾎﾟｲｯてしたり→
その辺に ペッてしたり。
(若林) それは しないよ。
(りぼんちゃん) ズボンの中に
ギュッて入れたりしないでね。
(若林) それは 絶対 しないよ。
(春日) 何を されるときが 一番。
何を されたら
一番 うれしいんだい？
(りぼんちゃん) うれしいときは
いいこ いいこ してくれるとき。
ギュッギュッてしてくれるとき。
(若林) ハハハ… (笑)
(りぼんちゃん) かまってくれるとき。
(春日) あぁ 一緒に遊んで。
(りぼんちゃん) うん うん！
(春日) 何して遊ぶのが 一番楽しいのよ？
(りぼんちゃん)
え～っとね お話ししたり。
あと一緒にね お散歩するのが好き
(春日) お散歩！
(若林) お散歩は キツイ 外は キツイよ。
(春日) やっぱ 外 行きたいもんな。
(若林) いや 外は キツイよ。
(りぼんちゃん)
おウチの中 お散歩でも いい。
(春日) あっ いいんだ。
(若林) ていうか 何か あの→
新藤がさ 持ってきてよ。
で 俺の家の 玄関
まぁ エントランスで いいわ。
玄関っていうのも あれだから。
エントランスまで 持ってきて。
(新藤さん) 私が 玄関まで？
(若林) それで 持って帰ってよ 玄関まで｡
(新藤さん) 外には もう
連れ出してくれないんですか？
(若林)
自分が外に持ってくのは キツイよ
(新藤さん)
りぼんちゃん 悲しみますよ。
(若林) いや だって 結構 何か
長いこと 住んでるからさ。
知ってる人も 多いし。
(春日)
いや 周りの人も安心するかもよ 若林さんね。
ねぇ 心配されてるかも
分からないから。
あぁ 明るくなってよかったって。
(若林) 危ないのよ りぼんちゃんは。
(春日)
かわいそうだよ りぼんちゃんが。 (若林) まぁ 優しくは します。
(りぼんちゃん) 次はね。
べちゃべちゃしたものは
食べられないよ！
(春日) これは 何？どういうこと？
(若林) 逆に どういうこと？
えっ？食べるんだ？まず。
(りぼんちゃん) パンとか。
ポテトチップスとか 食べれるけど
(若林) かたいものは。
(りぼんちゃん)
カレーとか チョコレートは→
お口に いっぱい ついて
取れなくなっちゃうから ダメ。
(春日) あぁ なるほどね。
(若林) それ ３食で いいの？１日。
(りぼんちゃん) う～んとね
若林さんが食べてるときに→
ちょっと お裾分けしてくれたら
それで いい。
(春日) なるほど。
(りぼんちゃん) 用意しなくても いい。
(若林)
ていうか 何泊するつもりなの？ ウチに。
(りぼんちゃん) 何泊していいの？
(若林) いや…なるべく日帰りで
お願いしたいのよ こっちとしては
(春日)
いや いや 泊まらせてあげなよ。
そんなもの ねぇ。
(磯貝) せっかくですもんね。
(りぼんちゃん) 一泊はしたいな。
(春日) したいよな。
(若林) あぁ そう 俺 あんまり
人 泊めるの好きじゃないからさ。
(りぼんちゃん) ぬいぐるみだから 一応。
(若林)
そこは ぬいぐるみになるのか！
(春日) 何か 変な
汚したりとか しないもんな。
(若林)
じゃあ 分かった かたいものね 乾いてるものが いいんだね。
(りぼんちゃん) そう！
(若林) うん。
(りぼんちゃん) 最後はね 寝るときは
一緒に 寝てね！
(春日)
かわいらしいじゃん こんな ねぇ かわいいじゃん。
(磯貝) だから やっぱり
お泊まりしたいんだよね。
(りぼんちゃん) うん。
(若林) 何の時間なの？これ 今は。
(春日) いや いや
りぼんちゃんの お願いでしょ？
(若林) 俺 寝るの 遅いよ？
(りぼんちゃん) 大丈夫。
僕 横にいるだけ。
(若林) もう 大体 ３時とか ２時半。
(りぼんちゃん) 僕も 寝ない。
(若林) 寝ないの？
(りぼんちゃん) 夜ね 勝手に
歩いちゃうとき あるから。
(若林) えっ？どこ行くのよ それ
どこ行くの？
(新藤さん) 私が寝てるときに
気づいたら 足元にいたりとか。
こう ベッドの下に 下りてて。
(若林) それぐらいの距離ね。
それは 別に いいよ 別に。
(春日) あぁ いいじゃん。
(りぼんちゃん) やった～。
(若林) 外が ちょっとね。
家の中のことは 全部 守れます
ただ 外が ちょっと。
(りぼんちゃん) やった～！
今日 お持ち帰りだ！
(若林) 今日？
(春日) そうだね。
じゃあ もう このまま行きたい
てこと？若林君の家に。
(りぼんちゃん) 今夜は お楽しみ。
(春日) あら。
ねぇ まぁ でも 男の子だからね。
手 出しちゃダメよ…！
(若林) ちょっと何か 混在してるんだけど
いや名古屋からは難しいのよ。
泊まるなら家の前まで
持って来てほしいのよ。
(春日) 何…え～？
(若林) それか何か送ってほしい。
(磯貝) そんな。
(春日) 送るって そんな もう。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん 物じゃないんだからさ。
(磯貝) うん。
(春日) うん 嫌だよね？そんなね。
(りぼんちゃん) やだ～。
(磯貝) わぁ泣いちゃってる。
(春日) ほらほら…。
(若林) 泣いてんの？
(りぼんちゃん) 悲しい～。
(春日) かわいそうに。
(若林) まいったね これは。
どこに住んでるんだっけ？
(りぼんちゃん) 東京。
(若林) どこ？その 東京の。
迎えに行ける東京かどうか。
(りぼんちゃん) 渋谷の近く。
(若林) 近ぇな！
(春日) じゃあ いいじゃん。
(若林) めちゃくちゃ近ぇな！家から。
(春日) ねぇ 待ち合わせか何かして
じゃあ。
(りぼんちゃん) ハチ公で待ち合わせしよ?
(若林)
ハチ公は…ハチ公はキツイな。
もうちょっと奥の方の
渋谷がいいな。
(春日) 分かりづらいじゃん。
(磯貝) 分かりやすいですよねぇ？
(中西さん) だっこしてみたら→
違和感なくなるかもしれない。
(新藤さん) あぁ～ ぜひ。
(中西さん) １回 だっこしてみて
ください。 (新藤さん) うん ぜひ。
(春日) １回さ 話してみたら？
(若林) どこを持てばいいの？
こうでいいの？
(新藤さん) あっ いいですねぇ。
かわいい。
(中西さん) りぼんちゃん喜んでる？
(新藤さん) りぼんちゃん喜んでる。
(若林) ふ～ん。
(春日) あぁ 分かる？
(新藤さん) はい。
(りぼんちゃん) うれしい
このまま一緒に帰りたい。
(春日)
あら ほら。ほら言ってるじゃない (若林) うん。
どうなの？今日 一緒に帰るのは。 (若林) いいよ。
(春日) フフ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや良かったね やっぱね
抱いてもらうもんだね やっぱり｡
ほら やっぱ そうなんだよね？
犬とか猫もさ。
(若林) そうそう…。
(春日) かわいいなって抱いちゃうと もう
何かね？うん！
もう飼いたくなっちゃう。
(若林) そうそう。
(春日) そう 同じよ同じ。
あぁ楽しみだよ これは
これは良かった。
(若林) うん いやいや ありがとね。
(新藤さん) ありがとうございます。
(春日)
ありがとう 良かった良かった。
(中西さん) じゃあ りぼんちゃん。
(新藤さん) じゃあ。
(若林) あとでね じゃあ。
(新藤さん) あとでじゃあ お約束して
(若林) はい｡
(りぼんちゃん) ありがとうございました｡
(若林) うん あとでね～。
(りぼんちゃん) あと… (笑)
(中西さん) 目が合わない (笑)
(春日) サンキューね｡
(りぼんちゃん) ありがとうございました｡
(春日) うん良かった良かったな。
(若林) 良かった良かった うん。
(りぼんちゃん) ありがと～｡
(中西さん) ありがとうございました｡
(りぼんちゃん) ばいば～い。
(春日) サンキューね。
(若林) う～わ～ 大変だね。
(春日) うん。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) コノヤロ～！
(若林) うるせぇな！
(春日)
痛い (笑) 別に怒っていいだろうよ!
こんなさ
会ったことのない健太にだよ？
春日が一番頭の回転遅い
なんて言われてさ。
(若林) 最後の一行いらないもんね。
(春日) いらないよ！
あぁ じゃあ やってやろう
じゃねぇかということでね？
いきましょうか。うん よし。
こいつだ。
(水元さん) こんにちは。
(春日)
しょうがねぇな健太コノヤロ～。 (若林) 頭良さそうだね やっぱり。
何か見た目が。
(春日) うん 賢そうだな。
(磯貝) そうですね 知的な感じが。
(若林) うん。
(春日) それ何…まぁ 座りたまえよ。
>> はい 失礼します。
(春日) 何なの？その頭の回転が何？
分かるゲーム？
それ何？健太が考えた
ゲームなのか？
いや ではないんですけど。
何か地元で小さい頃から
はやってたゲームで。
(春日) へぇ～。
名前｢せっさん｣っていう
ゲームなんですけど。
(春日) せっさん？
>> はい。
(春日) へぇ～！それ何？
難しいゲームってこと？
頭の回転が重要って…。
>> そうですね あの～→
｢指スマ｣ってご存じですかね？
(若林) この上げるやつ？
>> 上げるやつですね。
(春日) あぁ いっせ～の～とかって
やつでしょ？
そうです それと早押しクイズ
みたいな感じの要素が…。
(春日) 早押しクイズ？
>> 組合わさったゲームですね。
(春日)
えっ…どんなん？どんなん…？
え～っと まず何か お題を
決めるんですね。
(春日) うん。
>> 例えば 歴史上の人物 とか。
(春日) うんうん…。
>> お題を決めて お題を決めたら→
こういうふうに指を
突き出していただいて。
で 掛け声があるんですけど。
｢せっさん あ｣みたいな。
感じの掛け声があって。
で その｢せっさん あ｣の
｢あ｣の部分は→
50音順の え～と→
頭文字？あかさたな はまやらわ。
(磯貝) あ段の音？
(春日) あぁ｢あ｣のとこの？横のやつ？
の どれか いずれかを
言っていただいて。
で その掛け声と同時に→
指を個人の好きな数
上げていただいて。
例えば｢せっさん あ｣で→
じゃあ３本上がったとしたら→
その｢あ｣｢い｣｢う｣っていう
感じでこう→
数えていくんですね。
(春日) ほぉ。
>> ｢う｣から始まる そのお題に
対する答えを言うみたいな。
(若林) はぁ～。
(春日) あぁ 歴史上の人物？
>> だったら上杉謙信とか。
(若林) あぁ～。
>> そういう…。
(若林) それを瞬時に→
出さなきゃいけないんだ？
>> そうですね。
(若林) だから頭の回転だ？
⟨頭の回転の速さが重要な
せっさん⟩
⟨あがった指の数から
素早く頭文字を導きだし→
｢くだもの｣というお題で
３本指があがれば→
頭文字は｢さ行｣の三番目｢す｣⟩
⟨ｽｲｶと答えられればｸﾘｱです⟩
(若林) それは水元さんは何で→
春日が一番 頭の回転遅いんじゃ
ないかと思ったの？
結構 僕オードリーさんのこと
好きなんですけど。
(若林) あぁ ありがとうございます。
昔から漫才とかも見させて
いただいているんですけど→
たまに何かアドリブ弱い時とか…｡
が…あって (笑)
(春日) おい やろうや～！
>> ハハハ (笑)
(若林) まぁ…。
(春日) ｢せっさん｣やろうや そしたら！
>> いやいや…。
(春日) なめられたもんだよ！
こんな25のさ 小僧に。
>> いやいや…。
(春日) なぁ？おう！
やって証明しようじゃないか
じゃあ。
なめられたもんだよ。
(若林) やっぱり磯貝は こういうさ→
頭の回転の やっぱ得意なの？
(磯貝)
正直 速いはずだと思ってます。 (若林) あっ 本当？
(磯貝) 多分。
(若林) 何かこういう頭系の時さ何かさ→
ブワッてオーラ出してるよな。
何か磯貝が何か
テンポ良く回そうとするんだよ。
(磯貝) 出ちゃってます？
出ちゃってます？オーラが。
(若林) うん 早くやろうやって
一番思ってるのは…
(磯貝) いいですか？じゃあ。
(若林) 磯貝かもしれないのよ。
(春日) いや そうだ こういうのな。
(磯貝) はい。
で こう勝った人から
抜けていって→
一番 頭の回転が遅い人を
決めたいと思います。
(若林) 最後まで残った人が。
>> 最下位ってことです。
(若林) 最下位。
⟨やる気満々の東大卒
磯貝アナも加わり→
プライドを かけた真剣勝負⟩
⟨頭の回転が一番遅いのは
一体 誰なのか？⟩
⟨お題は 動物で
せっさん スタート⟩
せっさん｢あ｣
ウサギ。
(若林) わぁ 速い！
(磯貝) わぁ～！
(若林) 超速い。
(磯貝) 速い！
(若林) えっ？
よく分かったな。
(磯貝) えぇ～。
(春日) まぁまぁ いいでしょう。
>> はい。
(春日) で？
>> で 次 磯貝さん。
(春日) お題は変わらないんだ。
>> お題は もう そのままです。
(春日) えっ これ いつまで
お題 変わらないの？
>> その そうですね 終わるまで。
(若林) 決まるまで。
じゃあ これで決まるんだ。
(春日) あっ そうなの？
(若林) もう頭の回転の遅い人が。
(磯貝) おぉ～。
(春日) じゃあ動物のままなんだ。
(若林) いや 動物…。
(磯貝) せっさん｢あ｣
(春日) アヒル！
(磯貝) あぁ～！
(春日) よし！
(若林) 速い。
(春日) よっしゃ アヒル
サンキュー アヒル！
サンキューな アヒルな。
(若林) もう２人 あと１回で。
(春日) よっしゃ～！
>> そうですね。
(磯貝)
１回出た単語もう１回 言うのは？ >> なしですね。
(磯貝) なし 言ったの
｢アヒル｣と｢ウサギ｣以外で。
なしで そうです。
お願いします。
(春日) じゃあ若林さんよ。
(若林) フフフ (笑)
せっさん｢さ｣
>> シカ。
(春日) シカ。
(磯貝) う～わ！
(若林) 速い。
(磯貝) 速い！
(春日) クソ～！
(若林)
でも ちょっと僅差じゃなかった？ (春日) 僅差だったな。
(磯貝) そうですね。
(春日) なぁ。
まぁまぁ いいだろう でもまぁ。
健太は やり慣れてるからな。
>> いや まぁまぁ そうですね。
(春日) なぁ ちびっこの頃から
やってたわけだから。
あっ これ ワシか。
>> そうです はい。
(春日) じゃあ いきますよ。
せっさん｢な｣
ヌエ！よし。
(水元さん) ヌエ？
(若林) ヌエ？
>> ヌエ？
(春日) いない？動物。
>> 何ですか？
(磯貝) ヌーじゃなくて？
(春日) あれ架空か？ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 伝説の！伝説の生き物
言っちゃったよ (笑)
必死になってるから (笑)
恥ずかしい。
ヌエ！よし！
(若林) 速いな。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) でも そう 速い。
(春日) じゃあこれ 流れるわけね。
(磯貝) はい。
(若林) ヌエはね。
(春日) ヌエは もう流れた。
(磯貝) せっさん｢か｣
(若林) クマ！
(春日) クジラ！あっ！
(磯貝)
うわぁ～ 若林さんですね 今の。 (春日) クソ～。
(若林) クジラ。
(磯貝) あっ どうしよう。
(春日) おぉ ２本だぞ まだ。
(磯貝) どうしよう (笑)
(春日)
あんなに我々のことをバカにして｡
(磯貝) いやぁ～。
(春日) よしよしよし。
あれ？で？
(磯貝) 若林さんですね。
(若林) あぁ 若林さん？
せっさん｢は｣
(磯貝) フナ。
(春日) あぁ まぁ。
(若林) フナは？魚類は大丈夫？
(磯貝) 動物ですよね？
(春日) まぁまぁ どう？
健太に聞いてみよう いい？
>> はい ＯＫです。
(磯貝) ありがとうございます。
(春日) あっ ワシか。
(春日) せっさん｢は｣
(若林) ヒル！
(磯貝) あぁ～。
(春日) ヒル (笑)
>> すごいな (笑)
(春日) まぁ いっか。
>> すごい (笑)
(若林) 動物でしょ？
(春日) 虫…。
(若林) 虫？虫ではないよ ヒルは。
(春日) ヒル 虫じゃん (笑)
そしたら テントウムシも まぁね｡
(若林) ダメ？
(春日) そうね ヒルは虫だもんね。
何だよ もう 必死だからさ 変な。
｢ひ｣なんて いるのかな？
(若林) ヒグマとか。
(磯貝) ヒグマ。
(春日) あぁ～。
よく考えたらね。
うん じゃあ磯貝君。
(磯貝) あっ 私か。
せっさん｢さ｣
(春日) サル！よし！
(磯貝) おぉ～！
(春日) 完全に勝ったでしょ
サルはいいな？
>> ＯＫです はい。
(春日) よっしゃ～！
うん よっしゃ～。
(若林) 俺と磯貝か。
(磯貝) ちょっと待って。
(春日) 残った人がね
頭の回転が遅い人だからね。
(磯貝)
やめてください そんな もう。
(春日) 我々は ２位だから
こっちは速い部類よ もう。
>> そうですね。
(春日) 速い部類。
どっちが頭の回転が遅いのか。
ハハハ… (笑)
(磯貝) 屈辱。
(若林) 俺？
(春日) これは？
(磯貝) 私 さっき言ったので
若林さんですね。
(若林) せっさん｢た｣タヌキ！
(春日) 速い！
(磯貝) 待って。
(水元さん) おぉ～ すごい。
(春日) よしよし…！
>> すごい。
(春日) 今のは速かったね。
>> すごいです。
(磯貝) あぁ～。
(春日) 今のは完全に。
(若林) 磯貝 (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 磯貝 自信あったんだよな。
(磯貝) ありました。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いろんなことの中で
こういうのが一番 嫌だろ？
(磯貝) これ多分 １週間は
引きずると思います。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
だって絶対的な自信を感じて (笑) (春日) いや そうね うん。
あぁ でも これはな
面白いじゃない。
頼むな。
>> はい。
(春日)
頑張るわ うん 私も頑張るわ。
健太に認められるようにさ。
(若林) ヌエがちょっと…。
(春日) 何がヌエだよ！
(若林) お見送りして。
(春日) サンキューな。
>> はい ありがとうございます。
(春日) サンキュー サンキュー。
(磯貝) ありがとうございました。