(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 最近 地方局
出張スペシャルとか→
女子アナスペシャルで
いろんな各局の→
それこそ
アナウンサーの皆さんとか→
スタッフの皆さんと
関わる機会が→
多かったと思うんですけど。
(若林) はい 確かに。
(磯貝) 今回はですね地方局で→
バラエティー番組をつくっている
スタッフの皆さんから→
お悩み相談のクチコミを
いただきました。
(若林) なるほど。
(春日) へぇ～。
(若林) この来てくれる方々は→
やっぱりローカルから→
全国に広げてっていう気持ちは
あるのかな？
(磯貝) きっと あるはずだと
いうことなんですね。
(若林) そうすると申し訳ないけど→
先輩ということになるので。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね。
(若林) それなりのことは言って。
すぐ帰るかもしれないです 今日は
(磯貝) ズバッと。
(若林) 会わないように。
(磯貝) ということで
まずはクチコミをくださった→
各局のスタッフさんと
その番組に出演している→
タレントの皆さんを
お呼びしましょう。
お入りください！
(若林) お願いします。
(春日) あら お願いします。
(磯貝) お願いします。
(春日) あらら…。
おじさんばっかり。
(大地) お願いします！
(春日) あら！
(大地) どうも！
(春日) ハハハ… (笑)
(大地) いや どうも！
(春日) 後半 派手だな！
後半 急に派手！
(大地) いやいや お願いしま～す！
(若林) ちょうど やりにくい
先輩なのよ。
(大地) やだ！やだ もう！
(黒瀬) どこまでよ？
どこまでか言って。
(大地) 大丈夫でしょ？我々は。
(黒瀬) ここは大丈夫でしょ？
(若林)
いやいや…そうなんですけど。
何かちょっと
ちょうど やりにくいのよ。
(春日) そうね 上すぎず そうだね｡
(大地) いいじゃない｡
(若林)
｢上すぎず｣って言ってるの？今。 (大地) ハハハ… (笑)
(春日)
いや 違う違う (笑) 芸歴的にね。 (若林) あっ 芸歴。
(春日) 芸歴的に上では
ちょうど…先輩なんだよな。
(大地) いいじゃない いいじゃない
(若林) ハハハ… (笑)
今日は じゃあ この番組
それぞれの悩みがあるってこと？
(磯貝) はい。
(若林) へぇ～ わかるかな？俺たちにね。
ちょっと軽く自己紹介を
聞いてもいいですか？じゃあ。
手前から じゃあ
徳丸さんから お願いします。
(徳丸さん) はい。
(若林) はい。
(徳丸さん) 愛媛県南海放送の
徳丸と申します。
(若林) お願いします。
(春日) お願いします。
(徳丸さん) オードリーさんと
｢ﾋﾙﾅﾝﾃﾞｽ!｣で共演されている→
｢和牛のＡ４ランクを召し上がれ!｣
>> という番組に→
和牛の水田さんと川西さん。
出演していただいておりまして。
まぁ関東や関西の番組とは
また ひと味 違うですね→
素の和牛さんに近い→
愛媛らしい笑いと ほっこりを
届けるような→
番組となっております。
(春日) ちょっと徳丸さん
ガチガチじゃないですか (笑)
(若林) 徳丸さん ちょっと→
スタジオの空気硬くするの
やめてくださいよ。
そんな こんな感じで (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(徳丸さん) 私は初めてなので。
(若林) 初めて。
いや 目がギンギンですもんね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
適当にやってくださいよ 本当に この番組は。
⟨水田さんの出身地でもある→
愛媛各地を巡る
ロケバラエティー⟩
⟨全国放送では見られない→
肩の力を抜いた和牛が見られると
人気の番組です⟩
(若林) あ～ そうか でも和牛…。
ちょっと待ってください
和牛は 今日は→
来れなかったんですよね？
やっぱり。
(春日) えっ？来れなかったのか。
(竹内) そうなんですよ。
(大地) ちょっと待って
>> ｢やっぱり｣って言うのやめて。
｢和牛は来れないんですよね
やっぱり｣って やめて。
(若林) ダイノジさんは
来ていただいてるのにっていう。
(大地) こっちはね。
(黒瀬) ２時間半前に→
入ってるんだから。
(春日) 早いな。
(大地) 入ってるんだよ こっちは。
(春日) 早いな 入りが 早いわ。
(大地) だいぶ早くメイク
終わらせてるんだからね こっち｡
(黒瀬) プロデューサーより
早かったんだ ここ来るのに。
こんなことある？
(若林) 大地さん さっき楽屋行ったら→
このぐらいの距離で
台本 読んでたでしょ。
(大地) やめなさい！
(若林) 台本なんていいんですよ だって。
(大地) 全部 たたき入れなきゃね。
(若林) ハハハ… (笑)
(大地) 間違えちゃいけない
間違えちゃいけないって。
(春日) いいんですよ
芝居じゃないんだから 別に。
(若林) さぁ じゃあ続いて。
(岸さん) はい。
よろしくお願いいたします。
(春日) お願いします。
(岸さん) 北海道 札幌テレビの
岸と申します。
(若林) お願いします。
(岸さん) 番組名は
｢ブギウギ専務｣という。
(若林) めちゃくちゃ
ダサイじゃないですか。
(黒瀬) なんてこと言うんですか。
(大地) 待て。
まず それだったら
これもダサイだろ。
(若林) これは いいんですよ
和牛 引っかけてるから。
(春日) これは｢和牛の｣って
和牛に かけてますから。
(大地) 和牛でＡ４ もう本当
すぐ出るよ これ。
すぐ出るやつじゃん 企画会議で。
(春日) いいじゃないですか 別に。
(若林) ｢ブギウギ専務｣！
(春日) ｢ブギウギ専務｣
(大地) ｢ブギウギ専務｣ダサくない｡
(若林)
昭和の深夜番組ですよ これ (笑) (大地) やめようよ。
めっちゃ かっこいいよ。
(春日) いいですね。
もうローカル丸出し番組。
(大地) エッジ効いてるんだよ。
⟨ブギウギ専務⟩
⟨放送13年目を迎え→
北海道では知らない人は
いないと言われるほど→
超有名な深夜バラエティー⟩
⟨北海道全土を舞台に→
森羅万象を体当たりで挑む→
過酷さが人気の番組です⟩
(若林) さぁ じゃあ松尾さん
お願いします。
(松尾さん) ＦＢＳ福岡放送で→
松尾と申します。
(春日) はい お願いします。
(松尾さん) ｢クロ女子白書｣という
スタイリッシュなタイトルで→
やらせていただいてます。
(若林) ハハ！それも なかなかダサイです
(春日) そうだな。
(上杉) ダサイよ。
(黒瀬) いや もう…。
(松尾さん) ハハハ… (笑)
(上杉) ｢ﾌﾞｷﾞｳｷﾞ専務｣しょって来て
るんですよ。 (黒瀬) 申し訳ない。
(若林) もっと思い切って
ダサくしてほしかった。
ちょっと いいの やめてほしいわ｡
(黒瀬) いやいや｡
それで決まんないのよ 番組名って
(松尾さん) ハハハ… (笑)
(黒瀬) ダサくしようぜ なんて
誰も言わないから。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ｢クロ女子白書｣
(松尾さん) はい。
出演者は後ろにいらっしゃる
黒瀬さんと→
ナジャ･グランディーバさんと。
(若林) ナジャさん はい。
(松尾さん) お二人で
やっておりまして。
で 福岡の女の子たちの→
結構 赤裸々な悩みを
思いきり しゃべってもらって→
スッキリして帰ってねっていう
トークバラエティーです。
(若林) 何よりですね 本当に。
(松尾さん) ありがとうございます。
(黒瀬) すごく楽しい。
⟨クロ女子白書⟩
⟨｢悩める福岡女子を
応援する｣が コンセプトの→
お悩み解決バラエティー⟩
⟨女性の
過去の恋愛遍歴や 性癖まで→
全国では放送できないような→
ゲスいトークが人気の番組です⟩
(若林) あれ？ナジャさんは今日は
いらっしゃらない？
(松尾さん) ナジャさんは。
(黒瀬) はい 何か あの。
(松尾さん) 忙しいですもんね。
(黒瀬) 後ほど。
もう名古屋駅 着いたぐらいかな？
(松尾さん) うん。
(春日)
今 向かってくれているんですか？
(黒瀬) 大阪で どうしても外せない
ラジオがあって。
それが終わってから
やって来るっていう。
(若林)
いや そんなパターンあるのかな？ テレビ収録で。
(黒瀬) けど これも やっぱり
ローカルあるあるですよね！
(春日) まぁ そうか。
(若林) あるんですね それが。
ちょっと 後々 話 ナジャさんにも
じゃあ聞いてみましょうか。
(春日) はい。
(黒瀬) お願いします。
(磯貝) ということで
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
少ないっていう その 何だろう。
人数ですよね 気になるのが。
東京よりは 少ないのかなっていう
イメージ あるんですけど。
(春日) まぁね。
(若林) これは岸さんですよね？
(岸さん) はい。
やはりローカル番組というと→
人･物･金というのが
やはり抑えられてるという→
イメージ お持ちだと
思うんですけれども。
(若林) はいはい…。
(岸さん) はい その中で→
制作スタッフ。
プロデューサー。
ディレクター ＡＤ
全て 私１人です。
(春日) えっ？１人!?
(上杉) たった１人でございます。
(春日) １人!?
(上杉) えぇ １人です。
(春日)
３人で やってるんですか？じゃあ 全部を？
(上杉) 一応まぁ
カメラマンさんとかは。
(大地) カメラマン 音声。
(春日) そうか カメラさんは いるのか。
(黒瀬) 今 ＹｏｕＴｕｂｅｒでも
もっと いますよ。
(若林) います います。
ＹｏｕＴｕｂｅでも作家さんとか
ディレクター ついてますもんね｡
(春日) １人？
(上杉) フルで だから５人ですね。
(春日) ５人？
(上杉) フルで ＭＡＸで ５人です｡
(若林) ＭＡＸで？
(上杉) はい。
(春日) そうか 技術さん入れて。
(大地) 逆に ６人になると→
ちょっと緊張する。
(上杉) そうなんです。
(若林)
いや それは おかしいでしょ。 (上杉) 人が多いなって。
(若林) いろんな仕事してるのに
ハハハ… (笑)
(春日) １人 増えても
変わんないでしょ あんま。
(若林) えっ？
それ でも 成り立つんですか？
(岸さん) 成り立ってしまってる
ていう状況ですね。
(若林) 岸さんが やることって
企画も考えるってことですか？
(岸さん) はい ちょっと それを
まとめて まいりましたので。
(春日) えっ？
(若林) はいはい…。
(岸さん) これが 私が→
やっている仕事に
なりますけれども。
(若林) 業務。
(岸さん) はい業務です こちらです。
これ全て１人で やっております。
(春日) 本当だ 企画。
(若林) リサーチ ロケハンも？
(春日) リサーチ 取材交渉 ロケハンも？
(岸さん) はい ロケハンも。
(黒瀬) すごいこと…。
(若林) えっ！ロケ車の運転も!?
(春日) えっ！
(上杉) そうです ロケ車の運転。
(春日) ドライバーさん いないんですか？
(岸さん) ワンボックスカーを
レンタルしてですね｡
(春日)
レンタルで？しかも マジですか｡ (岸さん) なので 私 運転してます。
あとは まぁ…。
制作費 スケジュールの管理は
これは プロデューサー業務として
あと編集も 毎週 やってます。
(若林) へぇ～！
(岸さん) で ２週に いっぺん
ロケが あるので→
そのロケを平行しつつ
編集も しておりまして。
(春日) え～？
(若林) 大変ですね！
で また収録 近づいてくると→
企画も考えて
ロケハンも行かなきゃいけない。
(岸さん) 誰にも相談できる
相手が いないので。
(若林)
だから｢おい どうなってるんだ！｣ て言う人が→
いないってことですよね。
(岸さん) そうですね。
もう自問自答ですね。
(若林) 全部 自分。
自分に対して｢あれは
どうなってるんだ｣って事ですよね
(岸さん) もう どうなんだろう？って
もう 日々 自問自答で。
(春日) すごいな。
(若林) えっ でも おかしくないですか？
長年やってる番組で→
評判よかったら スタッフが
増えていくみたいなことがある…｡
だから社内の評判が悪いんですよ
番組の。
(黒瀬) そういうことか。
(大地) そうじゃない…！
(若林) 絶対 そうですって。
(大地) そうじゃないんだって！
(上杉) これでも 成り立つんだなと
(大地) そうそう…。
(若林) これだけ長寿だったら
足しますもん 普通 人。
(岸さん) でも 番組が始まった当初は
もっと ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ多かったんですよ｡
(上杉) そうなんですよ！
(若林) 減ったんですか!?
(上杉) １人 減り ２人 減り
岸さんだけになったんですよ。
(磯貝) え～っ！
(若林) それは なんでなんですか？
(岸さん) もう やってられない
ということだったんでしょうか。
(春日) やってられない？
(上杉) ず～っと→
こそげ落とされていってるんです
何かね スタッフさんの数が。
(春日) １人になったのは
何年ぐらいからですか？
(岸さん) 本当に ゴリゴリに
１人に なったのは→
2015年からなので。
(春日) 長い！５年も やって？
５年 １人で やって？
最近の話かと思ってたわ！
(若林) 何？今の｢ゴリゴリに １人｣
ていう言葉→
何なんですか？それ。
(大地) ハハハ… (笑)
ゴリゴリ (笑)
(上杉) ゴリゴリに １人です。
(若林) すごいですね その番組。
(岸さん) 止まると倒れちゃうんで。
もう本当 自転車操業で。
(春日) え～っ。
(若林) 現場で じゃあ
カンペとかは出すんですか？
(岸さん) それも もう
めんどくさいので 出しません。
(上杉) 全くないですね。
(岸さん) カンペを出すんだったら→
もう｢自分 しゃべっちゃえ｣
ていうことで。
しゃべったほうが早いっていう。
(若林) そうか。
(岸さん) なんで ちゃちゃ入れる
感じの進行を させてもらってます
(若林) こうしてほしいとか。
(上杉) カンペが ない分→
我々が違う方向とかにいたら→
分かりやすく カメラの横で
イラついたりするんですよ。
(岸さん) ハハハ… (笑)
(岸さん) 今 ここで言う
必要なくないですか？
(上杉) 今日は 全部 言うっていう
あれですから。 (岸さん) いや…。
(若林) へぇ～ １人で できちゃう？
すごいね。
(春日)
全部 頭に入ってるわけですもんね やることとか その通りに。
(若林) えっ ちなみに。
徳丸さんは スタッフ
何人ぐらいですか？番組。
(徳丸さん) うちの番組も
７人ぐらいなんですけども。
けど
札幌さんで このレベルだと。
規模で言うと
愛媛で言うと 本当→
何分の１の多分 予算だと思うので
(春日) あぁ～。
(徳丸さん) 岸さん
どれだけ すごいかと。
(若林)
そうか １人で やってることが。 (徳丸さん) はい。
(若林) 松尾さんは どうですか？
スタッフさんの数。
(松尾さん) うちは
基本は ２人なんですよ。
(若林) はい ２人？
(松尾さん) そう ２人。
だから 僕と もう１人 ﾃﾞｨﾚｸﾀｰが
いるっていう状態だけで。
いや ２人 つらいなと
思ってたんですけど→
これ言われると 僕 もう→
何も返す言葉ねぇなと思って。
(春日) そうですよね。
(若林) ２人も ちょっと
想像つかないですけど。
黒瀬さんは 困ったことありますか
スタッフさんの数とかで。
(黒瀬) いや 僕は
スタッフの数に関しては別に→
そんな苦言はないんですけど。
(若林) はい。
(黒瀬) 何人 いても やっぱ
ローカルならではなんですけど→
ちょっと やっぱりね
スタッフの質がね。
(春日) えっ？
(上杉) 質？
(春日) 大丈夫ですか？それ。
(黒瀬) そう あんまり言いたくない
(若林) 目の前ですよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(黒瀬) 本当に！
(松尾さん) 言っちゃいましたね。
(春日)
大丈夫？それ 何ですか それ。 (黒瀬) 質がね 何かね。
(春日) 質？
(黒瀬) 何て言うんですかね。
仲良くなりすぎるんですね。
(若林) はいはい…。
(黒瀬) これ やっぱりローカルって
(上杉) まぁまぁ そうですね。
距離は 近いですもんね。
(春日) 一緒に やりますもんね。
(黒瀬) 親友みたいに なっちゃって
(若林) はいはい…。
(黒瀬) なぁなぁになる。
(若林) あぁ～。
(黒瀬) バミリも ないし。
(若林) うん。
(黒瀬) 何か 感情とか
結構 ぶつけてくるし。
(松尾さん) ハハハ… (笑)
(若林) それは どういうことですか？
感情を ぶつけるって。
(春日) 何を言われたりするんですか？
(黒瀬) 例えばね
こうやって しゃべってたら→
ここから カンペが出るじゃない。
(若林) はいはい。
(黒瀬) 僕の番組は
素人の女の子３人と ゲスト。
４人で しゃべるんですよ。
(若林) はい。
(黒瀬) だから もう
台本も そんなに ないから。
その場の流れが あるでしょ？
(春日) はいはい。
(黒瀬) けど ディレクター
｢これ言ってください｣みたいな。
けど その場の流れで
無視するじゃない。
そうしたらね もうね あの。
｢バン！バン！｣
(若林) ハハハ… (笑)
(大地) え～っ！
(春日) それは もう 友達だからね。
(黒瀬) そうそう。
｢お前 しゃべれよ！｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
(大地) ｢純！純！｣って言って。
(黒瀬) そう。
違う 違うと。
(若林) 見たことないですよね。
(黒瀬) そうでしょ？
バンバン たたくのよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(黒瀬) ｢俺には 俺のプラン
あるから｣みたいなね。
(若林) そうですよね ハハハ… (笑)
(黒瀬) あんまり よろしくないよね
(若林) そうか
こうしてほしいっていうのが。
(春日) 距離が近くなるとね
そういうのもね あるかもなぁ。
(若林) その 岸さんの
さっきから すごく気になる…。
過酷なロケっていうのは
どのぐらいのロケなんですか？
(岸さん) う～ん。
(若林) それ 上杉さんと 大地さんが
やってきたってことですよね？
(岸さん) はい
まぁ 分かりやすい企画で言うと→
北海道の→
南から北まで
歩いて縦断するっていう。
(磯貝) えっ？
(春日) 縦断する？
(岸さん) はい。 (上杉) そうですね
縦断です 徒歩で。
(春日)
それ 何キロぐらいあるんですか？
(岸さん) トータル的に
800キロぐらいですか。
(若林) 歩いて？
(岸さん) 歩いて まぁ もちろん→
ずっと続けてでは
ないですけれども。
(若林) できるものなんですね。
(岸さん) １年半 かかりました。
(春日) うわ～！
(若林) え～っ！
(上杉) 冬も越えるんですよ。
(春日) そうか！
(大地) だから 本当…。
だから さっきも言ったけど
もう 台本がない。
(若林) はいはい。
(大地) 台本がない→
我々も どうしていいか
ていうのが分からないから→
それが １番 つらい。
(若林) へぇ～！
もう そもそも台本ないんですか？
何も。
例えば ト書きぐらいは あるとか
箇条書きとか。
(岸さん) もうペラ１枚 作ってません
(春日) えっ？
(若林)
じゃあ その場で言うんですか？
(岸さん) 一応 頭の中で
企画の流れと。
言ってみれば 僕も進行めいたこと
やってしまうので。
(若林) はいはい…あ～！
(岸さん) 僕の中だけで 流れがあって
(若林) そうか そうか！
(上杉) 本当に分からないです。
だから冒頭 オープニングなんか→
｢天気が いいな｣って言ったら
もう 終わりです。
何の話してるのか
ふわふわ ふわふわしてるんで。
(大地) ｢さぁ 今日は何を
やるんですけど｣とかじゃないの｡
もう 空気 見ながら
｢あ～今日は天気が いいね｣
(上杉) ｢いや～ 本当いいね
ロケ日和だね｣ (大地) ｢ねぇ｣
｢で 何やります？｣
(若林) あぁ～！そうですよね だって→
しゃべる事が ないですもんね。
(上杉) そうですね。
(若林) へぇ～！あんまり
聞いたことないですね それは。
(岸さん) 自分１人が
把握してれば いいので→
ほかの人に
共有する必要がないという。
(春日)
それ 演者には教えないと それ。
(大地) そう！ねぇ！
(春日) やりづらいですよね？
(上杉) 毎回
震え上がってるんですよ 本当に｡
怖い！っていう。
(大地) でも えらいもので
だんだん 慣れましたけどね もう
もう 震えてもしょうがねぇや！
みたいな境地に 行きましたよ。
(春日) そうか 考えても
しょうがないですもんね。
⟨ということで 普段
なかなか見ることが できない→
ほかの番組の台本も
見せていただきました⟩
(磯貝) まず こっちが｢クロ女子白書｣
(松尾さん) これ ウチの。
ウチのですね。
(黒瀬) ウチの番組の台本ですかね
(磯貝) 一般の方だと個人情報に
問題があるっていうことで→
例で 今回 私の情報で。
(若林) あ～！
(磯貝) こういったふうに
台本が作られるんだってことで。
(春日) なるほど 絡む福岡女子の方の
プロフィル。
(松尾さん) こんな子ですよぐらいな｡
(大地) これが台本なんですか？
(若林) じゃあ オープニングが 何か
こういうことから質問してとか→
次の質問 こうとかは ない？
(松尾さん) え～っとですね。
何か ざっくり 編集プランとかも
あったりするんで→
超ざっくりなやつは
あるんですけど→
とりあえず バーが舞台なんで→
オープニング
黒瀬さんが乾杯してねっていう。
あとは ほぼ お任せ！みたいな。
(若林)
じゃあ プロフィルだけ渡して？ (松尾さん) こんな子ですよって。
(若林) でも その割に カンペ
バンバン たたくんですよね？
(黒瀬) それが 分からないんですよ
(若林) 黒瀬さんを信頼してるから→
台本がないっていうことじゃ
ないんですかね？
(黒瀬) これ ３人分あるんですよ。
(若林) はい。
(黒瀬) で 打ち合わせって言って
打ち合わせするんですけど。
僕も これと全く同じもの見て
前に作家がいて→
上から １行ずつ
声 出して 読んでいくんですよ。
で それを
｢はい｣｢はい｣って言って→
聞くっていう 打ち合わせが。
(春日) あぁ～。
何か その 音読の会みたいな。
(黒瀬) 音読の会。
(大地) 音読の会 (笑 黒瀬) そう。
向こうはね
声 出して 読んでるでしょ。
俺は 目で読むから→
俺のほうが 速いんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(黒瀬) 遅れて やって来るのよ
輪唱みたいな感じで。
(若林) 読めますもんね
この感じだったらね。
(春日) そうですよね。
(若林) うん。
(黒瀬) ２本撮りなんですけど
３時間ぐらいしゃべってるんです
(若林) え～っ！
(黒瀬) 23分 ４分？
(松尾さん) ぐらいですね。
(黒瀬) オンエアで。
３時間ぐらいしゃべってます。
(春日) うわ～っ！
(黒瀬) ちょっとずつ引き出してく｡
(若林) あ～っ そうか そうか｡
(春日) うわ～っ 大変だな。
(若林) これ大変ですね。
(磯貝) これが福岡放送さんの台本。
(春日) うん。
(磯貝) で 南海放送さんのも
用意していただいたんですが→
春日さん 一枚めくってもらって
いいですか？
(春日) あ～っ 重なってるか。
(若林) 南海放送さん。
(春日) はいはいはい。
こういうね。
(若林) うん。えっ？
(春日) うん？これ何だ これは。
(徳丸さん) これスケジュールだけ
これを和牛さんに話すだけですね
(若林) あ～っ スケジュールを。
(春日) あっ 台本はないんですか？
(徳丸さん) ないです。
(春日) これを渡す。
(徳丸さん) カンペもありません。
(春日) あっ カンペもない？
(徳丸さん) ないです。
もう これだけです
当日の朝 空港から降りられて→
ウチの番組はロケ車が
キャンピングカーなんですけども｡
キャンピングカーに乗って
キャンピングカーの中で→
お二人にディレクターが
５分ぐらい話して→
｢今日は これでいきます｣
>> て言って→
お二人とも｢はい 分かりました｣
で 始まります。
(春日) へぇ～っ。
(磯貝) へぇ～っ。
(竹内) でも基本ウチの番組は
和牛さんファーストなので→
このロケの中じゃなくても→
和牛さんが｢あそこ行きたい｣って
言ったら→
そっちにみんなで大移動しますし｡
(春日) へぇ～っ！
(若林) それ許されるの
一茂さんだけだと思ってたな。
(春日) 本当だよ。
(若林) すごい！
(黒瀬) ｢ブギウギ｣の
真逆じゃないですか。
(大地) 全然だよ もう。
(上杉) 本当ですよ！
(大地) 俺ら そっち行こうと
思ったら首根っこ つかまれるから
(上杉) そうそうそう！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
全部知らないんですもんね これの (大地) 知らない こんなの知らない
(若林) 和牛さんファーストだから？
(竹内) はい。
(若林)
これは信頼されてるよね 和牛がね (春日) いや そうだ。
カンペもないっていうのは
すごいよね。
じゃあ もう ほぼほぼ
予定通りのことを→
やってくれるってことですか？
欲しいものを全部 和牛は
やってくれるみたいな。
(徳丸さん) そうですね
プラスアルファで。
(大地) へぇ～っ！
(徳丸さん) なので…。
(黒瀬) 竹内さんが うながしたり
とかもないんですか？
(竹内) 一応 うながすというか→
ここ行きますよっていうのだけ
ふったら→
あとは もう
10膨らませてくださるので。
(若林) うわ～っ！
(春日) へぇ～っ！
(黒瀬) すごい信頼感。
(若林) すごいな。
(春日) すごいな和牛。
(黒瀬) カンペとか
たたかないでしょ？
(徳丸さん) カンペがありませんので｡
(黒瀬) あっ そうですよね｡
(春日) そもそも ないから。
(磯貝) あ～っ。
(黒瀬) いいなぁ。
(若林) 自由な番組。
(岸さん) やっぱり我々こんな感じ
なんですけれども。
東京とかの番組ですと→
もっと しっかりとした
台本っていうのがあるんですか？
(若林) 台本…まぁでも
まぁ あるにはあるよね。
(春日) まぁ 一応ありますよ。
(若林) いや もう何なら
このロケの行った先の→
やり取りも
セリフで書いてありますもん。
(大地) そうですよね
>> ｢などありまして｣みたいな。
(若林) 何なら こう春日に何か
むちゃぶりして→
春日が何か ちょっと…→
軽くスベるみたいなことまで
書いてありますもん。
(春日) 書いてあるから。
(上杉) 結末まで書いてあるんだ？
(春日) いや そうなんですよ。
(若林) 結構あるよね？
(春日)
あるある だから そのカンペを チラっと見えちゃって→
｢あっ このあと
むちゃぶりされるんだ｣とか。
｢そして このあとスベるんだな｣
とか言いながら→
｢へぇ～っ｣とか言ってるんですよ
ハハハ… (笑)
(若林)
台本っていうか予言だよね もう。 (春日) 予言！
予言を出されてる (笑)
(大地) その通りに進んでいくから｡
(黒瀬) 裏切ってるんでしょ？
その期待は裏切ってるんでしょ。
(春日) その通りにいきますけどね
やっぱね。
その通りスベりますけど
(大地) きれいに。
(春日) きれいに 引き寄せられるように。
(若林) 楽しそうだけどね これ。
これで自由にやって
いいですよっていうのはね。
なかなか ガチガチでも難しいし。
(春日) まぁ そうね。
(若林) ていうのは
あるかもしれないですよね。
(大地) やっぱ そうだよね。
(春日) いや そうです。
ゼロは おかしいですって。
(大地) やっぱね。
(若林) そういうことなんですね。
(大地) カンペになれちゃってる。
(磯貝) さぁ それではナジャさんが
到着されたということですので。
お入りいただきたいと思います。
(若林) はい。
(磯貝) お願いします！
(ﾅｼﾞｬ) どうも。
(若林) よろしくお願いします。
(ﾅｼﾞｬ) えっ 何で？
(春日) どうも お願いします。
(若林) やっぱり…。
(ﾅｼﾞｬ) 何が おかしいのよ。
(春日) いい いい 華があるな。
(若林) 絵力あるね。
(春日)
助かるな 助かります 本当に。 (ﾅｼﾞｬ) 何で笑うの？
(黒瀬) 来ただけで 何か急に
ふわってなっちゃうから。
(ﾅｼﾞｬ) ふわってなっちゃった？
(黒瀬) 見た目とかじゃないです。
(若林) ナジャさん ちょっと 何で
遅れちゃったんですか？今日。
(ﾅｼﾞｬ) 大阪でラジオの
生放送があったんですよ。
だから これに
ちょっと遅れたわけやけど。
ただ私は もう黒瀬さんだけで
十分ですよって言ったんですよ。
(若林) はいはい 番組の。
(ﾅｼﾞｬ) ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ的には 黒瀬やと
ちょっと足りひんなって…。
(若林) いや 手だしちゃダメでしょ。
(春日) それは待ってください。
プロデューサーの頭を
後ろから たたかない！
(若林) 手はダメよ。
(黒瀬) いいです。
(春日) ダメですよ！
(若林) ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの頭はたくじゃないんです
(黒瀬) いや友達みたいな
感じなんですよ！
(若林) いいんですか？
(松尾さん) いつもです いつもです。
(春日) 頭いったよ。
(若林) 何か… (笑)
(ﾅｼﾞｬ) ちょっと
モニター見てたけど→
今日 結構やる気ですよ 黒瀬は。
(春日) あっ そうですか？
(若林) そうですか？
(ﾅｼﾞｬ) しゃべるたびに
立ち上がってたから。
これは やる気だなと思って。
(黒瀬) そう。
(若林) えっ いつもは違うんですか？
(ﾅｼﾞｬ) いつも全然 違いますよ。
(若林) えっ…。
(黒瀬) そんなことない。
(若林)
黒瀬さん ながしてるんですか？ 福岡の番組。
(黒瀬) いや そんなことないです。
(ﾅｼﾞｬ) あのね ひどい時は…。
(黒瀬) めちゃくちゃ しゃべるな
おい！
⟨次週…⟩
⟨地方で羽を伸ばす芸人の
裏の顔が丸裸に⟩
(ﾅｼﾞｬ) それが似合ってないし
気持ち悪い。
(黒瀬) いやいや…
いいじゃん！別に。
(ﾅｼﾞｬ) もう本当あれはやめてほしい
(黒瀬) 何で そんな話を！