⟨今回の｢オドぜひ｣は…⟩
⟨毎回 個性豊かなアナウンサーが
登場するのですが→
去年は美容系 男性アナ
福島中央テレビの→
直川さんなどが出演⟩
⟨｢オドぜひ｣を踏み台に
人気者になった方も いる中⟩
⟨今年も全国各地のワケありな
アナウンサーが集結⟩
⟨オードリーさんが
その悩みや苦労に→
救いの手を差し伸べます⟩
(阿部) では 早速
お呼びしましょうか。
(若林) そうですね。
(阿部) はい。
では お入りください。
>> こんにちは。
(若林) お願いします。
(春日) ひとつ。
(阿部) お願いします。
>> よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
＼よろしくお願いします。
こんなに衣装
かぶることあるんだね。
ハハハ… (笑)
(若林) なんか 二人は色もそうだし
三人とも なんか 流行ってんのかな？
(小野) グラデーションになりましたね。
(若林) ねえびっくりしたでしょう 会ったとき。
びっくりしましたね。
(若林) もう 変えようないもんね。
＼ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
はい 今回はですね 皆さんに
簡単なプロフィルを→
書いてきていただいたので。
(若林) えぇ。
(阿部) ちょっと お願いいたします。
(若林) はいはい。
(阿部)
松井さんから お願いいたします。
(松井) はい。テレビ信州 入社が→
2005年になります。
松井美幸です
よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
(春日) ひとつ。
(松井) はい 現在はですね
夕方の情報番組の→
｢ゆうがたＧｅｔ！｣
>> という番組を→
ＭＣ担当しております。
(若林) ほぉ。
(松井) はい。で キャッチコピー
なんですけれども→
｢華もあるけど毒もある｣
(若林) はいはい。
｢愛されキャラのママアナ｣です。
(若林) なるほど なるほど。
アナウンス部長が考案したんだ？
(松井) はい
今回は 付けてもらいました。
(若林) はいはい…。
(春日) うん。
(若林)
毒は いらないでしょう？もう。 (松井) そうなんですよね。
自分自身は そんなに
毒があるというふうには→
思ってないんですけれども
まぁ それはでも→
私のポジション的には
必要なものかな？なんて。
(若林)
あ～っ ちょっと思ったりもする？ 自分で。
(松井) そうですね。
(若林) へぇ～っ。
さぁ 続いて。
(中條) はい。
西日本放送から来ました
中條加菜です。
今は｢RNC news every.｣という→
夕方のニュース番組の
キャスターをしています。
で 部長からは
｢１mmの隙もない２年目｣→
というのを いただいたんです。
ちょっと理由は分からないん
ですけど いただきました。
で 23年間 香川から
出たことが もう ないので→
きょう初めて新幹線に乗りまして｡
(若林) え～っ！
(中條) ちょっと もう…。
(若林) ウソ！本当？
(中條) 香川に帰りたい…。
(若林) え～っ！
初めて新幹線に乗ったの？
もう 帰りたいんですか？香川に。
(中條) ちょっと
もう そろそろ帰りたい。
(若林) いや まだ収録 始まって
まだ２～３分ですから。
うん。で RNCのを 担当してると。
(中條) はい 頑張ります。
(若林) 続いて。
(小野) はい。
福島中央テレビの小野 紗由利です
入社10年目になります。
(若林) お～っ10年 はい。
(小野) そんでもって。
(若林) はい。
(小野) アナウンス部長 考案の
キャッチコピーが…。
(若林) はいはい…。
(小野) だそうです。
(春日) へぇ～っ。
(若林) へぇ～っ。
(小野) ｢天然アナ！｣っていうの
私は→
あまり
同意は してないんですけども。
(若林) 自分では 思ってない？
(小野) 思ってないです。
(若林) ちょっと 何か ３人とも
アナウンス部長 ちょっと→
あんまりですね。
(小野) そうですね。
(若林) 何か うん。
こんなこと わざわざ言う必要
ないけども。
ここまではね。
じゃあ 続いて。
(宮澤) はい。
くまもと県民テレビ
入社４年目の→
宮澤奎太と申します。
春日さんと同じ 出身 埼玉で
生まれまして。
今 定時のニュースと あと→
｢てれビタｅｖｅｒｙ.｣という
夕方の番組で→
週１回から２回
ｽﾎﾟｰﾂｺｰﾅｰを担当しております。
(若林)
もう それぞれバリバリ仕事してて 問題なさそうですね。
お帰りください。
(宮澤) いやいや… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
帰りたいんでしょ？中條さんは。
(中條) 帰りたい (笑)
(若林) いいですよ 帰っても (笑)
(中條) いやいや (笑)
(若林)
悪目立ちしちゃうもんね１人だけ ピンマイク ここで外して→
急に紫の箱馬だけ残ったらね。
(春日) うん。
(若林) 問題あったのかな？って
思われちゃうし→
やりましょうか じゃあ。
(中條) はい。
(若林) 何か あるんでしょう
みんな それぞれ。
(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(若林) 確かに もう最初から
その｢キラキラ アナウンサー｣な→
感じは しないですけどね。
(中條) えっ 本当ですか？
(若林) うん 居心地 悪そうで。
⟨早く香川に帰りたいという→
西日本放送の
中條加菜アナウンサー⟩
⟨現在は
主に報道番組で活躍し→
学生時代は 保育･幼児教育を
学んでいたという→
中條アナですが→
今回は入社以来
ずっと抱え込んできた→
アナウンサーのイメージに関する
悩みが爆発します⟩
(中條) 何かアナウンサーって
こう→
陽キャで キラキラしてないと
いけない仕事なのかなと思って。
で ちょっと入社して１年間は→
ちょっと頑張っては
いたんですけども。
ちょっと そろそろ限界が…。
(若林) へぇ～っ。
演じてるからね。
(中條) 演じてます はい。
(若林) 何か 小さなウソを
つきまくっているっていうのは→
どういうウソなの？
(中條) 公式のホームページに
特技を書く欄があって→
｢卵焼きが得意です｣みたいな。
ちょっと何か 料理できるように
思われたいなと→
思ったんですけど。
(若林) はいはい…。
(中條) まぁ できないですし。
(若林) 料理できないのか？
(中條) 料理できない (笑)
(春日) えっ？
(若林) あんま やったことない？
(中條) やったこともないです。
で 何か 魚の三枚おろしの
仕事が来たんですけど。
(若林) はいはい…。
(中條) 何か断れなくて。
何か｢あ～っ できます｣って
言っちゃって。
前日に こう うわ～って
練習したんですけど。
(若林) 三枚の おろしの はい。
(春日) うん。
(中條) で 何か でも結局
その仕事なくなっちゃって。
ちょっと こう いろいろ…。
もう魚のニオイの付いた
手しか残らなかったです。
(若林) え～っ。
あっ 練習しただけだ じゃあ。
(中條) 練習しただけです。
(若林) 残ったのはね。
(中條) 残ったのは。
(若林) うんうん…。大変だね。
皆さんは ありますか？
小さなウソ。
松井さんとか。
(松井) やっぱり こういう場で→
エピソードトークを
話すっていう時に→
まぁ ゴキブリじゃないですけど→
１匹よりは やっぱり
こう100匹って言った方が→
ｲﾝﾊﾟｸﾄが あると思うんですよね。
(中條) 全然 違う (笑)
(若林) 全然 変わっちゃうよ 話が。
(松井) 出たっていうことには
その事実は→
変わりは ないんですけれども
やっぱり こう→
見ている方とか 聞いている方の
こう→
リアクションが 大きい方が
いいかなと思うと。
まぁ｢100匹に｣みたいな感じで｡
(若林) なるほど なるほど｡
ちょっと 足すってことですね？
(松井) 足す。
足すよね？
(若林) 数を。
(中條) ま…まぁ まぁ…。
(松井) ねぇ。
(中條) ちょっとだけ。
(若林) ハハハ… (笑)
巻き込まないでくださいね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
中條さんは なんか ほかにも→
隠してることありますか？
なんか。
(中條) 結構 会社全体で→
皆さんＩｎｓｔａｇｒａｍを
力を入れてるんですけど。
で 私も始めて
なんか やっぱり こう→
キラキラしたページに
したいなって いうのがあって。
結構 インスタは
特に無理をしていますね。
会社の中で盛れるところを
探したりとか。
結構 会社が あんまり
きれいじゃないんですよ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(中條) ちょっと あんまり
きれいじゃないので。
(若林) きれいじゃない社屋なのに
早く帰りたいんですね。
(中條) それは それで
早く帰りたいですけど。
(若林) 居心地は 別だからね。
(中條) 居心地は いいんで。
(若林) うん うん…。
(阿部) そうなんです。
その ちょっと無理してるっていう
インスタのお写真が ありますので
こちらですね。
(中條) はい。
(若林) あぁ～。
(春日) ほぉ。
(若林)
これは どういう所が ちょっと 無理しちゃってるんですか？
(中條) これは メイクルームで
撮った写真なんですけど。
この１枚を撮るのに
30分 掛かってまして。
(春日) えぇ～！
(若林) えぇ～！
(中條) まず それこそ 後ろの壁を
ふかなきゃ いけないんですよ。
(若林) あっ 汚いんだ。
(中條) 汚いから。
(春日) へぇ～。
(若林) ちょっと こう シミとか あるんだ
(中條) で 後ろに掛かってる
先輩の服を まず全部外して。
(若林) あっ 掛かってたりするの。
(中條) で ふいて。
鏡越しのショットなので→
これ 鏡も ふかなきゃ
いけないんですよ。
(若林) はい はい はい。
(中條) 鏡もふいて。
(若林) 水あかが ひどいですもんね。
西日本テレビの
メイク室の鏡っていったら。
(中條) よくご存じで。
(若林) はい。
(宮澤) インスタでいうと
僕も 実は やっていまして。
(若林) 宮澤さんも？
(宮澤) はい。
(春日) やってるんだね みんな。
(宮澤) 今 あの→
フォロワー数が
アナウンス部で一番少なくて。
(若林) ｢789人｣
(宮澤) はい。
(春日) へぇ～ 少ないんだ。
(宮澤) ｳﾁの制作のﾃﾞｨﾚｸﾀｰの方が→
多かったりするんですよ たまに。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 789だと。
(宮澤) 789人です。
(若林) 春日なんか 左上？
一番上の左の写真。
すごい 食いついてるじゃない。
(春日) いや どこがよ？
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
すごい なんか いじりたそうに 何度も指さしてた。
(春日)
いやいや 指さしてないでしょ。
(若林)
いや いいよ いいよ 思う存分→
食いついてるんだったら。
(春日) うん。
(宮澤) いじってください。
これですね サウナに→
仲のいい制作のディレクターと→
一緒に行って。
(春日) はい はい。
(宮澤) ディレクターが
すごくカメラが趣味で。
大変 こう お高い
一眼のカメラで→
きれいに撮っていただいた
幸せの ひとときです。
(春日) へぇ～。
(若林) そうなんです 前 ピント合って。
(宮澤) どうですか？
(春日) どう？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～。
(若林) それはね 春日に聞きたいよ。
(宮澤) ぜひ。
(若林) 埼玉の先輩として。
(春日) それは だから もう→
２人だけで
とどめてほしかったよね。
(宮澤) ハハハ… (笑)
(春日) 成立してるんだから。
２人で いいカメラ持ってて→
で サウナの後だし。
撮って きれいな写真 撮れました｡
で もう ２人で完結してるから→
我々に この被害を
及ぼさないでほしいなって…。
(宮澤) ハハハ… (笑)
(若林) 宮澤君は ねぇ 春日さん
イケメンだから→
789人
ほぼ女性ファンなんじゃないの？
(春日) いやいや どこがだよ！
(宮澤) ｢どこがだよ｣っていうの…｡
(春日) いや それは そうじゃん だって｡
(宮澤) そうなんですよ (笑)
(若林) いや そう言ったら→
２人 似てるよ？すごい。
(春日) ハハハ… (笑)
(宮澤) 僕 でも 昔。
小さい頃 春日さんに似てるって
言われたこと 何度か…。
(春日) 小さい頃？
(宮澤) 小さい頃。
(春日) 小さい頃？そうか 25だから
そうなのか。
(若林) お互いさ 今の写真と。
２人で 寄った。
小さい頃の写真を こう
４分割にして 並べて→
インスタに のせてください
これ約束して 今。
(春日) いや なんで そんなこと
しなきゃ いけないんだよ。
(若林) ｢似てますよね｣って
宮澤君が コメントする。
それは 絶対のっけて！
(春日) いや絶対…いらない そんなのは。
そんなのより もっと ねぇ？
こう 有意義な写真を
のっけるんだったら いいけども｡
(若林)
俺は スパムとして報告するから。
(春日) いやいや…ほら (笑)
(宮澤) スパム (笑)
(阿部)
何か 中條さんは まだ ちょっと 隠していることが。
(若林) 中條さん 大変だね。
これから もう あなた
ｱﾅｳﾝｻｰとして生きていくんだよ。
十何年も 何十年も。
(中條) はい (笑)
(若林) ２年目でしょ？今。
(中條) ２年目です。
(若林) 何を隠してるの？
(中條) 生きていくんですけど。
ちょっと あんまり人前に出るのが
得意じゃないので。
(若林)
あ～っ アナウンサーになったけど (中條) なったけど。
何か 自分の顔なんて
誰が見るんやろうか？みたいな。
思っちゃって。あまり こう
ちょっと出たくないって思って。
(若林) それは 何？
どういう流れだったの？
まさか受かるとは
思ってなかったってこと？
(中條) そう…まぁ ウチの会社
ラジオがあるので。
ゆくゆく
そのラジオの人に なりたくて。
(若林)
はいはい ラジオパーソナリティー
(中條) パーソナリティーに
なりたくて 受けたんですけど。
でも結構 テレビも いろいろ
出させていただいてるっていう。
ありがたいんですけどね
テレビも ありがたいんですけど｡
ちょっと 何かなっていう。
(若林) 松井さん どうですかね？
(松井) 何か 話を聞いていて
まぁ 正直 こう ねぇ。
見た目も かわいらしいし。
もったいないなっていうのが
まぁ 正直なところなんですけど｡
今は 23歳で｢ちょっと
出たくないんです｣って。
｢私 陰キャなんです｣っていうのも
ありだと思うんですけど。
これが
40歳とかに なったときに→
｢私 陰キャなんです｣って言ったら
本当に笑えないし。
(春日) 確かに。
(中條) 確かにね。 (松井) そう。
これ 今は若くて かわいいから→
そこに こう
アドバンテージが あるから→
こうやってね
拾っていただけるけど。
あとは
悩みなんだと思うんですけど。
私から言わせると→
ヒマなのかな？っていう。
(宮澤) ハハハ… (笑)
(春日) ヒマ？
(若林) 毒舌どころじゃ ないじゃん。
攻撃ですよ。
(春日) ヒマ？
(松井) 違うんです！
冷静に考えたときに→
やっぱり人間って
忙しかったりすると→
あんまり悩まないというか
もう目の前のことを→
こう集中して やるじゃないですか
(若林) やらざるを得ない。
(松井) ねぇ？
>> ｢私 出たくない｣とか→
｢ちょっと あんまり
キラキラしたの｣って言うのは→
ヒマなんだなって (笑)
(宮澤) ハハハ… (笑)
(春日) ヒマってことは ない…。
(松井) だって 会社員でしょ？
組織の人間なんだから。
会社が そういうふうに こう→
｢ＳＮＳに力を入れてます｣とか
｢こういうふうに この子を→
売り出していきたい｣っていうのは
乗っからないと！
(中條) ありがたいかも
しれないですね 逆に。
(松井) 会社が その方向性をね→
出してくれてるわけじゃ
ないですか。
(若林)
中條さん ちょっと厳しかったね。
(中條) いやいや 大丈夫です (笑)
確かに でも→
陰キャの潮時が くるんですね。
(松井) うん そう 本当に そう！
笑えなくなってくるから。
(中條) 確かに。 (松井) そう。
(若林) それで言うと→
俺も そうだから 出始めは
人見知りとかで 出たけど。
毎日 あき竹城さんとかと… (笑)
あき竹城さんとか 松本明子さん
とかと ロケしてると→
さすがに 直るのよ。
(松井･中條) ハハハ… (笑)
(春日) まぁね。
(中條) 直るんですね。
(若林)
いや直っちゃうよ！仕事してたら｡ (中條) 分かりました｡
インタビューも するだろうし。 (中條) ちょっと安心しました 今。
(宮澤) 本当に うらやましいです
だから。
僕とか どんな努力しても→
キラキラな インスタに
できないんで。
(春日) まぁね。
(若林) まぁ でも イケメンだから。
女性ファンは みんな…。
(春日) いや どこがだよ！
(宮澤) ｢どこがだよ｣って…。
(若林) いや 似てるよ？
(春日)
いやいや… (笑) 似てないよ。
(阿部) では 続いてのクチコミは
こちらです。
⟨地元 いわき市出身⟩
⟨その持ち前の明るさと
天然キャラで→
夕方ワイドのＭＣも担当し→
いまや 福島の顔に⟩
⟨去年 出演した
直川アナの先輩でもある→
福島中央テレビの
エースアナウンサーにも→
悲しい悩みが あるそうで⟩
(春日) 10年目だと どうなの？
アナウンサーの方でいうと そのね
福島中央テレビの中だと
どれぐらいの位置なんですか？
(小野) もう ベテランの域だって
言われています。
(春日)
ベテランだ もう中堅とかでもなく (若林) はいはい 10年。
(小野) そうです もう何かですね→
なめられてるんです とにかく。
(若林) よくないですね。
(春日) なめられてる そんな えっ？
例えば？
(小野) 例えばですね。
まず２個下の
後輩アナウンサーで→
一緒に番組をしている
男の子なんですけど。
｢何とか先輩｣って→
普通 呼ぶじゃないですか。
(春日) まぁまぁ そうだろうね。
(小野) だけど｢紗由利ちゃん｣って
呼ぶんです。
(春日) ｢紗由利ちゃん｣
(宮澤) ハハハ… (笑)
(春日) それは小野アナが
｢全然 もう小野さんとかね→
先輩とかじゃなくていいよ｣って
言ったんじゃなくて？
(小野) いや 違います 私は毎回
｢小野先輩な｣って言うんですよ。
(若林) ｢な｣って言うんだ。
(春日) ｢先輩な｣だ。
｢先輩でしょ｣とかじゃなくて。
(小野) ｢小野先輩な｣っていう。
(春日) ｢先輩な｣っていうんだ。
｢な｣は 結構 強めだ｢な｣だとね。
(若林) ｢小野さん｣だよね せめて。
(小野) あと まだあるんですけど。
(春日) ほぉ。
(小野) 入社２年目ですよ？
入社２年目の
ペーペーの後輩アナウンサーが→
私に｢コーヒー買ってきてくれ｣
て言うんですよ。
(春日) えぇ～？
(小野) パシリに使われる。
(春日) なめられてるだろうね。
(松井) うん。
(小野) やっぱ
なめられてるんですかね？
(春日) だと なんか…。
(若林) すごいね それは すごいね。
(春日)
いや そう 言ってダメだったら。
(若林) 何でなんだろうな？
(春日) 優しすぎるからとかじゃなくて？
自分で分かってるんですか？
理由は 何でなのか。
(小野) 嫌われたくないっていう
思いもあって。
(松井) あぁ～。
(春日) なるへそ。
(小野) 良き先輩で いたい。
(春日) はいはい。
(松井) 妄想だよ。 (小野) はっ！
(松井) 妄想 (笑)
(若林) 妄想ですか？
(松井) 妄想ですよね。
(松井) だって 私も
何人か後輩を持って→
で まぁ卒業したりとか
するんですけど。
吸収するときは きっと
後輩は後輩なりに→
言わなくても
自分で吸収していくだろうし。
(若林) うん。
(小野) 確かに。
(松井) だから妄想だよ いい先輩で
いようとかっていうのは。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうね だから もう→
やめましょうと そこはね。
(若林) 夢 見てんじゃないと。
(春日) いいとこ取りは
できないっていうことですよ。
だから本当に
なめられたくないんだったら→
本当に もう 腹 殴るしか
ないかもしれないね それ。
(小野) 自分の腹をですか？
(春日) 違う違う 相手の。
自分の腹 殴るって
どういうことなの？それ。
(若林) それは もしかしたら
距離は置けられるかも。
ヤバイよ 小野さんってなるから。
(春日) ヤバイよってね。
(若林) いじりがい あるんだろうね
後輩が。
(春日) なるへそ。
(小野) どの辺に ありますかね？
(若林) いや｢小野先輩な｣って
言ってきたら面白いよ それは。
(宮澤) ハハハ… (笑)
(若林) 小野さんが。
だから
なめられたくないを取るか→
武器として いい意味で→
なめられやすい先輩でいくか
ですよね。
(小野) 究極ですね。
(若林) 究極でしょ。
(小野) これ １年くらい
悩むかもしれない。
(若林) 悩むんだよ。
(小野) はぁ～。
(若林)
どう思ってるんだろうね？後輩は｡ (阿部) そうなんですよ｡
ということで 小野アナを
なめてるという後輩たちに→
直接 どう思っているのか
聞いてきました。
(小野) えぇ～！
(春日) ほぉ！あっ いいね。
(阿部) こちら ご覧ください。
(小野) ウソ！
⟨なぜ 小野アナが
後輩に なめられるのか⟩
⟨今回 福島中央テレビに潜入⟩
⟨まずは この後輩アナに
聞いてみました⟩
(直川) はい ご無沙汰しております
(直川) ご無沙汰しております。
(若林) 後輩！
(春日) はいはい 後輩か。
⟨去年のアナウンサースペシャル
に参加後→
全国区でも活躍 著しい
美容系アナウンサー…⟩
(春日) また きれいになったね。
(小野) ハハハ… (笑)
(春日) 即答じゃん。
(若林) そういうこと
なんだよな。
(小野) ねぇ！
(春日) なるへそ！
(若林) そういうことだよ。
(直川) だから私 本当に…
⟨さらにスタッフは小野アナを
｢紗由利ちゃん｣と呼ぶという→
後輩 石井佑弥アナにも突撃⟩
(小野) この人！
(春日) 何でなの？
理由 聞きたいよね。
(若林) そういうことなんだろうな。
(春日) 友達 (笑)
(小野) ほら！
(石井) 紗由利ちゃんは。
(石井) …僕も。
(ｽﾀｯﾌ) 面倒を石井さんが見てる？
(石井) 見てる。
(石井) 紗由利ちゃんは。
(小野) えぇ～！いつの間に？
(春日) これ いかがですか？
(若林) というふうに見てるって。
(小野) そのままでいいと
いうことでしたかね。
(若林) うん。
(小野) それでいいのかな？
(若林)
いや そうでしょ 紗由利ちゃんは｡
それが 魅力なんでしょ。
(春日) そうね。
(小野) ちょっと今
葛藤してるんですよ。
(若林) いやいや (笑)
(春日) えっ？
(小野) 目指すべきは
｢ｎｅｗｓ ｚｅｒｏ｣の→
有働アナウンサーとか。
(春日) あぁ～！
(小野) ﾊﾞﾘﾊﾞﾘのキャリアウーマン…｡
(若林) 夢 見てんじゃねぇよ！
紗由利ちゃん。
(春日) そうね。
それこそ 妄想だね それはね。
(小野) えぇ～！
(若林)
もっと明るく朗らかにっていう スタイルを作ればいいじゃない。
紗由利ちゃんスタイルを。
(小野) じゃあ夢は早く
捨てた方がいいですか？
(若林) う～ん (笑)
(松井) いや むしろ
それを醸し出そうと思っても→
もう 生まれ持ったものだから→
それは伸ばしていった方が。
中條さんには その雰囲気は
出せないから。 (中條) うん。
えっ あれ？
私 今 見ました？
(若林) 何で 中條さん
１回 切りつけてから→
小野さんに いくんですか？
小野さんで いいじゃないですか｡
唯一 持ってるっていう
素晴らしいとこだって。
(松井) ちょっと スイッチ
入れようかなと思って。
(若林) ちょっと ボ～ッとしてた？
(松井) そうですね。
カメラ回ってるから ちょっと
スイッチ押そうかなと思って。
(若林) 中條さん 自分のターンじゃ
ないからね それはね。
(春日)
そうは もう しょうがないよね。 (中條) 何 しゃべっていいか…。
(松井) 今 完全に お客さん
だったんで ちょっと ピッ。
(若林) いつでも来ていい状態には
しておかないといけない。
⟨次回⟩
(松井) もう本当に チャンネル
みんな 変えないんですよ！
(若林) じゃあ 一緒に頑張っていこうで
いいですよね 松井さん。 (春日) 今まで通り。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) やめてほしいんじゃない。
⟨さらに
熊本の若手男性アナにも→
ベテランからの愛のムチ…
の はずが⟩
(阿部) もう おっしゃるとおり。
えぇ～っ！
⟨一体 何が？⟩