(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん ちょっとよく
分からないんですよね。
うん。
(市野瀬) う～ん。
(春日) なぜ不愉快になるか。
(若林) 大ファンなのに不愉快になる。
(春日) うん 何だろう？まぁ何か→
この番組だけなのかって
いうのもあるしね。
他の番組では
不愉快にならないけども。
(若林) 穏やかじゃないですね。
(春日) 聞いてみましょうかね バ～ン。
(酒井さん) こんばんは。
(春日) はい いらっしゃい。
(若林) よろしくお願いします。
>> お願いします。
(若林) 穏やかじゃないね。
(春日) そうだね！不思議な話だね。
酒井あゆみ嬢 32歳。
(若林) 32歳。
(春日) うん 何をしている人？
普通に働いてる…。
(春日) お仕事をしていて。
>> はい。
(春日)
この番組をよく見てくれてる？
>> はい 見てます。
(春日) 見てくれてる。
で 若林君の大ファン。
>> 大ファンです。
(春日) 大ファンっていうのは歴で
言ったら何年ぐらい？いつから？
でも ちゃんと好きになったのは
やっぱりＭ－１の時ですね。
(若林) 結構 前でしょ？
もう８年ぐらい前ですもんね。
(春日) そうだね。
どうですか？目の前にいてね。
うん プリンスですよ
プリンス若林 どうですか？
かわいいっすね (笑)
(若林) かわいいっすね (笑)
(春日) かわいいっすね。
(若林) 男の言い方だけどね。
(春日)
じゃあ いろんな番組チェックして >> はい 見てます。
(春日) 見てる。
>> はい。
(春日) で 何？この番組を見ると。
(若林) はい。
(春日) この番組だけなの？不愉快に
なってしまうっていうのは。
そうですね 番組は好きです。
番組自体は。
(若林) 全体は。
じゃあ 何で？
(春日) 何が？
あの 若林さんと市野瀬さんが→
付き合ってるんじゃ
ないかなっていう。
(春日) なるほどね そういうことか。
(市野瀬) はぁ？
(春日)
じゃあもう何か 不愉快だよね。 >> はい。
(春日) 自分がファンの好きな人が…
(市野瀬) はぁ？
(春日) 一緒に出てる→
女子アナと付き合ってたら。
(市野瀬) はぁ？
(若林) ちょっと見えない角度から
飛んできたね 不愉快が。
(春日)
それは何か穏やかじゃないよね。
それは何？どういうタイミングで
気づいたの？
ふと思ったってこと？何かその
きっかけみたいなのあったの？
何か２人のやりとりで→
よく若林さんが
市野瀬さんのことを→
｢気ぃ強いな｣て言う
>> イジるじゃないですか。
(若林)
あるある そういう時はいっぱい。 >> あるじゃないですか。
何か その言い方が→
何か しょうがないな こいつ
みたいな。
(春日) なるほどね だから
プライベートで何かあって。
>> そう いろいろ想像しちゃうんです
(春日) お前 そういう…。
やっぱ 出るなっていうことだ。
(市野瀬) えぇ～？
(春日) あっ お前そういうとこ
あるなっていう→
意味合いが含まれた。
(市野瀬) えぇ～？
いつもの出ちゃってるぞ みたいな
(春日) 譲らないな お前はなって
いうやつね。
⟨酒井さんの言う２人の
怪しい やりとりが こちら⟩
(若林) いや だって強欲な女じゃん
イッチーって。
(市野瀬) はぁ？何 それ。
本当に性格悪いですね。
(若林･春日) ハハハ… (笑)
(若林) 負けた時に絶対負けを
認めないもんね イッチーは。
(市野瀬) 認めてます！
認めてます。
(若林)
夢を やっぱり守ってあげなきゃ ダメよ イッチー。
(市野瀬) そうか。
(若林) 負けず嫌いな部分
出ちゃうところがあるんで。
何か番組だけの関係性で→
言ってる感じじゃ
ない気がするのね？
(春日)
これでも どう？実際 生で見て ２人をね。
生で見た この２人の このさ→
雰囲気は どうなのよ？
>> う～ん。
やっぱり ちょっと何か
市野瀬さんの方から→
やっぱ ちょっと こう
あるんじゃないのかなっていう。
(春日) 若林君の方からじゃなくて。
>> うん。
(市野瀬) 私がですか？はぁ？
(春日) 市野瀬君の方。
やっぱり
売れっ子の芸人さんですし→
やっぱ そういうところは
やっぱりね。
(春日) ちょっと だから…。
(市野瀬) はぁ？
(春日) 計算のところも ありつつで。
>> そうですね。
(春日) それを受け入れてる若林君も
いるってことだよね？
揺らいじゃってるのかなって。
(市野瀬) ちょっと待って。
(春日) そこまで？
(若林) もう イッチーがちょっと
嫌いなんじゃないの？
(市野瀬) ねぇ。
>> よく地方って気が緩むみたいな。
開放的になるみたいなこと
聞くじゃないですか。
(春日)
ちょっとある部分はあるよね。 (市野瀬) 私は本当 ないですけど→
でも若林さんが ちょっと私のこと
なっていう時はありますよ。
(春日) えっ？
(市野瀬) 私は ないですよ？
私は本当に ないですもん。
(春日) そうなの？
(市野瀬)
言うなら逆ですよ 酒井さん。 (若林) 俺が？
(市野瀬) そう。
(若林) えっ どういう時よ？ (春日) えっ 何？それ。
(市野瀬) 例えば何か ちょいちょい
ちょっかい出してくるみたいな。
(春日) まぁ イジるよね？
(市野瀬) えぇ。
(春日) 何かその下ネタ 無茶なこと
言ったりとかね？
(市野瀬)
そう！そこ私にこなくてもいい のにっていう時も→
｢イッチーどう？｣とか
｢イッチーいい？｣とか。
(春日)
よくあるのが だから その ね？ アシスタントの席を…
(市野瀬) そうです そうです。
(春日) 誰かに譲るみたいな…それは何？
その…市野瀬君の気を引く… (笑)
(市野瀬) そう。
いや だって やりすぎだから
やっぱり。
(春日) ベタに本当 好きな子に
ちょっかい出すみたいな。 (市野瀬) そう。
だって もう…ねぇ？
何かもう…頻度が。
やっぱ高いですし。
(春日) まぁまぁ…ある…。
(市野瀬) そこまで言う？っていう。
(若林) あぁ～。
(春日)
若林君は どうなのよ？その ね→
市野瀬君が何か来られてるなとか｡
(若林) あぁ～はいはい｡
(春日) まぁ 仮にね？
ないのかもしれないけど。
自分からも 市野瀬君のほう
ちょっといきたいなとか。
聞きたいよね？本当の気持ちを。
ちょっと いっちゃおうかな
みたいな時があるのかなっていう
(若林) いや だから これ俺
ちょっと意外なのは→
Ｍ－１の時から ずっと
好きでいてくれてるということは
何か結構こう ラジオとかも→
聴いてくれてると思うんですよ
多少はね。
その上で やっぱ俺が
イッチーのことを→
好きかもしれないっていうのが
導き出されるのは→
逆に ちょっとね ショックですね｡
俺 いろんな番組の中の→
共演者の中で 一番 嫌い
なんだよね イッチーが。
(春日) ハハハ… (笑)
(市野瀬) はぁ!?
(春日) 何が嫌いなのよ。
(若林) 俺 本当 全部のレギュラーの
レギュラーメンバーで→
一番 嫌いなのよ イッチーが。
(市野瀬) 何なんですか！
何で そんなこと言われなきゃ
いけないんですか？
私が！はぁ!?
(春日) そうだね。
(市野瀬) ちょっと待って！
私だって別に好き…嫌い
もう嫌いですからね？
いや…あの今 好きではないって
言おうとしたけど→
本当に もう正直 言おうと思って
いや本当に嫌いですよ？
まず そんなこと普通
目の前で言わないし。
(春日)
うん 何が嫌いなの？市野瀬君は。 (市野瀬) えっ もう全部 嫌い。
もうそれ 言ってることも
嫌いですし→
何かもう チクチク
今だけじゃないですからね？
もう全部！もう本当に
最初から最後まで→
収録中とかも本当に何か
ちょいちょい…言ってくるし→
でも本当に気持ちよく私
帰ったことないですもん この現場
本当に。月曜日の収録。
(春日) 気分悪い？いつも。
(市野瀬) そう 月曜日の収録終えて
はぁ～って→
気持ちいいって帰ったことない
ですからね これまで４年間！
ていうぐらい本当に
嫌な思いしてますから私だって！
(若林) いや でもね やっぱ人間って
気持ちいい好きな同士だと→
やっぱり その場って
楽しくなるじゃない？ (春日) うん。
(若林) 結構ね やっぱ あるね。
何だろう？好かれたければ
好きになりなさい その人を。
みたいなこともあるじゃん。
それも本当そうで→
やっぱ今 イッチー言ってたじゃん
４年間 一度も→
気持ちよく帰ったことないって。
(春日) うん。
(若林) 全く一緒なのよ 俺も。
(市野瀬) はぁ～!?
何 言ってんですか
言いたいことだけ言って！
(若林) だから… (笑)
(春日) じゃあ ないね？どう？見て
ないでしょ？もう。
こんなに嫌いあってるっていうか
お互いに嫌いだ嫌いだって
言ってんだからさ。
う～ん…じゃあ とりあえず
市野瀬さんには→
宣言してもらっていいですかね。
(若林) うん そうだね。
(市野瀬) 何を？何をですか？
>> ｢私は若林さんに ちょっかい
出しません｣っていう。
フフフ… (笑)
(若林)
いや それは言ったほうがいいよ。 (春日) それは言ったほうがいい。
今のはもしかしたら ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽかも
わからないもんね？
>> そうなんですよね。
(春日) 嫌いだって言っといて あとで→
どっかでね待ち合わせする
約束してるかもしれないしね。
わからないもんね？
>> そうそう…こうね けんかしといて
最終的に くっついちゃうみたいな
て よくあるじゃないですか。
(春日) そうよ だから
そう言われてみると私も→
何か怪しいなとは思うよね。
(若林) なるほどね。
(春日)
ここまで言わなくてもいいもんね? >> ですよね！
(春日) 人前で。テレビで。
>> ねぇ！
(春日) 何か逆のパフォーマンス？
…が切れてるみたいな。
(若林) それはダメだろ！お前。
(春日) あれは本当にね→
ないことだとは思うけど 逆に→
怪しんじゃうじゃない？より ね？
振り切っちゃってるから。
>> 安心したいですね。
(春日) そうだよね。
>> はっきり聞いて。
(春日)
気持ちよく番組 見たいもんね？ >> う～ん。
(市野瀬) 酒井さん 本当に私ね
タイプじゃないから→
マジで安心してください もう何が
いいのか分からないですもん。
かわいいとか意味わかんないし→
ファンの方々いらっしゃいます
けど本当にもう→
申し訳ないですけど本当に その
ファンの方々の気持ちが→
あんまり 私は よく分からない。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ひどい (笑)
(春日) いや そこそこのこと言ってるよ？
大丈夫？さっきから。
(市野瀬) まず私が→
ちょっかいは出してないけれども
若林さんファンの皆様に
安心していただくために→
まぁ｢ちょっかい出しません｣と
言うってことですか？
(若林) たまに でも これもあんまり
言うの良くないかもしれないけど
たまに ちょっかい出されてんのね
(春日) えっ!?
(市野瀬)
ちょっと待ってくださいよ!はぁ？ (春日) これは ちょっと→
話 変わってくるよ？
>> 何ですか 何ですか？
(春日) それ何？
(若林) いや 何か俺→
いつも本番前
必ずトイレ行くんだけど→
やっぱ…入ってくるんだよね。
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(春日) 何て言って入ってくんの？
(若林)
何も言わない ただ入って来るのよ (春日) 無言で？
怖っ！
(市野瀬) 入ってませんから！
(春日) 怖っ！
>> 本気じゃないですか。
(市野瀬) 違う ちょっと酒井さん
入ってませんから！
そしたら私 注意されますよね？
廊下にいるスタッフに。
入ってませんよね？
(若林) いや これは本当なんですよ！
入って来るっていうのは。
(市野瀬) アハハ (笑)
(若林)
何で信じてくんないんですか！ (春日) じゃあもう それも言おう。
ちょっかいとトイレに
入らないっていうのを→
ちゃんと宣言しよう？
(市野瀬) 何で～？
(春日) それは ね？もう こういうの
水掛け論になっちゃうから。
実際 現場を見たわけでもないし
我々もね 決定的な。
(市野瀬) 違うんですけど。
(春日) ね？視聴者の方の声ですから。
(市野瀬) 何で私が。
私ぐらいのね
若林さんファンの人も→
きっと それで安心すると思うので
(春日) そうよ。
この番組も楽しく見れると
思うので それで。
(春日)
市野瀬 瞳を疑う会 会長ですから｡ >> はい｡
(若林) 誤解があるわけだからね。
(春日) うん そうね。
(若林) 事実はアレだとしてもね。
(春日) そうだね。
(市野瀬) 誤解ってことですね。
(春日) うん。
(市野瀬) ていうことを踏まえて
誤解ってことを踏まえて→
宣言っていうことですよね？
(若林) うん そう。
一応ってことよ。
(市野瀬) 一応ってことですよ 一応。
(春日) そうだね。
(市野瀬) はい。
全国の若林さんファンの皆様。
私は 今後 一切→
ちょっかい出しませんし→
若林さんのトイレにも→
付いて行きません。
思わせぶりな態度をしまして→
大変 失礼いたしました。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) どう どう？今の聞いて。
うん…まぁ 信じてみます。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 100じゃないけど まだね？
>> うん。
(春日) これからの行動を
見るということですね？
>> そうですね
今後の行動次第という感じで。 (春日) そうね。
(若林) いや 安心した俺もトイレが
これでゆっくりできるなと思って >> そうですよね。
信じます はい。
(春日) ありがとうね。
>> はい。
(春日) 気をつけような 今後な。
(若林) すいませんでした
誤解を かけてしまいまして。
(春日) ありがとうね
よろしくね 今後もね。
番組をね。
>> ありがとうございました。
(若林) すいません。
(春日) ありがとう。
(若林)
あ～っ いろんな所で こういう 誤解が生まれてるんですね。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これ ずいぶん→
堅い所からですよね？
(市野瀬) そうですね。
(若林) 大丈夫なのかな？
(春日) お役所ってこと？
(若林) 大丈夫かな？
こちらの方です。
あらら。
>> こんにちは。
(若林) どうぞ どうぞ…。
(春日) あら ちゃんとしてるわ。
(市野瀬) お願いします。
(若林) スーツで。
なかなかスーツで来てくれること
なんてないですよ この番組は。
どうぞ 座ってください。
よろしく お願いします。
>> よろしく お願いします。
(若林) ずいぶんね
しっかりした所のお仕事で。
それで そのまた
生活環境課の西口さんが→
どういった ご用件ですか？
この番組に。
(西口さん) 港区の場合ですね→
実はですね ちょっと こちらの→
ポスターが あるんですけれども。
こういった形で→
最近セアカゴケグモって
いうですね…
(若林)
あ～っニュースで たまにね はい｡
(西口さん) 毒グモが たくさん
見つかっておりまして。
で まぁ
こちらのポスターをですね→
作らせていただきまして。
小学校とかで→
講習会やったらどうだと
いうことで。
それで もし よろしければ
なんですが→
そういったクモ役とか。
(若林) あ～っ なるほど。
(西口さん) 何か そういうのに…。
(若林) 寸劇をね。
(西口さん) そうですね。
(若林) あ～っ この毒グモ
セアカゴケグモの役を。
(西口さん) えぇ。
(春日) はい はい。
(若林) そういうのは だったら
無料で大丈夫だよね？春日さん。
ボランティアでね
子どものためなら。
(春日) いや お金いただきたいね。
(坂田さん) ハハハ… (笑)
(西口さん) そうですか。
(春日) それはね。
⟨財政難で予算が無い中
作ったという→
自作衣装で とりあえず→
小学校の講習会をイメージ
してみることにします⟩
(若林) 小学生の皆さん。
セアカゴケグモが現れたら→
すぐ大人に言ってくださいね。
(春日) これ 出てきた方がいいかな？
(若林) 無理して
自分で退治しようとして→
もし噛まれたら危ないので。
周りに大人がいる時は→
すぐ大人に連絡してください。
そして勇気のある君！
自分で踏み潰せるぞ！ていう人
ちょっと手をあげてください。
お～っ 結構いますね。
踏んだらね そんなに大きい
クモじゃないので→
すぐ退治できますからね。
(春日) ゴケ ゴケ…。
(若林) はい まず第１に大人に言う。
(春日) ゴケ ゴケ…ゴケ～。
(若林) そして第２に
勇気があれば自分で踏む！
こうやってセアカゴケグモを
退治しましょう！
ということで皆さん今日は
ありがとうございました。
(春日) いや 踏みなさいよ！なぁ！
意味ないじゃん これ本番だったら
大変なことになってるぞ。
東京から わざわざクモやりに来て
踏まれずに帰るって
どういうことなんだよ！
(若林) もしかしたら→
客席から登場かもしれないですね｡
(春日) なるほど。
そしたら 何か…→
戦隊ショーみたいなやつだな？
(若林) だからセアカゴケグモが
どこかにいますよ！
(春日) なるほど。
(若林) 見つけたら 踏んづけて くださいって 言いますから。
(春日) はい はい…そういうことね。
(若林) はい。
それでは皆さん セアカゴケグモの
倒し方 分かったでしょうか？
皆さん 今 この会場のどこかに→
セアカゴケグモが→
乱入したという
情報 入りました。
見つけ次第
踏んじゃってください！
(春日) ゴ～ケ ゴケ ゴケ…！
(若林) あ～っ 現れました！
あっ！植田君！植田君 退治して。
踏んづけて退治して…！
踏んづけて 退治して…。
(春日) ゴケ ゴケ…。
(若林) そうそう…！
(春日) あ～っ…うっ…。
ちょっと…。
(若林) もっと もっと…。
(春日) あっ 痛い 痛い…。
(若林) まだまだ しぶとい
動きが止まるまで踏んづけて。
(春日) ちょっと待って…。
(若林) 西口さんも イッチーも！
坂田さんも。
動かなくなるまで
みんなで踏んづけてください。
そう。そうそう…。
(西口さん) こんな感じで…？
(若林) そうそう。
(春日) 死んでるよ！もう！
死んでるよ！
退治できてるよ もう。
(春日) 軽くでいいって
言ってんでしょうが。
(若林) 西口さん 今の ちょっと
やり過ぎですか？
(西口さん) やり過ぎです。
こんだけで いいです パチッで。
(春日) ねぇ。
(西口さん) はい。
(若林) そうだったんですか。
(春日) 何やってんだよ。
(若林) 何か ちょうど良さが→
僕らの腕じゃ分かんないので→
お断りさせていただきます。
(坂田さん) ハハハ… (笑)
(西口さん) 演出のやり方だけ→
今回 学ばせていただいたと
いうことで→
ありがとうございます。
(若林) 今の参考にしない方がいい！
怒られますよ 上司に２人。
(春日) 本当だよ。
うまく出来ないもんだね！
難しいね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(西口さん) ありがとうございました。
(坂田さん) ありがとうございました。
(若林) いや～難しいね。