(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) よく芸人さんって→
アルバイトをしなくても
よくなったり→
あとは憧れの芸能人の方に
会ったりすると→
売れたなって思うって
聞くんですけど。
お二人は売れたなって
思った瞬間ってありました？
(若林) 売れたなって思った瞬間。
(春日) う～ん。
(若林)
やっぱり住んでる家ですかね。 (磯貝) おぉ～。
(若林) 住んでる家が 隣の住人から→
叫び声が聞こえなくなった時に。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 売れたなって思いましたね。
(磯貝) 前は してたんですね。
(若林)
大体６万までのアパートの時は→
大体 隣から｢あぁ～っ！｣とか
聞こえてきてたから。
(磯貝) 春日さんは？
(春日)
まぁ 売れたなっていうか もう→
2009年が もう
ブームだったからね やっぱり。
オードリーブームというか。
(若林) ウソつくな お前。
(春日)
いや ウソはついてないだろ 別に｡ (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 2008年 Ｍ-１あけて
2009年は。
売れたとか
そういうどころじゃないよね。
社会現象になってるから。
(磯貝)
ブームだなっていうのは どういう ところで感じるんですか？
(春日)
やっぱり まぁ反応もそうですけど 世間の。
やっぱり目に見えてデータとして
すごいなと思ったのはね→
2009年の
小学生がなりたい大人で→
イチローに次いで
２位になった春日が。
イチロー 春日 北島康介だからね｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) これはもう すごいでしょ？
(磯貝) すごい (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) いやぁ～ まさか またね→
クチコミ送ってくれるとは
思わなかったんだよ。
(若林)
今 スーパー人間じゃないのか。 (春日) いや そうだね。
(若林) ｢元｣が付いてるもんね｡
(春日) 能力は もうね 抜けちゃったから｡
(磯貝) 前回 渡して。
(春日) うわ うれしいな。
いや また会えるなんて
思ってなかったからね。
(若林) 確かに。
(春日) うん いきましょう。
元スーパー人間。
(高羽さん) お願いします。
(春日) 出ました！高羽ちゃん！
(若林) 久しぶりだね。
(磯貝) お久しぶりです。
(春日) 久方ぶりだね。
(若林) いやぁ～。
(若林) 大人になったねぇ。
(春日) そうだなぁ。座りなさい。
(春日) 元気そうだね。
(高羽さん) はい。
(若林) 25か。
>> 25歳になりました。
(春日) 25になったか
最初 出たの いくつだった？
>> 二十歳です。
(春日) 二十歳かぁ。
>> ５年前ですね。
(若林) 何だよ この番組。
(春日) スーパー人間です バ～ン！
⟨突如｢オドぜひ｣に
すい星のごとく登場した→
スーパー人間 高羽さん⟩
⟨五感を研ぎ澄まし
人間の限界を超越した→
スーパー能力の持ち主として
やってきたのですが⟩
(せき込み)
(若林) ハハハ… (笑)
⟨決して成功することのない
スーパー茶番劇で→
一躍 人気ぜひらーに⟩
(春日) スーパー人間 頑張って！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(高羽さん) とめてください
とめてください。
(若林) ９。
(春日) あと１回。
(若林) 10。
(高羽さん) よし。
(高羽さん) あぁ～ ダメだ。
⟨そんなスーパー人間が→
｢オドぜひ｣に帰ってきました⟩
(春日) 25だから だから あの時は
まだ学生で。
>> 学生でしたね。
(春日) 社会人だよ もうね。
>> はい。
(春日) そうか 最後に来た時に→
もう社会人になるみたいなことを
言ってたんだな。
そうですね はい。
スーパー人間から→
社会人に変わるタイミングで→
お渡ししたっていう。
(春日) そうだ そうだ。
(若林) スーパー人間から
社会人になったんだよね。
>> はい。
(春日) だから今 社会人で→
働いてるってこと？
>> そうですね ３年間ほど→
東京の方で働いていました。
(春日) ほぉ。
働いてました？
働いてましたっていうのは？
>> それがですね。
(若林) えっ？
まぁ３年間 社会に
貢献したいっていうことで→
社会人になって
働いたんですけれども。
ちょっと新たな
ステップとしてですね→
ちょっと海外に行こうと
思ってまして。
(春日) えっ？あっ そう。
>> 海外の企業でちょっと働こうと。
(春日) 海外で働くの？
>> はい 思ってまして。
ちょっとまずは きょうは
それのご報告ということで。
(春日)
あら えっ いなくなっちゃうの？ 日本から。
>> そうですね。
(若林) いや 大丈夫かな？
日本の安全が ちょっと。
ひとりで切り盛りして
もらってたから 日本の平和を。
(春日) そうだな。
>> まぁ そうですね。
(若林) ｢そうですね｣じゃねぇよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
牛乳とか飲んでただけだろ お前。
(春日) 日本の明かりが
消えちゃうというか。
まぁでも他の国を照らすから
いいのか それは。
>> そうですね。
(若林) さらに飛躍するための海外だよね?
>> はい ステップアップとして。
(春日) へぇ～。
じゃあ お仕事は辞めてってこと？
>> そうですね。
(春日) その３年間は
何の仕事をしてたのよ。
主に商社で働いてまして。
貿易関係ですね。
(春日) えっ？
>> 船のオペレーションをしたりとか｡
(春日) うわ すごいじゃん｡
>> ああいうところで こう。
(若林) いや 商社でさ→
エリートなんだから ダメだよ。
牛乳の低周波とか やってたら。
>> まぁ そう…。
(若林) だから そうだよね。
スーパー人間じゃ
なくなってったんだもんね。
(春日) だから それは卒業して→
普通に働いて。
>> そうですね。
もう あくまで 一般人として。
もう スーパー人間の力は
なかったので。
(春日) そうだよね。
>> 社会人として 働いてたんですけど
やっぱり 一社会人に
なってしまったので→
やっぱ 多々 失敗があって。
(春日) まぁ 最初はね。
>> そうですね。
(春日)
失敗しない人なんか いないからな
例えば どういう失敗あった？
船を こう オペレーション
しているんですけども。
コンテナ船ですよね
こんな大きい船を こう→
港に バ～ンって 着けて。
荷物を こう載せて
また海外に バ～ッて→
行くみたいなときに
船が なかったりとか。
(若林) えっ？
(春日) どういうこと？
(若林) それ大変なことに
なるんじゃないの？なんで？
(春日) 船が ないの？どこの
タイミングで ないの？それ。
どういうこと？
>> 荷物を用意したんですけど。
(春日)
こっちへ用意して 積み込もうと。 >> 港に 荷物が。
こんな コンテナが
バ～ッて並んでるときに→
船が なかったりとか。
(若林) なんで ないのよ。
僕が 船を手配し忘れたんですね。
(春日) そんなこと あるの？
(若林) それ ヤバイよ。
>> あっては ならないことですね。
(若林) スーパーダメ人間じゃん。
(春日) どうしちゃったんだよ！
(若林) スーパーダメ人間って→
言っちゃダメ？高羽を。
>> ダメです。
(磯貝) ハハハ… (笑) 速かった。
(春日) ダメね 一社会人の失敗だもんね。
それが イコール スーパー
ダメ人間には つながらないの。
(若林)
大変なことだぞ 荷物 持ってきて｡ >> 逆も あります。
人の人件費から 船が ないんだぞ!
(春日) それは 何？
やっぱ めちゃくちゃ怒られた？
そうですね ちょっと考えられない
ミスだったなっていうのを…。
(若林) ねぇ それ気付くまでさ
大変だったでしょ。
船が来るはずなのが 来ないから
事故ったのかな？とか。
>> 頭 真っ白ですね。
(若林) で 気付いたんでしょ？
｢俺が 発注してねぇんだ｣って。
>> そうですね もう １時間。
あれっ？そうだなと思って。
(若林)
スーパークソ人間じゃん！それ。
ダメ？言っちゃ そんなことを。
>> ダメです。
(春日) ダメだよね！それは
社会人としての失敗だから。
イコール
スーパークソ人間には ならない｡
(磯貝) さっき 逆も ありますって
おっしゃってたのは？
>> これ また 逆も ありまして。
(春日) 逆って どういうこと？
船は 来たんですけど
荷物が なかったことも あります
(春日) なるほど。
(若林) 超ヤバイじゃん！
(春日) 押さえるね！
もうひとつの パターンも。
>> こっちは もっとヤバイです。
(春日) やっぱり｢船が ない｣やったら→
次は やっぱ｢荷物が ない｣
やっておかないとな。
ニコイチだからな それがな。
(若林) そういうことじゃないだろ それで
相殺されたり しないだろ。
でも 発注ミス人間では あるよね｡
スーパー発注ミス人間では
あるよね？
だって｢荷物も ない
船も ない｣っていうのは。
それは いいよね？
>> ダメです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ダメだよね それは 社会人。
(高羽さん) こういう 失敗を
したのもですね→
まぁ かれこれ ２～３年前に→
スーパー人間の力を
渡してしまったんですよね。
(春日) なるへそ。
で きょうはですね
新たなステップを。
海外に行きたいっていうのも
あるので。
その力を ちょっと
返してほしいなと思って。
(若林) スーパー人間の力を？
>> はい。
(春日) なるへそ だから それを
実は思ってたんじゃない？
社会人になって
渡したは いいけど。
何か あったほうが
よかったなって。
あったら 絶対
発注ミスなんか しないもんね？
>> そうですね はい。
(若林) してるよ 絶対。
(春日)
絶対ない！スーパー人間だから。 (若林) 高羽は してるよ 絶対。
お前が じゃあ 返せば
いいんだよね？高羽君に。
>> きょう返却していただければ。
(春日) いや でも 私じゃないのよ。
(若林)
何か…食べたんですよね？結局。 (春日) 何か。
(磯貝) そうですね 本当は
春日さんに移そうと思ったけど。
(春日) そうだよね 確か。
(若林) なんだよ その流れ。
ウソ 全然 記憶が ないんだけど。
⟨社会人になるということで→
一般人に戻るため→
スーパー人間の力を
春日さんに授けようとするも⟩
(春日 せき込み)
あ～っ…！
⟨まさかの 適応せず⟩
⟨しかし そんな中 若林さんは⟩
(春日) おっ おっ…！
(若林) できました。
(春日) おぉ～っ！
⟨２代目スーパー人間は
若林さんが継承⟩
(若林) でも 怖いな 返すの
何か その話 聞いてから。
もし 俺が 返しちゃったらさ→
ライブやるって言って
お客さん パンパンなのに→
俺が 行かないっていうことが
起きそうな気がするじゃん。
(春日) でも もともとは やっぱり
高羽ちゃんのものな わけだから｡
やっぱね
海外 行くのに必要だもんね。
>> そうですね。
(春日) もし このまま行ったら→
もう とんでもないことに なるよ
海外に行ってね。
とんでもないことに。
(春日) 何を発注し忘れるか
分からないもんね 海外 行って。
(若林) 規模が でかいからね。
(春日) いや そうだね。
それ やっぱ
返したほうが いいですよ。
(若林)
飛行機のパターンも あり得るかな じゃあ。
飛行機の貨物も あるでしょ？
>> あります あります。
(春日) いや 全然 あるでしょ。
(若林) 飛行機だけ用意してとか。
>> はい 逆も しかりです。
(若林) 逆も しかり (笑)
もう ノリノリじゃん！もう。
(春日) そうだよね 両方 パターン
押さえなきゃ いけないもんね。
(若林) なんで
押さえなきゃ いけないんだよ。
相殺されないだろ それで。
(春日) そうか えっ？じゃあ 何？
返すには 何か
どうしたら 返せるのかね？
(若林) いいよ もう 返すよ。
>> そういうのでは ないんですよね。
(春日) あれ？どうやって 渡したんだっけ
だから 渡したのと
同じことを やれば。
そういうことです
実は 儀式が ありまして。
(若林) 確かに 何か 署名して
はんこ押したよね 俺ね。
>> そういうのでは ないです。
(春日) そんな堅いやつじゃない。
>> そういうものでは ないです。
(春日) そんな契約とかじゃないもんね。
(若林) 確かに そうだ 俺 指 切って
押したもんね 親指の。
(春日) 血判じゃない。
何かに 抗議するんじゃ
ないんだからさ。
(若林) 何か でかい杯で 日本酒
飲んだもんな 確かに 俺。
(春日) ハハハ… (笑)
そういうのじゃ ないよね？
>> そういうのでは ないです。
(春日) そういう何か 譲渡式みたいなの→
やってないよ。
(若林) そうだったっけ？
⟨ということで→
現在 スーパー人間である
若林さんから→
今は普通の人に戻った
高羽さんに→
スーパー人間の能力を移す
儀式を行います⟩
まず僕の後ろに立ってもらって
いいですか？
(若林) 俺 スーパー人間っぽいとこ
あったかな？もらってから。
(春日) 今のとこね 所有者
力を持ってる人だから。
>> そうです。
(若林) いいよ 返すよ。
で ですね
手を伸ばしていただいて。
僕の肩の方に 力を こう→
継承して
いただきたいんですけれども。
ここで じゃあ儀式を
行いたいと思います。
すみません じゃあ
よろしくお願いします。
(若林) えっ このままで いいの？俺
手 置いたままで。
>> ｢集中｣って
言ってもらって いいですか？
(若林) えっ 俺が？
>> はい。
(若林) えっ？俺が集中するの？
>> 今 スーパー人間なんで。
(若林) あぁ はい。
僕に こう移してもらって
いいですか？
(若林) あっ。
>> はい お願いします。
(若林) 集中！
>> あっ まだです。
僕が すみません
目を つぶったら お願いします。
(春日) よく聞いて 若林さんも。
>> はい じゃあ お願いします。
(若林) 集中！
>> 集中！
(若林) 集中。
(若林) 集中！
>> 集中！
(若林) 集中～。
>> 集中～。
(若林) シュウチュウ。
>> シュウチュウ。
ちょっと 全然 違う。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> あの。
(春日) 何？何？
違うなぁ 今 ねぇ？高羽ちゃん
今のはね。
>> ふざけ なしで。
(若林) だって ちょっと→
乗っかってきてたじゃん 言い方
高羽ちゃん。
俺に寄せてきてたじゃん。
言い方だけ教えて
集中の言い方だけ。
どういう言い方？
>> ちょっと軽いので 集中が。
こう 重みを持った｢集中！｣を
３回 言えば もう。
(若林) ３回で いいんだ。
>> はい。
重みのある集中で お願いします。
(若林) 集中。
>> 集中。
(若林) 集中！
>> 集中！
クッ！クッ！
(若林) クッ！クッ！
>> クッ！
(若林) クッ！
ク～ッ！クッ あ～…。
入りました。
(若林) おっ。
(春日) おぉ～！
(若林) 本当？
でも何か 抜けた感じは した。
(春日) 戻った？
>> 戻りました。
(若林) うん 何か 抜けた感じは した。
(春日)
じゃあ 今もう スーパー人間に なってるってこと？
>> 何か懐かしいですね。
(春日) うわ～っ！
すげぇ帰ってきた。
(若林) でも やっぱ３回目の集中だよね？
入りきったとき。
>> 入りきりましたね。
(若林)
何か 体の中では やっぱ音した。 (春日) えっ 音？
(若林) うん｢コッ！｣ていう音がした
やっぱ あの→
３回目の｢集中｣って言ったあと→
みんなは聞こえてるか
分かんないけど→
体の中で｢コッ！｣ていう
音がして。
(春日) えっ そんな軽い音なの？
何か｢ド～ン｣とかじゃなくて。
(若林) ｢コッ！｣ていう音が
あ～っ！と思って 俺も。
(春日) そんな軽い音なの？
(若林) うん。
(春日) まぁ…分かんないけど 私は。
(磯貝) ただ 本当に 今 移ったのか→
ちょっと確かめたいですよね？
(春日) そうだね。
それ確かめないと
えっ どうする どうする？
(若林) いや別に いいんじゃない？
だって本人 入ったんだよね？
>> 入りました。
(若林) 入ったって 言ってるんだから→
いいじゃん。
(春日) いや でも やっぱり 確認の作業。
試運転しないとさ。
>> そうですね。
(春日)
いきなり これで海外行っちゃって 入ってなかったら→
もう どえらいことに なりますよ｡
(若林) だって 自分が→
入ったって 言ってるんだから
いいじゃないのよ｡
(春日) やっぱ慣らし しないと
ねぇ？慣らし運転を。
何やる？
(若林) 何やるの？
きょうは その試運転に
ぴったりの技を持って来ました。
(春日) おっ！いいね 見れるのか
また久しぶりに。
きょうはですね｢仏眼｣という技を
やりたいと思います。
(春日) 仏眼？
>> はい。
｢仏の眼｣と書いて
仏眼なんですけども。
(春日) 何それ？それ
やったこと ないんじゃない？
>> いわゆる 第３の目ですね。
(春日) ほぉ！
危険を こう察知してですね。
目を つぶった状態でも
この 第３の目を開いて→
危険を予測して
こう 回避するっていう技を→
やっていきたいと思います。
(春日) おぉ やろう やろうよ！
どうやって やる？
まずはですね ゴムパッチンを
用意していただいてですね。
目を つぶった状態で
その ゴムパッチンを こう→
白刃取りのように こう。
(春日) えぇ～っ？
(若林) へぇ～。
>> 止めてやりたいなと。
(春日) すげぇ。
はい。
(春日) できるんだもんね？
スーパー人間だから。
⟨若林さんから
スーパー人間の能力は→
戻ってきたのか？⟩
⟨高羽さんが これ以上→
スーパーダメ人間と
言われないためにも→
スタジオで確認することに⟩
(春日)
じゃあ私が…私のタイミングで→
離して いいってことだよね？
>> そうですね。
(若林)
それを心の目で見るんでしょ？ >> そうです。
(春日) えぇ～？
あとは ちょっと
静かに していただいて。
集中する時間 もらえれば。
(若林) そうか そうか それは大事だね。
>> はい。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
フゥ～…
じゃあ よろしくお願いします。
(磯貝) お願いします。
(若林) こちらこそ。
フゥ～…集中！
フゥ～…。
はい。
じゃあ いきます。
(春日) うん。
フゥ…。
フゥ～…。
フゥ～～…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) うん？
何か。
(春日) ハハハ… (笑)
>> おぉ…。
(春日) 何 何？
いや 離してないから まだ。
離してないし ほら こっちも
伸びなきゃ いけないから。
(若林) これ失敗じゃない？これ。
(春日) いや 伸びてる途中だったから。
(若林)
これ失敗じゃない？だって もう 白刃取りしてるじゃん。
>> まだ途中でした？
(春日) 途中 途中。
え？だから 伸びていいんでしょ？
>> 伸びてます。
結構いくなぁと思って
僕 個人的に。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや ゴムパッチンは
結構 張らないとさ。
(若林) 行かないもんね？
(春日) ペロ～ンって そう届かないからさ
(若林) えっ 今 でも ちょっと…
失敗でしょ？高羽君 これ。
>> いや！違います。
(春日) 失敗じゃないよね？
(若林)
何？じゃあ 失敗じゃなかったら。
緊張感を まず 全体的に
持っていただくっていう…。
(若林) お前だよ！
(春日) ちょっと緩かったね。
空気が緩かったね 確かに。
(若林) えっ だから 春日がさ→
限界まで 引っ張って
いいんじゃないの？これ。
>> そうです。
(若林) そこから いつ離すかでしょ？
ちょっと 目を つぶっていて。
どこまで行くか ちょっと
分からないんですよ。
(若林) それは仏眼で見るんでしょ。
(春日) それは仏眼で見れないの？
>> それは ちょっと 見れない。
(若林) 開いてないじゃん 仏眼！
仏眼 開いてた？
>> 開いてました。
(春日) わかった じゃあ
ある程度までいったら…。
なんか なに？
(若林) うんうん。
(春日)
｢いくよ｣みたいなこと言うわ。 >> あっ そうですね。
(若林) そうだよね
そこからは分かるもんね。
(春日) 伸びてる時なのか 離すのか
分からないってことだもんね？
はい。よろしくお願いします。
(磯貝) お願いします。
(春日) 頼むね。
>> ふ～っ 集中！
(春日) うん。
(若林) さっきの 俺 でも
失敗だと思うんだけどな。
俺は いいんだけど
見てる人がさ 何か→
｢今の いいんだ｣
みたいになっちゃったら→
あれかなと…。
>> 集中！
クッ…じゃあ いきます。
(高羽さん) じゃあ いきます。
(若林) 閉じてたもんな。
白羽取りの手が。
これは…。
(春日) まだね 今 伸びてるからね｡
>> はい｡
(若林) そうだよね
春日が言ってからだからね。
(春日)
そうそう いや まだ 伸びてるから >> はい。
(春日) ストップって言うからね。
>> はい。
(春日) はい ストップ。
>> あっ はい。
ちょっと待ってください。
(春日) えっ？
待つ？
はい。
(春日)
もう ここから 分からないから。
どのタイミングで いくか。
>> あっ！
(若林) 違う違う…！
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これ失敗だよね？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) これ だって失敗だよね？
これ 仏眼 開いてないで
いいんだよね？
これ失敗だよね？これは
でも普通に考えて。
結構 まぁ そうかな？
(若林) いや 失敗ですよ これは。
(春日)
うん でもまぁ つかんでるもんね? >> つかんでます。
(若林) えっ こういうことでいいの？
これ 誰でも できちゃう…。
(春日) いや 確かに。
私の想像とは違ったけど。
(若林) うん。
(春日) つかんでは いるもんね？
>> はい。
(若林) もしかしたら 入りきって
ないのかな？スーパー人間の。
俺に ちょっと残ってるのかな？
>> う～ん。
(若林) 返った？スーパー人間は。
>> 入った感覚は あったんですけどね
(若林) あ～っ。
(春日) だから 久しぶりだから まだ
体と一致してないんじゃない？
スーパー人間の魂が。
>> ちょっとブランク そうですね。
(若林) 同じだけどな。
(春日) だから 次さ。
だから 若林さんが見たいのは→
私が離して 取るってことでしょ
(若林) いや 俺が見たいっていうか
みんなが見たいのよ これを。
だから ここで つかむんですね
多分 この先で つかんだら…。
(春日) そう だから私が離してから→
来るまでに 取る。
それは どう？できる？
>> できます。
(若林)
いや それを やってほしいのよ ずっと。
(春日) そっちのパターンでいこう
じゃあな。
(若林) そっちのパターンっていうか
それしかないだろう。
ゴムじゃなくていいし そしたら。
(春日) もう次は 多分 入ってると思う。
>> 集中！
(若林) 集中してるの？本当に。
してないから 何か先に
閉じちゃうんでしょうよ。
集中！
いきます。
(春日) うん。
(春日) はい ストップ。
>> はい。
(高羽さん) はい。
うっ…。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
(若林) これは もう
これは高羽君 失敗だよね？
違います。
(若林) これ
いや スーパークソ人間じゃん。
(春日)
いや 違う (笑) スーパー人間！
まだ ちょっとね
一致してないんだよ。
器に入りきってないっていうか。
(若林) ありがたい
コンテナと一緒だったよ やっぱ｡
先やっちゃうのと
当たってからっていう→
２パターンやってくれたから 何か
こっちとしては満足だから。
まぁ まだ なじんでないのかな？
>> はい。
(春日) きょうの きょうだもんね。
>> そうですね。
ここから また。
(春日)
海外 行くころになったら 多分。 >> そうですね。
(春日) スーパー人間として 多分
旅立ちはできると思うよ。
(若林)
それは じゃあ海外持っていきなよ そのゴム。
>> そうですね。
(若林) 誰かにやってもらって 取れた時→
スーパー人間
戻ってきたことになるから。
>> 確かに。
(春日) いやいや うん。
まぁ だから どう？
海外 行く自信は付いた？
>> そうですね。
(若林) 何でだよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) それだったら 良かったわ。
(若林) どこで付いたんだよ！
(春日) 普通の人間でいくの
ちょっと怖いもんね。
>> そうですね。
(春日) うん 良かった 良かった。
スーパー人間として行けるわ。
>> ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) どこで付いたんだよ その自信が。
(春日) ありがとうね 頑張ってな！
>> ありがとうございました。
(磯貝) 頑張ってください。
(春日) もしよかったら また来てくれよな
>> はい！
(春日) うん ありがとうね。
(若林) 成功してるの見たことない。
(磯貝) ハハハハハ。
(若林)
また海外から帰ってきた時に→
さらに ひとまわり
大きくなってるから。
(春日) そうね！
(若林) その時に同じやつ やってみよう→
そしたら うんうん｡
また同じ結果になると
思いますから。