(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん このあいだ
名古屋駅で→
乗り換えが分からないって
おっしゃっている方を→
ちょっと 案内してあげて→
改札まで連れて行ったってことが
あったんですけど。
｢あ～っ ちょっと私
今 いいことしたな｣なんて→
ちょっと 心で思った瞬間が
あったんですけど。
何か お二人 最近
｢これは いいことしたな｣って→
思えること ありますか？
(若林) いいことですか？
(阿部) はい。
(若林) う～ん。
(春日) いいことねぇ。
(若林) うん“笑”
(春日) あ～っ でも このあいだね
道 歩いてましたらね。
何か こう ４人家族だね。
何か 仲よさそうな方々が いて。
その前 通り過ぎようとしたら→
｢写真 撮ってもらって
いいですか？｣みたいな 言われて｡
｢あ～っ｣て言って→
写真を撮ってあげたこと
ありますけどね 写真を。
(若林) あ～ あ～っ そういう意味ね。
(春日) そうそう。
(阿部) あ～っ そっちですね？
(春日) まぁね マスクして 帽子
かぶってたから あれなんだけど｡
すごい それで何か…何て言うの？
仲のいいさ ご家族で。
(若林) うん。
(春日) でも 何か ちょっと
｢いきますよ｣って言って。
｢はい トゥース｣って。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 言ったの？
(春日) 言ったんだけど
全然 気づかれなかったね“笑”
(若林) あ～っ。
(春日) 何か わちゃわちゃというかね
キャッキャしてたのよ 何か。
それも あって。
(若林) はいはい。
(春日) だから あの家族。
私が撮ったっていうね 写真。
どうなったかな？あれ。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(若林) これも｢Ｎｅｔｆｌｉｘ｣に。
全世界に…。
(阿部) はい。
(若林) ｢目を台形にします｣が
英語のテロップが出て“笑”
(春日) いやいや…日本のことを誤解する
外国人が増えるんじゃないか？
(若林) そうですね。
(春日) 大丈夫か？それ。
(若林) しょうがないですよね。
(春日) ちょっと謎の多いね。
謎だらけのね クチコミだけれども
(若林) 謎だらけよ 最後の一行…。
(春日) いきましょうか バ～ン。
いらっしゃい。
(望月さん) こんにちは。
(春日) どうしたのよ お姉ちゃん。
(春日) お座りなさいよ。
(春日) 望月君 犬 好き？
>> 犬 好きです。
(春日) 猫か 犬かっていったら もう犬？
>> 犬です。
(春日) はぁ～ そう。
特技っていうのも
気になるとこだけども。
犬が好きだからこそ というか。
好きすぎて 何か
身に付いたって言ってるけど。
>> そうですね。
(若林) ちょっと ちょっと。
いきなり 犬の話は やめてよ
その 何か。
ゆっくり やりたいじゃない。
(春日) いや 犬が好きなんだ 特技…
このパターンのやつは ほら。
もう 特技 見せてもらうしか
ないんだから。
(若林) まぁ そうですけど。
(春日) だから もう…。
(若林) いやいや。
(春日) 何よ？
(若林) 最近ね 一番 最近ね
泣いたのは いつですか？
(春日) いや いいだろう！別に そんなの｡
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ！このクチコミで なんで→
そこから入らなきゃ
いけないんだよ！なぁ。
ちなみに 泣いたことは？
>> ありますね。
(春日) ありますか？どっちなの？
じゃあ これだけ聞くわ。
何か こうね 感動しやすいのか。
泣きやすいのか
そうでもないのか みたいな。
>> 泣きやすいです。
(春日) 泣きやすかった！
じゃあ ありそうだな。
(若林) ありそうだね。
(春日) 最近 何で？じゃあ
若林さんの リクエストですけどね
聞きたいということで。
最近 泣いたことを 何か。
>> 笑いすぎてというか。
(春日) 笑いすぎて？
>> ｢オドぜひ｣見て 笑って泣きまして
(春日) そんなわけ ないだろうよ！
(若林) いやいや“笑”
>> いや 本当に“笑”
(春日) そんなわけ ないって“笑”
泣き笑いの番組じゃないじゃん！
(若林) いや 笑いすぎてでしょ？
>> 笑いすぎて。
(春日) 笑いすぎて？
(若林) 何の回か 聞いたら｢あれは確かに
なるかもね｣って言うと思うよ。
(春日) ちなみに 何の回か 覚えてる？
>> 平井親子の。
(春日) 平井親子“笑”
(若林) めっちゃ マッチョになって“笑”
>> そうです“笑”
(春日) そうね 若林さんに憧れてるね
息子がね。
(若林) めちゃめちゃ マッチョに
なってたよな そういえば。
合ってないんだよ！
顔の賢さと 体が。
(春日) そうそう“笑”違和感あるのよ
顔と 体で。
あの回 そうですか。
>> あの回。
(春日) まぁまぁね 犬が好きだと…。
(若林) ちょっと待って！
(春日) 何よ？
(若林) 大阪だよ？オンエアは あれだけど
大阪ダービーですよ
日本シリーズ。
(春日) あ～っ。
(阿部) あ～っ そうですね。
(若林) 熱狂して。
それ聞いてもらって いいですか？
(春日) そのね 大阪だということで。
今年のね 日本シリーズ
阪神 優勝しましたけども。
その 大阪の…。
どう？野球は興味ある？
>> はい 阪神ファンで
もう本当に おめでとうございます
(阿部) すごい！
(春日) じゃあ 38年ぶり…。
前回の優勝のことなんか
知らないわけだもんね？
>> 知らないです｡
(春日) どうですか？阪神優勝したという｡
(若林) 望月さん それは見てないほうが
よかった“笑”
>> 見てない…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
阪神ファンなの 大阪だから。
(春日) 本当のことだからね。
やっぱ うれしかった？
>> うれしかったですね。
(春日) 見てました？優勝の瞬間は。
>> 見てました！でも そのときに→
自転車に乗ってて。
(春日) なるほど 帰宅中だったのかな？
>> ちょっと 道頓堀に
行こうかなっていうので。
(春日) 行こうかなと思ってたの？
>> そうですね ９回裏で→
ちょっと 自転車 乗って。
(若林) 盛り上がって？
そんな 行くタイプなんだ！
(春日) そういうタイプなんだ！
ど真ん中に“笑”
(若林) ほらね！
(春日) 意外 意外！
(阿部) 意外でした！
(春日) 何かね。
(若林) 意外だよね？
(阿部) 何か 家で テレビで→
落ち着いて見て…。
(春日) そうだね 結構ワ～ッとなってさ→
何か 橋から飛び込む人とかね。
>> そうです。
(春日) その渦の 真ん中に
行きたかったんだ？
>> それは それで
ちょっと見ておきたいな。
(春日) ｢見ておきたいな｣“笑”それぐらい
うれしかったってことだよね？
>> そうです はい｡
(春日) やっぱ そうなんだね 大阪の人は｡
(若林) 早く 聞けや！犬のこと お前。
(春日) どういうことなんだよ！
あなたが言ったから
いろいろ聞いてるんだよ！
感動した話とか。
犬が好きで
特技が身に付いたということは→
じゃあ長いこと 犬も飼ってて
小さい頃から ずっと一緒に…。
>> 犬を飼ったことは ないです。
(春日) 飼ったこと ないの？
>> 飼ったこと ないです“笑”
(春日) 今 飼ってないとかじゃなくて？
>> 飼ってもないし 飼ったこともない
(春日) 今まで 飼ったことは？
>> 一度も 飼ったことない“笑”
(春日) 一度も ないの！？
えっ それは 何？その…。
>> 飼いたいなと 思い続けてきました
(春日) なるほど
親御さんに頼んだりとかしても→
なかなか許可 出なくてみたいな？
>> そうですね。
両親 共働きで 犬 飼う
環境がっていう感じですね。
(春日) なるへそ 誰が面倒見るのよ
みたいなね そのパターンね。
ほぉ！えっ じゃあ何？
犬と接してるうちに付いた
特技とかじゃなくてってこと？
>> では なくて。
人を見て
この人は 犬を飼っているか→
いないかっていうのが 分かる。
(春日) へぇ～ あぁ そう？
(若林) すごいな それ。
(春日) それは もう感覚？
何か あるの？
こういうことが あって→
こうこう こうだから
飼ってないとかいう→
そういう何か 理由みたいなのが
あるっていうこと？
>> いや もう感覚。
(春日) 感覚で？
>> 感覚ですね。
(春日) はぁ～。
それは何？
友達とかに言ったこと ある？
>> ないです １人で 頭の中で
｢飼ってるのかな｣とか→
｢飼ってないだろうな｣って
楽しんでる。
(春日) えっ？それ 答え合わせは？
>> ないです“笑”
(春日) したこと ないの？
>> ないです。
(春日) いや ちょっと待ってくれ
どうしよう？
うわっ 怖い！
一番 ちょっと怖いね。
いや 今までにない パターンだよ｡
１人で やって 誰にも見せたこと
ないっていうのは あったけど。
答え合わせも…だから
それが正しいか どうかが→
分かってないってことでしょ？
>> 分かってないです。
(春日) その感覚が。
>> はい“笑”
(若林) だからね この場しか ないもん
日本全国ね この場しか。
>> そうですね ここしか ない。
(若林) やってみる場所って ないから。
(春日) いや でも。
正解か どうかも
今まで やったこと ない。
いける？
>> いけます。
(春日) いけるの？
>> いけます！
(春日) じゃあ やってみるか
もう やるしか ないもんね。
(阿部) やってみましょう！
ということで 今回ですね→
手の空いているスタッフ ５人に
集まってもらおうと思います。
その中には １人だけ→
犬を飼っている
スタッフが いますので→
その人が 誰なのかというのを
望月さんには→
当てていただこうと思います。
(春日) なるへそ シンプルだね。
(阿部) そうなんです。そして これ→
犬好きなら 誰でも できるのか
というのを確かめるために→
ちょっと 春日さんにも挑戦して
いただこうかなと思いますので。
(春日) 私は 犬好きでも あるし
もう ちびっ子の頃から→
ずっと そばに 犬が
いましたからね 今に至るまで。
あ～っ はいはい。
(阿部) ぜひ 当ててください。
それでは スタッフの皆さん
お入りください！
(若林) う～ん あっ！
いや 飼ってねぇだろ。
でも 飼ってるのかな？
(春日) いや～っ そう 分からないんだよ｡
(若林) いや～っ 気になるなぁ。
(春日) え～っ？これ どう？
望月君 分かる？
(望月さん) この中 １人？
(春日) １人だけだって。
誰かは言わなくても いいけど。
絞れてるのか？
もう パッと１人 分かるのか。
(若林) 飼ってるのかな？
(望月さん) そうですね
分かりました。
(春日) 分かった？１人？
>> はい。
(春日) え～っ？分からんって これ
何を？
(若林) １人？
(阿部) １人です。
(春日) 雰囲気だもんね。
(若林) これ望月さん ただ
人を見てって感じ?雰囲気を見て?
(望月さん) そうですね。
>> 話したら もっと→
ちょっと近くなるかもしれない。
(春日) まぁ でも 話して いいよ。
(望月さん) 話しても いいんですか
(春日) うん。
どういうことを聞いたら
分かるわけ？質問の内容。
>> じゃあ 好きな色。
(春日) 好きな色？
ほぉ じゃあ 上の
やまもとちゃんから。
(やまもと) 僕 赤ですね。
(春日) 赤 ほぉ。
で？なみきちゃんは？
(なみき) 青です。
(春日) 青。赤 青。
折戸君で いいのか？
(折戸) はい。
(春日) 折戸ちゃんは？
(折戸) 黒です。
(春日) 黒 ほぉ。力持ちは？
(力持ち) 緑です。
(若林) 緑 好きなんですね。
全然 入ってない。
(春日) 入ってない 服にね。
らおうは 何色ですか？
(らおう) 銀。
(春日) 銀！？“笑”
(若林) 確かに シルバーだ。
(春日) そうか あんまり
好きな色で聞かないけど…。
(若林) 好きなんだろうね 本当に。
(春日) そうか 銀か。
はぁ～。分かる？今ので。
(望月さん) 分かりましたね。
(若林) え～っ！春日さんは？
(春日) いや…どうだろう？
ちなみに 若林さんは分かる？
(若林) う～ん。
(春日) 分かるというか 誰か絞れるかい？
(若林) う～ん そうだなぁ“笑”
でも何か らおうは何か こう→
河川敷を散歩してそうな
気がするんだよな。
(春日) いや 分かる 分かる。
(若林) 意外と かわいい 小さい犬で。
(春日) そうそう チワワとかさ。
(若林) しててほしいと
思っちゃってるのかな？
(春日) いや そのパターンも あるし→
イメージ通り 何？
でっかいさ ドーベルマンとかさ｡
(阿部) 大きいやつ。
(春日) うん。
シベリアン･ハスキーとかさ
そのパターンも あるんだよね。
この人 やっぱり こういう
飼い主 イメージ…。
いや～っ…。
(阿部) じゃあ ちょっと
発表していただこうかなと。
せっかくなので
若林さんも ちょっと。
どなたですか？
(若林) 願望も込めてで→
らおうですかね 俺は。
(春日) なるへそ。
(阿部) じゃあ 春日さんは？
(春日) 私はね。
うわ～っ。
折戸。
(若林) あ～っ 折戸 なんで？なんで？
(春日) 何か こう 面倒見が良さそう
何て言うの？
(若林) はいはい…。
(春日) 何か 動物を 何て言うの？
(若林) 何か スタジオに
ワンちゃん連れて来る→
そのスタッフが 折戸みたいな
感じの人 多い気するわ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 動物側のさ。
(春日) 何かね 動物好きで
世話をするのが 子どもの頃から｡
何か 生き物をっていう感じが
そうか するな。
(若林) はいはい…。
(春日) はいはい 望月君は？
(望月さん) らおうさんで。
(阿部) お～っ！えっ 理由は？
(望月さん) 理由は
さっき 色を聞いたんですけど→
色のイメージと 自分の感覚の
ズレを ちょっと聞いていて。
シルバーのままだったので。
この 自分の感覚と
ズレてないなっていう方が→
らおうさんだったので。
(若林) あ～っ。
いや～っ 誰よ？
(阿部) じゃあ正解発表 いっていいですか
(春日) いこうよ。
(阿部) じゃあ 犬を飼っている方→
手を あげてください！
(らおう) すみません“笑”
(春日) あれ？
何だよ！
(若林) らおう…“笑”
(春日) 飼ってた！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) うれしいね！これ。
(望月さん) うれしいですね！
(若林) ていうか すごくない？
(春日) すごいじゃん 望月君。
(望月さん) いや 本当に
やっぱ すごい うれしいですね。
(春日) これ 何犬 飼ってるかぐらいまで
分かる？そこまでは分からない？
大型でも そのね。
(望月さん) いや 小型だと思います
(春日) うん？小型犬？
(望月さん) チワワか パグかな？
(春日) あ～っ。
(若林) え～っ？
らおう…。
(らおう) トイプードルと。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ｢と｣？１匹じゃない？
トイプードルと？
(らおう) ゴールデンレトリバーが
２匹。
(若林) へぇ～！
(春日) へぇ～！
めちゃくちゃ 犬 好きじゃん！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ３匹 飼ってる！３匹“笑”
知らなかった！
(若林) うわ これ すごいな！
この状況で 当てるって。
(春日) いや～っ でも まぁ 正解だわ。
(若林) ほかの皆さんは 何か→
犬以外で 飼ってる人 います？
何か 何でも。
(折戸) 猫を３匹 飼ってます。
(春日) 猫３匹！
猫３匹か！
(阿部) 惜しい！
(春日) 惜しい！“笑”
やっぱ 何かは飼ってるよ。
(若林) 折戸。
折戸は 飼ってそうだな 猫。
(春日) 折戸 猫３ いってる？
(若林) 柔らかさ 猫でしたね だから。
(春日) 猫のほうだった！そうだね うわ～
いや～っ これは でも すごいわ。
特技だね これね。
(望月さん) そうですね。
(春日) だから もう
ほかで言っても 大丈夫よ。
ここで もう立証されたから
初めてね。
ハハハ…“笑”正しかった…。
(阿部) 何か 新しいパターンですね。
(春日) そうだね これは いいじゃない
いや ありがとうね。
５人も ありがとうございました
どうも お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) すごいな。
(阿部) すごいな。
(春日) 大したもんだね。
(若林) でも 当たるパターンあんまり
ないからね この番組。
(望月さん)
ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) すごいよ。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) ほぉ
どういうことなのかね？これは。
｢ヴィジュアル系っぽく｣
で まぁ 遊びに誘われてるから。
これは 乗っておこうじゃないか
ということで。
バ～ン。
はい いらっしゃい。
>> こんにちは。
こんにちは。
(春日) はいはい こんにちは。
(阿部) お願いします。
(春日) いいね。
(若林) ずいぶん 何か 笑顔の。
(春日) 笑顔でね 明るい。
明るい ご夫妻でね。
(若林) うん。
(春日) お座りなさい。
>> すみません。
(春日) まず あれだね いいね！
(若林) うん いい匂いがする。
(春日) いいね！とにかく 何か こうね。
明るい この陽のオーラというかね
(阿部) はい。
(春日) 楽しくね
｢人生 楽しんでます｣みたいなね｡
仲いいでしょ？お二人ね。
(智恵さん) そうですね。
(春日) そうよね。
で こういう何か 遊びを
一緒に やっていると。
(智恵さん) はい。
(春日) これは｢普通の曲を｣
どういうときに？
一緒に歌ってるってことですか？
(智恵さん) そうですね
主に私なんですけれども。
(春日) 奥さまが？
(智恵さん) はい。
田舎に住んでまして。
すごい 車移動が多いんですよ。
(春日) なるへそ。
(智恵さん) ドライブの時間が
すごく長いので。
まぁ 暇なんですよ 助手席で。
いつも運転してくれるんですけど｡
(春日) ほぉほぉ｡
(智恵さん) あるときに。
(弘樹さん) 僕のほうから→
｢ちょっと ヴィジュアル系っぽく
歌ってみてよ｣って。
(春日) 急に？
(智恵さん) 急に“笑”
(春日) ほぉ 振って？
(智恵さん) 振って。
｢ほぉ やってやろうやん｣みたいな
(春日) ほぉほぉ なるほどね。
(智恵さん) で 歌ってみたところ→
まぁ できたし→
すごく 気持ちがいいと。
(春日) へぇ～。
全然 そういう歌じゃ
なかったわけでしょ？
曲は。
(智恵さん) そうですね。
(弘樹さん) できるかな？と思って｡
(春日) ほぉほぉ｡
(弘樹さん) でも できるんじゃ
ないかな？って思って。
(春日) なるほど そうしたら やったら
やっぱり…。
(弘樹さん) できちゃった“笑”
(若林) ２回 疑ったんですね 自分を。
できちゃった。
(春日) できたと。
(智恵さん) ヴィジュアル系から
離れてる曲のほうが。
童謡とか。
(春日) ほぉ。
(智恵さん) 底抜けに
明るい曲とかのほうが→
意外と 歌ってて楽しい。
(春日) へぇ～。
(智恵さん) ちょっと
闇がある曲だと→
本物の ヴィジュアル系っぽく
なっちゃうんで。
いかに こう 明るい曲を
ｳﾞｨｼﾞｭｱﾙ系っぽく歌うかっていう。
(春日) そのギャップが 面白い
楽しいっていうことね。
(智恵さん) そうですね はい。
(春日) へぇ～。
ちょっと聞いてみたいよね
そうなってくると。
(智恵さん) いや～っ。
(弘樹さん) いや～っ。
(春日) ｢一緒に歌いましょう｣えっ？
(智恵さん) 先に １人で？
(春日) そうね。
(智恵さん) １人で。
(春日) いや絶対そうなるでしょ 流れ的に
｢いや 急に言われても困ります｣
みたいな リアクションされてもさ
(若林) このまま やらないで帰るは
どう考えても ねぇ？ない。
(弘樹さん) いや 緊張して…。
(若林) いつも同時に歌ってるんですか？
片方？
(智恵さん) いや もう私だけ。
(春日) 旦那さんは 歌わないんだ。
(弘樹さん) 合いの手だけ
入れてます。
(若林) 合いの手？ほぉ。
(春日) へぇ～。
じゃあ その様を ちょっと見たい｡
(若林) そうだよね 当然｡
(春日) 車の中だとして
大概 車なんでしょ？運転しながら
助手席いて 運転しててみたいな。
それで ちょっと一発。
(若林) そうだよね。
(弘樹さん) ちょっと じゃあ。
(若林) あっ 運転のね。
(春日) あ～っ その位置も？
(智恵さん) そうですね。
(弘樹さん) これじゃないと。
(智恵さん) めっちゃ落ち着きます｡
(春日) 確かに分かる。
(若林) いつもの感じ。
(弘樹さん) じゃあ。
ブ～ン！(智恵さん) ふ～っ。
“ヴィジュアル系っぽい歌い方”
(智恵さん) ♪つけまつけま つけまつける
(智恵さん) ♪ぱちぱち つけまつけて
(弘樹さん) Ａｈ！
“ヴィジュアル系っぽい歌い方”
(智恵さん) ♪つけまつけま つけまつける (弘樹さん) Ａｈ！
(智恵さん) ♪かわいいの つけまつける
みたいな感じで“笑”
(若林) あ～っ。
(春日) なるへそ。
(弘樹さん) こんな感じです。
(春日) 旦那さん 何か
ちょこちょこ言ってたよね？“笑”
(若林) 言ってたね。
(春日) あれが何？合いの手？
ウッ！ウッ！みたいな
うめき声みたいな…“笑”
(若林) そうだよね黙って
聞いてるだけじゃあね 同じ車内で
(弘樹さん) 気持ちよく
歌いたいなって“笑”
運転したいなって“笑”
(春日) それで もう十分なんだ。
合いの手ぐらいで。
(弘樹さん) そうそう“笑”
(春日) 確かに！ねぇ 歌ってる奥さまの
ほうが 気持ちよさそうな。
(智恵さん) 気持ちいいですね。
(若林) 歌うまい感じがするね そもそもが
声 出てるっていうか。
(春日) まぁまぁ 楽しい｢一緒に
歌いましょう｣ってことは→
じゃあ やったほうが いいのか。
(智恵さん) 結構 歌いやすいの。
やっぱ 童謡が 結構
入りやすいかなと思うので。
｢どんぐりころころ｣
(春日) ｢どんぐりころころ｣？
ほぉ まぁ やってみる？
やってみようか。
車の中だもんね？
(阿部) 車の中。じゃあ ひとつの車に。
(智恵さん) そうですね。
(若林) なったほうが いい？
(阿部) 乗りましょうか。
(若林) ﾜﾝﾎﾞｯｸｽみたいな感じですよね。
この人数だと。
(春日) そうか
阿部君も入ってるってことね？
(智恵さん) そうですね はい
ぜひ 阿部さんも。
(若林) ちゃんと ワンボックスみたいに
なろうね。
写り いいようにじゃなくて
ちゃんと ワンボックス。
(春日) 撮りやすいようにじゃなくて？
(若林) 撮りやすいとか なしで。
(春日) じゃあ ３列シートみたいなこと？
(弘樹さん) キュッ。
(阿部) キュッと？
(弘樹さん) キュッと キュッと。
ＦＩＴに乗ってるんで。
(智恵さん) うちの車 FITなんで。
(弘樹さん) めっちゃ ｷｭｯと なって
(若林) この人数 いけます？
(弘樹さん) ギリギリ。
(春日) ２人と 後ろに。
(阿部) ３人。
(智恵さん) ３人。
(若林) ちゃんと やろうよ。
(春日) 結構 ぎゅうぎゅうに なるなぁ。
(若林) ちゃんと やろう
真ん中の席が １人。
(智恵さん) そうですね
真ん中の席が お一人と。
(阿部) うわ～っ 近いですね！
(春日) 近くない？
(若林) ＦＩＴ このぐらい。
(春日) こんな近い？
(弘樹さん) こんなものです。
(若林) こんなものですよね？
(阿部) すごい距離感ですね これは。
(春日) あ～っ でも こうだ！
もっと こうだよね？
(若林) もっと もっと…。
(春日) うわ 狭いなぁ。
(阿部) すごいですね。
(若林) ちゃんと こうしないと。
(春日) どうしたら いい？
(智恵さん) じゃあ。
まぁ ちょっと じゃあ私が
先に歌うので。
どんぐり ころころ どんぶりこ。
お池にはまって さあたいへん。
どじょうがでてきて こんにちは。
(若林) こんにちは。
(智恵さん) ぼっちゃん いっしょに
あそびましょう。
(春日) ぼっちゃん いっしょに
あそびましょう｡はいはい ＯＫ｡
で 旦那は 合いの手ね？
(阿部) 合いの手を。
(弘樹さん) じゃあ 運転
任せてください。
(春日) 頼むね 安全運転で。
(弘樹さん) じゃあ 出発します。
ブ～ン ブゥ～ン！
(阿部) ハハハ…“笑”すごい こんな。
(智恵さん) ふ～っ。
“ヴィジュアル系っぽい歌い方”
(智恵さん) ♪どんぐりころころ どんぶりこ (弘樹さん) Ａｈ！
(阿部) ♪うぉいけに はまって すわぁ たいへぇん
“ヴィジュアル系っぽい歌い方”
(若林) ♪どじょうが でってきて こんにちは～お
(春日) ♪ぼっちゃん いっしょにぃ～
“ヴィジュアル系っぽい歌い方”
(春日) ♪あそびま…
フ～！
(若林) ｢フ～｣ってどういうことだよ お前
(春日) 止めて！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや ちょっと“笑”
(智恵さん)
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。