(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて 若林さん。
(若林) はい。
(阿部) 最近｢東京ドーム行きます｣と
ラジオのステッカーを→
街で配っているということを
聞いたんですけど。
実は｢オドぜひ｣も
ステッカーが あるので。
(若林) えぇ えぇ。
(阿部)
一緒に配っていただけないかな と思いまして。
(若林) ｢オドぜひ｣って
ステッカーあったんですね。
(阿部)
あっ そうです そうです こちら。
(若林) 知らなかったでしょ？
(春日) そう…それ なに用？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや
どういう時に配ってるの？
(若林) 確かに。
(春日) どうやったら もらえるやつ？
(阿部)
ぜひらーとして 来られた時とか。
(富田) 出演者の方と
面談に いらっしゃった方。
(若林) へぇ～っ。
>> に 配ってます。
(春日) へぇ～っ。
(若林) 理由がないよね 配るね。
ドームライブに来てくださいって
いうステッカーだから→
配ってるから。
(春日) も あるし。
｢行きます｣って言ってくれた方に
渡すってことじゃない。
言われて 渡すから。
(若林) だから言われなきゃ ダメだよな。
(春日) そうだね。
(阿部) あ～っ。
(若林) 同じルールにするなら。
(春日) だから多分 減らないと思うけどね
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 確かに。
(春日) ｢オドぜひ｣見てますって。
(若林)
じゃあ 大丈夫です これは (笑) (春日) ハハハ… (笑)
そうなるよね。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん。
やってやろうじゃないかよ。
(若林) 早いね 話が。
(春日) いや これは もう
シンプルですよね。
(若林) うん。
(春日) えぇ うん。
(阿部) 連打ゲーム。
(春日) いきましょうよ うん。
(小林さん) はい お願いします。
(春日) よし！やろうや。
(阿部) よろしくお願いします。
(若林) 早いね。
(春日) やろう 準備してくれよ もう。
(若林) 急いでんの？
色々聞いた方がいいんじゃないの？
(春日) 急いでないけど→
(春日) やることは もう だって
１つ決まってますから。
シンプルだから。
(若林) 大丈夫？
(春日)
対決だもんね 一応 聞きますか じゃあ。
(若林) まだ まともな人か
分からないからさ。
聞いてみないと。
(春日) なるほど。
チェックしないとね。
(若林) うん。
(春日) 小林大輝ちゃん 29。
>> はい。
(春日) 社会人？
>> そうです 社会人ですね。
(春日) お仕事されてて。
>> はい。
(春日) 東京都大田区から
わざわざ来てくれたと。
連打ゲームっていうのは
いわゆるだから…ねぇ。
｢連打ゲーム世代の春日｣って
言ってるってことは→
私が思う あの連打ゲーム…？
>> そうですね。
あの名人ですね。
(春日) ということ？
>> はい ですね。
(春日) 29歳だから→
もう全然 世代じゃないよね？
>> そうですね。
でも 昔から連打ゲームとかよく。
(春日) うん。
多分 私たちの世代でいえば
｢ポケモン｣とか。
何かモンスターボール投げた時に
連打するみたいな…。
(春日) あっ そうなんだ？
>> …ありまして。
その時に
結構 連打とかやってまして。
(春日) はぁ～。
>> その時から 結構 得意でしたね。
(春日)
へぇ～っ それ何か友達の中でも 小林は ちょっと速いというかね｡
はい もう 地元最強って
いわれてましたね。
(春日) あ～っ そう。
>> はい。
(春日) 勝負するっていったら
我々でいったら あのね→
｢シュウォッチ｣っていうものが
あったんだけどさ。
>> はい。
(阿部) あ～っ。
私たちも 小さいころ
｢シュウォッチ｣持ってましたね。
(春日) えっ？あっ そうなの？
>> はい。
(春日)
じゃあ もう いいかな やろうや！ (若林) 早いんじゃない？まだ。
(春日) いや 何で？何で (笑)
だって｢対決してくれませんか？｣
なんだから。
(若林)
一番 好きなゲームとかさ 何か。 (春日) いらないだろ！いらないよ！
(若林) いらない？
(春日) 別に。
(若林) あ～っ そう。
(春日) うん (笑)
一応だから まぁ
ルールというか。
あれ決めておこうよ いろんな
やり方あるじゃないですか。
小林ちゃん的には どういう
自分なりのコツというかさ。
私的には やっぱ
スクラッチとか やってる人は→
邪道かなと思ってますね。
(阿部) あ～っ ありましたね。
やっぱ基本的に 人さし指のみで
連打すると。
(春日) あっ こっちのタイプ
本当に だから高橋名人のね。
>> そうですね。
(若林) うん 高橋名人の方だ。
(春日) 当時 高橋名人
あれでスイカ割ってるんだから。
知ってる？
>> 知ってます 知ってます。
(春日)
丸々 スイカ割ってるんだから。 >> はい。バ～ン！ってやつ。
そうよ。ゲームソフトになったの 知ってる？
>> あ～っ 知ってます はい。
(春日) ｢高橋名人の冒険島｣
石の この 斧 投げてね
敵 倒すのよ。
持ってたから 私。
>> ハハハ… (笑)
(若林)
そろそろ やりませんか？ゲーム。 (春日) いやいや… (笑)
あなたが言ったんじゃないの！
もう ちょっと膨らましなさいって
(若林)
連打は得意なのね？春日さんは。
(春日) 連打は まぁ そうだね
得意ですよ。
(若林)
結構 何か クミさんも ヒ～ヒ～ 言わせてるって話だもんね。
その連打で。
(春日) ハハハ… (笑)
まぁね。
(若林) 否定しろよ！お前 (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) お前｢まぁね｣じゃない。
｢まぁね｣じゃないんだよ (笑)
(春日) まぁね (笑)
クミウォッチね
クミウォッチをさ。
クミウォッチを
連打しちゃってね えぇ。
(阿部) はい ということで
やりましょうか。
高橋名人といえば さっき
春日さんも おっしゃっていた→
｢シュウォッチ｣
きょう ご用意しましたので→
10秒間で
何回 押せるかというのを→
ちょっと勝負していこうかなと
思います。
(春日) へいへい…。
⟨果たして オドぜひ連打王の
栄光に輝くのは 誰なのか？⟩
⟨まずはデモンストレーションも
兼ねて→
阿部アナがチャレンジです⟩
(阿部) よし！いきます。
(富田) いける タイミングで。
(阿部) はい いきます。
(春日) ハハ… (笑)
(若林) ああいう やり方になるよね。
(春日) うん。
何か静かだな。
(阿部) あ～っ！全然 押せなかった！
あ～っ！全然 押せなかった！
(春日) あっ そうなの？
(阿部) うわっ 悔しい！
(春日) 何回？
(阿部) 90回。
(若林) 結構すごいんじゃないの？
これ どうなの？
(阿部) あ～っ…いや！
(若林) あんまりなの？
(春日) どうなんだろう？
>> まぁ そこそこじゃ ないですか？
(若林) へぇ～っ。
(春日) そこそこ。
あ～っ まぁ 90ね 阿部君はね。
(阿部) いや～ 悔しいな。
(若林) 10秒だっけ？
(阿部) 10秒です。10秒間で。
押した瞬間 始まりますからね
これ。
(若林) いきますよ。
(春日) はいはい。
(春日) うんうん…いいんじゃない？
うん 10秒ね。
(若林) はぁ はぁ…。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) うん？何回だ？
(阿部) どうですか？
(若林) 結構いった。
79回。
(春日) 少ない！
少ないねぇ。
(若林) 何か もう ４秒ぐらいで
動かなくなっちゃった 手が。
(春日) あら。
(若林) はぁ はぁ…。
(春日)
やっぱね うん いきましょうか。
どっちが 令和の
高橋名人なんだっていうね。
(若林) 90より いくってことか。
(春日) じゃあ いきましょうか。
よし じゃあ いきますよ。
息止めて やらなきゃ
いけないからな 息 吸っとこう。
(息を吸う音)
(小林さん) ほぉ。
(春日) あ～っ！
>> ハハハ… (笑)
(阿部) あれ？
遅くないですか？ (笑)
(春日) く～っ…。
(阿部) あれ？
(春日) よ～し！
(若林) これは どう？
(春日) はぁ はぁ…。
64回です。
何だよ！おい。
くそ～！
(若林) えっ？これ 阿部ちゃん
すごいんじゃないの？
(阿部) え～っ (笑)
(春日) くそ～。
(若林) えっ？
(春日) 全然 押せなかった。
(阿部) あれ？
(若林) 小林君は もっと もっと
すごいってこと？じゃあ。
そうですね 学生の頃
160回いってましたね。
(若林) マジ？
>> はい。
もう 今やったら180ぐらい
いくんじゃないかなと。
(春日) いやいや…。
(阿部) いやいや…。
(春日) やっぱ それが最高記録でしょ
160が。
まぁまぁ ちょっとね。
(若林) いや ちょっと楽しみだな。
(春日) 見せてごらんなさいよ。
>> はい。
いきます。
(若林) はい。
やっぱ 速いな。
(阿部) 速い気がする。
(若林) 速い！速い！
(阿部) あ～っ コンスタントに。
>> はい。
(若林) うん。
>> 104回です。
(若林) うわ～っ。
まぁまぁ １位なんで はい！
１位なんで はい。
１位なんで まぁ
いいんじゃないですか？はい。
(若林) 160って言ってたけどね。
(春日) 言ってたけどね。
(阿部) 180いけるかもって
言ってましたよね。
きのう ちょっと練習しすぎて
腰 痛めちゃったんで はい。
本気だったら 多分
いってるんじゃないかなと。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや 終わったあと言わないで。
>> ハハハ… (笑)
(春日) そうよ 言ってよ 先に。
>> まぁまぁ 勝ったんでＯＫかなと。
(若林) でも まぁまぁ ダントツで。
(春日) まぁ この中だとね。
(若林) うん。
えっ 鈴木君も やってるの？これ｡
(鈴木) 一応 ちょっと僕も
得意なんですけど。
やっても いいですか？
(若林) うん。
えっ 104に勝てる？
(鈴木) 多分130ぐらい
出ると思うんです。
(若林) え～っ！
(阿部) え～っ。
(若林) すごいじゃん！
(春日) これは もう そうだね。
このタイミングで出てくるって
ことは100は 超えないとね。
(若林) うん。
(鈴木) じゃあ。
(若林) いや 絶対 勝ってよ。
(春日) うん。
(若林) もう こうなったら。
(春日) いや そうよ。
(鈴木) これ 自分が出て
負けたら悔しいですもんね。
(若林)
いやいや そんな 出たがりﾃﾞｨﾚｸﾀｰ 目ぇ当てられない そんな。
｢いいっすか！｣みたいな 何か…。
｢来て｣っていう前に
入ってきたから。
(春日) いや そうだね。
でも いいよ いいよ うん。
(鈴木) よっしゃ。
(春日) 勝てるんであれば。
(若林) でも 勝てるっていうならね。
(阿部) そうですよね。
(鈴木) いきます。
(若林) うん！
(若林) お～っ！何か 速くない？
(春日) 速いような気がする。
(阿部) あっ 速いかもしれない。
(若林) これ 速いよね。
(春日) 音がね。
(鈴木) ダメだ！
(若林) いいよね。
(春日) うん。
(若林) いけるんじゃないの？
どう？
(春日) どう？
(阿部) 何回ですか？
(若林) 勝ったか？もしかして。
(鈴木) 96です。
(春日) 何なんだよ！
(小林さん) ハハハ… (笑)
(春日) 何やってんだよ
惜しい！って やめてくれよ。
(若林) 入ってくんなよ！
(春日) 何やってんだよ！
いちディレクター！
(阿部) ハハハ… (笑)
(小林さん) ハハハ… (笑)
(春日) くだらないねぇ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 惜しい！やめてくれよ。
(若林) そうそう…。
(春日) 勝つか もう全然ダメかだろ
どっちかだろうよ。
(若林) ２位って。
(春日) ２位って (笑)
いや でも すごかった 小林ちゃん
>> ありがとうございます。
(春日) いや ありがとうね。
>> ありがとうございます はい。
ハハハ… (笑)
(若林) 早いね 何か急いでない？
(春日) 急いでないよ 別に。
(若林) 本当？
間違いなく１位だったもん。
>> そうですね。
１位なの間違いないんで はい。
(春日) うん。
>> はい ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま (笑)
(阿部)
続いてのクチコミは こちらです。
(春日) うん まぁまぁ あるよね。
スーパーなんかで
自動で ずっと流れてる→
アナウンスね うん。
それが うまいとな？と。
まいりましょうか バ～ン。
>> よろしくお願いします。
(春日) あら いらっしゃい。
(若林) お願いします。
(春日) おふくろさんと。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 少年じゃないかよ 少年！
名は何と…？
天輝 ほぉ。服部天輝。
じゃあ 自己紹介してくれ。
(天輝くん) えっ…。
はぁ…はぁ…。
(若林) 緊張するよな。
(春日) それは それでか。
(若林)
ゆっくりでいいよ ゆっくりで。 (春日) 今 かぶっちゃったからな。
分かる 分かる 服部天輝ね。
10歳 小学５年生か ほぉ。
で？この
｢アナウンスが誰よりも うまい｣
(天輝くん) はい。
(春日) それは どういうことなの？
焼き芋のアナウンスって…。
よく流れてるやつだよね？
(天輝くん) うん。
(春日)
あれが何で うまい 好きなの？
(天輝くん) 好きです。
(若林) へぇ～っ。
(春日) どういうところが いいの？
(天輝くん) やっぱ音楽が。
(春日) ほぉ。
(天輝くん) あって それが好きで。
(春日)
ふ～ん あっ じゃあ もう曲として 聴いてるってこと？
(天輝くん) うん。
(春日) あっ そういうことなんだ。
じゃあ もう本当に→
ミスチルとかＴＲＦとかと
一緒ってことだね？
我々で言うとこのね
ごめんな ちょっと… (笑)
(若林) また 古いしね。
古いって言ったら失礼か うん。
(春日) 聴いてて 心地もいいし
ちょっと この…→
ノってくるというか。
⟨まずは 天輝くんの
お気に入りだという→
アナウンスが流れる機械を
見せてもらうことに⟩
(天輝くん) これが
その｢呼び込み君｣です。
(若林) あ～っ。
(春日) あ～っ それが？
(天輝くん) はい。
(若林) そっちは 作ったの？
(天輝くん) 作りました。
(若林) へぇ～っ すごい 立派だね。
(春日) あっ 自作の?
(天輝くん) うん。
(春日) いい？聴かせてもらっても。
(天輝くん) 音楽ですか？
(若林) うん。
(♪～ 呼び込み君から流れる曲)
(若林) あっ これが｢呼び込み君｣？ (♪～)
(春日) あっ これ｢呼び込み君｣ 聴いたことあるよ。
(若林)
これ ずっとかかってるやつじゃん 驚安の殿堂で。
(天輝くん) ハハハ… (笑)
(春日) ｢ドン･キホーテ｣ね。
(若林) うん そうそう…。
(春日) あれ｢ドン･キホーテ｣の
オリジナルじゃないんだ？
(若林) いや 俺も そう思ってた。
(阿部) はい。
(若林) ｢ドン･キホーテ｣の
音楽だと思ってた。
(春日) ｢ドン･キホーテ｣以外で
あんま聴いたことないような→
気もしてたけど
そんなことないんだね。
(天輝くん) うん。
(春日) はぁ～。
(若林) これ 何か 一人で
ど深夜 買い物してると→
寂しくなってくるんだよな
この音楽。
(春日) いや そうだね…。
(若林) 俺 新橋で→
泊まりの日 あるからさ。
(春日) うんうん…。
(若林)
よく驚安の殿堂 行くんだけどさ。 (春日) ｢ドン･キホーテ｣ね。
(若林) 何か 寂しくなるんだよね
家 帰れないから。
(春日)
それ スーパーによって 違う？
(都さん) 何か スーパーによってね
オリジナルの→
音楽っていうのがあって
何か それが やっぱり→
非常に レアなというか。
(若林) へぇ～っ。
(都さん) 今回 愛知に来るので→
｢どこに行きたい？｣って
聞いたら→
最初に｢スーパー ヤマナカ｣って
言うんですよ。
それがオリジナルの
音源カードというのがあって。
(春日) 音源カード？
(都さん) 音源カード。
(天輝くん) こういう。
(春日) あっ それ カード式なの？
(天輝くん) うん。
(若林) へぇ～っ あっ 音源。
(春日) それ替えると
いろんな音が聴けるんだ？
(天輝くん) うん。
(若林) へぇ～っ。
(都さん) で なかなか
手に入らないので→
自分のと 交換して
もらえないかっていうのを→
｢つるまい店｣って所の
店長さんに交渉したんですよ。
(春日) えっ？直で？
(都さん) 本人が。
ただ やっぱり
オリジナルで作っているから→
ちょっと そういう交換とか
私は できませんって→
断られちゃって
がっかりして帰ってきたんです。
(春日) あ～っ。
(若林) そうか 欲しいよねレアだもんね。
(春日) それ 欲しかったか。
で？これ アナウンス…
そうか その音楽にのせて。
(若林)
あ～っ 何かあるような気がするわ (春日) スーパーの人が→
オリジナルで付けてるってこと？
(天輝くん) うん。
(若林) 何か 聴いたことあるような
気がする。
(春日)
ちょっと いい？聴かせてもらって (天輝くん) はい。
(天輝くん) いらっしゃいませ
いらっしゃいませ。
(♪～)
今年も 焼き芋の季節が
やってまいりました。
安く ビタミン 食物繊維の豊富な
焼き芋。
日頃 野菜を食べない お父さん。
焼き芋は いかがですか？
お子さまの おやつにも最適。
焼き芋 焼き芋は いかがですか？
(春日) いいね いいね。
(阿部) ハハハ… (笑) かわいい。
(若林) ハハハ… (笑)
あ～っ。
(春日) いいね みやわた君
うまいね やっぱね。
(若林)
ノってるね やっぱりね うん。 (春日) うん。
(阿部) で 今回この
｢呼び込み君｣っていう機械が→
音楽も
もちろん流せるんですけど。
さっき 天輝くんが
やってくれたような→
アナウンスを録音することも
できるみたいなんですよ。
なので ちょっと
オードリーさんの お二人も…。
⟨果たして オードリーは→
｢呼び込み君｣を うまく使いこなす
ことが できるのか？⟩
⟨まずは 若林さんが→
呼び込みの録音に 初挑戦です⟩
(若林)
じゃあ ちょっとやってみますね。
いらっしゃいませ
いらっしゃいませ～。
え～っ…→
焼き芋 いかがですか～？
食べて びっくり…→
え～っ…→
しっとり焼き芋だよ。
ねっとり おいしい 焼き芋だよ。
しっとり ねっとり
しっとり ねっとり。
あ～っ しっとり ねっとり
ねっとり しっとり
ねっとり しっとり。
しっとり ねっとり！
あ～っ？
コノヤロウ。
(春日) ハハハ… (笑)
(天輝くん) ハハハ… (笑)
(阿部) じゃあ これで 音楽と一緒に
流してみましょうか。
(春日) そうか
これ聴いてみた方がいいのか…。
(阿部) じゃあ これ 流しますね。
(春日) ｢呼び込み君｣で。
(阿部) で いきます ここ上に…。 (♪～)
(若林 録音した声) いらっしゃいませ いらっしゃいませ～。
え～っ…→
焼き芋 いかがですか～？
食べて びっくり…→
え～っ…→
しっとり焼き芋だよ。
ねっとり おいしい 焼き芋だよ。
しっとり ねっとり
しっとり ねっとり。
あ～っ しっとり ねっとり
ねっとり しっとり
ねっとり しっとり。
しっとり ねっとり！
あ～っ？
コノヤロウ。
(天輝くん) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
あっ これが今…なるほどね。
(若林) 気を付けろよ 春日。
(天輝くん) ハハハ… (笑)
(春日) 恐ろしいな。
(若林) 何か…→
何も決まってないで 始めると
大変なことになるぞ。
(春日)
いや でも これは何か 決めないで いった方が いいと思う そんな。
(阿部)
迷いが分かりました 途中で…。 (春日) うん 分かるけどね。
(阿部) 若林さん (笑)
(若林) 何か…。
(阿部) あ～っ 分かる (笑)
(若林) 決めないで 何も考えない方が
いいかもしれない。
(春日) そうだね 何かね。
(若林) 気持ちだから。
(春日) うん じゃあ いきましょう。
(春日) え～っ 皆さ～ん。
焼き芋 焼き上がってますぞ～！
ボ～～ッ！
(春日) え～っ 皆さ～ん。
焼き芋 焼き上がってますぞ～！
ボ～～ッ！
おいしい おいしい 焼き芋。
焼き芋 焼き芋 ホットポテト。
ホットポテトが
ホクホク アツアツで→
焼き上がってますぞ～！
ボ～～ッ！
皮むいて うん。
口の中に放り込んで。
アチチチ…！
ヘッ！
(若林) ハハハ… (笑)
(天輝くん) ハハハ… (笑)
(春日 録音した声) え～っ 皆さ～ん。
あっ ちょっと待って…！
(若林)
そう それ気を付けた方がいい。
(春日) 流れちゃうんだよ
これ どうやってやるんだっけ？
こっちね？
(阿部) こっちで。
(♪～)
(春日) で？上に？
(阿部) あっ 下です。
春日さんは 下にすると。
(春日) この何か…そうか。
いきますね。
(若林) ちょうど いい。
(春日) ちょうど いいとこで。
どこだ？
♪テテ～テテ が いいね。
ここだな。
(録音した声) え～っ 皆さ～ん。
焼き芋 焼き上がってますぞ～！
ボ～～ッ！
おいしい おいしい 焼き芋。
焼き芋 焼き芋 ホットポテト。
(若林) ホットポテト。
(春日 録音した声) ﾎｯﾄﾎﾟﾃﾄがﾎｸﾎｸ ｱﾂｱﾂで
ホットポテトじゃないか。
(録音した声) 焼き上がってますぞ!
何て言うんだ？焼き芋。
(録音した声) ボ～～ッ！
皮むいて うん。
口の中に放り込んで。
アチチチ…！
ヘッ！
ハハハ… (笑)
(若林) 全然 味のこと言わねぇじゃん。
焼き芋 周りのことを。
これ もう ず～っと流れるんだよ
１日中。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でも 売れるかもな。
聴いちゃうもん
なに言ってるんだろう？って。
(春日) いや 何か難しい うまいよね
みやわた君ね。
短い時間でさ。
(若林) うまい うまい。
やっぱり 特徴とらえて うん。
(春日) 何かね そうそう…。
伝えることを ちゃんとね
伝えて。
(阿部) そしてですね 天輝くん
実は ですね→
今回 番組から
あるプレゼントがあります。
(天輝くん) えっ。
(春日) ほぉ。
(阿部) 天輝くん これ どうぞ。
(天輝くん) ありがとうございます
お～っ。
(都さん) え～っ。
(天輝くん) すごい。
｢呼び込み君｣だ。
(阿部) これなんですが。
(春日) あ～っ｢呼び込み君｣じゃん。
(阿部) はい 実はですね。
｢ヤマナカ｣さんに番組から→
天輝君が欲しいと。
欲しいって言ってる小学生が
いるんですっていうことを→
番組から｢ヤマナカ｣さんの方に
お願いしたところ。
何と 快く 楽曲を
プレゼントしていただけました。
(若林) え～っ！
(天輝くん) お～っ (笑)
(春日) え～っ！
(若林) やったじゃん！
(若林) えっ 今 聴けるの？
(阿部)
聴きますか ちょっと 開けてみて もらっても いいですか？
(天輝くん) では。
(春日) そうか ちょっと聴いてみてよ。
(♪～ ヤマナカ オリジナル楽曲)
(天輝くん) お～っ！
(♪～)
(春日) あっ これなの？ (天輝くん) うん。
(春日) ほぉ。
(若林) へぇ～っ。
(天輝くん) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
ほぉ。
(♪～) オ～ マイ ラブ
(若林) ♪オ～ マイ ラブ (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(天輝くん) ハハハ… (笑)
(♪～)
(若林)
胸が いっぱいになるね これ。
これが好きなのね？
(天輝くん) うん。
(春日)
これは もう ちゃんと歌が入って 曲だね。
(天輝くん) うん。
♪テテ～テテテって (春日) いうのとは
違うね。
(天輝くん) あっ 一応
そっちの方も入ってます。
(♪～ Ｎｏ.４)
それも入ってるんだ？ (天輝くん) うん。
(春日) それも 入ってるんだ (笑)
(♪～) (若林) 両方 入ってるんだ。
(春日)
いいじゃん！いいとこ取りじゃん その｢呼び込み君｣
(春日) 楽しかったよ。
何だか 妙に楽しかったよ (笑)
(都さん) ハハハ… (笑)
(春日)
うん ありがとう ありがとう。
(若林) 誰が歌ってるのかね？
今度 その人にも
来てもらいたいけどね。
(阿部) 生ですか？
(春日) 生歌ね。
(若林) 生歌聴きたいけどね。
(春日) ありがとうな。
(阿部) ありがとうございました。
(天輝くん)
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) どうも お世話さま。
(若林) お～っ。
もう｢Switch｣もらったかのような
笑顔で。