(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
⟨以前 辛いものを克服できず→
わずか２分で
退場となった前田さん⟩
⟨猛特訓してリベンジを
果たしに来てくれたのだ⟩
(前田さん) ゴホッ！
(笑)
(若林) はい！お帰りください。
血のにじむような努力を
してくれたっていうことで。
まぁ他の時間に あててもらっても
良かったんですけども。
本人がね やってくれたって
いうことなんでね。
(春日)
まぁね 悔しかったんじゃない？
(若林) 前田君です。
(前田さん) お久しぶりです。
(市野瀬) お久しぶりです。
(前田さん) よろしくお願いします。
(若林)いや､すごいね。前田君。
(若林)
前田君て何やってんだっけ？今。
>> 今 大学生です。
(若林) 大学３年？４年？
>> ４年です。
(若林) あっ ４年生か。
克服どう？できた？
そうですね やっぱり
番組 見た友達とかからも→
会うたびに やっぱ激辛料理
誘われたりとか。
(若林) あっ そう。
(春日) へぇ～っ。
(若林)
今回その 激辛名古屋名物っていう
これは何？
えっと｢味仙｣の台湾ラーメン
なんですけど はい。
(春日) あ～っ あれは辛いよな。
(若林) いや～ 辛いわ。
いや あれは結構な→
辛さに強い人じゃないと→
食べられないと思うんだけど
いける？
はい。やっぱり前回も
出させてもらったんで→
普通に食べるだけじゃ ちょっと
申し訳ないなと思って。
やっぱり３口で。
(若林) えっ？
(市野瀬) うん？
(若林) ｢味仙｣のラーメンを３口？
>> はい 食べきります。
(若林) そりゃ 無理でしょう。
(春日) ラーメンを３口 まず無理じゃん。
普通のラーメンだって。
自分 体も大きいですし→
いける…いきます はい。
(若林) 本当？
(春日) すごい自信だね。 >> はい。
(若林) じゃあ いきましょうか。
(市野瀬) はい ということで→
今日はですね｢味仙 日進店｣に
お願い致しまして→
その台湾ラーメンを
持ってきていただきました。
(若林) 辛いぞ～ これ。
(市野瀬) はい すいません。
(春日) いや これ無理だろう ３口。
(若林)
あれ？こんな濃かったっけ？色。 (市野瀬) こちらでございます。
(若林) こんな濃かった？
(春日) いや～辛そう。
(若林) えっ これ３口？
そうですね やっぱり
男なんで言ったからには→
３口で。
(若林) マジ？
>> 完食したいです。
(春日) なるほど。
(若林) でも前田君
これはルールとしてね→
３口で完食できなかった
場合には→
即退場になっちゃうのよ。
大丈夫です 失敗したら
潔く出ていきます。
(市野瀬) すごいですね。
(春日) すごいな。
(若林) じゃあ まぁ えずいたり 咳。
>> はい。
(若林) これダメですよ。
>> はい 分かりました。
(若林) あと｢辛い｣っていうのも
もちろんダメですし。 >> はい 分かりました。
(若林)
じゃあ前田君 カメラに向かって→
３口で食べる宣言を お願いします
>> はい。
前田有輝。｢味仙｣の台湾ラーメン
３口で食べます！
(若林) じゃあ お願いします！
>> では いただきます。
(春日) うん。
(若林) いけるか？
３口だぞ。
練習したからな
地獄の日々を思い出せ！ (春日) 焦るな 焦らなくていからな。
>> はい。
(若林) 血のにじむような。 (春日) なぁ 熱いからな？
ちゃんと冷ましてからで
いいからな。 >> お願いします。
(若林) ＧＯ！
(咳き込み)
(笑)
(若林) 残念 (笑)
(春日) くそ～！
(咳き込み)
(春日) くそ～。
>> すいません。
すいません…ゴホッ。
(若林) ハハハ… (笑)
いや 俺ら全然いいんだけど。
前田君 これ…。
>> はい すいません。
(若林) 成功したことあるの？
３口は ちょっと無かったです。
(春日) 何で じゃあ やるのよ！
え～っ？
いや ほら本番に強いタイプじゃ
ないんだからさ。
前回 見ると。
何で やろう…ダメよ～。
(若林) そういえば
それ聞くの忘れてたけど→
３口で成功したこと無いの？
そうですね。
(若林) じゃあ何口ぐらいで
完食してたの？それは。
じゅう…15ぐらいですかね。
(春日) いや 15は３にならないって。
(笑)
いや けど…。
(若林) 普通だよ 15口で→
このぐらいのラーメン食べるの。
(春日) そうだよ。
(若林)
ちょっと これ でも約束だね。
>> はい。
(若林) あの 咳しちゃったから。
ここで終了ということで。
(春日) うん。
>> ありがとうございました。
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) しょうがない
自分で言ったからな。 (若林) じゃあ 水もらって。
(市野瀬) こちら どうぞ。
(若林) 水３口でいける？
>> 水…？いけます。
(若林) いける？
>> はい。
(若林) じゃあ１回 座って。
ちょっと落ち着いて…
落ち着いてよ。
じゃあ ちょっと緊急企画ですけど
じゃあ ３口で飲む宣言まず。
>> あっ はい。
前田有輝 水３口で→
飲みます！
(春日) いいよ。
(若林) ＯＫです。
>> はい では いただきます。
(若林) うん。
>> ゲホッ。
(若林) いや ちょっと待て待て…！
咳 咳 出ちゃったから。
>> えっ 咳もダメなんですか？
(春日) 当たり前だろ。
何してんだよ。
(若林) あと絶対無理だろ。
(春日) いやいや。
(若林) この減り方で。
(春日) 咳も出たしさ。
その残りの量 ２口無理だろ。
すいませんでした。
(若林) じゃあ以上となります
約束だったんで。
(春日) そうな。
(若林) うん。 (春日) しょうがない。
(若林) また来て。
>> はい。 (春日) あのさぁ→
３口でいけるのを見つけたら来て｡
>> わかりました｡
(春日)
もはやもう 辛いのとかいいや！ (若林) そうね。
>> はい ありがとうございました。
(若林) じゃあ その水は→
持って帰ってください 記念にね。
>> はい ありがとうございます。
(若林) うん。ありがとね。
>> はい。
(市野瀬) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) フフフ… (笑)
(春日) うん ありがとな。
(若林) フフフフ… (笑)
何にも成長してなかった (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
むしろ下回ってるんじゃねぇか っていうぐらい。
いや そらそうだよな
よく考えたら。
味仙を３口なんか無理だよな。
(春日) 無理 無理 無理…！
(若林) 春日さん 無理でしょ？
(春日) いけると思うんだよね。
(若林) ３口で？
(春日) やったことはないけど。
先に言っとくけど。
(若林) ある？
(市野瀬) あの 新しいのがあると
いうことなんで あっ はい。
では ちょっと これを替えて…。
(若林) えっ 春日 じゃあ前田君の席。
(春日) うん。
(若林) ３口でいける？
(春日) 辛いだろうけど弱かないから
辛いものとか。
(若林)
じゃあ ちょっとカメラに向かって
３口で食べる宣言を あの
前田有輝って言ってよ ちゃんと｡
(春日) いや…前田じゃねぇじゃん。
(若林) もう食べる時には みんなが
前田有輝になるから。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ宣言お願いします。
(春日) 前田有輝 台湾ラーメンを→
３口で食べます！
(若林) ありがとうございます。
じゃあ いきましょうか。
(春日) よし いいか。
(若林) うぉ すげぇ。
(市野瀬) おぉ～ きれい。しかも。
(春日) ブホッ。
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(若林) いや 戻したよね？
(市野瀬) 今！
(若林) はいダメ アウト アウト…。 (市野瀬) ダメ。
(若林) アウト アウト アウト。
いや 戻してたから 今。
(市野瀬) はい。
(春日) 絶対 無理。
(若林) 無理だよね？
(春日) あっ 辛っ！
絶対…おい辛い うわっ絶対 無理｡
(若林) 水 すいません ちょっと。
(春日) これ無理だ だってもう…。
(若林) いけるか？
(春日) いけるよ。
(若林) じゃあ宣言してください。
(春日) 前田有輝！
(若林) いや 春日だろ。
(春日) 水を３口で→
飲みます！
(若林) いこう！
(若林) ハハハハ…！ (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 少なっ (笑) 少なっ。
(市野瀬) えっ 少ないですよね？
(若林) でもまだ むせてないから。
(市野瀬) はい。
(若林) まだチャンスはあるよ。
(春日) え～っ？
(若林) がんばれ～。
ハハハ…いや！ (笑)
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(若林) えっ 何？
もっと飲んでる感じなの？
体感では。
(市野瀬) アハハ… (笑)
(若林)
じゃあラストで これ全部いけるか (春日) ラストでいきゃあね。
(若林) ラストで いけば完成だから。
(春日) 咳き込むことはないわ。
うん。
(若林) うん。いこう いこう…。
(春日) よし。
(市野瀬) がんばれ 春日さん。 (若林) いこう いこう！
決めよう！年末に向けて！
(市野瀬) がんばれ がんばれ！
(若林) ハハハハ… (笑)
えっ どういうことだ！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) わざとだろ お前！
(笑)
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) この若者の
背中を押すというのが→
この番組の縦軸ですから。
それで ずっとやってきて→
高視聴率いただいてますから。
今回も背中を押す。
(春日) あぁ そうなんですね。
(若林) それだけの話ですよ。
この方です どうぞ (笑)
(鬼頭さん) こんばんは。
(若林) あぁ どうぞ イケメンじゃない。
>> いえいえ。
(市野瀬) こんばんは。 (若林) 座ってください。
何か全然 モテそうだけどね。
>> いえいえ。
(若林) 座ってください。
>> 失礼します。
(若林) 鬼頭君ね。
>> はい。
(若林) 大学生？学生？
>> いや 社会人です。
(若林) 社会人。
仕事してるんだ。
>> はい。
(若林)
彼女は生まれて初めて できたんだ
いつ頃 できたの？
>> ９月の…
(若林) ほぉほぉ。
シルバーウイークの火曜日ですね｡
(若林) 最近じゃない じゃあ。
>> 最近ですね。
(若林) できたてだね。
(春日) 本当だよ。
うん いい時期だ じゃあ。
(市野瀬) うん いいですね。
(春日) 一番 いい時期だわね
なるほど いいじゃない。
(若林) えっ このあと
どう進めばいいのか→
分からないっていうのは
どういうこと？
あの…告白して
付き合うっていうことは→
僕の中のプランで しっかり
できてたんですけど→
やっぱり 付き合って→
彼女にしかできないことって
あるじゃないですか。
(若林) 彼女にしかできないこと。
>> はい。
接吻みたいな。
(若林) あぁ～。
(春日) 古風だね。
(若林) 接吻ね。
(春日) うん 古風な人だ。
その上いくと さらに もう…。
合体みたいな。
(春日) 古風な方だね。
(若林)
より強調しちゃってるけどね。
迂回するつもりだろうけど。
接吻 合体の流れね 一連の。
>> そうなんです。
そこまで やっぱ
どうやっていけばいいのか。
どのタイミングかっていうのが。
(若林) あっ えっ？
今は接吻はしたの？
>> いや してないですね。
まだ何も 本当に
手も つないだこともない。
(若林) 手もつないでないの？
>> はい。
今週の日曜日 まぁ映画を
見に行こうってなってて。
映画 見に行った後→
まぁ それなりの時間になったら→
ちょっと夜景でも
見に行こうかって言って。
で 夜景 見に行って。
(若林) うん。
そこで ちょっと チュッて
やろうかなと思うんですけど。
(若林) うん 接吻をね。
>> はい。
でも何か｢えっ 私そういうの無理｣
みたいな。
(若林) あぁ～。
>> 拒む女性もいるって→
結構 聞いたりするんですよ。
(若林) あっ そう。
>> ここでやるのは
違うでしょみたいな。 (若林) へぇ～。
いろんな子がおって ちょっと→
もう こんがらがっちゃって。
(若林) あぁ～。
タイプ的には どっちっぽいの？
女の子は。
おっとりしてて。
あんまり そういう
そっち系の話は→
全く分かんないように見せて。
(若林) うん。
でも多分 ちょっと待ってる所
あると思うんですよ。
(春日) 見てるね さすがだね。
(市野瀬) えぇ～ すごい。
(若林) じゃあ もう接吻しろよ。
>> いや。
(春日) うん それ できるよ。
(市野瀬) うん。
あの やっぱり20年間
僕 本当いなかったんで。
(若林) あぁ 初めてだもんね。
>> 洞察眼だけ鍛えちゃって。
(若林) あぁ～ だから つまり→
接吻はしたいであろう。
>> はい。
(若林) 意識してないように
見せてるけど→
おそらく接吻はしたい。
>> はい。
(若林)
だた 鬼頭君も別に接吻したい。 >> はい。
(若林) ただ いくタイミングが
分かんないんだ。
>> が 分からないですね。
(若林) なるほどね。
イッチー どう？
付き合って１か月で夜景で。
逆にさ 接吻した方がいいよね？
(市野瀬) いいんですけど その前に…
>> はい。
(市野瀬)
手つないでないんですよね？まだ だから手つないでみて→
その時の彼女の反応を
見たらどうですか？ (春日) なるへそ。
(若林)
あ～ まず手をつないでないから。 (春日) 確かにそうだな。
(若林) そこ 飛び越えちゃって。
(市野瀬) ね。
>> なんか ちょっと今ここで言うの
アレなんですけど。 (若林) いいよ 全然 いいよ。
僕あんまり手をつなぎたいとは
思わない…。
(若林) えっ 接吻はしたいの？
いや 接吻とかはしたいんですけど
(若林) えっ 合体もしたいの？
>> 合体とかも したいですけど。
(若林) でも手はあんまり別に
つなぎたくない？
>> そこまで興味ないっていうか。
(市野瀬) えぇ～？
(若林) 春日はどう思う？
鬼頭君は やっぱり。
でも 夜景…。
(春日) いや だから私もね→
やっぱ 市野瀬君側の意見だね。
自分がやるか どうかは別としてよ
私も そんなに手つないで歩くとか
もう やだからさ。
こっ恥ずかしいからないけど。
ただ 接吻をしたかったら
しといた方がいいってことだよね
>> あぁ～。
(春日) そこから もう始まってんのよ。
手をつなぐ 接吻…。
(若林) なるほど。
その手つなぐで→
合体はいけるんですか？
(春日)
だから合体までは つながってるよ 確実に。
>> 確実なんですか？
(春日) 入り口だよね？手をつなぐのが。
(若林)
あと合体しながら つなぐことも あるわけですね。
(春日) あるある。
>> えっ？
(春日) 合体までは
つながってるよ 確実に。
(鬼頭さん) 確実なんですか？
(春日) 入り口だよね？手をつなぐのが。
(若林) あと合体しながら
つなぐことも あるわけですね。
(春日) あるある。
>> えっ？
(春日) 合体しながら つなぐ…。
(若林) 合体終わりに→
つながなきゃいけない時もあるし｡
(春日) あるし｡
つないだままゴールテープ
切ることもあるよ そりゃ。
だから そういった意味で
つないどいた方が。
それ だから確認だよね。
(市野瀬) 確認ですね。
(春日) 向こうの反応の。
(市野瀬) うん そう そうです。
まぁ接吻は まぁ
とりあえず 置いといて→
ちょっと合体の話したいなと
思うんですけど。
(春日) 飛び越えて行く？
(若林) １回ね 合体の話を。
僕 結構ディズニーが好きで。
彼女もディズニーが
好きなんですよ。
(若林) いいじゃない 同じ趣味。
(春日) いいじゃない。
僕としては→
１泊２日で行って…
(春日) おぉ。
夢な国で→
夢なことをしたいなと
思うんですけど。
でも友達に聞くと→
やろうと思って その子を
わってなったら→
その子が あの…→
女の子の日というか まぁ…
(若林) あぁ～。
>> 整理整頓の日だったんですよ。
(若林) あぁ。
いろんな 変わった言い方するね。
ほぼ もう がっつり
言ってるけどね前半で。
で 女の子に そんな日とか
聞けないじゃないですか。
(若林)
あぁ～ そういうことする前にね。 >> はい。
だから ちょっと そこも
不安になっちゃって。
(若林) あぁ～。
鬼頭君的には やっぱり
せっかく夢の国 行ったのに→
夢なことが できないことは
ちょっと ショックなの？
もちろん ディズニーを楽しむって
目的で行ってるんですけど→
夜になったら やっぱ
スイッチ変わるじゃないですか。
(若林) なるほどね。
>> その時に→
いざ よっしゃ やろう！って
なった時に→
ごめんってなると…
(若林) うんうん。
多分 ２日目 楽しめないと
思うんですよ。
(若林)
だって いきなり初体験から→
その 整理整頓の日に
工夫してやるってことも→
ちょっと違うじゃん。
まぁでも それはさておき
夜景が見えた時は→
キスした方がいいでしょ。
(市野瀬) うん。
(鬼頭さん) そうですね。
(若林)
あんまり先延ばしにするとね→
本当にね そういうことしないまま
別れちゃう年頃だよ。
二十歳とかで。
>> 嫌です。 (若林) そうでしょ。
だから接吻してきなさいよ。
はい 分かりました
ありがとうございました。
(若林) うん ありがとね。
(若林)ね。せっかくだし。
(春日) な。うん。
(若林) ありがとうございます。
(市野瀬) ありがとうございました。 (春日) ありがとな。