(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(若林) これが本当にね
春日さんの寝姿勢。
これがね やきもき させてるのよ｡
(春日) だって 寝姿勢
なかなか寝てるところなんか。
(阿部) 確かに そうですね。
(春日) 見せない。
(若林) まぁ でも
この番組 見ててじゃない？
(春日) この番組 見てて？
(若林) 寝てるようなもんじゃない。
(春日) 失敬な！
そんなこと ないよ。
(若林) こちらの方です。
>> 失礼します。
(若林) どうぞ。
(阿部) よろしくお願いします。
(若林) どうぞ 座ってください。
(春日) 何なんだ
どういうことなんだ一体。
(若林) 山下さんですよね。
ご夫婦ということで。
旦那さまは。
こういう何か
姿勢とかを見る人なんですか？
(絵美さん) そうなんですよ
香川県で→
寝具店の３代目を やっていまして
(若林) へぇ～ あっ 寝具店？
じゃあ 本当に もう
寝姿勢というか→
そういうのをね 見てる人ですよね
これは 奥さま 結構 前から
心配してたんですか？旦那さまは｡
(絵美さん) そうですね やっぱり
テレビで こう→
春日さんとかを見かけると→
｢大丈夫なのかな？｣みたいな。
｢休めていらっしゃるのかな？｣
>> みたいな。
(若林) ほら！やっぱ そうですよね？
テレビで見てて そういうふうに
思ってる 寝姿勢が。
(春日)
いやいや 寝姿勢に つながる？
テレビ見てて
だって寝てるところなんて→
あんまり こうね テレビで放送…｡
まぁ 何回か あるけど
そういうことですか？
何回か 睡眠ロケーション
みたいなの見て。
(絵美さん) いや では なくて
普通に→
この 立ち姿とかを見て→
｢あれ？春日さんって
寝てるときに どんな姿勢で→
寝てらっしゃるんだろうな？｣
みたいな。
(秀来さん) 休まって
ないんじゃないかなっていう。
(春日) どういうことなの？
(秀来さん) 僕が やっぱり
たくさんの方の姿勢だとかを。
まぁ 寝姿を見ることばっかり
仕事してたものなので。
そのうち 立ってる姿だけでも
どこに悩みがあるかだとか→
寝ているとき
どうなっているかっていうのが→
もう 想像が つくように
なっちゃって。
(若林) すごい。
(春日) 逆算できるみたいな？
(秀来さん) そうなんですよ。
(春日) え～っ？
(秀来さん) そうなると
春日さんの立ち姿を見るたびに→
いつも 寝てる姿が浮かんじゃって
｢あっ ここが どうにか
助けてあげたいな｣みたいな。
ポイントが 出てきたり。
(若林) そうですよね。
(秀来さん) はい。
(若林) で 実際 どう？眠れてる？
(春日) いや 眠れてるよ 全然。
(若林) あぁ そう？
でも姿勢ですよ プロから見たら
おかしな姿勢で寝てるんですよ。
(春日) え～っ そうかな？
(絵美さん) いや もう春日さん→
立ってみて いただいたら→
どんなふうに なっているかが
ちょっと 分かると思うので→
ちょっと 立ってみて
いただけますか？
(春日) え～っ？
(若林) 見ましょう ちょっと。
(春日) 立って 普通に…。
(若林) どうですか？
(秀来さん) お～ お～っ！
(春日) いやいや… (笑)
(若林) 自由に やってくださいね。
(秀来さん) いいですか？
(若林)
秀来さんの 自由なリアクションで やってください。
(秀来さん) いや 思った以上に
お尻が かたそうなので。
お～っ！
(若林) あ～っ いいですよ。
その調子！
(秀来さん) あ～っ でも ここも…｡
まず やっぱり 腰の負担を→
どうにか してあげたいって
いうのが もう何よりも 一番で。
で そこから。
(春日) 腰の負担？
(秀来さん) はい。
で 腰を休ませようと しながら→
肩 首のほうに→
負担を逃がしているような
感じも あるので。
ただ 春日さんの場合→
休むと 春日さんじゃ
なくなっちゃうかもしれなくて。
この頑張ってる姿だからこそ
今の 春日さんが あるんだと…。
(若林) あんた 何 言ってるんだよ！
(春日) どうしたら いいんだ？
私は じゃあ。
(若林) 様子が おかしいよ！まず。
(春日) 何を言ってるの？
(秀来さん) まず 寝てるところは
しっかりと→
休ませてあげたいなっていうのも
あるので。
ぜひ一度 寝姿を
見させていただければ。
(春日) ほぉほぉ…。
(秀来さん) はい ちょっと より。
(若林) そうですね ちょっと１回
いつも寝てる姿→
ちょっと やってみますので。
(秀来さん) はい。
⟨早速 スタジオには→
秀来さんが
お店から持ってきてくれた→
マットレスを用意⟩
⟨普段の 春日さんの寝姿勢を→
細かく
チェックしていただきます⟩
(秀来さん) では 春日さん。
こちらが 頭側で→
寝てみていただくことって
できますか？
(春日) まぁまぁ いいでしょう
いいですよ。
(若林) 見てくださいね 旦那さん
しっかり。
(春日) そうね。
(秀来さん) はい。
おぉ～っ！
(春日) 寝姿も 何も だって→
普通に 横になって寝てるだけ…。
(若林) どうですか？
(秀来さん) いや もう やっぱり
筋肉のバランスは きれいで→
素晴らしいんですけども。
ちょっと 横向きも見せてください
(若林) 横向きで寝るとき ある？
(秀来さん) 形だけでも
見させていただけると。
(春日) はいはい…。
こうして うんうん。
こうだよね。
(秀来さん) おぉ～っ！
(春日) ヤバイだろ！
うわっ！怖い 怖い…えっ？
(若林)
いいですよ いいですよ その調子! (秀来さん) すみません!
ちょっと 腰の負担が！
腰の負担が ちょっと
気になりすぎて 声が。
(若林) じゃあ ちょっと
横向きで もう１回 自然の形で。
ヒデの調子で いいよ。
(秀来さん) よしよし…そうしたら｡
(若林) ｢よしよし…｣
(春日) 何に対しての
｢よしよし｣なの？
(秀来さん) これだと やっぱり
腰の負担が。
横向きでも やっぱり
休まりづらくて。
あと やっぱり胸と腕の
体重が重いので。
そのあたりを しっかりと
休ませていくっていうのを 両方｡
もう あお向けのときと同じで→
腰と背中を 両方
休ませていくっていうのを→
今から やっていきます。
(若林) はいはい。
うつぶせは 寝ないね？春日ね
いつも。
(春日) うつぶせは 寝ないけど
でも 分からないよね。
最中には そのときが あるかも
分からないからね。
(若林) 寝てる最中？
(春日) 寝てる最中は。
(若林) じゃあ ちょっと うつぶせで
寝るとしたら→
どんな感じかだけ 軽く見せて。
(春日) うつぶせ どうなんだろうな？
どうなんだろうね？
こうかな？
(秀来さん) フフフ… (笑)
これは 分かりません！
(春日) 何なんだよ 分からねぇのかよ！
なんで 分からないんだよ！
(秀来さん) ハハハ… (笑)
すみません (笑)
すみません。
(春日) そのパターンも あるの？
(秀来さん) はい。
(若林) 今 だから ちょっと正直
ボケたでしょ？
取りに来たでしょ？お笑い。
(春日) いや まぁまぁ ねぇ。
(若林)
そうすると 分からなくなるから。 (秀来さん) ハハハ… (笑)
(阿部) はい。
(春日) なるほど なるほど。
確かに 今のは
リアルじゃなかったから。
えっ じゃあ 何？私 その何か…。
(秀来さん) そうしたら 姿勢を→
こちらの道具で ちょっと
整えますので。
マットを一度 ちょっと畳んで。
(若林) これは 何なんだろう？
(春日) 何か あるね。
(阿部) 木の。
(春日) 何なんだろう？
それが商品ってこと？
(若林) はい。
(春日) 何ですか？これは。
(秀来さん) これが 本来は→
ベッドのフレームに ついてある→
バネのような ものなんですけども
これで姿勢を→
整えることが できるんですね。
(若林) なるほど。
(秀来さん) 春日さんの背中の
カーブをインプットしてるので→
調節して やるっていう感じ。
(若林) もう入ってますか？頭の中に。
(秀来さん) そうです 今もう
お尻の感じとかが→
すごく よく分かってるので。
(若林) お～っ いいですね。
(秀来さん) いい感じに
できてますので。
(若林) もう 頭の中で 寝てますか？
春日が気持ちよく。
(秀来さん) そうですね 今
しっかりと→
もたれかかってくれてるような
感じで。
(若林) お～っ じゃあ ちょっと
これで もう１回→
春日に寝てもらったら
春日さんも もう→
｢これは いい これ お買い上げ…｣
これ ちなみに すみません
ヒデさん いくらですか？これ。
(秀来さん) 大体 まぁ
20～30万円ぐらいとか。
で ちょっと お体によっては
40～50万円とか。
するものが あります。
(春日) 結構するなぁ。
(秀来さん) 結構するんですね。
(若林)
ですけど 春日価格っていうのが ありますから→
聞いてみてください 春日さん。
(春日) あ～っ そうか。
お店で普通に パッと
お客さんで行って→
買うわけじゃ ないもんね。
今 こうやって やらせてもらって｡
春日だと いくらぐらいに
なりますか？
(秀来さん) もしかすると
春日さんに→
これを 勧めていいのか どうかも
まだ迷ってるところなので。
(秀来さん) ちょっと 金額は まだ
はっきりと言えないんですけど。
(春日) なんで言えねぇんだよ！
高めに言えや！高めに。
ハハハ… (笑)
(若林) それは 言えないよ
まだ分からないから。
(秀来さん) ちょっと そうですね
実際 寝てみていただければ→
ちょっと 僕も
｢このぐらいだな｣って→
安心できるところが
あると思うんで。
(春日)
いろいろ あるんですね？何か。 (秀来さん) よかったら ちょっと→
一度 寝てみていただければ。
(春日) こうやって？
この辺で いいですか？おケツは｡
(秀来さん) もう少し上で
お願いします。
(春日) もうちょい上？
(秀来さん) はい。
どうぞ 寝てみてください。
よしよし…！
(秀来さん) いいですよ
あっ いいですよ！
寝てみてください。
(若林) 早く寝て！早く！
(春日) 今のところ 大丈夫ですか？
(秀来さん) いい感じです！
これで 先ほどのマットを
サッと今から すぐ敷きますので｡
ちょっと 起きていただいても
大丈夫ですか？
(若林) すごいよ テレビ見て。
(秀来さん) やっぱり
立ってるときに→
腰の辺りは
ずっと気になってたので。
(秀来さん) 実際 寝ていただいて→
思ったとおりに なってるので
今のところ。
(秀来さん) よかったなっていう
気持ちなんですけど。
(秀来さん) どうぞ。
(春日) これも おケツから
いったほうが いいのか。
(秀来さん) そうですね
ありがとうございます。
(春日) よいしょ！
(秀来さん) よし。
ありがとうございます どうぞ。
(若林) いいよ。
(春日) じゃあ いただきます。
(秀来さん) はい！
(秀来さん) っしゃあ！よし！
(若林) いやいや 寝ててよ！
(春日) えっ？
(阿部)
春日さん 寝ててください (笑) (春日) 何に対してですか？今。
(若林) 寝ててよ！
(春日) 今 何が起きた？
見えなかったんだけどさ。
(若林) 寝ててよ！
(秀来さん) はいはい…！
いい感じ いい感じ！
(秀来さん) 枕が もっと低くても
いいぐらいですね。
(若林) あ～っ。
(春日) そうなんですか？
(秀来さん) もう かなりいい感じの
姿勢が作れましたので。
この枕は かなり低いですよ
どうぞ。
(春日) じゃあ いただきます！
(若林) これが 一番ぴったり くるから。
(秀来さん) フフフ… (笑)
(春日) 何か 言ってよ！
(春日) ない場合 やめてよ！
(若林) 寝ててよ！もう これからよ！
(春日)
全部 ありで きてほしいのよ！
ハハハ… (笑)
(若林) これからよ。
(春日) ないパターンも あるの？
(若林) それは だって お仕事だから。
(春日)
そうか ショーじゃないもんね。
(若林) どう？春日さん いいでしょ？
(春日) これはね。
いいね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(秀来さん) よかった。
(春日) 思ったよりも だいぶ いいね。
(阿部) そうですか？違いますか？
(春日) 違う！枕も結構 でかいですね。
(若林) これ やっぱ さっきは→
40～50万円っていう
話でしたけど。
春日さん価格 ありますか？
聞いてみてください ヒデに。
(春日) これ だから。
この これを→
家で できる？この寝姿を。
ように するには
いろいろ必要なもの→
あると思いますけど。
(秀来さん) はい。
(春日) 春日価格で いくらぐらいの？
(秀来さん) 春日価格ですと→
33万円で
腰を助けることが できます。
(阿部) どうするんだろう？
(春日) う～ん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 難しいなぁ (笑)
難しいなぁ 33万円 うん (笑)
(若林) 何だよ｢難しい｣って (笑)
どういう意味で 言ってるんだよ。
(春日) いや もう何か ねぇ？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 100万円ぐらいとかさ。
(春日) 安くても 数万とかさ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 安いか 高いかでしょ。
33万円って もう
｢そのぐらいだろうな｣みたいな。
(若林) お仕事だから (笑)
(秀来さん) そうですね (笑)
(若林) でも うつぶせも見てもらう？
最後に じゃあ。
(春日) そうね だって→
あお向けだけじゃ なかったり
するからね やっぱね。
(若林)
うつぶせで寝るときも あるでしょ そのときは どうやって寝てるの？
(春日) うつぶせは。
こう…。
(秀来さん) あっ。
ちょっと これも分からないです。
(若林) ハハハ… (笑)
じゃあ｢あっ｣とか
言わないでくださいよ (笑)
(春日) 本当に 今度は
分かってくれたのかなと 思ったら
やっぱり 分からない。
(若林) ハハハ… (笑)
はい 春日さん そこから33万円
あとで考えてくださいね。
強制は しませんからね。
(春日) いや そうね。
ちょっと パッと こう
出せるような額じゃないからね。
(秀来さん) そうですね。
(若林) お仕事が 何か 熱心だし→
好きなんだなっていうのは
伝わってきてましたよ。
(秀来さん) ありがとうございます｡
(若林) ありがとうございます｡
(阿部) ありがとうございました｡
(若林) やっぱり でも人生 変わるからね｡
寝るっていうのは
重要なことだから。
(春日) 寝るって 大事だからね
これは いい勉強になった。
(若林) ありがとうございました。
(秀来さん)
ありがとうございました。
(若林)
こういう世界が あるんですよ。 (阿部) すごい。
(阿部) 続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) これは切実だなと思って。
あんまり そういえば
年齢40代の→
ビジュアル系の方
聞いたことないなと思って。
(春日) まぁ いるんだね。
(若林) こちらの方です。
>> おはようございます お願いします
(阿部) お願いします。
(春日) いらっしゃい。
>> よろしくお願いします。
(若林) どうぞ どうぞ 座ってください。
(春日) 分からんね
40代って言われないと。
(阿部) 見えないですね。
(若林) 分からないと思った？
(春日) 分からない やっぱ こう見て
ねぇ？
やっぱり メイクアップも
してるからね。
(若林) 俺 ドア開けたから
至近距離で見たけど→
40代だったよ。
(春日) え～っ！
(阿部) ウソ (笑)
(春日) 何が？肌感とか？
(若林) 近くで見ると
メイクって分かるじゃん…。
だから ちょっと肌質というか。
(春日) あ～っ。
(若林) それは何か 気持ちも分かるから。
何か 同世代って感じが。
(ｼｽﾄさん) 同世代です。
(若林) 44歳だ！
(春日) 同じ。
(若林) 40歳。
(優流さん) 40です。
(若林) 近いですよね 世代としては。
バンドは どれぐらい
続けられてる バンドなんですか？
(ｼｽﾄさん) バンド的には 13年。
(若林) 13年 やられてる。
(優流さん) ｢生と死｣
>> ｢生きる｣と｢死｣って書いて→
生と死をテーマにしてる→
ちょっと闇な感じというか
何か こう→
闇を抱えてる感じの
バンドですね。
(若林) ちなみに 40歳 44歳で
ビジュアル系バンドの方が→
年齢を
名札で出してるっていうのも→
珍しいなって思うんですけど。
十万 何歳とか。
何か｢年齢は ない｣みたいな。
優流さんと シストさんは 何か
どこか 遠い星から来たとか→
魔界から やって来たとか
そういうのは別に ないんですか？
(優流さん) 普通に 三重県人です。
(春日)
三重 あ～っ 三重なんですね。 (ｼｽﾄさん) ちなみに 宮崎なんで。
(春日) 宮崎。宮崎と三重の。
(ｼｽﾄさん) 三重と宮崎の ハーフで｡
(若林)
やっぱ より 何か怖いですね。
魔界から来たとか言われたほうが
ファンタジーで安心できるけど→
三重で40で カラコン入れてて。
やっぱ 怖いですね やっぱりね。
あと 結構
ビジュアル系バンドって→
激しいんじゃないですか？
パフォーマンスが。
(ｼｽﾄさん) 体力的に もう限界が
やっぱ (笑)
(若林)
あっ もう シンプルに？体力。
(ｼｽﾄさん) 自分
仕事してるんですよ ちゃんと。
仕事してるんですけど。
(若林) 普段 何の お仕事か言えますか？
(ｼｽﾄさん) 車関係の
お仕事してるので。
(若林) 車の関係の。
(ｼｽﾄさん) 夜勤明けのライブが一番
(若林) うわ～っ それは大変ですよ。
(春日) それは キツいわ。
(ｼｽﾄさん) もう ガタガタですよ。
(若林) 夜勤の疲れが ドンと
来ないですか？若いときより。
(ｼｽﾄさん) で 疲れが また さらに
３～４日後に ダッと来るんで。
(若林)
多分 内臓から疲れるやつですよね 我々ね。
徹夜が
内臓を持っていかれるっていう。
だから 治りもね 回復もね 時間が
いや 分かりますよ。
(春日) 何とかね。
(若林) バンドメンバーは
何人いるんですか？
(ｼｽﾄさん) ４人ですね。
(若林) きょう ２人っていうのは→
ほかの２人は お仕事か何かで
来れなかった？
(ｼｽﾄさん) だよね？
(優流さん) そうですね 仕事です。
(若林) 仕事で。
仕事してるっていうのも
言う感じなんですね もう。
ビジュアル系だけど。
優流さんも 仕事してる？
(優流さん) 仕事してます
一応 子どもも います。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) へぇ～ はぁ。
(若林)
いや 子どもも いるって言う… 言うか 別に いいのか。
(春日) まぁ そこはね。
(若林) うんうん まぁ そうだよね。
バンドの方だと こう→
飲み会とかも 結構
お酒 ガンガンいく イメージ…。
(春日)
あ～っ 何か ちょっと ムチャする イメージあるね バンドの方は。
(ｼｽﾄさん) 自分 お酒
全く飲めないんです。
で こっちは。 (優流さん) 僕は→
子どもの寝かしつけが あって。
(若林) いや 素晴らしいですよ。
寝かしつけ係ね。
(優流さん) そうです。
子どもが ９時とか10時とかに
寝なくちゃ いけないんで。
ちょっと それまでに帰らないと
いけないっていうのが あって。
最近 はい。
(若林) はいはい 家 帰って。
(優流さん) もう はい。
(ｼｽﾄさん) 打ち上げ 一切せず。
(優流さん) 一切。
(ｼｽﾄさん) ハハハ… (笑)
(若林) いや
素晴らしいことなんですけどね。
ちょっと 生活感が
漂いすぎてるっていう…。
(春日) そうだね。
(若林) うん。
年々 体力の衰えは
感じてるんですか？
(ｼｽﾄさん) 体力の衰えっていうか
この お肌？
(若林) お肌ですか。
(ｼｽﾄさん) お肌が ちょっと
やっぱ きたり この ほうれい線｡
が やっぱ ガッて出てくるんで。
写真とか 撮るときとかは 自分→
こうやって 撮ってます (笑)
(若林) ほうれい線を隠して
撮ってるっていうことだから→
ちょっと やっぱ そうか リアル。
(ｼｽﾄさん) リアルな感じに。
(若林) リアルに なっちゃうっていう
感じが。
(ｼｽﾄさん) こっちの 優流くんは。
(優流さん) 僕も こうやってやって
ほうれい線を こう のばして。
(若林) 引きのばして。
(優流さん) 隠してる感じです。
(若林) 撮ってる。
なるほど それは聞いたことのない
話ですね やっぱり (笑)
(春日) そうか ビジュアル系って
いいますもんね やっぱり。
(阿部) ちょっと ビフォー写真を
用意してもらったので。
(若林) え～ 見せてくれちゃうってこと？
(阿部) ﾒｲｸする前の写真 見てみましょう｡
(若林) 優流さん。
(阿部) はい こちらですね。
(若林) おや まぁ。
あ～っ 優流さん…。
(ｼｽﾄさん) ｢あ～っ｣て (笑)
(春日) あ～っ。
(若林) これは
40ですね。
(春日) そうだね。
(若林) あ～っ これは40。
40ですね うん。
(春日) 40だね。
(春日) しょうがないっちゃ
しょうがないな。
(若林) お子さん いらっしゃってね
家族も いて。
本名の 下の名前が優流っていう？
(優流さん) いや水谷 豊と申します
(春日) えっ？
(若林) いろいろだな これ。
(春日) いろいろだな。
(若林) 邪魔だなぁ。
ここで同姓同名は 邪魔だなぁ。
水谷…。本名で笑いたかったのに｡
水谷 豊ですか？
(優流さん) はい 漢字も一緒で。
(若林) 全く 一緒で？
(優流さん) 全く 一緒で。
(春日) へぇ～。
(若林) あ～っ そうですか。
(春日)
水谷 豊さん 三重県の水谷 豊。
(ｼｽﾄさん) 三重県から お越しの。
(若林) 三重県の水谷さん。
(春日) 三重県の水谷 豊です (笑)
(優流さん) 水谷 豊です。
(若林) 三重県の水谷さん 40歳ですね
写真は。
(優流さん) お願いします。
(若林) この 今後の予定っていうのは
どんな感じなんですか？
できる限り バンド続けていく？
(優流さん) そうですね。
(ｼｽﾄさん) 年を取って もう→
頭が つるりんと なっても→
メイクしつつ
やっていきたいなって→
思いますかね。
(若林) 実際 どうですか？
何歳ぐらいまで
やりたい気持ちですか？
(ｼｽﾄさん) いや もう自分が 今
年齢が分からないんですよ。
自分の年齢が 何か。
(若林) えっ？44歳。
(ｼｽﾄさん) 44だけど
気持ち的には まだ→
20前半。
(若林) 20前半？
(ｼｽﾄさん) で 何か 40代？って
気分で やってるんで→
分からないです。
(若林) これは ちょっと まずいな。
本当に あるからな そういう。
(ｼｽﾄさん) 中年の若手として
今 やってるかなって感じで。
(若林)
まぁ でも 気持ちは若いほうが いいのか？
このあいだ ちょうど
ドキュメンタリーで見たばっかり｡
(春日)
あぁ そう？そんなの やってた？
(若林)
実年齢と 自分で捉えてる年齢が 違う人の ドキュメンタリーを→
このあいだ 見たばっかり。
(春日) へぇ～。
それは どうなっていくわけ？
どうなっていくというか→
問題とかが あるわけですか？
(若林) うん。
大変なことに なる。
(春日) ハハハ… (笑)
危ない！シストちゃんもね。
(ｼｽﾄさん) 気をつけなきゃ。
(春日)
そのギャップで 何か いろいろと トラブルが あったりするわけだ｡
(若林) でも 我々だって もう本当→
高校生のまま しゃべってたりして
(春日) まぁね。
(若林) それ 思うとき ない？
｢俺44なんだ｣って 今。
(春日) 思う 思う。
(若林)
印鑑証明とか区役所で もらうとき 思うでしょ？
(春日) 思う 思う だから
自分の年齢を書くときに→
｢44
もう おじさんなんだな｣って。
(若林) 実際 自分の体感的には
何歳ぐらいなの？春日は。
(春日) 17だね。
(若林) 厚かましいわ。
(春日)
変わってないもん 考えることとか
(若林) そうしたら言えるわな
｢トゥース｣ってな 17だったら｡
(若林) 同世代としてというか。
頑張りましょうよ！
(ｼｽﾄさん) 頑張りましょう。
また ちょっと
名前が売れたら また ちょっと。
遊びに来て いいですかね？
(若林) うん いや 本当ですよ。
お互い 刺激し合ってさ。
何か もっと 頑張りましょう。
(ｼｽﾄさん) 頑張ります。
(若林) もっと もっとね。
ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(ｼｽﾄさん) ありがとうございます。
痛い！
(若林) 今ね 肘 ぶつけてた。
間隔が 分からなくなってるから
もう ここに。
｢痛い！｣って言って
はけていきました。
(春日) 大丈夫かね？
(若林) ビ～ン！ってくるところだと
思うんですよ。
(阿部) 痛いですからね (笑)
(春日) 大丈夫なのかな？