⟨番組を進行するうえで→
なくてはならないアナウンサー⟩
⟨今夜は｢オドぜひ｣
アシスタントの磯貝アナの先輩→
佐野アナと稲村アナが緊急参戦⟩
⟨磯貝アナは何が足りないのか→
アドバイスをするという
企画だったのですが⟩
(佐野) 何か…
⟨報道 情報 バラエティー⟩
⟨さまざまな現場で問われる→
アナウンサーの役割と資質⟩
⟨そこには計り知れない
人間としての葛藤があった⟩
(磯貝) 私の方で
選ばせてもらったんですが→
もう いっていいですか？
(若林) 磯貝に関する？
(磯貝) そうなんですよ。
それでは 最初のクチコミは
こちらです。
私が選びました。
(若林) はぁはぁ…。
(春日) はぁ。
(若林) 先輩として 磯貝に
言いたいことがあるってこと？
おだやかじゃないね ちょっと。
(春日) 何？
(磯貝) いやでも お２人
私 アナウンス部の中でも特に→
話しやすい先輩で。
(若林) あっ そうなの？
(磯貝)
仲良くしてもらってるんですよ。
(若林)
もう呼んじゃっていい？じゃあ。 (磯貝) お願いします。
で やっぱり ディスタンス
取らないといけないので→
若林さん その場から
呼び込みしてもらっていいですか
(若林) 分かりました。
(磯貝) はい。
(若林)
じゃあ お２人 お願いします！
(佐野) お邪魔します
お久しぶりです。
(若林) よろしくお願いします。
(春日) うん 久方ぶり。
(若林) 久しぶりですね。
>> こんにちは 佐野祐子です。
お久しぶりです。
(若林) カミナリの時 以来じゃないですか
(佐野) そうです。２・３年ぶりです。
(稲村) お久しぶりです
稲村です。
(磯貝) お願いします。
(若林) あれ？２人は
何月から復帰したんでしたっけ？
(佐野) そうなんですよ
この４月から復帰しました。
それまで お互い 育休 産休で。
(若林) そうですよね。
(春日) あ～っ そうよね。
(若林) あ～っ ４月からなんですか。
(佐野) 戻ってきました。
(若林)
それで４月に戻ってきて いきなり 磯貝に言いたいことありますか。
(佐野) いや でも
だからこそなんですよ。
(若林) だからこそ？
(佐野) あの…ねぇ？
ずっと産休 育休中 家に居て→
まぁ やっぱり
中京テレビの一員として→
番組について
すごく考えてる中で→
伸びしろがあるのは
どこだろうって→
ずっと考えてて この番組の。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 番組全体の？
(佐野) はい！
(春日) へぇ～っ ありがたいね
そんな考えてくれて。
(佐野) で まぁ これから
伸びるんだったら→
磯貝かなと思って 今日 来ました｡
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) まだ ありますか？
磯貝の伸びしろ いっぱい。
(佐野) いや あります あります！
(若林) ある？
(稲村) そうですね。
(春日) へぇ～っ。
(佐野) ザクザク出て来ます 今日｡
(若林) 気付くのかな？ｱﾅｳﾝｻｰ同士だから｡
(佐野) ちょっとね この場を
お借りして いいでしょうか？
(若林) そういう話は結構
普段するんですか？
やっぱ先輩 後輩で。
(磯貝)
でも 佐野さんは 私 入社以来→
トレーナーって
指導役だったんですよ。
かなり長いこと 佐野さんから
ｱﾅｳﾝｻｰの基礎を教えて貰いまして
私の中では
アナウンサーの理想型。
こう五角形が満点になってるのは
もう佐野さんなんですよ。
(若林) あ～っ。
(磯貝) アナウンサー理想像 佐野さん。
(若林) それで何だろう？
２人が言いたいことは
どういうことなんですか？磯貝に
(佐野) いくつか ちょっと磯貝の
改善点を見つけたので。
ちょっといいですか？
折り入って この場で。
(若林) はいはい。
(春日) どうぞ どうぞ。
(佐野) お伝えしたいんですけど。
まずは う～ん
ちょっと 前段階なんですけど。
そもそも磯貝が 私たちと
仲いいとかって言うのも→
良くないとこだと思うんですよ。
(若林) あら？何で？
仲いいでしょ だって。
(春日) 何で？別にいいじゃないですか。
(佐野) たとえば じゃあこれを
予告で使いますとか→
ラテ欄に載せますっていう時に→
｢仲いい先輩が来てくれました｣
｢へぇ～っ｣で
終わっちゃうじゃないですか。
(若林) ハハハ… (笑)
(佐野) ｢天敵が来た！｣とか。
｢もう何で来たんですか！｣って
何で言わないのかな？と思って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あっ なるほどね。
(佐野) そもそもですよ
ちょっと待って！そもそも！
この番組って中京テレビで唯一の
ほぼ全国放送じゃないですか？
だったら もっと こう 笑いに
魂を売ってほしいんですよ！
分かります？
(春日) で どうしたらいいわけ？
じゃあ今回の場合 実際には
仲いい先輩２人が来てくれて→
それを どう磯貝君は
こう言ったらよかったわけ？
(佐野) 何か
｢来ちゃったんですよね｣とか。
(若林) あ～っ なるほどね。
(磯貝) あ～っ。
(佐野) ｢呼んでないのに！｣って
言われたら→
グイグイッて
いきやすいじゃないですか。
(春日) なるへそ。
(若林) ちょっと やっぱ→
ラテ欄としては
対立してるのかな？の方がね…
(佐野) ラテ欄 そう！
(若林) ちょっと 見たくなるよね。
(佐野) 仲良しでは弱い！
(磯貝) あ～っ (笑)
いや そこまで考え
至ってなかったです あ～っ…。
(若林) 貪欲さに関しては
磯貝どうなの？
自分の中にありそうなの？
(磯貝) 現状で もらっている
お仕事に関しては満足をしていて
そこに及第点を出せていないな
自分はっていうのに→
結構 落ち込んで。
(若林) うん。
(佐野) 及第点じゃダメよ 満点ね。
(磯貝) あっ そうか！
(春日) ハハハ… (笑)
(佐野) 及第点じゃダメなの。
(磯貝) そうですね！あ～っ。
(若林) 佐野さんの その 産休明けの
いきおい すごいですね。
(佐野) いや 本当に そこが！
磯貝がもっと伸びたら→
もう どんどん この番組
強くなってくと思うんですよ。
(若林)
なるほど なるほどね 気持ちが。 (佐野) はい！
特に食リポが
磯貝が すごく苦手なので。
(磯貝) 一番 苦手です。
(佐野) そう。
今日 うどんを用意してあるので→
その おいしさを
伝えてもらいたいなと思ってます
(若林) あぁ～ これは
女子アナウンサーは ねぇ？
絶対 やってますからね いつも。
(佐野) ちょっと そっちに
用意してあるので。
やってもらっても いいですか？
(磯貝) お願いします。
(春日) いいよ やろう やろう
できちゃって いいから。
(磯貝) すごい こんなに みんなに
見てもらえる機会→
なかなか ないと思うので。
(若林) 確かに。
(稲村) いい きっかけだ。
(磯貝) ここで。
確かに ここで
ちゃんと できるようになれば。
(春日)
気になるけどな やっぱ この。
(若林)
ちょっと面白すぎるかもな 装備が
(春日) うん そこから説明して。
(磯貝)
さぁ ということで え～っと。
今 感染対策として→
アクリルボードの中にある→
この うどんですね　>> 。
(磯貝) この うどん いつも
社員食堂で食べている→
この おぼんの上に
のっているんですけれども。
おそらく うどんも
社員食堂のもの なのかな？
(春日)
そんなこと言わなくて いい (笑) (磯貝) 私 うどんがあると いつも→
うどんを食べるんですよ。
いや 何か この間が不安で。
(若林) 社員食堂の…？何 言ってるの。
(磯貝) いただきます。
(春日)
そこからだ ここからだからね｡ (佐野) えっ？
(春日) うん？
(若林) 何か 何か変だな。
(春日) 何か あれ？
(磯貝) おいしいです
いつも食べてる味です これ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 知らねぇよ 分かんねぇよ。
(磯貝) ちょっと多分 私が猫舌だから
気を使ってくださったのか→
ぬるめにしてあって
温度も とても よいです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 温度？
(春日) うまそうじゃねぇな
ぬるめの うどん。
(佐野) えっ これで おいしさ
伝わりましたか？若林さん。
(若林) いや おいしさのこと
言ってないもんね まず。
温度と何か社員食堂の器が
どうの こうのって言って。
で 私が猫舌だからっていう。
｢味のことは
言ってないってことは｣って→
思っちゃう部分が あるのかな？
稲村さん どうでした？磯貝の。
(稲村) いつもの感じ｢いつもの
食堂で食べてる感じ｣とか→
いろいろと 頑張って
しゃべろうと してたので。
頑張って表現しようと思ってる
その マインドは→
すごく いいんじゃないかなと
思いました。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) すごい いいバランスね。
(稲村) 頑張ってる。 (佐野) え～？
(若林) 若手は育つんだね この。
(佐野) でも その温度感なんで。
私 でも 今すごい
背中から撃たれてますよね？
(若林) 佐野さんの何かね。
(佐野) そうですよね？
(若林) とんがってる部分が
強調されちゃってるけど。
(磯貝) 佐野さんが言って
くださってることは→
本当に そうだなと思うので。
(稲村) そう 100％正しいんです
だけど すぐには
佐野さんの求めるレベルには→
行けないかもしれないと
私は思ったので→
少し優しく 最初の一歩
踏み出しやすいように。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) これは いい。
コーチングとしては
いい環境だけどね すごい。
ちょっと じゃあ 佐野さん
お願いして いいですか？
ちょっと磯貝に…
(佐野) 私ですか？
(若林) これが正解ですっていうのを
見せるって意味でも。
いいですか？
(佐野) えっ どうしよう？
ズズッと すすって豪快に見える
うどんと→
何か 食べて中継みたいに
すぐ しゃべる うどん。
どっちが いいですかね？
(若林) 両方いけるんですね？
でも そういうことも あるか。
(佐野) どっちが いいかなと思って
(春日) なるへそ それ そうか。
時間帯とかによっても
違うんですか？
夕方の情報番組とか。
(佐野) ロケで ＶＴＲで
編集を挟むのか→
それとも もう中継で
実尺で見せるのか。
(春日) 生なのか みたいな？
(若林) いや～ これは すごい なるほどね
⟨ということで
生中継での食リポを再現⟩
⟨編集も できない状況で→
あまり 変な間を作ってしまうと→
みっともない中継に
なってしまいますが⟩
(若林) お願いします。
(佐野) じゃあ いただきます！
今回は 中京テレビの社食にある→
うどんを 用意していただきました
(若林) すげぇ。
(佐野) 冷凍の麺を使っている
ということなんですが。
大量に仕入れるからこそ→
おいしい麺が
手に入っているそうです。
では ちょっと豪快に
いただきます！
(若林) すげぇな。
(春日)
そんな いく？おぉ そんなに？ (若林) おぉ いった いった。
(春日) えっ ウソ？いや本当に？
(若林) めっちゃ麺 入れたよ。
(春日) うん。
(佐野) う～ん！
(春日) 箸 めちゃめちゃ動いてたな 今。
上下に。
(佐野) もっちもちですね！
(若林) あぁ～ なるほど
もっちもちから入って。
(佐野) う～ん！
麺の やわらかさと→
だしの塩気が よく合います！
かつお節の だしに→
ちょっと しょうゆが
感じられますね。
で また この薬味のネギが
たっぷり入っていて→
本当に いい香りです！
オススメです。
(若林) いや もう見えたね 完全に
ニュース番組が。
恩田さんの ワイプが見えたもん。
(春日) いいな！
(若林) 確かに うまいっていうか→
プロだわ。
(稲村) 素晴らしい。
(佐野) 吸ってるように
お箸だけ動かして→
実は あんまり吸ってなくてですね
(若林) あぁ～！そう？
(春日) あっ そうなの？
すごい いってるように見えたけど
(佐野) そうですよね。
でも ひと口分で。
中継の神様の タージンさんに
教えていただいたんですけど。
吸ってるように みせて
ひと口分っていうことです。
(春日) 確かに あんなにさ。
(若林) あぁ すぐ しゃべれるからか。
(佐野) はい！
(春日) そうだよね。
いった割には すぐ
しゃべったなと思ったけど→
いってなかったんだね。
(若林) すごいね
ちょっと びっくりしましたね。
(春日) 違うね 同じうどんなのに→
やっぱり佐野さんが今 食べた
うどんのほうを→
食べたくなったもんね。
(佐野) あぁ うれしいです。
(春日)
磯貝君よりもね 同じうどんなのに (若林) やっぱり イメージ。
カツオだし しょうゆって
言われた時点で→
パッて浮かぶもんね？
(稲村) そうですね。
(若林) シンプルだけども
ていうことがね。
いや俺も普通に
勉強になっちゃった。
(春日) なるへそ 言い方も
やっぱ うまいよな。
(若林) いや 佐野さん あの。
(佐野) はい。
(若林)
誰かに習ったんですか？それこそ｡
(佐野) それこそ私も
すごい苦手だったので→
｢美味しんぼ｣を すごく読み込んで
(春日) へぇ～！
(佐野) 味に対する感想とかを
ノートに書いていったり。
あと 恩田さんと一緒に
食事に行くと→
ものすごく 味を覚えられるので。
(若林) 恩田さんが言うんだ？
(佐野) 言います 普段の社食でも→
｢あぁ 今日のレタス
シャキシャキしてるね｣
｢やっぱ みずみずしいし 見て
酸化してないでしょ？｣って→
言ってくれるんですよ 恩田さん。
(若林) いや それ佐野さん→
うるさいなって思わない？それ。
(佐野) そんなことない！
もう全部｢それ もらって
いいですか？｣って言って→
メモして使ってます。
(春日) へぇ～！
(佐野) すごいんですよ。
(春日) 確かに いるよね。
(若林) 俺 自粛期間に料理して→
何か増えたんですよ 自然に。
｢なるほどな この赤みを残して→
フライパンで揚げるの
勇気いるなとか｣言ったら→
スタッフに
すごい 喜ばれたんですけど。
逆に普通のやつが
ムズくなったんだよね。
これは もう普通！って思うから。
(春日) うん。
(若林) そこをね 今のやつを言えば
いいのかもな。
何か ほかに あります？
佐野さんが 何か→
まだ磯貝に 言いたいこと。
｢ここが もうちょっと｣って
いうのは。
(佐野) ｱﾄﾞﾘﾌﾞが結構 弱くてですね。
(若林) なるほど なるほど。
(佐野) 人との会話で
軽妙なトークを→
もっと培ってほしいな
というふうに思っていて。
切り返しを
学んでほしいなって思ってます。
(若林)
あ～ アドリブ力ね これも必要か｡ (磯貝) うん｡
(若林) それは 磯貝
やっぱり 自覚してるの？
(磯貝) 私 決まってることは
できるんですけど。
外れると やっぱり→
とっさの返し できないな
ていうのは 結構ありますね。
(若林)
あ～ 稲村さんは どうですか？ アドリブ 自分で。
(稲村) いや 私も そんなに
得意なほうでは ないと思います｡
(若林) あぁ そう？
(磯貝) いや～。
(若林)
でも 何か こう 上達するために 何か やってたりしたんですか？
(稲村) ありますね いろんな方の→
切り返しの様子を 放送で見て→
｢あっ この人は こういうふうに
ここで答えるんだ｣とか→
勉強したり→
あとは 本当に
実際に 自分が やってみて→
数を こなすことかなと
思ってるので。
練習だね。
(磯貝) はい。
(若林)
ｱﾄﾞﾘﾌﾞ力 鍛えましょうか？じゃあ。 (佐野) はい！
で 今日は練習ということで→
中継の シチュエーションを
いくつか用意したので。
ちょっと これで
鍛えられたらなと思っていて。
パターンを
全部で ８つ用意したので。
エッフェル塔とか 熊野古道とか。
ロケーションで
選んでもらえればなと思うので。
もう これは
磯貝が選んで いいので。
どれか 自分が できそうなものを
選んでください。
(磯貝)
ワイキキビーチで そうしたら。
(若林) あぁ ワイキキで
レポートしてるってことね。
(磯貝) はい。
(佐野) はい。
(若林)
磯貝が ワイキキに １人で レポ 行くことは ないだろうけどな。
(佐野) なんで
ワイキキ選んだんだろう？
(春日) そうだね なんで
ワイキキが得意なのかな？
栄とか 何か
何とか市場とかのほうが→
行ったこと あるんじゃないの？
(佐野) なじみが ありますよね。
(磯貝) 準備できました。
(佐野) 整いましたか？
(磯貝)
あとは ここを ハワイにするのみ となっております 多分。
(若林) じゃあ ちょっと 呼びますよ
こっちから。
(磯貝)
お願いします うわっ緊張しますね (若林) それでは→
中継先の ワイキキの磯貝。
(磯貝) はい！見てください
もう この きれいな空。
かぶっちゃってますね。
青空 きれいですよね！
(若林) あ～ いいですね。
(磯貝) もう夏なので
結構 暑いんですけれども→
やっぱり 名古屋の暑さとは違って
カラッとしてるので→
気持ちいいんですよね。
(春日) ほぉ。
(若林) 磯貝は このレポ終わったら
もう 自由時間なの？
(磯貝) そうと聞いております。
(若林) どこか行くの？じゃあ。
(磯貝) 部屋に帰ろうかなって。
(春日) えっ なんで？
(若林) せっかくハワイ行ってるのに→
部屋に こもってるの
もったいないでしょ。
(磯貝) ちょっと まぁ そうですね。
そう思うんですけど→
私 あんまり 泳ぐのとか
得意ではなくて。
(若林) えっ？
ハワイで 部屋に １人で こもって
何するのよ。
(磯貝) 部屋のベランダで こう。
ちょっと 日陰で
ゆっくりしようかな。
(若林) もったいないよ！プールサイド…
(磯貝) おすすめの過ごし方 ありますか？
プールサイド？
(若林) とか行ってさ せめて。
(磯貝) せめて？
(若林) うん。
(磯貝) 確かに プールサイドなら
いけそうなので→
ちょっと そこ チャレンジ
してみようと思います。
(若林) そこは チャレンジするのね。
(磯貝) はい。
(若林) あぁ 本当。
(若林) そうか そうか じゃあ また。
(磯貝)
また後ほど よろしくお願いします (若林) ハハハ… (笑)
(春日) う～ん。
(若林) でも キャラには合ってるから→
もう一歩だよね ハワイ来たのに
ていうのは いい線 いってる。
稲村さん どうでしたかね？
(稲村) そうですね。
普通の返しだから→
あんまり弾まなかったのかも
しれないですね。
(若林) なるほど なるほど。
(稲村) 普通の会話が→
ずっと 続いていた感じだったので
(若林) はいはい…。
(稲村) そこを どう変えていけば
いいのかですよね。
(若林) ちょっと 磯貝
ちょっと 稲村さんの 見てみる？
(磯貝) 見たいです！
(若林) ワイキキで。
(磯貝) 見たいです。
(若林) 稲村さん お願いできますか？
(稲村) ワイキキですか？
分かりました。
じゃあ ちょっと行ってみますね。
(若林) 早いんだよな。
(稲村) 本当に 普通のしか
できないと思うんですけど。
(若林)
すごい こう無我の境地っていうか
普通 何か｢俺ですか？｣みたいに
俺 やっちゃうんだけど。
｢ワイキキですか？｣って言ったら
もう 歩き出してるもんね。
(若林) 中継先の
この方に振ってみましょう。
ワイキキでございます！
どなたでしょうか？
(稲村) は～い！こんにちは～！
(若林) ハハハ… (笑) 稲村さん。
(稲村) すっごい気持ちのいい
ワイキキビーチに→
今日は やって来ています。
(若林) いや ご機嫌ですね。
(春日) とんできたね。
(稲村) 本当に 気持ちがいい。
今日は すごく いい天気なので。
いや～ いい気分ですね。
(若林) あれ？稲村さん。
(稲村) はい。
(若林)
後ろの その 何か 像は何ですか？
(稲村) これですか？ちょっと 私も
よく分からないんですけども。
何か すごく 大きいんですよね。
(春日) 調べとけ。
(稲村) 何か 私の身長の
３倍ぐらい あるんですよ。
(若林)
それは 何か 分かるんですけど どなたなんですか？それは。
(稲村) いや ちょっと
これは不明なんですが。
ちょっと 近づいて触ってみますね
(若林) はいはい。
(稲村) ちょんちょん…
うわっ すごい！
日に当たって
すごく熱くなってます！
(若林) 何か ちょっと 触った位置→
あんまよくないですね 稲村さん｡
(稲村) うん？何ですか？
(若林) 大丈夫です 大丈夫です。
(稲村) 大丈夫ですか？
(若林) あした もう何？
飛行機で帰ってくるの？
(稲村) あっ 違いますよ。
(若林) えっ いつ帰ってくるの？
(稲村) あと１週間くらい
こちらにいる予定なんで。
(春日) 長い！
(稲村) また ３日後ですかね。
３日後に こちらから また
中継しようと思ってますので。
(若林) あ～ そうかそうか。
(稲村) それまでに これ何か→
調べておきますね。
(若林) いや お願いしますよ 本当に。
(稲村) 何なんでしょうね？
すごく人気で→
何か みんな これで
写真 撮ってるんですよ。
(若林) あっ そうですか。
(稲村) うん。
(若林) もう こっちが得れた情報は
ゼロだったんで→
調べておいてくださいね。
(稲村) そうですか分かりました。
３日後までに調べておきます。
(若林) そうですね ３日後までに。
ありがとうございました。
(稲村) は～い。
楽しいですよ こっち さようなら｡
(佐野) すご～い！
(磯貝) すごい！
(佐野) でも 中継としては
100点満点です。
(春日) えっ よかったの？
像の情報なんか １個もなかったよ
(佐野) でも情報って もう
スタジオでも言えるので。
何を感じたかが
中継 やる意味だと思うので。
最高の中継だったと思います。
(春日) ハハハ… (笑)
(佐野) 本当に。
(若林)
これ やっぱ佐野さんは佐野さんの やり方もあるけど→
稲村流も尊重してるんだね。
(佐野) すごいです 私は
彼女のことを本当に尊敬します。
パッションがあるし 機転も利くし
自分が何を感じたかっていう→
フィーリングを
すごい大事にしてますよね。
(春日) なるほどね 確かに。
(佐野) もう満点です。
(若林) 本当 こっちとしては何点か
分からなかったんですけども。
(佐野) でも絶対チャンネル
変えられないですよね。
(若林) 確かに。
あっ 稲村さん。
(稲村) ありがとうございました。
(若林) すごい手応え感じた。
(佐野) でも本当に最高だった。
(稲村) いや 本当ですか？
(佐野) すごい！
(稲村) 佐野さんにそう言われると
うれしいですね。
(佐野) やっぱ爆発力がある。
(稲村) うれしいな。
(佐野) 本当に稲村は
今 押さえておかないと。
数年後 本当に手が
届かなくなっちゃうと思って。
(若林)
三角形が すごいね この３人は。 (稲村) そうだよ。
(若林) でも ちょっと磯貝
明確には なったんじゃないの？
伸びしろで何をするかは。
(磯貝) 進む道が見えました。
(佐野) うれしい。
(若林) ちょっと取り入れて
やっていきましょうよ。
(磯貝)
ありがとうございます 頑張ります (若林) お２人 本当→
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) ｢オドぜひ｣もこれで また
伸びるかもしれませんから。
(佐野) おうちで楽しみにしてます｡
(若林) よろしくお願いします｡
(稲村) 磯貝を
よろしくお願いします。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) なるほどね 難しいんだな。
(佐野) 失礼します。
(若林) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(稲村) ありがとうございます。
ではまた 失礼いたします。
(若林) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) どうもどうも お世話さま。
(若林)
あっ 磯貝 ちょっとスタジオに 戻って来れるのかな？
(若林) いや ちょっと いろいろ
やってもらったけどね。
(磯貝) いや
ありがとうございました。
(若林) 実際 率直なところ
まぁ 今 先輩いないからだけど。
(磯貝) はい。
(若林) どうだった？
(磯貝)
いや 本当に勉強になりました。 (若林) ハハハ… (笑) あぁ そう。
(磯貝) 佐野さんって たぶん
私が知ってる限り→
誰よりも本当は
繊細で気弱な方なんですけど。
(若林) あっ そうなの？
(磯貝) はい もう だから→
今日はバラエティー仕様で
あっ ここまで→
ハッスルしてくださってるんだな
ていうのが→
今日 一番の学びでした。
あっ バラエティーって
こういう場なんだなって。
(若林) だから やっぱ佐野さんも
ＴＰＯで。
ニュースだったら こうやるし。
今日は｢オドぜひ｣だから
頑張って→
ああいうスタンスで
やってくれたんだなって (笑)
(春日) なるほどね。
(若林) 涙ぐましくなっちゃって。
(春日) だから ちょっと
無理してくれてたってことだね。
(若林)
えっ 俺ちょっと それ意外だな。
ちょっと佐野さん ちょっと
もう１回 呼んでいい？
(春日) えぇ～？
(若林) うん。
今日のこと どう思ってるのかな？
(磯貝) あぁ～。
(若林) いや これは新事実だね。
(春日) そう ああいう感じの
人なんじゃないの？
えぇ～？
(磯貝) 気にしてらっしゃったりとか。
(若林) 佐野さん ちょっと１回 そこ
緑に座って。
(磯貝)
ごめんなさい しゃべっちゃった。 (佐野) もう帰るところなんです。
(若林) すみませんね たびたび。
(春日) 聞いてみたいことがあってね。
>> なんですか？
(若林) 佐野さん たびたびごめんなさいね
>> いえ。
(若林) いや 何か 今ちょっと。
僕はね 佐野さん 結構
やる気というか。
向上心もあって。
結構 アグレッシブな
タイプの方かなと思ったら→
何か 磯貝が言うにはね→
ちょっと気弱な部分も
あるっていう話がちょっと出て。
いや そうなの？と思って。
>> はい。
(若林) そのまぁ 佐野さんからして→
今日の｢オドぜひ｣の感じ
どうでした？
いや 何かもう ずっと前から
胃が痛くて。
どうしよう (笑)
(春日) 何で？何で？
でも後輩のために
番組に呼ばれたから→
しっかりやらなきゃと思って。
何か…。
(磯貝) フフフ (笑)
何か 無理してるなって思うと
涙が出てきて。
(若林)
ハハハ… (笑) いや 佐野さん。 (磯貝) 佐野さん。
(若林) 別に そんな… (笑)
何か 俺は 何か佐野さんが→
本当 最初に
おっしゃってたことで→
磯貝のこともね めちゃくちゃ→
かわいがってると思うんですよ
本当は。
だけど しょってくれてるんだなと
思って。
だから (笑)
だから そうやってね
磯貝に厳しい立場と→
稲村さんのスタンスもあるから。
私 こっちかなって
やってくれてたんですもんね。
>> あっ。
(若林) ハハハ… (笑)
いや 違う (笑)
いや でも本当に あの…。
磯貝は人に好かれる才能が
あると思うし。
すごく頑張ってる子なので
｢オドぜひ｣
(若林) いや俺も そうですよね。
それは佐野さん 持ってるけど。
そこは｢オドぜひ｣で
バラエティーだから。
>> そうだ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ｢そうだ｣｢そうだ｣
(若林) やっていただいたっていう。
(春日) うん なるほどね。
(若林) いやぁ～ 仕事って やっぱ
大変ですね。
いやでも そうだと思うんですよ
仕事って。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 仕事って そうだと思います。
(若林)
佐野アナの仕事論としてはね。 >> はい。
(若林) これがやっぱ また
夕方のニュースだと違うし。
>> はい。
(若林) ていうことなわけですよね。
いやぁ～ 人間を見れて。
佐野さんという
人間が見れましたよ 今日は。
>> 磯貝も泣いてる (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) 何か 佐野さんが
こういう思いで→
やってくださってたんだなと
思ったら 何か。
(若林) この番組では抱えきれない
思いの強さがあったんで。
この辺で終わらせてもらします。
佐野さん 有難うございました。