(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
32歳で社長って
モテそうだけどね。
(市野瀬) うん。
(春日) うん。
(若林) こちらの方です。
>> こんにちは。
(若林) よろしくお願いします。
(市野瀬) お願いします。
(春日) はい もうこんにちは。
(若林) 32歳で社長。
(桑原さん) はい。
(若林) 社長は どちら？
(桑原さん) こちらです。
(若林) 社長で。
(宮原さん) はい。
(若林) モテないんですよね？
(桑原さん) そうですね。
(若林) どう？モテるの？
(桑原さん) 僕は
めちゃくちゃ モテます。
(若林)
あっ めちゃくちゃ モテるんだ。 (桑原さん) めちゃくちゃ モテますね
(若林) 彼女は２人は いるの？
(桑原さん) 僕は 今 いて。
(若林) いて。
モテるからね。
(桑原さん) そうです。
(若林) えっと 彼 お名前が？
宮原さん 社長ね。
社長ですよ だから 32歳で
彼女は？
(宮原さん) いないですね。
(若林) いないの。
２人は ずっと仲いいの？
(桑原さん) そうです。
小学５年からの幼馴染です。
(若林) 幼馴染。
小学校５年から こうね。
社長のこと
見てきてると思うんだけど。
分かる？モテないのは。
(桑原さん) そうですね
小学校とか中学校の時は→
何か こう クラスの
人気者みたいな感じで。
(若林) あぁ～ いいじゃない。
(桑原さん) 中学の時に
最初の彼女も できてるんですよ｡
(若林) あっ じゃあ中学で
彼女がいるっていったら→
結構 いいスタートじゃない。
(桑原さん) スタートがよくて。
そのあと まぁ高校が→
男子校に行って。
(若林) あぁ～ はいはい。
(桑原さん) その辺から ちょっと
こじらせてるんですけど。
(若林) 男子校は こじらせるよな
俺らも そうだけど。
もう撤廃した方がいいよね
男子校なんてものは。
いい部分が何もないもんね あれ。
そこから ちょっと
心を こじらせたってこと。
(桑原さん) そうなんです こじらせて
何か女性への接し方が→
ちょっと 高圧的だったりとか。
(若林) ハハハ… (笑)
(桑原さん) 上からいく感じが
できてるんですよね。
(若林) 社長 何か そういうふうに
見えないじゃない。
温和そうなさ 感じだけど。
(市野瀬) 確かに。
(若林) 女性には強いみたいな。
(宮原さん) そうです。
多分 お酒とか入っちゃうと
無意識に→
そういうふうに なってるらしくて
言われて気づくみたいな。
(若林) お酒 入って そうなってたら
マジだね。
(桑原さん) あと まぁ
不動産の社長っていうのが→
自分でも引きだと思ってるので。
(若林)
そりゃ そうよ 若社長じゃない。 (宮原さん) そうです。
(桑原さん) 合コンのスタートの時に
それを言ったりとか。
(若林) 合コンやるわけだ ２人で
幼馴染 行った時に。
(桑原さん) そうですね 一緒に行って
(若林) 社長って言うわけね のっけから。
(桑原さん) 紹介します。
(若林) あぁ～。
食いつくでしょ？
32歳 社長？みたいな ねぇ。
(桑原さん) 食いついて
そのあと もう やっぱり こう→
不動産トークをするんですよね。
(若林) こういうのが いいとか。
(桑原さん) 今 どこに住んでるのとか
家賃どれくらい？
間取りは１Ｋね。
じゃあ
どこどこの あれだって言って→
マンション名が
すぐ分かるんですよ。
その３つだけで。
(若林) はいはい。
(春日) すごいな。
(若林) 詳しいからね。
(桑原さん) それが
相手の女性からすると→
ちょっとした情報だけで
家まで当てられてるので→
すごい
気持ち悪がられてるんですよね。
(若林) なるほどね！
(春日) なるへそ。
(若林) 今 聞く感じだと→
結構 始まって３～40分で
引かれてるよね。
そう考えるとね。
(桑原さん) そうです 引かれてて。
お酒が３～40分 １時間
入ってくると→
さっき言った 高圧的な部分が。
(若林) ハハハ… (笑)
(桑原さん) いよいよ
目を覚ましてくるんですよね。
最初 何かこう女性に質問をして→
それに答えたことに→
何か 勝手にポイント
付け出したりとか…。
(若林) あぁ～ 点数 付けちゃう。
(桑原さん) そうなんです (笑)
(若林)
それは口には出さないでしょ？ (桑原さん) いや 出してます。
えっ 目の前に女の子いるのに→
今の何ポイントみたいな？
(桑原さん) そうなんです。
(若林) ハハハ… (笑)
それお酒 入ると
そうなっちゃうんでしょ？
(宮原さん) 無意識なんで 言ってる
ことも覚えてないんですけど。
あとから反省会で それ言われて。
(若林) あれ ダメだよって
桑原君に怒られたりして。
例えば どういうことに
ポイントを付けたの？
ポイント プラスは。
(宮原さん) ポイント プラスは→
まぁ例えば 今後その方と→
お付き合いした時を想像して。
(若林) 想像して。
(宮原さん) 何か 例えば
料理ができるとか。
何かこう 洗濯が得意とか。
何か プラスに感じれる
付き合った後に。
ていうところに まぁ
得点が入っていくんです。
(若林)
ハハ (笑) 得点が入っていくんです｡ (市野瀬) えぇ～｡
(春日)
まぁまぁプラスのポイントだよね｡ (宮原さん) そうですね｡
やっぱ会話もしたいんで
入っていこうっていうのが。
(若林) それが何か 何が悪いって→
ポイント制なことだけだよね。
だって｢料理が私 得意なの｣って
言ったら→
｢あっ すごいね｣って言って。
｢どういう料理 得意なの？｣
だったら いいわけじゃん。
それを｢10ポイント！｣て
言っちゃうから。
何 審査してくれてるんだよって
なっちゃう。
(春日) はぁ～。
(若林) いや ちょっとイッチーが→
合コンの相手の女の子だとして→
桑原君としゃべって で→
そのポイントが入る時が
もしあったら→
入れる感じ ちょっと再現できる？
(桑原さん) あぁ はい 大丈夫です！
(若林) 今 どんな感じなのかっていうのが
⟨一体 どのように女性に
ポイントをつけているのか⟩
⟨宮原さん 桑原さん イッチー→
カス子の４人で合コン スタート⟩
(若林) よ～い！イ～ッキシ！
(桑原さん) 乾杯～！
(宮原さん･春日･市野瀬) 乾杯～！
(桑原さん) あぁ～ おいしいね。
(市野瀬) あぁ～！
(宮原さん) おいしいね～。
(桑原さん) うわ すごい飲みっぷり。
(春日) カァ～ッ！
(若林) いや ちょっと お前
そんな小ボケいらないんだよ。
俺は桑原君と社長の
やり取りを見たいんだよ。
(春日) いや だから その社長が何に
ポイントつけるか分かんないから
飲みっぷりがいい で
ﾎﾟｲﾝﾄつけるかもしれないじゃない｡
(若林)
いや それはないよﾏｲﾅｽだよ 今の｡ (春日) そう？
(若林) じゃあ まぁ世間話ぐらいから
いきましょうか。
よ～い イ～ッキシ！
(桑原さん) えっ カス子ちゃんは
結構 お酒強いの？
(春日) そうね 私 強い？自分では
そう思わないんだけどね。
(桑原さん) うんうん…。
(宮原さん) ５ポイント。
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) えっ 何？今…。
(桑原さん) お酒…あっ いや大丈夫
気にしないで。瞳ちゃんは…
(春日) 何か今 言った…？
(桑原さん) いや気にしないで…。
瞳ちゃんは結構 お酒とかは？
(市野瀬)
私 お酒 大好きなんですよ。 (宮原さん) 10ポイント。
(桑原さん) う～ん いいねぇ
お酒が飲める人ってね。
何か結構 お酒飲んで
記憶なくしたりとか？
(市野瀬)
あっ 記憶なくしたことはね… (桑原さん) うんうん。
(市野瀬) あるんだけど
人様に迷惑をかけない酔い方。
(桑原さん) あっ いいね。
(宮原さん) 10ﾎﾟｲﾝﾄ 10ﾎﾟｲﾝﾄ。
(桑原さん) 一番いいね。
(市野瀬) 何か…？
何か言いました？
(桑原さん) あっ 大丈夫 気にせんで｡
気にしないで大丈夫 うんうん…。
何かこう お酒 酔っちゃって→
気づいたら男の人の部屋だった！
とかは今まであったり？
(市野瀬)
あっ それね 無いんですよ。 (桑原さん) あぁ～！
(宮原さん) ノーポイント。
(桑原さん) すごい清楚で うん。
(市野瀬) 何か言ってます？
(桑原さん) いや大丈夫 大丈夫。
ちょっと飲みすぎてる。
(市野瀬) 何か言ってるわよね？
(春日) 何か言ってるね？
(春日)
こちょこちょ 言ってるわよね？ (桑原さん) いや大丈夫！
全然 気にしなくて 大丈夫…。
(市野瀬) 何か気に触ることありました？
(宮原さん) いえいえいえ…！もう。
(市野瀬) 何か文句あったら
言ってくださいね？
(宮原さん) いや 文句はないです
もう おきれいで もう はい。
(若林) カ～ット！
(宮原さん) ハハハ… (笑)
(若林)
ちょっと俺も何か もうちょっとさ
何かバラエティーな感じで
10ﾎﾟｲﾝﾄ！とか言うと思ったらさ｡
社長 気持ち悪いよ 言い方が。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
こそこそ こそこそ 10ポイント｡ (春日) いや そうだな｡
(若林) ノーポイント。ハハハ… (笑)
あとね 桑原君も→
まわしが上手すぎて気持ち悪い。
何者なんだよ！
(春日) ハハハ (笑)
(若林) もっと何か→
明るく言うと思ったら
ジメっとした感じね？
(桑原さん) それがダメなんですかね?
(若林) イッチー じゃあ戻って。
女性からして どうだった？
今の合コンのシミュレーションは
(春日) いや～ 何かその
気持ち悪いわよね？
(市野瀬) ねぇ ちょっとね。
(若林) お前だよ！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) クソジジイ。
(春日) 何よ クソジジイって失礼な
本当に。
え～？
(若林)
ポイント制やめれる？社長 どう？
(宮原さん) いや～ どうだろ 後３…｡
(若林) やめろよ！
(桑原さん) ハハハ… (笑) 後３？
(宮原さん) 後３回ぐらい (笑)
(若林) 後３回？
(宮原さん) 後３回こなしたら多分。
(若林)
何なのそれ 何の心残りなんだそれ
やめてみてさ
彼女作ってください。
(宮原さん) はい。
(若林) うん ありがとうございました。
(桑原さん) ありがとうございます。
(宮原さん) ありがとうございます。
(春日) ありがとね。
(桑原さん) 失礼します
ありがとうございました。
(市野瀬)
福岡から ありがとうございました (若林) あっ 福岡から？
そうか ありがとね。
(桑原さん) ありがとうございます。
(若林) ありがとね いやぁ～。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(渡辺さん) こんにちは。
(若林) あっ どうぞどうぞ。
(市野瀬) お願いしま～す。
>> お願いします。
(春日) 頼むな うん。
>> 失礼します。
(春日) いいね 好青年じゃないか。
(市野瀬) はい。
>> ありがとうございます。
(春日) ねぇ かわいい顔して。
(若林) 大学生ってことになる？
>> そうですね。
(若林)
で 社会人になるんだよね？来年。 >> はい ４月からですね。
(若林) あぁ ４月から ついにね？
>> はい。
(若林) 何が不安なの？
>> 今年の４月に→
ちょっと花見をしておりまして
友達と。
その横にですね 社会人の方たちが
花見をしてまして。
まぁ そこで新入社員の方が→
先輩社員から 一発芸やれとか→
何か盛り上げろとかっていう
ふうに言われるのを見て→
ちょっと僕にも…。
(若林) そういうのが来るんじゃ
ないかなっていう？
ちょっと
回ってくるんじゃないかと。
(若林) でも振られないんじゃない？
渡辺君ぐらい こう→
シュッとしてたら。
いや 振られたことは
あるんですけど学校生活でも。
(若林)
あっ やっぱ来る？はいはい…。
まぁ 唯一 特技というかは
あるんですけど。
(若林) じゃあ いいじゃない
持ってたら それ。
(春日)
そうよ いいじゃない あるじゃん｡
なんですけど
ちょっと反応が よくないので…｡
(若林) ちょっと どういう感じ？
>> いいですか？やっても。
(若林)
見せてもらっていい？早速だけど｡ (春日) 何？
じゃあ失礼します
じゃあ ちょっと。
あの ここに注目してほしいんです
けど いいですか？
(若林) おなか？
>> はい…。
ふっ…。
(若林) おぉ～。
ハハハ… (笑)
(春日) 何じゃ こら。
>> ふっ！
(若林) うおぉ～ (笑)
えっ 何 何…？
(春日) 何？それ。
(若林) 何？それ。
>> 単純にお腹を大きくするっていう｡
(若林) すげぇじゃん それ｡
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) いや 面白いけどな。
(若林) めちゃくちゃ面白いよ？
>> いいですか？面白いですか？
人生で初めてウケました。
(若林) めちゃくちゃ面白いじゃん それ。
(春日) 面白いよ。
(若林) 大丈夫 大丈夫。
(春日) 大丈夫でしょ 全然。
僕 今まで これ見せたの
５回ぐらいあるんですけど→
大体まぁ
｢あぁ～…｣か｢おぉ～…｣か→
｢気持ち悪い｣の→
どれかなんですけど。
(春日) なるほどね。
まぁ そうなるだろうね。
(若林) そうか。
(春日) 爆笑には ならないわね。
>> 爆笑に ならないですね。
(春日)
ｱﾊﾊ！ていうのには ならないよね｡ (若林) お前が言うな！お前｡
お前のギャグ全部そうだろ｡
(春日) いやいや… (笑) そんなことないよ｡
地域によってはウケるよ。
(若林) アフリカ大陸ね？
(春日) アフリカとかな。
(市野瀬) なので もう渡辺さんは→
この一発芸が どうしたらもっと
面白くなるかを→
春日さんに あの…。
(春日) えっ？
(市野瀬) 教えていただきたいって
いうことです。
(春日) あぁ 私？
(若林) 一発ギャグの名手として。
お願いいたします！
(春日) あぁ だからやっぱ
派手さがないからなんじゃない？
>> あぁ ちょっと地味なんですかね？
(春日) 何か言いながらやる とか。
(若林) 言いながら？
(春日) うん おなかを出すときに→
ボンボコボコボコボボ！とか
何かそういう…。
(若林) えっ？何て言ったの？
(春日) 最後の方だけ→
ぐちゃぐちゃって
させるっていうね。
(若林) ポンポコ…？
(春日) ボンボコボコボコダァア！とか。
大声を出すとか。
(若林) やってみる？じゃあ それで。
>> ボンボコボコで？
(若林) うん。
(春日)
ボンボコボコボコダァア！だよ 最後。
わかりました ふぅ～…。
ボンボコボコボコボコボコ…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いいねぇ。
>> 大丈夫でしたか？
(若林) あっ 何か
痩せてますかね？みたいに。
痩せてるんじゃないって
言わせて→
もうちょっと肉付けた方が
いいですかねって聞いてから→
みんなが まぁそうなんじゃない？
て言ってから→
ボンボコボコでやってみるとか。
(市野瀬) あぁ いいですね。
(春日) そうだね。
>> なるほど。
(若林) ちょっと それやってみよう。
>> いいですか？
(若林) ｢おなか見てください｣から。
>> はい ちょっと…。
おなか見てもらっていいですか？
(若林) おなか？
>> はい。
(若林) なんでよ？
>> いいですか？
(若林) いいけど なんで どうしたの？
ちょっと悩んでるんですけど→
ちょっと どうですか これ
細いですかね？
(若林) ちょっと細いよね？
(市野瀬) あぁ そうですね。
(春日) 確かになぁ もうちょっと→
肉付いてた方が いいかもな。
>> そうかぁ う～ん…。
ボンボコボコボコボコボコ…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) で ついた！だね。
>> ついた！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
ついたぞ～！
で どうですかね？
(若林) あっ いいね。
(市野瀬) いいですね。
(春日) いいじゃん 全然いいじゃん。
>> いいですか？本当ですか？
(春日) うん。
最初 見たときよりも全然いいよ。
>> 自信 持ってできますね ちょっと｡
(春日) エンターテインメントになったね｡
>> あっ 本当ですか？
(春日) うん。
いや よかったです はい。
(若林) ちょっと それでやってみて？
>> はい わかりました。
(若林) うん 花見で。
(市野瀬) 頑張ってください。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとな。
(若林) 頑張ってね。
(市野瀬) ありがとうございました。
ありがとうございます。
(若林) いやぁ よかった よかった。
(市野瀬) よかったですね。
(春日) いやいや よかった よかった。
(若林) 若者のね 背中を押せましたよ。
(春日) そうだね。
(市野瀬) はい。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん まぁこれもだから
手助けするってことですよね。
なんだろうね
やってみたいことって。
(市野瀬) はい。
(春日) まいりましょうか バ～ン。
(大介さん) こんにちは。
(市野瀬) お願いします。
>> こんにちは お願いします。
(若林) お願いします。
(春日) 何だ？２人だな。
(若林) う～ん。
(春日) うん？
えっと？うん。
井森大介ちゃんね。
(大介さん) はい。
(春日) そして 井森 あっ ご夫妻？
(春日) はぁ～ なるほど。
出会いは何だったの？２人は？
(大介さん) 四日市の街コンで。
(春日) 街コン!?
そこから結婚までは どのくらい？
時間は。
(大介さん) １年半くらいですかね。
(春日) あぁ～。
それは どっちから こう
アプローチをしたの？
(大介さん) もう 僕から。
(若林) あぁ いった？
(大介さん) 最初から最後まで。
(若林) あぁ～。
いいな と思って？
(大介さん) はい。
(春日)
どういうところが よかったのよ？
(大介さん) もう 優しそうな感じ。
僕のつまらない話も
全部 笑ってくれるんで。
もう居心地がいいんですよね。
(若林) 明るいんだね。
(大介さん) はい。
(春日) なるほどね。
だから今は結婚式の準備とか→
いろいろしている時期だ？
(大介さん) そうです はい。
(若林) じゃあ もう 順調じゃない？
(春日) うん。
何その やっておきたい
夢っていうのは？
(大介さん) 僕 ちょっと
ギャルが大好きなんですね。
(春日) 何を言ってんだ！
(市野瀬) え～！
(春日)
こんないい ほのぼのした感じで いい感じでさ。
(若林) 奥さんの前でさ。
(春日) 何 言っていやがるんだ！
えっ？どういうことなのよ？
(大介さん) やっぱり 中学校とかの
モテるやつは→
だいたいギャルと付き合うと。
(春日) あぁ～ まあまあそうだね。
(若林) まぁ そうですよね。
(大介さん) モテない
僕らからすると→
あっ ギャルと付き合うイコール
もう 勝ち組。
もうそれは中･高。
(若林) 思ってきたんだ？
思ってきた もう大学
ずっと僕は負け組から→
あっ いいな と。
いまだに ちょっと→
ギャル未練があるんですよね。
(春日) 大丈夫なの？奥さんの前で。
(若林) 奥さんの前で何を言ってるのよ。
(春日) 奥さん大丈夫？こういう話。
(恵梨香さん) 結構いつも
こんな感じなので。
(若林) いつもするの？こんな話。
(市野瀬) え～っ。
(春日) えっ もう目の前で言うの？
ギャル好きだって。
(恵梨香さん) 全然します
ギャルと遊びたいなとか。
(春日) 遊びたいなって言うの？
(若林) ギャルと遊びたい。
嫌じゃない？
(春日) うん。
(恵梨香さん) えっ いい気分では
ないですけど。
(春日) いや そうだよね。
(市野瀬) ですよね。
(恵梨香さん) そうですね
私に何か構って欲しいから→
そういうことを言うっていうのも
多分あると思うんで。
(若林) あ～っ
それもバレちゃってるんだね。
キャバクラとか行っちゃダメなの?
結婚したら。
(恵梨香さん) あっ 全然
キャバクラとか行ってもいいです
(春日) わ～っ もう ほら。
(若林) 最高の奥さんじゃん。
(春日) 寛大な奥さんじゃない。
(市野瀬) 心が広い。
(若林)
俺はね それがね絶対条件だから｡
(春日) どういうことよ？
(若林) もし自分が結婚するとしたら。
結婚してもキャバクラＯＫな
奥さん。
(春日) 認めてもらわないと？
(若林)
浮気とかはしないけど やっぱり→
ギャルとしゃべりたいんだよね。
(大介さん) そう！そうなんです…。
(若林) 俺たちは ほら。
(春日) その少年時代の何か この
あるんだよね？
(大介さん) そうそう。
(春日) うん 憧れみたいなのがね。
それが消えないわけだ。
(若林) 大介さんもね 春日も→
学校で４軍だったわけだから。
(春日) 待て待て待て…！
私は違うよ 彼はそうだけどさ。
(若林) いや｢彼は｣って言うなよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(市野瀬) 私のことを この番組に
出させてくださって→
皆さん どうも
ありがとうございました。
(若林) じゃあギャルと話したり
できそうなの？大介さんは。
(恵梨香さん) えっ
できないと思います。
何かノりが合わないと思います。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) だって真面目そうだもん
大介さん すごい。
(恵梨香さん) 真面目です はい。
(春日) まぁ そうだよね。
(若林) 見た目すごい真面目だから。
(春日) うん。
まぁ でも話したい。
(大介さん) 話したい。
(春日) だから それを ずっと抱えて
どこかで爆発してね。
変な行動を起こすよりも→
もう出しといた方がいいかも
分からんな。
(大介さん) そうですね。
(春日) うん。
(若林) 何だよ それ！
(春日) ハハハ… (笑)
⟨ということで大介さんに→
思う存分ギャルと
たわむれてもらい→
結婚前 最後の夢を叶えます⟩
(市野瀬) では
ギャルの方々 お願いします！
(若林)
ギャルの方々って何なんだよ。 (春日) 何だよ その呼び方。
>> はじめまして。
(若林) あ～っ ギャルだね。
(春日) ギャルだね。
(若林) あ～っ ギャルだね 確かに。
(市野瀬) お座りください。
(若林) あっ ギャルだね！
(春日) ハハハ… (笑)
結構 これ大変だよ。
(大介さん) かわいいです。
(春日) ちょっと しんどい状況だよ。
じゃあ いきましょうか。
(市野瀬) はい。
(春日) じゃあもう ここからね。
(若林) 個々。
(春日) うん 自由に話してもらって。
(若林) 自由に話していいのね。
(春日) うん じゃあいきますよ
どうぞ じゃあ。
(大介さん) じゃあ僕から ちょっと
自己紹介させてもらいます。
僕 すごいギャル好きで
知られている井森と申します。
よろしくお願いします。
(理紗さん) 井森？
(大介さん) 井森大介です。
(理紗さん) 井森。 (愛絵さん) 大介。
(大介さん) 大介です。
(愛絵さん) 大ちゃん。
(大介さん) はい 大ちゃんって
呼んでくれれば。
(理紗さん) ハハハ… (笑)
眉毛 めっちゃ 何か面白い。
(理紗さん･愛絵さん･亜姫さん)
ハハハ… (笑)
(理紗さん) めっちゃ動く。
(若林) いきなりイジられてるな。
(春日) いきなりイジられて (笑)
(愛絵さん) 毛玉が すごい (笑)
(大介さん) ちょっと寒くて。
(春日) めちゃくちゃ
イジられてるじゃないか。
楽しそうだよ。
(若林) うん。
(亜姫さん) いつも何してる？
(大介さん) いつも？
何してるかな？
(恵梨香さん) 何してる？
(春日) 奥さんに聞くんじゃないよ。
(若林) いや設定 出てきちゃってる
じゃないのよ。
(亜姫さん) 何もしてないの？
(若林) 全然しゃべれねぇじゃん。
(大介さん) いつも映画 見てます。
(亜姫さん) ふ～ん。 (愛絵さん) へ～。
(若林)
全然しゃべれてねぇじゃねぇか。 (春日) うん。
(理紗さん) 何か面白い話して。
(大介さん) 面白い話ですか？
(春日) うん そういうの言われるだろうな
(大介さん) 何かあるかな。
(春日) 聞くんじゃないよ 奥さんに！
奥さんだって困るだろ。
(理紗さん) ヤバイ ヤバイ。
(若林)
何 頼ってんだよ 奥さんによ。
ちょっと１回 止めて。
すいません ちょっと大介さん
こっち１回 来て。
ちょっと春日の横 ちょっと。
(理紗さん) ヤバイ。
(大介さん) 厳しいです。
(若林) どうなってるのよ？
(春日) え～っ 全然ダメじゃん。
(若林) しゃべれた？
(大介さん) やっぱり４軍です。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 奥さん いかがでした？
(恵梨香さん) いや もう現実を
知ってもらえたかなと。
(若林) ハハハ… (笑)
これで心配ないもんね。
(恵梨香さん) そうですね。
(春日) そうだね。
(大介さん) もう奥さんしか
いないですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね 話 聞いてくれる人
いないんだよ。
(若林) よかった よかった。
(市野瀬) よかった よかった。
(春日) よかった これは よかった
じゃあ もう ないね→
二度とね こういうことは。
(大介さん) もう ないです。
(春日) うん よかった よかった。
(若林) よかった。
(春日) ありがとうね。
(大介さん) ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) 逆に良かった。
(春日) 良かった そうね。
(大介さん) ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
(春日) はぁ～。
(若林)
で このギャルを連れて来たって どういうことなの？