(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) あ～っ…あっ 石川ね。
(阿部) そうなんです。
(春日) ほぉ。
(阿部) ちょっとプロデューサーの方
多く 来てくださっているので。
じゃあ若林さん
お迎えいいですか？
(若林) あ～っ やってるって
言ってたよね 石川はね。
(阿部) はい。
(若林) プロデューサーね。
こちらの方々です。
はいはい…。
>> お願いします。
(春日) 頼むね。
(阿部) お願いします。
>> お願いします。
(若林) そうか きょうは→
そうですもんね 皆さん。
>> お願いします。
(春日) あれ？
(若林) あれ？石黒さん。
石黒さんって 逮捕されたんじゃ
なかったっけ？
(石黒さん) されてません“笑”
⟨まずは
簡単なプロフィル紹介から⟩
⟨鼻割り箸で おなじみの
石川淳朗さんは→
｢私たちはアイドルである！！｣
というグループをプロデュース⟩
⟨実は このグループの
結成当初の写真を→
オードリーは
見たことがあるのですが⟩
(春日) あれ？
もうちょっと いなかったっけ？
４人か５人ぐらい
いなかったっけ？
(石川さん) あ～っ…まぁ
最初の５人は誰も残ってないです
(春日) えっ？
えっ 最初の…えっ？
⟨何と わずか３年で→
初期メンバー全員が
辞めてしまい→
収録時には ２人組のグループに
なってしまったそう⟩
⟨そんな石川さんが
連れてきたのは→
元バンドマンという経歴を持つ
田中だいすけさん⟩
⟨現在は｢Ａｑｕｅｕｒ｣
｢モードラ｣→
｢いざ参らん｣の３組の
ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟをプロデュース⟩
⟨そして現在｢ｱｽﾄﾘｰのうさぎ｣を
プロデュースする→
大橋一輝さん⟩
⟨アイドルの
プロデューサーになる前は→
全く違う業種の社長をしており→
アイドル業界については→
何の知識も なかったそうです⟩
(若林) 何か すごい人気ありそうな…ね。
(石黒さん) さすがです
その通りです。
(若林) 一緒に行ったもんね！
(石黒さん) きょうの ３グループで
一番人気がありますね 正直。
(若林) これ名古屋の地下アイドルって
いうのは→
どのぐらい いるんですか？
(石黒さん) ちょっと その辺
私から説明させていただいても？
一応きょうは ボード 手書きで
頑張って書いたものがあるので→
よろしいですか？
(若林) だって そのために来たんでしょ？
俺も だって 石黒さんと
行ってるからライブに。
(石黒さん) ですよね。
(若林) うん。
だって 結構
やっぱり 現場 行くとね→
分かるよね 力のある子とね。
(石黒さん) やっぱ そうですよね。
(若林) 何か 芸人のライブも そうだけど｡
(石黒さん) えぇ｡
(若林) 思いました 私は。
(石黒さん) はい。
(若林) 結構 数が多いんだね。
(石黒さん) そうですね。
今 こちら書かせて
いただいたんですけど→
大体 今 名古屋で
グループ 大体100ぐらい→
あるのかなと思ってまして。
(阿部) へぇ～っ そんなに あるんだ。
(春日) そんな あるの？
(石黒さん) ファンは 大体→
月に１回以上 来る
本当に熱狂的なファンは→
大体1000人以上は いるのかな
ていう感じですので。
当然 これだけ数がいれば
ランキングっていうんですかね。
ちょっと地上に近い
トップクラスと→
まぁ底辺みたいなのに 分かれる。
結構 集客が結構 人気の
バロメーターになるのかな？→
と思ってるんですけど
大体この中間で→
平均が大体 今10人ぐらいかなと
思ってまして。
底辺が 大体０か５人ぐらいの
グループが底辺で。
僕は 20ぐらいが中間で。
まぁ 20を超えてくると
トップクラスっていうので。
｢アストリーのうさぎ｣さんは もう
20超えてるんで トップクラス｡
｢Ａｑｕｅｕｒ｣さんとかの
３グループは→
大体10人ぐらいなので
中間ぐらいで。
まぁ 石川さんとこは
５から７ぐらいなので→
ちょうど底辺と中間の
あいだぐらいな…。
(春日) 厳しいな。
(若林) はっきり言うよね うん。
(石黒さん) まぁ中の下 ギリギリ。
(若林) これで反論ないですか？３人は。
大丈夫ですか？
(石黒さん) むしろ あれば。
(石川さん) まぁ 悔しいけど
事実ですね。
(春日) あら。
(若林) あっ そう あの位置？
(春日) そうなんだ。
(石川さん) そうそう…。
(春日) この数は 他の地域も→
大阪とか東京とかもあるの？
札幌とか どこにあるの？
地下アイドルの世界って…。
(石黒さん) 地下ｱｲﾄﾞﾙはですね→
一応 全国に あるんですけども。
(春日) 全国に。
(石黒さん) やっぱり
東京が ダントツで多いですね。
(春日) まぁね そうでしょうけどね。
(石黒さん) で 多分
大阪と名古屋が同じぐらいで→
多分 全国で２番目に多くて
大体100ぐらい。
で 多分 次が どうですかね
まぁ福岡とか。
埼玉 横浜 神奈川その辺ぐらい。
(春日) 埼玉？あっ 神奈川とかもある。
横浜とかもあるんだ。
(石黒さん) もう関東は やっぱり→
多いですかね 比較的。
(春日) ふ～ん。
(石黒さん) 結構 名古屋はライブが
結構 安いですね。
入場料とドリンク代も合わせて→
名古屋は大体2000円ぐらいで
いけますんで。
名古屋の場合は
ライブを安くして→
いわゆる
物販っていうんですかね。
チェキ撮られたと思うんですけど｡
(若林) はいはい…｡
(石黒さん) チェキで お金を使って
ちょっと回していこう…。
結局アイドルさんの
収入っていうのはチェキの→
やっぱり売り上げが
大部分を占めてきますので→
そこが生命線というとこですね。
(春日) なるへそ。
ゴールっていうか
何 目指してるんですか？これ。
何か あるんですか？
その 形としての目標。
(石川さん) それぞれ違うと
思うんですけど。
うちは まぁ単純に→
アイドルだけで
ごはん食べていけるように→
させてあげたいなっていう
気持ちで。
メジャーデビューだったりとか
すると→
知名度が やっぱり付くんで。
(春日) まぁね。
(石川さん) そういうとこを
目指したりとか→
大きなところで
ライブができるようになるとか。
(春日) それを目指してるの？
メジャーデビューっていうのを。
(石川さん) メジャーデビュー
そうですね。
(田中さん) ちなみに僕は ゴールが
そういう メジャーとかじゃなくて
何か バンドを
ずっと やってたので｡
僕のバンドで
やりたかったことを→
何か 彼女たちに託してっていう
言い方は→
ちょっと無責任かも
しれないですけど。
何か 夢の続き
見せてもらってるっていう感じで｡
やってるんで
どこがゴールなのか…。
バンドを やってた
一番 最後のゴールが→
どこだったかって言われると→
武道館で やりたいとかっていう
ところが→
バンドを やってたときの
ゴールだったので。
何か そういうのを託して
やってる感じですね。
(春日) なるほど
その姿を見てみたいというか。
(田中さん) そうですね。
(春日) バ～ッと のぼっていく姿をね。
あ～っ。
(若林) 大橋さんは どうですか？
(大橋さん) そうですね おおむね
田中さんと同じ志というか。
１つ１つ やっぱり
目標を達成して。
｢次は100人
集められた｣
｢200人 集められた｣って
いうのを→
達成していくのが
楽しくて→
打ち込めているっていう
状況ですね。
(若林) なるほど。
(春日) なるへそ ちゃんとしてますね。
(大橋さん) ハハハ…“笑”
(若林) そうですね。
(春日) 何か 分からない。あんまり
アイドルのこと分からないけど。
(阿部) ちょっと もう すでに
いろいろ お話 聞いていますが。
今回 プロデューサーの
皆さんにですね→
オードリーさんに聞いてほしい
悩みや 相談というものを→
持ってきてくださっていますので｡
ちょっと それに沿って話を進めて
いきたいなというふうに 思います
石川さんから 悩み相談
お願いしても いいですか？
(石川さん) さっきも ちょっと
話したんですけども。
僕の悩みは こちらですね。
(石川さん)
(石川さん) やっぱり ねぇ？
１年 ２年で
売れる世界じゃないんで。
最初は この５人で→
もう何年もかけて トップを
目指そうと思ってるんですけど。
現実は なかなか そう
うまくは いかなくて。
まぁ アイドルのモチベーションの
保ち方とかが→
ちょっと 難しいなっていう
ところで。
(春日) そういうのが多い？
やっぱ モチベーションがなくなる
ていう理由が 多い理由？
(石川さん) あとは
ファンと 繋がっちゃう。
(若林) うんうん。
(春日) 繋がっちゃう？
(阿部) 繋がっちゃう？
(石川さん) ファンと オタクが→
連絡先を じゃあ交換して→
プライベートで
遊びに行っちゃうとか。
まぁ 言っちゃえば
付き合っちゃうとか。
(春日) あら！
(石川さん) タブーの世界として→
やっぱ あるんですけど。
何か こう
プライベートも詮索しすぎると→
ﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝ なくなっちゃったりとか
するじゃないですか。
(若林) そうだよね 嫌だよね｡
(石川さん) そこの線引きも難しい｡
(若林) プロデューサーとしての
どこまで いっていいのか。
(石川さん) そうなんです｡
(春日) そうだよね ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰといってもね｡
アイドル 若い娘たちから見たら
おじさんだもんね“笑”
(石川さん) いや 本当そうなんです
(春日) おじさんに何か やんや ねぇ？
プライベートなこと
恋愛のこととかね→
言われたくないっていうのは
あるんだろうね 恐らく。
(大橋さん) うちで あった
ケースだと→
女の子 アイドルの子のために→
社宅というか 寮というか。
そういったのを準備していたり
したんですけど。
(春日) え～っ すごいな！
(若林) すごいですね。
(大橋さん) そこに お客さん
連れ込んでしまって“笑”
(春日) お～っ なかなか なかなか！
(若林) 大橋さん！
意外と すごい話 しますね。
(春日) なかなか派手な話ですね それね。
(大橋さん) そうですね。
(春日) あらら！
ほかのメンバーも いるわけ
ですもんね？別部屋というか。
(大橋さん) そこは ひと部屋だけで
(春日) そこは ひと部屋だけ？
(大橋さん) 特定の１人の子
まぁ 元メンバーだったんですけど
もう 事情聴取というか 確認をし｡
(若林) そうですよね。
(大橋さん) そうですね。
(若林) なるほど。
(春日) ｢そうだ｣となって？
(大橋さん) はい。で その瞬間に
そのメンバーは 契約を解除し。
で 謝罪文を出し
という流れになるんですけど。
一番 大変なのは やっぱり
残ったメンバーの メンタル等が→
一番やっぱり大変ですよね。
(若林) 確かに そうですよね
それを何か 大目に見てたら→
その空気になっちゃうし。
これは難しい
本当 難しいなと思って。
(石黒さん) 結構ファンも やっぱり
悲しいですよ 繋がりが あると。
(若林) でも 石黒さんも 何か→
地下アイドルと
付き合っちゃったり→
してるんじゃないでしょうね？
(石黒さん) 今のところ 大丈夫です
(春日) 当たり前だろうがよ！
(若林) ｢当たり前だろ｣って…。
(春日) 当たり前でしょうよ！
この３人の…。
(若林) 今のところだよ 今のところだよ？
(春日) いやいや この先も ないだろうよ!
この３人も 石黒さんは
ケアしてないと思うよ。
(石川さん) でも正直 石黒さんは→
繋がり目的で
ライブに来てるって→
もう もっぱら うわさになってる｡
(春日) ハハハ…“笑”
(石黒さん) まぁ…。
(若林) あわよくば？
(石黒さん) 正直 やっぱ思いますよ
それは“笑”
(石川さん) 思うな。
(春日) ダメじゃん！
(若林) でも めちゃくちゃ有名！
５年前で めちゃくちゃ有名。
俺と石黒さんが 一緒に行って
見てたのよ ずっと。
｢ちょい ちょい 石黒！｣みたいに
呼ばれて。
｢石黒！｣って感じじゃないけど
｢石黒さん！｣みたいな。
(春日) ｢ちょっと！｣って言って？
｢来て！｣って言って？何なの？
(若林) ｢オードリー 若林さんだよね？｣
みたいな。
｢これ 何なの？｣みたいな
｢番組の何かなの？｣とか→
何か 石黒さんが聞かれて→
｢いやいや プライベートだよ｣
みたいなのを 何か こう→
整備してくれてたから。
(石黒さん) そうですね。
(若林) すごい有名。
ファンの人にも有名だよね？
(石黒さん) そうですね やっぱり→
声かけられたりとか。
(若林) 気をつけてよ？
ファンの気持ちも分かるから。
悲しむ…。
(石黒さん) なんで 一応 自分は→
ｱｲﾄﾞﾙ 辞めたあとを狙ってますね
現役中は 手を出さない。
(阿部) 嫌だ 何か！
(石川さん) たち悪い！“笑”
(春日) たち悪いね。
(石川さん) たち悪い！
(若林) なるべく何か
芋っぽい格好で行きなよ ライブ｡
何か結構それなりの服 着ちゃうと
それなりに見えちゃうからさ。
(春日) いや 見えるわけねぇだろうがよ！
石黒は 何 着たって 石黒だよ！
そしてね 繋がり目的って
みんな知ってたうえで→
繋がって ないわけだから“笑”
大丈夫だよ。
(阿部) では 続いて 田中さん
お願いします。
(田中さん) はい。
(田中さん) 僕の悩みは
これなんですけど。
｢キャピキャピの歌詞｣
ということで。
もともと バンドを 結構→
パンク寄りのバンドを
やってまして。
｢拳を あげろ！｣とか。
何か｢みんなで いこうぜ！｣
みたいな曲を書いてたのが→
突然 その…。
｢中学３年生ぐらいの
女子の気持ちを→
書こうかな｣みたいな感じに
なっちゃって。
難しくてですね。
(若林) 確かに そうですね。
(田中さん) 分からなくて もう。
(若林) 分かってたら
気持ち悪いですもんね 逆に。
(田中さん) ところも あるんです
そんなところも あるんです。
(若林) 難しいですね。
(田中さん) そうなんです。
(春日) それ何か そのために
何か 雑誌を…。
何か あるんですか？
(田中さん) 家の ちょうど。
僕が住んでる 家の隣ぐらいに→
ちょうど 中学校があって。
そこのテニス部。
女子テニス部の練習を 結構
見るようにしてるんですけど。
(阿部) 嫌だ！
(春日) いやいや 大丈夫なの？それ。
(田中さん) ヤバイやつなんですよ
だから。
(春日) ヤバイね！
(田中さん) ヤバイやつ。
(春日) ヤバイ！それは。
(若林) 歌詞 考えてるとは
思わないですもん。
(春日) 思わない 思わない。
(田中さん) ですよね。
(田中さん) でも 見ないと
書けないんですよ。
(春日) そうか。
(若林) へぇ～。
(春日) いやぁ そうだよな。
(若林) そうか。
大橋さんは 曲は
どういう感じなんですか？
(大橋さん) 僕は
作詞も 作曲も→
全て 外注さんで。
何も知らずに
始めてるので。
ただ ライブハウスで
いろんなアイドルさん見て。
あっ この楽曲が いいなって
思った方に→
発注できないか？っていうのを→
｢Ｘ｣とかでＤＭさせていただいて
ていうのが→
ほとんどですね。
(若林) へぇ～。
(大橋さん) やっぱり 楽曲は
めちゃくちゃ重視はしていて。
先ほどの 石川さんのメンバーが
急に いなくなっちゃう。
減ったり 増えたりしちゃうって
ことがあっても→
楽曲にファンが付いてると。
(春日) そうか。
(大橋さん) お客さまが
それでも やっぱり ライブを→
また 見に来てくださるって
いうのが多いので。
曲には なるべく いい曲をって
いうので 力 入れてます。
(若林) 大橋さん
めっちゃ しっかりしてますね。
(一同) ハハハ…“笑”
(若林) タクシーの後部座席で見る→
動画の人みたいな。
(春日) 本当だ うん。
(若林) ｢ＮｅｗｓＰｉｃｋｓ｣の…。
(春日) そうね。
ハセン君が インタビュー
してるみたいなね“笑”
隣 座ってね ハセン君が。
(若林) よくやってるね 確かに“笑”
石黒さん この アイドルの→
その 個々の魅力と→
楽曲の魅力。
人気が出るには
どういう 割合になるんですか？
(石黒さん) でも やっぱり 曲が
いいと ライブが楽しいですよね
楽しくて 盛り上がるっていう感じ
(若林) あぁ～。
(石黒さん) ちょっと 難しい問題で
多分 曲だけ好きだと→
物販に行かないんですよ 逆に。
(若林) なるほど。
(春日) あぁ～ そうか。
(石黒さん) 個人が好きだと→
ライブ見なくてもいいから
物販だけ行くみたいな感じ。
どっちがいいかって話は
ちょっと あるんですけど。
両方いいのが もちろん
いいんですけど。
(春日) そうか どっちかっていうわけじゃ
ないんだね なるへそ。
(阿部) ちょっと 田中さんが作詞した
歌詞というのが ありますので。
ちょっと それ 見てみましょうか｡
(春日) どんな感じ？
(阿部) こちらです。
(若林) うん こういう感じ
テニス部を見ながら。
(春日) はぁ～。
(若林) これ でも あれですね
田中さん→
パンクバンドやってたんでしょ？
(田中さん) はい。
(若林) パンクバンド 何か→
｢トキメキのリボンで｣
なんて歌詞は→
なかなか
現役パンクバンドのときは→
書いたことないでしょ？
(田中さん) いやぁ そうですね。
正直 どんなリボンかも
ちょっと分かんないですもんね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ﾘﾎﾞﾝって よく考えないですもんね｡
男で生きてきたら。
(田中さん) そうですよね“笑”
(阿部) で あの 若林さん 春日さん。
この一番下が…。
(若林) 確かに クエスチョン。
(阿部) ｢？｣になって→
隠しになってるじゃないですか。
ちょっと お二人に→
ちょっと ここに入れるなら→
どんな歌詞を
入れるのかっていうのを→
作詞していただいて ちょっと
書いていただこうかなと→
思うんですけど。
(若林) あぁ～ このクエスチョン？
(阿部) はい そうです。
そこに入る言葉 歌詞を…。
(若林) クイズじゃなくてね。
(阿部) ちょっと お二人なら
何を入れるのかっていうのを。
(若林) いやぁ 確かに
そう考えると すごいな。
(春日) うん。
(若林) アイドルの曲って。
逆に 聞かれたことも あるもん
日向坂に。
(阿部) へぇ～ えっ
何を聞かれるんですか？
(若林) あれ 何？ドレミ…ドレミ…。
(石黒さん) ｢ドレミソラシド｣
ですか？違いますか？
(若林) あっ その曲。
(石黒さん) ♪ドレミ ドレミ
♪ドレミソラシド
みたいな そんな曲。
(若林) あぁ～ その曲じゃないな“笑”
(石黒さん) 違いました“笑”
(若林) その曲 その曲。
最後｢“ﾌｧ”がない｣っていう歌詞が｡
(石黒さん) あっ そう｡
♪“ファ”がない
みたいな そんな。
(若林) あっ その曲じゃないな“笑”
(石黒さん) 違いました？“笑”
(若林) いや その曲なんだけど“笑”
聞かれたの
それ出たばっかりのとき。
もう 辞めちゃった
卒業した子だけど。
｢“ファ”がない｣って
どういう意味ですか？って。
｢いや 分かんないよ 俺は｣って
言って。
(田中さん) 自分が中３のころ
好きな女子とかでも。
(若林) そう考えると なんか。
(阿部) そうやって考えるんですね。
(若林) そう考えると なんか…うん。
(春日) リボンとか 魔法とか→
なんか アイドルの曲ワード
みたいなのが→
あると思うんだよね。
(阿部) あぁ～。
(春日) なんか かわいらしく
なんか あるじゃない？
音の響きが
かわいらしいみたいな。
そう考えるとですよ。
(阿部) はい どんな歌詞つけますか？
(春日) えぇとね。
｢スパンコール きらきら
桃尻 ぷりぷり｣
(一同) ハハハ…“笑”
(春日) かわいい なんかね
｢桃｣とかさ→
なんか｢イチゴ｣とかさ
なんだろう？
(田中さん) でも 響きは
すごい いいですよね。
｢きらきら｣｢ぷりぷり｣
めちゃくちゃ 響きは。
(春日) なんか かわいらしい 音の…。
あるじゃない？ワードとか。
(田中さん) すごい いいですね。
(若林) なんか そのままの気持ちを
伝えた方が→
伝わるのかなと思って
中３女子の。
だから｢ハート縛り付けて｣
｢稼ぐ万券 首から下げる
ゴールドチェーン｣っていう。
(一同) ハハハ…“笑”
(田中さん) まぁ そうですね。
(若林) ｢まぁ そうですね｣“笑”
(田中さん) その野心は
大事ですからね。
(若林) そうですよね
ピュアな気持ちじゃないと→
バレるって聞くから
やっぱり歌詞は。
(田中さん) そうですね
その野心は大事だと思います。
(春日) なるほど それ ちょっと
泣ける歌かもしれないね。
｢くるり振り向き小さな背中で｣
｢稼ぐ万券｣
(田中さん) ｷﾞｬｯﾌﾟが すごいですね。
(春日) なんか 泣ける歌ですね。
(田中さん) 全部
フリになってるんですね。
(阿部) じゃあ ちょっと田中さんは
どういう歌詞を付けたのか。
見てみようと思います。
(若林) そうだね 正解。
(阿部) はい こちらです。
(若林) あぁ～。
(春日) はぁ～。
(田中さん) いや それはそれで！
それはそれで！
ハハハ…“笑”
(春日) そうなんだなっていうね。
(田中さん) ｢そうなんだな｣しか
ないんですよ 実際。
(若林) なんか 何だろう？方向は俺と
近いような気もしてくるけどね。
なんか そのままの気持ちを。
(阿部) ストレートですからね。
(春日) なるへそ これは難しいわ。
(若林) いやぁ～。
面白いね そう考えるとね。
(春日) そうだよね。
(若林) うん。
(阿部)
では続いて大橋さん お願いします
(大橋さん) 僕の相談は→
｢名古屋 地下アイドルの未来｣
ですね。
(大橋さん)
皆さまの思った以上に→
地下アイドルといわれている
業界で→
頑張ってるアイドルさん 運営さん
たくさん いて。
もう少し いろんな方の目に
触れられるチャンスを→
作っていきたいなという思いで→
未来が心配っていう。
(若林) なるほど。
いや～ しっかりしてらっしゃるな
何やっても大丈夫そうだな。
(春日) 大丈夫。
本当だよ 何年後かに｢ｶﾝﾌﾞﾘｱ宮殿｣
呼ばれるんじゃないですか？
(若林) いや そうだよね 本当。
(春日) 村上 龍さんと話して。
(若林) 村上 龍さんと話したりとかね。
規模自体が大きくならないと
ていうことも あるんですもんね｡
(大橋さん) そうですね。
(若林) 名古屋の地下アイドル界が。
(春日) そうか 自分とこの
グループだけじゃなくて→
全体的に大きくなって
いかないとってこと。
(大橋さん) 100グループ近くの
グループがあるので。
そのグループ全体の集客。
地下アイドル全体に対する→
名古屋で見ていただける
お客さんの数を→
増やしていかなければ
いけないんですけど。
今 多分
他のプロデューサーさんも→
皆さん なんか
頭打ちな感覚っていうのを→
少し感じてしまっているような
状況で。
(石川さん)
取り合ってるだけなんですよ。
だから 解散したグループ
卒業した子の→
推しがいなくなった オタクが
宙ぶらりんになった オタクが→
次 違うとこ行くっていう。
そこが その1000人の中で
やってるだけだから→
その1000を 2000
3000にしなきゃいけない。
(若林) 方法的には なんか→
成功例 失敗例 両方で→
どうやってアプローチしたことが
あるとか あるんですか？
(大橋さん) ビラ配りとかを
していくというのは→
結構 大事には思っていて。
やっぱり Ｔｗｉｔｔｅｒ
Ｘだけだと→
見ていただけないので。
実際 僕も ３年ほど前に→
地下アイドルって業界が→
こんなに名古屋の中に
あるっていうことを→
全く 知らずに
名古屋で生活をしていたので。
(田中さん) うちは もう
でも本当に→
オフィシャル路上って
いうのがあって。
名古屋の路上ライブ 本当は多分
やっちゃ ダメなんですけど。
名古屋市の許可を得た
ｵﾌｨｼｬﾙ路上ライブの許可を得て→
路上で いっぱい やって。
アイドルオタクじゃない
一般の人を→
取り入れていくことによって
分母が増えればいいなという。
(春日) う～ん。
(若林) う～ん なるほど。
そういうのをね 楽しみ方とかも
俺は知らなかったから。
(石黒さん) でも楽しかったです
よね？若林さん 前 行かれたとき｡
(若林) そうそう だから そういうのを
やっぱ言った方がいいんじゃない?
石黒さんがさ これだけね→
メディアも正直
出てる方だと思うのよ。
(石黒さん) ついには
タレント名鑑に登録されました 私
(春日) えっ！
(石黒さん) 本当 ガチです これ。
ネットのタレント名鑑に。
なんか システムエンジニアで
なぜか登録されて。
で 名前｢石黒｣じゃないですか
１個上が｢石黒 賢｣さんで。
(春日) ハハハ…“笑”
｢石黒 賢 石黒雄三｣なんですか？
(石黒さん) ｢石黒雄三 石黒 賢
石倉三郎｣なんですよ。
(春日) 石倉三郎“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(石黒さん) これ ガチで
画像ありますよ。
(石川さん) めっちゃ 面白い｡
(春日) あぁ そう すごいじゃないですか｡
(阿部) ということで いろんな
悩み相談がありましたが。
きょうの話 聞いて
お二人 どうでした？
(若林) いや 結構 だから 何だろう？
石川さんが なんか すごい
真面目になってたり。
時の流れを感じるっていうか。
石黒さん 総括というか。
｢名古屋の地下アイドルは
○○である｣みたいな。
ちょっと 何か いただいても
いいですか？カメラ目線で。
(石黒さん) ガチで いいですか？
(若林) ガチが いいです。
全然 ふざけないでいい 全然。
それで知りたいので。
(石黒さん) はい。
名古屋の地下アイドルは
皆さん 頑張っています。
応援 よろしくお願いします。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ガチですね。
(石川さん) いや うれしいですよね
(春日) 何かに 例えるとかでもなく。
ガチ。
(若林) ハハハ…“笑”
(石川さん) 格言とかじゃなく。
(春日) ねぇ 格言 何かね。
(若林) ありがとうございました
いろいろ聞かせていただいて。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) また よろしくお願いします。
(阿部) ありがとうございました。
(石黒さん)
ありがとうございました。
(春日) よいしょ。
(若林) いやいや…。
やっぱ 詳しい事情が
知れましたけれどもね。
(春日) そうね。
(若林) はいはい…。
我々もね 言ったら もう
何だろう？
ライブというか もう
春日の家で→
ライブ やってたぐらいのね。
(春日) そうですよ。
地下芸人ですから。
(若林) うん。
あれですからね。
(春日) 頑張ってもらいたいです。
(若林) ここから どうなって
いくかっていうのがね→
皆さん 楽しみですけども。
(春日) そうね やっぱ我々の番組は→
地下アイドルとはね→
昔からやっぱ 関係性ありますから
(阿部) はい。
(春日) からあげ姫から始まって“笑”
(若林) からあげ姫は そうだよな。
(春日) そうよ 地下アイドル。
(若林) 言ったらな。
(春日) 一緒に こう盛り上がって
いきたいじゃないですか。
(若林) そう考えると
ずっと石黒 出てるな。
(春日) ハハハ…“笑”そうなのよ。