(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは！
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ
会って欲しい人がいるんです！｣ の お時間です。
(市野瀬) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) あのですね この番組に→
視聴者の方から…
(若林) はいはい。
(市野瀬)
お礼のお手紙が届きました。
(若林) 何のお礼ですか？
(市野瀬) 読ませていただきます。
(若林) はいはい。
(市野瀬)
豊橋市の やっちゃんさんから いただきました。
３月末に栄で開催された→
中京テレビ番組祭りに
出かけました。
オドぜひのブースで ちょうど
イッチーがトークをしていて→
あまりの可愛さに
びっくりしました。
プライスレスの笑顔は→
私の一生の宝物となりました。
(若林) いやいや…。
(市野瀬) はい！わぁ～！
(若林) これ ちょっと問題ですね。
(市野瀬) 何でですか？えっ？
(若林)
これ黙ってられないですよ 私も。 (市野瀬) えっ？
(若林) こんな辛らつな皮肉を
送ってこられたら。
(市野瀬) 違いますよ！違いますよ！
(若林) いや 頭にくるね これは。
(市野瀬) 違う 私 本当にこの
ちゃんと その現物 おハガキを→
スタッフルームで
拝見したんですよ。
本当に そのまま書いてありました
本当に。
(若林) ｢あまりの可愛さに
びっくりしました｣なんて→
ひどい言いよう。
(春日) そうだね。
(市野瀬) 何でですか！
(春日) そんなわけないからね。
うん それはもう。
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) お子さんがね うん
悩んでいると これ やっぱ→
救わなきゃいけないって
あるじゃないですか。
我が番組のねコンセプトとして。
(若林) はい。
(春日)
子どもを元気づけたいっていうの ありますから。
で また｢大徳さん｣ともね→
我が番組は もうほぼ兄弟番組
みたいなところありますから。
(若林) いや まだ絡んだこと
ないですけどね ガッツリは。
(春日) この番組で いろいろ
名前 出ますから→
｢大徳さん｣っていうね番組名が。
ちょっと何が原因だったのか。
聞いてみようということで
この方 バ～ン。
こんばんは！お願いします！
トゥース！ハァ～！
(若林) おぉ～ 元気いいですね。
(春日) 終わりなさい。
いいですね お母さん
いい教育してますよ。
あ～ そっくりですね。
いいですね えぇ。
正英君 マッサンが→
｢大徳さん｣によく出ていたと。
(正英くん) はい。
(春日) で 呼ばれなくなってしまった
何回ぐらい出たの？
(正英くん) ３回ほど出ました。
(春日)
３回ぐらい出た？何で出たのよ。
(正英くん)
Ｂ-１グランプリというやつと→
お寿司のやつと…。
(春日) あぁ～ 何かね その→
リポートのロケみたいなこと？
スイーツとか食べた？
(正英くん) 食べて リポートする
ていうことを。
(春日)
あ～ じゃあもう食リポだ 完全に｡ (正英くん) はい｡
(市野瀬)
その時のＶＴＲありますので 見てください。
(VTR)＼ Ｂ-１グランプリ
楽しみたいか～！
イェ～イ！
＼ おいしいグルメ食べたいか～！
>> イェ～イ！
(春日) あ～ いいじゃん
いい食べっぷりじゃない。
フフフ (笑) 似合うよね 食べ物がね
いや いい顔するじゃん。
(VTR)
＼ 最後に正英君 どうでした？
(正英くん) おいしいです。
＼ おいしいですと言いながら→
もう２個目いきました。
(春日･若林･市野瀬) おぉ～。
(春日) あっ いいじゃないですか。
非常にね 見ててなんか こっちも｡
ひと言も味の感想
言ってなかったけど。
でも うまいっていうのは
伝わるよね 食べてる姿でさ。
うん。これ何？自分としては
何が原因だと思う？
呼ばれなくなっちゃった。
(正英くん) あんまり分かりません。
(市野瀬) なぜ正英君が｢大徳さん｣に
呼ばれなくなってしまったのか。
スタッフに聞いてきましたので。
(若林) あ～ そうなんだ。
(春日) じゃあ話 早いじゃない。
(若林) それを言えばいいじゃない。
(市野瀬) よろしいですか？
正英君のキャラクターは
番組スタッフの間でも→
好評だった
そうなんですけれども→
実は 好き嫌いが多く…
(春日) えっ？
(市野瀬)
回転寿司のロケでは生ものが嫌い｡
さらに百貨店グルメのロケでは→
抹茶スイーツが嫌いなど→
グルメリポーターとしては→
使いにくいことが判明したため
ということでした。
(春日) あれ？
(若林) あらら。
(正英くん) あの～ 好まないんですよ
そういう。
(若林)
あ～ 好きじゃないというより。
(春日) なるほど
食べられないとかじゃなくて→
あえて自分では選んで食べない。
まぁでも将来的にね
何かいろいろ食べたりする→
リポーターになるって
いうんだったら→
それはちょっと難しいかもね うん
どう？それ。いける？
(正英くん)
番組にちゃんと出れるなら→
頑張って食べたいです。
(市野瀬) 今日はですね
お寿司と抹茶スイーツ→
スタジオにあるんですよ。
(若林) はいはい。
(市野瀬) ですので
食べていただきましょうかね。
(春日)
ちょっと やってみようか じゃあ｡ (市野瀬) やってみます？はい。
(若林)
これが｢大徳さん｣だと思って。 (春日) そうね。
やっぱ お母さん あれですか？
普段の生活でも こういうのは→
マッサンは食べないですか？
(亜起子さん) 食べないですね。
(若林) あぁ～。
(春日) そうか ちょっとじゃあ…いける？
それは？何ですか？もう１個は。
(若林) イカですかね。イカ？
(春日) イカは どうだろうね？
(正英くん) いただきます。
(笑)
(若林) それそれそれ。
(春日) それがあるのよ。
(春日) １回 ちょっと前に出るのよ。
あんま見たことない
食リポする人で前に出る。
伝えたいのかな？おいしさを
伝えたくて前に出ちゃうのかな？
(若林) どうですか？
(春日) イカは。
(正英くん) コリコリしてて
食感が良くて おいしいです。
(若林) 食感が良くて おいしい。
(正英くん) はい。
(春日) そのイカだったら マッサン
何個ぐらい食べられる？
(正英くん) 最低でも う～ん ５？
(若林･亜起子さん･春日) ５。
(若林) ５個？
(春日) ５個いける。 (正英くん) はい。
(若林) 10は無理？
(正英くん) はい！
(笑)
(春日) 正直でいいね 正直。
(市野瀬) そうですね 正直ですね。
(春日)
何個でもいけるよっていうのは 聞いたことあるけどね。
最低で５個です。最高だな？
最高で５個です。
10は無理です！
なかなか聞いたことないよ 食ﾘﾎﾟで
(若林) リアルだよね。
(春日) いこうか じゃあ 抹茶の。
(若林) じゃあ 抹茶。
(春日) ロールケーキですか？
(市野瀬) 抹茶のロールケーキですね。
(正英くん) おいしそう！
(若林) お～ いいね いいね。
(春日) いいじゃん いいじゃん。
(若林) 全然いいじゃん。
(正英くん) いただきます。
(若林) お～ いこう いこう。
(正英くん) うん ふわふわしてて
おいしいです。
(若林) 何か 何かを
かき消すかのように言う (笑)
ふわふわしてて おいしい (笑)
えっ 苦味ない？
(正英くん) はい。
(若林)
よくあるじゃないですか 抹茶で ちょっと苦いっていう感じがね。
(正英くん) 苦いはないですね。
(若林) 苦いはない。
(正英くん) はい。
(若林) 甘くて おいしい。
(正英くん) 生クリーム甘いです。
(若林) 生クリーム甘いけど→
スポンジは どう？
(正英くん) スポンジはちょっと→
分けて食べれば ちょっと…。
(若林) 分けて食べちゃダメよ。
それ生クリーム食ってるだけに
なっちゃうから。
(春日) 一緒に食べるもんなのよ。
(若林) まぁでも何か
大丈夫そうじゃないですか？
(正英くん) はい。
(若林) ねぇ。
いけそうじゃないですか？
もうね｢大徳さん｣
(春日) そうね。もう｢大徳さん｣
じゃあまたね→
この番組見た｢大徳さん｣の
スタッフさんがね→
呼んでくれるかもしれない。
(正英くん) はい。
(春日) まぁ保証はできないけど。
(正英くん) ハハハ… (笑)
(春日) うん ね。ありがとね。
(正英くん) はい。
あと１つ頼みがあるんですけど。
(春日) どうした？
(正英くん)
それって もらっていいですか？ (春日) どれ？
(正英くん) あの｢やればできる子｣
(春日) あっ これ？
(若林) あげな あげな。
(春日) これ 欲しい？
(正英くん) はい。
いいですか？
(春日) ダメ。
(若林) ダメ？代わりに春日さんが
今 着てるのは どう？
(春日) これ あげるよ じゃあ。
(正英くん) ありがとうございます。
(亜起子さん) やった。
(正英くん) やった！
ありがとうございます。
(春日) 出てよ これな うん。
(正英くん)
はい ありがとうございます！
(春日) なぁ｢大徳さん｣で。
(正英くん) ありがとうございます。
(春日) 頑張って｡
(亜起子さん) ありがとうございます｡
(正英くん) ありがとうございました｡
(春日･若林) ありがとう｡
(正英くん) 鬼瓦！
(春日) うん いいね いいね (笑)
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) 似てるね 芸風もね。
(春日) そうね うん。
(若林)
今後ちょっと 春日さん ずっと この衣装になります。
(春日) ハハハ… (笑)
いや ちょっと待ってよ。
それ キャバクラの
ボーイじゃねぇんだからさ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) いや キャバクラのボーイだよ。
(春日)
キャバクラのボーイじゃないよ。
(市野瀬) それでは
続いてのクチコミはこちらです。
(市野瀬)
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) こういうですね→
何もこの 披露できるものがない→
クチコミっていうのが
多々 来るんですよ。
(春日) うん。
(若林) で まぁ 深夜の時代だったら→
まだ話は聞いてみようと
思いますが→
もう時間も上がったので…
(市野瀬) はい。
(若林)
そんなに甘くないということで。 (春日) ほぉ。
(若林) ちょっとあの イスは無しで。
(春日) イスは無し？
(若林) はい これはもう外します。
(市野瀬) えっ。
(春日) どういうこと？ (若林) 一切 座らせずにですね→
通り過ぎてもらうだけ。
(春日) ハハ… (笑)
(若林) こういうふうになりますよ
っていうことを→
あの～ 宣言したい。
(春日) なるほどね。
(若林) はい。
(春日) 厳しくいくと。 (若林) だって何も無いんだもん。
見せてくれるものが。
ただ二十歳なだけで。
ね？
(春日) まぁな～。 (若林) うん。
あの それでいいですね？
＼ えっ 本当に横切るだけで
終わるんですか？
(若林) 通り過ぎるだけだったら
開けますけど→
もし座りたいってなると ちょっと
もう ここで お引き取り
いただかなきゃいけないんですよ｡
＼ いや じゃあ お願いします。
(若林) 通り過ぎるだけで大丈夫ね？
＼ はい。
(若林) すいません。じゃあ。
え～通り過ぎるのは この方です。
>> あっ こんばんは～。
>> こんばんは～。
(若林) どうぞ どうぞ。
>> えっ 本当にイス無いんですか。
(若林)
うん イスもう片しちゃったから。
>> え～っ？
(若林) 二十歳？
>> そうです。
(若林) 学生ですか？
>> 大学３年生です。
(若林) どこから来たの？
今日 奈良から来ました。
(若林) 奈良から電車で？
(市野瀬) え～ 奈良から ありがとうございます。
(角居さん) 片道３時間半かけて
来ました。 (井上さん) はい。
(若林) ３時間半かけて。
(角居さん) はい。
(若林)
えっ どっちが出たかったんだっけ テレビ。
(角居さん) 私です。
(若林) あっ 出れた。今これ映ってる。
テレビ映ってるから ねぇ。
(角居さん) はい。
奈良から来ました
角居のどかです。はい。
(若林) いや ありがとね 今日は。
(角居さん) 今日 テレビ初出演で。
いやいやいや…！
(若林) テレビ初めてなんだ。
時間も上がってね
濃い番組にしたいわけだから。
(角居さん) はい。
(若林) 出たいだけじゃ困るんで。
もう十分でしょ？
(角居さん) はい！
(若林) 悔いもなし。
(角居さん) 今回のところは。
(若林) じゃあ しっかりちょっと
オンエア見てね。
(角居さん) はい。 (井上さん) はい。
(若林) ありがとね。
(若林) うん。
ありがとう。
(角居さん･井上さん) ありがとうございま～す。
(角居さん) 最後に あのプラモデル
いただいてもいいですか？
(若林)
来た人に何かをあげるっていう 番組じゃないから。
すいません。
(角居さん) じゃあ ネクタイ。
(若林) ネクタイですか？
(角居さん) はい。 (若林)ネクタイだったらいいですよ。
(角居さん) おっ。 (井上さん) おぉ～。
(若林) どんどん服が
無くなってきますね僕らの。
(角居さん･井上さん) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあこれ持って帰って。
(角居さん) ありがとうございます。
(若林) うん。
もう送って来ないでね。
(角居さん) はい！
(若林) うん じゃあ早く
あの 小走りで帰って。
(角居さん) ハハハ… (笑)
(若林) 小走りで。
うん 帰って。早く。
(角居さん) はい ありがとう ございました。
(井上さん) ありがとうございました｡
(市野瀬) ありがとうございました｡
(若林) いや 困りますね～ 本当に→
ああいう不用意な 一言残されたら
だんだん こう追いはぎに
あってきますね 今日ね 何か。
(市野瀬) そうですね。
(春日) そうね 我々の服がもう→
番組のグッズみたいに
なっちゃってんじゃん。 (市野瀬) う～ん。
(若林) 確かに そうですね。
(春日) ねぇ これあげときゃいい みてぇなさ。
(若林) はいはい…。
(春日) もう裸になるぞ すぐこれ。
(若林) あの～ ああいう ちょっと
出たいだけの人っていうのは→
こういう感じになるので。
(市野瀬) うん。
(若林) 今後とも
知っていただければなと思って。 (春日) そうね。
(若林) はい。
(春日) うん 控えてもらいたいね。 (若林) はい！
(市野瀬)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) へぇ～っ スネ毛が濃いと。
試してみたいこと
なんだろうなと思って。
やっぱり若者の背中を
押したい番組ですから。
この32歳の若者。
(春日) 若者って年でもないだろ。
(若林) ぜひ 頑張ってほしいなと思います
(春日) おじさんだよ おじさん32は。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) この方です。
どうぞ どうぞ…若者ですね
やっぱり。
(小関) 失礼します。
(市野瀬) こんばんは。
失礼します。
(若林)
小関君で ございますけどもね。 >> はい。
(若林) 非常にスネ毛が濃いと。
>> はい。
(若林) コンプレックス？
結構 言われちゃいます？夏とか→
ハーフパンツとか履いたりすると｡
>> 履かないです 気になるんで。
(若林) あっ もう履かない？
>> はい。
(若林) 言われたくないから。
へぇ～ そうですか。
>> はい。
(若林) どこから いらしたんですか？
>> 東京の町田です。
(若林) えっ！
(春日) えっ？ (若林) 東京から？
>> はい。
(春日) わざわざ？
(若林) この番組のために？
>> はい。
(若林)
よく知ってたね この番組 東京で｡
>> ＹｏｕＴｕｂｅで。
(若林) あっ ＹｏｕＴｕｂｅで？
でもスネ毛を脱毛するので→
試すなら ここしかないと。
>> そうですね。
(若林) 町田から来たと。 >> はい。
(若林) とりあえず どうです？
見ましょうか。
(春日) あ～っ まぁ そうね。
(若林) ちょっと…→
いいですか？小関君
ちょっと見せてもらって。
ちょっと じゃあズボンの方を…。
いきます。
(若林) はいはい。
(一同) あ～っ。
(春日) あっ 結構…あ～っ。
確かに濃いね。
(市野瀬) すご～い。
(若林) やっぱり濃い…。
(春日) へぇ～っ あっ 濃いわ。
(若林) やっぱり濃いですね。
>> はい。
(春日) へぇ～っ。
>> 濃いですよね。
(若林)
試したいことっていうのは何なの?
ガムテで やろうと
思うんですけど→
なかなか思い切れないんで。
(若林) あ～っ はいはい 自分では。
>> この…ガッといった方がいいのか｡
(若林) うん｡
>> 徐々に いった方がいいのか。
(若林) あ～っ。
どっちなんだろうなって
いうのを…。
(若林) 痛くないのはってこと？
>> はい そうです 痛くないのは。
(若林) それを わざわざ東京から…
>> はい。
(若林) 試しに来たと。
それが分かれば
家でもできるかなと。
(若林) なるほどね。
>> はい。
(若林)
それは ひと肌 脱いであげなきゃ｡
(春日)
いや 家でやれよ そんなことは。
夜中１人でさ 試してさ。
(若林) いやいや小関君は→
小関は自分でやると ちょっと
手加減しちゃったりするから→
その気持ち分かってあげないと
ダメだよ。
(春日)
だって自分で やるわけでしょ？ 実際やる時はさ。
>> やる時は そうですね。
(春日) じゃあ もう→
やりながら試せばいいじゃない。
(若林) いや お前は本当に
我関せず主義っていうかさ→
(春日) いやいや…。
(若林) 何か 俺は俺 他人は他人みたいなさ。
もっと小関に絡んでいけよ。
小関が もし突っぱねたとしても→
もっと入ってけよ。
(春日) やっぱモチベーションが
沸かないのよね。
(若林) じゃあ もう帰ってくれよ。
お前みたいに 俺は関係ねえって→
思ってるヤツが現場にいたら→
技術さんだって映す気持ち
沸かねぇよ！
(笑)
(春日) 分かった やる。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) やるな？
(春日) すまんかった！ 正直すまんかった。
(若林) やろう！小関君。
>> ありがとうございます。
(若林) ごめんね。
>> とんでもないです。 (春日) すまんかったな。
(市野瀬) こちらガムテープを
ご用意致しましたので はい。
(若林) せっかく東京から
来てくれたんだから。
新幹線の中で 何 考えてたの？
小関君。
>> 今日 抜かれるんだと思って。
(若林) ハハハ… (笑)
スネ毛をね。
>> はい。 (若林) ｢今日 抜かれるんだ｣
辛かったと思うぞ。
>> 生まれ変われるんだと思って。
(春日) まぁ まぁ やろう。
>> はい。
(春日)
何？じゃあ どの辺いく？まず。
>> どの辺が いいですかね。
(春日) どの辺がいい？
>> どこでも僕は もう…。
(春日) スネ横にしようか。
横の方が取り…。
>> そうですね。
(春日) あっ 切れる 切れた。
(市野瀬) 切れました。
(春日) 一気にいく？まずは。
>> 一気に…はい。
(春日) ここから一気によ？
>> はい。
(春日) この辺だな こっちだな
いきますよ。 >> はい。
(春日) せ～の ヨイショ！
(若林) う～わ～っ！
(市野瀬) うわ～っ 痛そう～！
(若林) ちょっと どうだった？
(春日) すげぇ抜けてる。
(市野瀬) すごい抜けてますよ。
(若林) こっちがスネでも おかしくないよね。
(春日) でも あんまり
抜けてる感がないよね。
>> ないですね。
(市野瀬) そうですね。 (春日) こんだけ抜けたのに。
(若林) 痛かった？
>> 痛いですね。
(若林) やっぱ痛い？
>> はい。 (春日) 痛い。
ちょっと急すぎて…あ～って。
そしたら こうなって…。
(若林) でも我慢できなくない…。
でも だいぶ抜けて…。
>> だいぶですね。
(若林)ゆっくりバージョンで
いってみる? (春日)ゆっくりパターンでいってみる?
ゆっくりの方が ちょっとアレかも
しれないですね。
(若林)
ゆっくりの方が痛いんじゃない？ 今のリアクション見ると。
(春日) 逆でいってみようか。
>> はい。
(春日) こっちな ここな。
(若林) じゃあ もう せっかくだから
比べながらね。
(春日) そうね。
>> そうですね。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) いこう いこう…。
(春日) ゆっくりな。
>> ゆっくりで。
(春日) 剥がれないもんね もう。
(若林) 剥がれないぐらい？
>> 痛い痛い…。
(市野瀬) 痛そう！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや これ 痛い…。
>> 痛い痛い…！
(市野瀬) いや～痛そう！ヤバイ！
(市野瀬) 痛そう！
>> 痛い痛い…！
(若林) ハハハ… (笑)
痛い…。
痛いです。
(春日) どう？どう？
>> まだ こんな あるの？
痛い。
(市野瀬) あ～っ！ (春日) １回 休憩する？
(若林) 全然いってない！
(春日) 全然だよ まだ本当に。
全然だよ。
(若林)
いや これやっぱ速い方がいいんだ (春日) やっぱ速くなきゃダメだ。
(若林) ちょっと涙目になってる (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ここから先が一気にいくか。
(小関さん) いや でも
ゆっくりで きたんで。
(若林) ちょっと挑戦してみる？
>> はい。
(若林) 抜ける量が
多いかもしれないもんね。
>> そうですね。
(市野瀬) そうですね。
これ達成しないと何か
変われないような気がするんで。
(若林) そうだね。
>> はい。
お願いします 引き続き。
(春日) いくよ～じゃあ。
>> はい。
(春日) もう すごい…。
>> うっ…。
(市野瀬) いや～！痛そう。
(若林) いい。小関 叫んでもいいぞ。
別に声 出してもいからな。
(春日) うん。
あ～っ！
(若林) もう ちょっと！
>> はい はい！
(春日) 頑張れ！
>> はい！ (若林) ラストスパート！
(春日) いけるぞ いけるぞ！
(若林) もうちょい！
>> あ～っ！
(春日) 変わろう！ (若林) もうちょい！
(春日) 変わろう！
(若林) もうちょい！
(春日) 生まれ変わるんだ！
>> はい！
(春日) いや～ もうちょい…！
頑張れ 頑張れ…。
あ～っ！
(若林) よ～し！
(春日) フ～ッ！
(若林) うわっ すげぇ！
じゃあ ちょっと並べてみてさ
どっちが抜けた？
これ ゆっくりの方が抜けてないと
割に合わないよ。
(春日) あれ？
(若林) あれ？
(春日)
これ一気にやった方が ちょっと… (若林) そうだね。
(春日) 抜ける量 多いです。
(若林) いや これ痛みと比例しないのか。
人生だな～。
(小関) 深いですね脱毛って。
(春日) 深いね。
(若林) 脱毛って深いね 小関な。
>> 深いですね。
(春日)
うん まぁ 良かった 良かった。
(若林) じゃあ ちょっと これ
答えが見つかったってことで。
>> はい ありがとうございます。
(若林) いや とんでもない。
良かった答えが見つかって。
(市野瀬) はい。
(若林) ありがとうね。
>> あっ とんでもないです。
(市野瀬) ありがとうございました。
>> 失礼します。 (若林) ありがとう。
失礼します。
(若林) いや～感動したな。
こんだけ抜けても→
でも 全然 変わってなかったね。
(市野瀬) そうですね。
(若林) あれで まだまだ濃いんだから
すごいよな。
(春日)
いや もう層になってるんだよね 毛がね。
(若林) あ～っ こう…。
(春日) 上だけ そうそう…。
まだ下に同じ量あったもん。
(若林) 何回かやらないといけないんだ。
(春日) すごいよ！彼は。
(若林) ねぇ 答え見つかりました。
ということで
本日は以上となります。
ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。