⟨今宵は
｢オドぜひ｣公認マジシャン→
二村さんのマジックショー⟩
(若林･春日) えぇ～！
(市野瀬) えぇ～！何？気持ち悪い｡
春日さん どうされました？
⟨さらにアニメ声の
看護師が登場し⟩
こんにちは。
(市野瀬) あなた！どうしたの？
何があったの？
何があったんですか？
⟨イッチーがパニックに⟩
⟨春日の身に一体 何が？⟩
⟨｢オドぜひ｣始まります⟩
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) すごかったじゃないですか
マジックがね。
⟨前回 一瞬で
ルービックキューブを揃えた→
｢オドぜひ｣公認マジシャン
二村さん⟩
⟨早くも新作が⟩
(春日) バ～ン！
(二村さん) お久しぶりです。
(春日) 久方ぶりだね。
(若林) ちょっと前回よりオーラが
増してませんか？
>> いやいや そんなことないですよ。
(春日)
何かあった？お座りなさい。 >> はい 失礼します。
(春日) あのあとさ。
>> やっぱ 何か一番多かったのが→
街で声かけられたりとか。
(若林) へぇ～。
(春日)
あぁ そうマジックがすごい…。 >> そうですね。
何かホームページの出演履歴に 書いてくれた？
この｢オドぜひ｣
>> ちゃんと書きましたよ。
(春日)
ウチから出たっていうの やっぱ アピールしていかないと。
(若林) そうなのよ。
(春日) うん。
(若林) 消す人がいるからね
この番組に出たことを。
(春日) いや そうだね。
(若林) うん。
(春日)
新作ができたっていう話で。 >> そうですね。
(春日) 結構 練習した？
>> 結構 練習しましたね。
マジック以外のことも
ちょっと練習しました。
(春日) マジック以外？
>> 以外のことも。
(春日) へぇ～ ちょっと いいかい？
見せてもらって。
>> いいですか？
(春日) 見たいよ もう。
いや 何もないです (笑)
何もないです。
(春日) いや そうだな。
何か ちょっと
やらさせていただきますね。
よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
最初は ちょっとですね
カードを使ってやるんですが。
(春日) 何もないよ？
>> これ印刷前の ﾄﾗﾝﾌﾟなんですけど。
(春日)
へぇ～ そんなの あるんだね。
これ皆さんで
触っていただいていいですか？
(春日)
何か貼ってあるとかじゃないね。 (市野瀬) はい すいません。
今日は これを使って ちょっと
マジックをしていきます。
早速ですが サインしていただいて
いいですか？
(春日) サインをする？
>> はい。
(春日) 何か怪しいね。
あっ ありがとうございます。
(若林) このオードリーの書き方
俺が考えたから→
春日 ちょっと勝手に
使わないでほしいんだよな。
(春日) これね うん。
(若林) サイン あるんだね。
>> あるんですね。
(若林) みんなある？女子アナの人。
(市野瀬) あると思います。
(若林) へぇ～。
>> ありがとうございます。
書いていただきました。
このサインを使って ちょっと
マジックをしていくんですが。
春日さん よく まぜていただいて
いいですか？
(春日) まぜる？３枚を？
>> ぐちゃぐちゃにしてください。
(春日) 見えない方がいいな？
>> はい。
(春日) アレだからな。
ハハハ… (笑)
(春日) はいよ。
>> ありがとうございます。
ここからですけど
ちょっとですね 若林さんに→
お手伝いして
いただきたいんですが。
どれか１枚 指で
タッチしてください。
これですか？なら両手を
お借りしていいですか？
これ持っていただいて。
どっちかを前に出してください。
これでいいですか？
今 自由に選んでいただいた
カードのサインしてあるのが。
市野瀬さんのサインですね。
これを使って ちょっと
マジックしていきます 今日は。
今日 お２人のサインは
もう使いません。
ここからですけど
ちょっと枚数 増やしますね。
３枚。
真ん中に入れます
市野瀬さんのサインを。
(春日) うん ４枚になった。
この状態で指を鳴らすと→
なぜか市野瀬さんのサインが…
(市野瀬) えっ？
>> どこか いっちゃいましたね。
もう１回 指を鳴らすと→
なぜか全てが…
(市野瀬) え～っ！
市野瀬さんのサインに
なるんですね。
もうちょっと いきましょうか
指を鳴らすと…。
(春日) あれ？
>> なぜか これで また全て→
白色になるんですが
ここからですよ？
白いカード 置いていきます。
この状態で さぁ今 市野瀬さんの
カードは どれですか？
当ててみてください。
(春日) いや当てるも何もねぇんだから。
>> 当ててみましょう これで。
(春日) 見てたよ 今 ないんだよ。
勘でいいです 勘で。
(春日) じゃあ これ。
>> これ おっ。
でも春日さん当たってます これ。
さすがです。
(春日) えっ？おぉ～。
>> 正解ですね。
(春日) なかったけどな。
逆に当てられて ちょっとね今
不安になったんですけど。
(若林) どういうこと？
>> これ消えたりするんですけど。
ちょっと枚数もうちょっと
増やしますよ 枚数 増やします。
ここからですけど
市野瀬さんのサインに注目です。
白いカードが数枚ありますよね
こんな感じで。
いきますよ この状態で
叩くと なぜか…。
(市野瀬) う～わ！えっ？
>> １枚 増えましたね。
(若林) えぇ～？
>> もう一度 いきましょうか。
この状態で こすってあげると
これで…。
(若林) えぇ～!?
>> 市野瀬さんの２枚目です。
(春日) 書いた？えっ 何？
(市野瀬) 書いてないです。
合わせて指を鳴らした瞬間に。
(春日) えっ いっぱいあるじゃん。
>> サインが増えますね。
ラストです 合わせて もむと
２枚増えて→
この状態で最後 これで。
サインカードでございます。
(若林) だって書く時間なかったよね？
(春日) 筆跡 でも同じだよね。
最後もうちょっと いきましょうか
一瞬でいきますよ。
ないですね？この状態で
ゆっくり こすった瞬間に→
これで なんと全てのカードが
市野瀬さんのカードになります。
(若林･春日) えぇ～！
(市野瀬) えぇ～！何？気持ち悪い。
(若林) しかも書いてあるとこが。
ちゃんと バラバラですね。
(若林) えっ どういうこと？
(春日) 何で？えっ？
二村君がやってるの 何か
超能力とかじゃないもんね？
ではないです (笑) 人間です。
(若林)
ただ これで何か終わった後に→
何かこう よくあるじゃない。
｢コンプリートです｣みたいな。
>> あぁ。
(若林) それが ないよね？二村さん。
>> そうですよね。
いろいろ考えてはいるんですけど
なかなか。
(若林) どういうの？
言ってみたことあります？
言ってみたことないんですよ
それが全く思いつかなくて。
(若林) あぁ～。
(春日)
あ～ それ あった方がいいよね。 (若林) あった方がいいと思う。
(春日) 締まるしね。
>> そうですよね。
(若林) やっぱり それだったら
これ どうかな？
ジャスト ストライクって
どうかな？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと ダサイね。
(若林)
ちょっと やってみて二村君 何か｡ >> いいですか？
(若林) ジャスト ストライク。
ちょっと まぜますね
ルービックキューブ。
よく まぜていきます。
(春日) バラバラだね。
(若林) すごいね
こういうのでも器用だから。
一瞬ですよ フッて かけると。
(春日) うわぁ～ そろう。
(市野瀬) え～？
(若林) 何で そうなるのかな？
(春日) そんな転がしただけで？
ジャスト ストライク！
(若林) いいね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱり真ん中へ。
>> やっぱり真ん中へ。
(春日)
うん じゃあ試してみて じゃあ。 >> ちょっと試しに やってみますね。
(春日) ねぇ うん ありがとうね。
>> はい。
(市野瀬)
ありがとうございました。 >> ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
>> ありがとうございました。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林)
これも若者の背中 押す系ですよ。
こちらの方です。
あ～ あがり症っぽいね。
(市野瀬) お願いします。
(川田さん) 失礼します。
(若林) もう 今も そうか あがってるか。
あがり症だったら 普段。
>> はい。
(若林) 二十歳 学生さん？
(若林) あぁ～…。
>> あぁ！フリーターで…。
(若林)
フリーター？結構 あがり症だと。 >> はい そうです。
(若林) 結構 いろんなとこで
緊張しちゃう？やっぱり。
>> はい そうです もう。
(若林) う～ん。
自己紹介って やっぱ
緊張しますよね？
>> します。
(若林) どういう時の自己紹介がキツイ？
定番で言えば まぁ何か学校
あるじゃないですか。
そういう場所で何か まぁ…。
(若林) １人ずつ みたいな？
>> そうです そうです。
(若林) そうか ちょっと いつも
自己紹介は→
どんな感じでしてんのか
見せてもらってもいい？
>> あぁ はい。
(若林) じゃあ よろしくお願いします。
え～ 川田隆史です 20歳です。
え～ た…好きな食べ物は→
フライドポテトです。
え～ 好きな…好きな言葉は→
全員野球です お願いします。
(春日) いや 十分面白いほうだよね。
>> ハハハ (笑)
(若林) うん 何か→
まぁ 嫌な人とか何か
そんなイメージないけどね。
でも自己紹介で使えそうな
特技が見つかったんだよね？
>> まぁ。
(若林) ね？その特技っていうのは→
どういうことなの？
>> 小林旭さんの→
モノマネが…
(若林) ほぉほぉ。
>> 自己紹介の中で…。
(若林) え～っ？
そういうタイプじゃないでしょ？
>> 違いますね。
(若林) えっ なぜか できるの？
>> テレビで→
ノブコブの吉村さんが…。
(若林) あぁ～！
吉村君は やるよね うん。
>> はい。
で 出せるかもと思って…。
(若林) うんうん やってみた？
やったら 何か 母親が
カッカッカッ…いうて。
(若林) 笑ってた？あっ そう。
>> はい そうです…。
(若林) じゃあ ちょっと その
小林旭さんのモノマネで→
自己紹介してみれば？今。
>> あぁ。
(若林) 同じ感じで
ちょっと やってみて。
(咳払い)
大阪から来ましたぁ→
川田隆史です。
好きな食べ物は フライドポテト。
好きな言葉は 全員野球 かぁ。
かぁ。
(若林) いや ちょっとさ…。
ねぇ 本当 あがり症？
>> これは もう めちゃくちゃ。
(若林) あがり症がテレビ出てきて→
このクオリティーで
小林旭できないだろ。
>> 練習を練習で もう。
(若林) 本当？
練習に重ねて？
>> はい もう。
(若林) でも何か やっぱ普通
素に戻ると ちょっとは難しく？
>> そうですね。
(若林) 春日が結構ね→
実は そうなんですよ。
この格好じゃないと→
やっぱ しゃべれないんだって。
(市野瀬) ふ～ん。
(若林) それ やっぱ分かる？気持ち。
(春日) 分かる 分かる。
この…どこにその 軸を持ってって
いいか分かんないというかね。
ふわふわしてる うん。
(若林) じゃあ何か 普段さ→
バイトの初めて入る人とかだと
もう緊張しちゃう感じ？
そうですね
何しゃべっていいかなって。
(若林)
あぁ じゃあ そういう その時も 小林旭さんで しゃべれば？
でも やっぱ 世代によってね→
分かる分かんないが
あるんじゃないかな なんて。
(若林) でも何か そういう
しゃべり方の人だって→
思われればいいんじゃない?もう。
(春日) うん。
>> そうですね。
(若林) 小林旭 知らなくても。
その方が しゃべれるんだもんね？
>> まぁ がんばれば。
(若林) ちなみにバイトって
どういうバイト？接客？
バッティングセンターの
何か受付やったり球を何か…。
(若林) あぁ はいはい…！
じゃあ ちょっとバイトでさ
入ったっていうことで。
(春日) 先輩に？
(若林) そう 先輩ね 川田君が。
(春日) はいはい。
(若林) だから初対面だから。
>> あぁ はい。
(若林) 小林旭ですって言わなければ→
そういう しゃべり方の人に
なれるから。
それで やってみよう
初日だと思って。
いきますよ よ～い
ア～クション！
(春日) おはようございます！
>> おはようっす。
(春日) 今日からの
バイトに入ることになりました→
春日でございます
よろしくお願いします！
よろしくお願いします よろしく。
(春日) お名前 聞かせてもらって
いいですか？
>> カワタです。
(春日) はい？
>> カワタァです。
(春日) カワトウさん？
カワタァ～です～。
(笑)
(春日) 時給とかって上がったり
するもんなんですかね？
まぁ がんばりによっては
上がるかなって→
感じするかもしれないですけど。
(笑)
(若林) はい ＯＫ！
全然 違うでしょ？やっぱり。
(春日) 違うけど。
いや 私は ほら分かってるから。
本当の知らない人だったら。
(若林) じゃあ お前も小林旭で
しゃべった方がいいね。
(春日) いや それは おかしいじゃん
別に こっちは緊張しない人なのに
(若林) そうすれば そういう星。
猿の惑星じゃないですけど→
そういう星になるわけですから。
小林旭同士で
ちょっと やってみてください。
よ～い ア～クション！
(春日) ヘェ～ おはようございます。
おはようす
おはようございまっす。
おはようございます。
(春日) 今日からぁ→
バイトに入ることになりました→
春日です。
>> よろしくお願いしまっす。
(春日)
お名前 聞いてもよろしいですかぁ
カワタァです。
(若林) 女の子の小林旭も
入ってくるからね。
新しくバイトで
入ってくる はい 入ってくるよ。
>> 初めましてぇ。
(市野瀬) 初めまして。
(春日) おはようございます。
>> 初めましてぇ。
(市野瀬) よろしくお願いしますぅ。
>> お願いしますぅ。
(市野瀬) 市野瀬っすぅ。
(市野瀬) すぅ～。
(春日) 市野瀬さんすか。
>> 市野瀬さん お願いします。
(市野瀬) お世話になりまっすぅ。
>> お願いしまっすぅ。
(春日)
女の子のアルバイトってのはぁ→
珍しいんじゃないっすかぁ。
>> そうっすね。
まぁでも野球好きなら
入るかもしんないっすねぇ。
(春日) あっ なるほど。
(市野瀬) あっ 野球好きっすねぇ。
(春日) あっ！おはよございますぅ。
>> おはよございますぅ。
(春日) オーナー オーナーっすか？
誰すか？
オーナーかもしんないです。
あっ オーナーでした。
(春日) オーナーさん。
>> おはようございますぅ。
(若林) おはようございます。
(春日) いやいや それ！
何で普通なんだ。
小林旭星なんだろ？
(若林)
いや ちょっと３人のこと見てて→
恥ずかしいなと思って。
(春日) 何が恥ずかしいことがあろうか。
(若林) ありがとな (笑)
>> あっ…。
すいません ありがとうございます
(若林) うん。
小林旭で いこう。ね。
>> はい。
ありがとうございましたぁ。
(若林) ありがとな。
>> あざ～っす。
(若林) フフフ… (笑)
(市野瀬) ありがとうございました。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) どういうことなんだろうな
緊張感がないってね。
(春日) そうだね。
(若林) 聞いてみましょう。
うわ～っ 開いた。
はじめまして
よろしくお願いします。
(春日) なるへそ。
(若林) あっ そういうこと。
座ってください。
(市野瀬) お願いします。
(若林)
つぐみんさん 看護師として 今も?
(伊藤さん) 今もです。
(若林) へぇ～っ。
じゃあ わざわざ
今日 来てくれたんですか？ 休み取って。
いや 仕事してました。
(若林) あっ それで終わって
来てくれたってこと？
>> そうなんです。
(若林) う～わ～ 申し訳ないですね。
で えっと あの これは何か…→
何か緊張するから この声で出て
きたってわけじゃないんですか？
じゃないです！
(若林) 普段から この声ですか？
>> はい。
(若林) あ～っ。
(市野瀬) え～っ かわいい声。
(春日) なるへそ ちょっと確かに
ふざけてるな。
(若林) いや それは失礼だろ お前！
ハハハ… (笑)
(春日)
おい つぐみんの前で叩くなよ。
(若林) 多分だから結論は→
もう出てるよね 多分声質だろうね
緊張感がないって
言われちゃうのは。
>> はい。
(若林) ねぇ。
それで もう患者さんとかにも
そうやって挨拶してる訳だもんね
そうですね
｢今日 夜 担当の伊藤です｣
(若林) 何科の担当なんですか？
循環器内科っていって心臓の…。
(若林) あっ 結構シリアスな場面も
あるんじゃないですか？
そう そうなんですよ。
(若林) で その時に この声なわけ
ですもんね。
そうなんです (笑)
(若林) なるほどな～。
(春日) あ～っ。
(若林) 死ぬ時に この声が ず～っと
してんの ちょっとねぇ。
>> あ～っ。
(若林) うん。
いやかもしれないもん。
>> えっ？
(春日) それは もう本当
普通の地声というか もう。
>> そうなんです。
(春日) そうか。
(若林) まいったね だから→
声質 変えるわけにも
いかないからね。
ちょっと どのぐらい何ていうの？
緊張感がないのか。
見てみたいっていうのがあるから｡
>> はい｡
(若林) やってみようか ちょっとね。
⟨容態が急変する入院患者 春日⟩
⟨ナースコールを聞きつけ→
急いで春日の元へ駆け付ける→
アニメ声の つぐみん看護師⟩
⟨果たして どんなドラマが
繰り広げられるのか⟩
(若林) よ～い ア～クション！
(春日) ゴホッ ゴホッ…！
あっ…あっ…ピ～！
は～い どうされました？
(春日) あの…ゴホッ…咳が…！
>> えっ？
(春日) ゴホッ ゴホッ。
>> 行くので ちょっと…→
治まっててください。
(春日) ゴホッ ゴホッ。
>> 失礼しま～す。
>> あ～っ これ普通の息じゃない！
(春日) あ～っ…。
>> 先生 呼んできます 先生。
(春日) う～っ ゴホッ ゴホッ…。
治まれ～。
先生！
春日さんが ちょっと
息が変なんですけど。
(若林) なるほど。
>> とりあえず診て欲しいんです 治まらなくて。
(若林) 数日前に
オペをしたばかりなので→
この容態の急変は想定外です。
そんな。
あの えっと 何か言ってください
何かします。
(若林) そうだな 一旦→
様子を見ましょう。
>> え～っ！マジで？
(春日) 何とかしろよ おい。
何とか手を施してくれよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なぁ。
このまま様子見で
よかったですかね？
じゃあ春日さん
お布団 掛けときましょう。
(春日) いやいや もう全員
ふざけてるんじゃないかよ。
(若林) 奥さんとか こういう時
もう取り乱すと思うのよ。
で 多分 友人の→
小林旭さんも
駆け付けてくるだろうし。
(春日) 友人なのね？
(若林) そしたら→
先生の二村医師も
駆け付けてくるので。
それを全部 つぐみんが→
みんなのバランスを取る
看護師にならなきゃ。
(春日) だから つぐみんが
一番 落ち着いて→
しっかり してなきゃ
いけないってことね？
(若林) そうそう…。
(伊藤さん) はい。
(若林) じゃあ いきますよ。
>> はい。
(若林) よ～い ア～クション！
(春日) あ～っ…あ～っ ピ～！
>> あ～っ どうされました？
(春日) あ～っ…。
>> 春日さ～ん どうされました？
(春日) あ～っ…もうダメだ あ～っ…。
(市野瀬) ガチャ。
>> あっ こんにちは。
(市野瀬) あなた！
あなた！ちょっと
どうしたんですか？
うちの旦那！
>> あの 落ち着いて 落ち着いてください。
(市野瀬) あっ…どうしたんですか？
>> あの あの…。
(市野瀬) 苦しいって どうしたの？
>> あっ はい あっ…。
(若林) 友人の小林旭 入ってくるよ！
(市野瀬) ねぇ 何があったんですか？
(伊藤さん) 落ち着いてください！
(市野瀬) どうしよう！あ～っ！
(伊藤さん) あ～っ！
(市野瀬)
あ～っ ちょっと！うちの旦那が！ うちの旦那が…！
どうしよう…苦しそう。
(伊藤さん) 待ってください…！
ちょっと！ (川田さん) 春日さん。
(伊藤さん) ちょっと！
(若林) そしたら二村医師が 担当の
二村医師 入ってくるからね！
(伊藤さん) あの…。
(市野瀬) ちょっと先生は？ 早く呼んできなさい ちょっと！
(伊藤さん) もう～先生！
(若林) 二村医師 入ってくるから
二村医師が。
ほら二村医師 来た！
(市野瀬)
あ～っ 先生！うちの旦那が…。 (若林) で 心臓マッサージ…！
(伊藤さん) 先生。
(若林) 心臓マッサージしたら。
脈が戻ったでしょう そしたら
心臓マッサージしたら→
脈が戻ってるでしょう？
(伊藤さん) 脈が戻りました。
(若林) そしたら二村医師がカメラに
向かって言うよ あの決めゼリフ！
(二村さん) ジャスト ストライク！
(若林) カット！いただきました
ありがとうございます。
(春日) 何だよ？これ。
(春日) いやいや 何の拍手なんだよ。
何の拍手なんだよ。
(若林) いや本当に→
オドぜひ劇団の素晴らしい お芝居
見せてもらいました。
(春日)
いや もう大失敗だろう これ。
(若林) 全員 手をつないで
カーテンコール。
カーテンコール
｢鎌田行進曲｣口ずさみながら→
カーテンコールしてください。
(春日) せ～の。
♪ (鎌田行進曲)
(若林) どうぞお帰り下さい。
いや～ 良かった 解決して。
ありがとうね！
すいません！ 何度も。
(市野瀬)
ありがとうございました。
(春日) いや これ
いや解決してないでしょ？
(若林) 基本的に でも その…。
(春日) いいのかな？
(若林) もう初回から
今日まで そうですけど。
解決しようと思って
やってないからね。
(春日) いやいや… (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日)
それを言っちゃあ おしめぇよ。