(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) お二人は
プレゼントをもらう機会が→
多いと思うんですけど。
(若林) はい おかげさまで。
(磯貝) 今まで もらったものの中で
一番うれしかったのって何ですか
(若林) 若槻千夏さんが 何かね→
オードリーの２人を
イラストにしてね→
何かマグカップを作ってくれて。
(磯貝) へぇ～。
(若林) それ １人ずつね→
30個ずつぐらい くれたんですよ
(磯貝) おぉ～！すごい。
(若林) ハハハ… (笑)
それ結構 うれしかったですね
びっくりしたし。
逆に何かこう 結構→
生ものとか もらうと困りますよね
ナスとね みそを
くれたんですけどね。
何か もうナスの みそ汁→
作る以外ないじゃないですか
そしたら。
もう二度とないように
してほしいなと思って。
まぁ 人は言えないですけどね。
(春日) 私だよ！
(若林)
いや にしおかすみこじゃない。
(春日) 私だよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～っ！だよ。
(若林) 懐かしい！
懐かしいですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 懐かしいじゃないんだよ。
いや それもね わけがあって。
若林さんがね 奥さんの手料理ね→
好きな物は何ですかって
聞かれた時に お昼の生放送で。
｢ナ…ナスの みそ汁ですかね｣
(若林) そんな言い方してねぇよ (笑)
(春日) ヘヘヘ… (笑)
(若林) そんな言い方してないよ お前。
(春日) で シ～ン！ていって。
(若林) いや シ～ンは
確かに そうだったけど。
(春日) なったから 何かこうね→
結婚祝いみたいなのを
渡そうと思って渡したわけだから
(若林) 奥さんが買ってきたナスと
みそで飲む→
みそ汁が好きなわけであって→
お前とクミが
買ってきたやつは別に。
(春日) おい 呼び捨てにすんな おい！
(若林) 食いたかねぇんだよ こっちは。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(春日) うん。
(若林) う～ん 何か。
｢このままでは ヤバい｣って
いうのが気になっちゃって。
(春日)
練習って何？我慢の練習って。
(若林) こちらの方です。
(溝口さん) こんにちは
よろしくお願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
>> 失礼します。
(春日) いらっしゃい。
(若林) なるほどね　言われちゃうか？
どうぞ！ 座って下さい。
>> 失礼します。
(若林) 溝口さん 28歳ですね。
>> はい。
(若林) 周りから小太りいじり
やっぱ されちゃいますか？
はい 私 高校から現在まで→
アメフトを12年ぐらい ずっと。
(春日) お～ 素晴らしい！
(若林) お～！だから この体。
>> 現役で続けております。
(若林) やっぱ やってる人はね
首が太かったり→
この大胸筋とかで わかるけど。
(春日) そうね ただ こう→
脂肪じゃないって感じはするよね｡
(若林) ねぇ｡
これ大胸筋 いいですか？ちょっと
>> はい。
(若林) あぁ～ これは
相当やってる選手ですね。
もう結構じゃあ あれですか？
大学とかでも。
>> そうです 大学…。
(若林) １部リーグとかで
やってたんですか？
東海リーグなので あんまり
ﾘｰｸﾞは強くはないんですけれども｡
大学１年から４年までは。
(若林) ばっちり やってた。
もう選抜にも
出させていただきまして。
(若林) 選抜にも。
>> はい。
やっぱ国内 マイナースポーツ
なので知ってる方 少ないので。
やっぱ どうしても 特にﾗｲﾝﾏﾝは
いじられてしまいますね。
(若林) あ～ ラインマン 前の方で
ぶつかるね。
ちょっと やっぱ
イラッとしちゃうんですか？
はい やっぱり一般的に見ると→
筋肉のない小太りに
見えてしまうようで。
ちょっと 夜中 遅い時間に
コンビニに行った時に→
何かこう ヤンキー２人組とか
いまして。
何か多分 ビビらせてやろうぜ
みたいになったと思うんですけど
突然｢おい！｣って言って
声かけられたりとか。
(若林) あ～あ～。
(春日) しょうがねぇな。
(若林) 全身筋肉って知らないから。
やっぱラインマンで それだけ
アメフトやってたとなると→
吹っ飛ばそうと思えば
簡単ですもんね。
ヤンキー２人ぐらいだったら。
>> もう いとも簡単に そうですね。
(若林)
それはでも今の時代 ダメですよ。 >> まぁ そうですね。
(若林) 10年前だったらね→
ぶっ飛ばしちゃって
終わりですけど。
(春日) 10年前もダメだよ。
(若林) ダメですか？
(春日) 変わんないよ それは。
(若林) 変わらないですか？
(春日) それはもう傷害になって
しまいますからね。
(若林)
溝口さんの立場もありますから。 (春日) そうよ。
(若林) グッと こらえますか？
そういう時は。
もう その時は グッとこらえて
愛想笑いで｢すみません｣とか。
こう ためて ためてって
いうふうにしてます。
(若林) 大人ですね。
例えば会社とか
そういう場所では→
いじられないですか？
みんな知ってるから。
自分から言うのも
何だなというのもあって→
あんまり言ってないので。
(若林) 紳士ですね。
何かこう 最近
上半身 頑張って→
結構パンプしてきたなと
思ったら→
｢あれ？お前 太ったんじゃない？｣
>> とか言われたりとか。
(若林)
そっちに入っちゃうか 上司も。
このままではヤバいっていうのは
どういうことですか？
もう ずっと我慢 我慢の
十何年を続けてきたので。
(若林) 優しそうだしね あと 顔が。
この 今のご時世
手も出たら まずいので。
(若林) ダメですよ。
>> 我慢 我慢で来たんですけど。
ちょっと いずれ我慢の限界に
達したら ちょっと怖いなっていう
(若林) いつね キレちゃうか
わかんない (笑)
相当 ギリですね 溝口さん。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 結構だから
優しいから言われるんだ。
>> 言われますね もう日常です。
(若林) 太ってんじゃねぇぞ！て言って→
ぶち当たっちゃうかもしれない
とこですね。
>> そうですね。
(若林) それは まずい。
(磯貝)
今回 溝口さんが たまってると 今後が不安だということで→
我慢の練習を
していただくために→
春日さんに小太りいじりを
していただきたいと思います。
それに耐える練習を
してもらいたいんですが。
ただ どうしても
我慢の限界を超えたとき→
相手を傷つけては いけないので→
その場で フィジカルの強さを
見せつけるために→
春日さんを 担ぎ上げていただく
というので→
怒りを抑えていただきたいなと。
(若林) 随分 何か
淡々と斬新なこと言うね。
春日を
担ぎ上げるっていうところで→
おさめてほしい。
(磯貝) そうです。
⟨春日が小太りいじりをし→
溝口さんが
我慢の限界に達したら→
春日を担ぎ上げ→
いら立ちを
発散していただきます⟩
(若林)
じゃあ まぁ やってみましょうか｡ (春日) うん。
耐える…耐えれると思います 多分
それでは いきましょう
よ～い ア～クション。
(春日) 溝口 お前。
>> はい。
(春日)
最近 また 太ったんじゃないか？ >> 太ってないですね。
食べ過ぎただろ 何か いろいろと｡ >> いや トレーニングは頑張ってます
(春日) ブクブク太ってな 本当に
どこまで いっちゃうの？
部屋 パンパンになるんじゃない？
このままで いくと。
>> そんなことは ない…。
(春日) 太りすぎだろ！
入ってきたときは
ガリガリだったけどな。
ちょっと 早くない!?
早くない？早いだろ。
(若林) あ～
ちょっと そのままの体勢で→
溝口さんに聞いてみましょう。
(春日) 早いって…早いよ。
(若林) そのままの体勢で…。
(春日) 早いだろ おい！
(若林) 溝口さん やっぱり 我慢
もう できなかったですか？
(溝口さん) ちょっと限界でしたね。
(若林) 限界だった？
もう だって 最初から。
(春日) どういう…ちょっと待てよ。
(若林) 最初から 結構
足 グッと出てましたもんね。
>> そうですね。
(春日) もう いいだろ。
(若林) わかりました
１回 下ろしましょう。
(春日)
なんで担ぎながら聞いたんだよ 早い 早くない？
(若林) 上に上がってるのが
面白かった… (笑)
(春日) いや なんで？
下ろしてから聞きなさいよ。
(若林) 溝口さん これ。
結構ね 溝口さんね→
キレやすい人かもしれない。
>> ハハハ… (笑)
(若林) もう 最初からね
足が こういうふうに。
｢いつ いこうかな？｣
(春日) いや 本当だよ。
(若林) 春日 温厚なんですよ
なもんで 溝口さん。
春日は
この ３本じわを いじられると。
(春日) 何やってるんだ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 何やってるんだ おい！
(春日) ペタペタ ペタペタ！
人の でこを。
(若林) 恥ずかしい。
(春日) えぇ？
(若林) 40にもなって こんな
上に いることが 恥ずかしい。
(春日)
それ相応のことを したんだよ。 (若林) 結婚まで したのに。
こんなに 上にいることが。
(春日) なんだ 上にいることって。
(若林) 恥ずかしいよ 俺。
下ろしてください。
(磯貝) 下ろしてください (笑)
(若林) 恥ずかしい。
(春日) ペタペタ ペタペタ。
(若林)
上にいるのって 恥ずかしいね。 (春日) なんだ 上にいるって。
いや いい年して あんな高さに いたくないよ 俺は。
(春日)
ハハハ… (笑) いや わかる わかる｡
(若林) じゃあ 春日さん ここで。
溝口さん 春日の３本じわ
いじってみてください。
耐えますから
耐え方 学びましょう 見て。
いきます よ～い ア～クション。
こんにちは
あっ ちょっと ホコリが。
あっ ３本 １…。
(春日) ふざけるんじゃねぇ！
>> ちょっと ハハハ… (笑)
(春日) ｢ホコリが｣じゃねぇんだ。
おい 溝口。
(若林) 下ろしてください。
(春日) ふざけるんじゃないぞ。
ふざけるんじゃないぞ
｢ホコリが｣って。
触るなって言ってるんだよ
そもそもさ。
(若林) 一般の方を こんな高い位置に
上げちゃ ダメだ。
(春日)
それ相応のをしたんだよ この男は (若林) 下ろしてください 春日さん。
(春日) 何が｢ホコリが｣だ。
(若林) ２人とも キレるのが早いですね。
だから ２人とも 並んで。
耐えなきゃいけない。
(春日) もちろん。
いや 私は別にさ。
いいよ 私の練習じゃないんだから
なんで私に やらせたのよ
溝口君だろ？
(若林) じゃあ お互いに言いましょう
今度は。
で 先に担ぎ上げちゃったほうの
負けですよ これは。
溝口さんは ３本じわ。
春日は 小太りで いじって ねぇ？
キレちゃ…できるだけ長い。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) お互いに言うことで
鍛えていきましょう。
これ １ｏｎ１です これ。
>> はい。
(若林) 悪口の １ｏｎ１。
いきます アクション。
(春日)
いや～ 溝口 見てると あれだな。
肉まん 食いたくなるな。
>> いやいや…。
(春日) あの 中華街に売ってるやつな
横浜中華街の。
コンビニのじゃなくて。
横浜中華街の
こういう でっかめのさ。
うん？
ふ～っ…。
なぁ。
(若林) 我慢して 我慢してね。
(春日) 最近 サッカー始めてな。
>> はい。
(春日) ボールが いくつあっても
足りないんだよ。
河川敷で やってるからさ。
>> はい。
(春日)
溝口 ウチに来てくれねぇかな？ >> ぜひとも よろしくお願いします。
(春日) ボールがな 足りないんだよ。
>> ｢１｣｢２｣｢３｣
(春日) なぁ 本当にさ。
本当によ 溝口 うん？
パンパンじゃないかよ。
地球みたいになって…。
(若林) 違う違う…。
違う もう これ
相撲になってるから。
これは 相撲…。
(春日) キャ～ッ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 勝者 溝口！
(春日) キャ～ッ！恥ずかしい。
(若林) 春日さん。
(春日) 恥ずかしい。
(若林) 恥ずかしい？
(若林) グルグル 回されてます。
(春日) 恥ずかしい。
撮らないで！撮らないでくれ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 恥ずかしい。
(若林) お互いに キレやすいんだよ。
(春日) 腹立つわ。
(若林) お互いに キレやすいんだよ (笑)
(春日)
うん だから そうね 発散する方法 考えた方がいいかもしれないね。
>> はい。
(春日) やっぱ我慢すると。
こんな よかったよ
スタジオだから。
急に会社で上司
持ち上げちゃったらさ。
大変なことなるからね。
>> はい。
(春日)
発散する方法 考えた方がいいよ。 >> はい そうですね。
(若林) ２人とも
大人げないんじゃないか？
小太りとか３本ジワって
２人で言われて。
だって現実に小太りで
３本ジワなんだから。
やめて！恥ずかしい (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 恥ずかしい！
(春日) おい！
(若林) やだ！
(春日) おい。
(若林) こんな いい年して
こんな高い位置に。
(春日)
それ相応のこと言ったんだよ。 (若林) 揺らされて 恥ずかしい！
(春日) ほら ほら
撮ってもらえ 撮ってもらえ！
(若林) 下ろして 恥ずかしい。
(春日) しょうがねぇな。
(若林) ちょっと待って (笑)
(春日) 何だよ。
(若林) あのね こういうとこがね→
アメフト部の悪いところ。
>> ハハハ… (笑)
(若林)
体育会系の悪いところだからね。
(春日)
こんなもんはね世間的に見たらね 何にも面白いことねぇんだ！
>> ハハハ… (笑)
(春日) こんなのは。
(若林) そうね (笑)
(春日) うん。
(若林) もう いいや 帰ろう。
(春日) うん ありがとうな。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとう ありがとう。
(若林)
抑えてくださいね これからは。 >> はい。
(春日) なぁ 気をつけてな。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) サンキューね。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) 全く しょうがねぇな。
(若林) 発見した。
高い位置にいるって
恥ずかしいんだな。
本当に何か→
部室でやってるみたいなこと
やってましたね。
(春日) いや そうだな。
(若林) うんうん…。
(春日) ああなるよ やっぱりね。
(若林) ああなっちゃいますね やっぱりね
動いちゃうんだよね やっぱりね。
(春日) 何にも考えてないよね。
何も頭を使ってない。
(若林) 何も解決しなかったね 今 (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
前 出てくれましたよね。
(磯貝) うん。
(若林) 生活が一変。
どうぞ。
(丹羽さん) こんにちは。
(若林) あ～ どうぞ どうぞ。
>> ご無沙汰してます。
⟨１年前 おじさまたちの→
下ネタに悩まされているという
クチコミで出演してくれた→
元ゴルフキャディーの丹羽さん⟩
例えば
朝イチ ボギー プラス１で→
｢うわぁ～ やってまった
朝ぼっきーや｣みたいな。
(若林) いや 丹羽さん (笑)
(春日) 何を言ってるの？
(若林)
丹羽さん そのまま言っちゃあさ 大丈夫？
⟨｢オドぜひ｣に出演して
困ったことがあったようで⟩
(若林) あれは非常に好評の回でね。
>> 本当ですか？
(若林) うん そう。
それなのに何？この
出演をキッカケに→
生活が一変したっていうのは。
そうですね ちょっと
ＹｏｕＴｕｂｅとかでも→
結局 この人が下ネタ
好きそうだなみたいなのを→
書かれてしまったりとか。
(若林) なるほど なるほど。
ちょっと下ネタキャディー
みたいになってて。
(若林) それは確かに良くないね
下ネタキャディーは。
下ネタ言われて困ってる
キャディーならいいんですけど。
(若林) なるほど なるほど。
>> ちょっと下ネタキャディーだと→
ニュアンスが違うので。
(若林) はいはい…。
ちょっと番組をキッカケに
転職しまして。
(若林) えっ 何で？
番組に出たことをキッカケに→
転職にまでなっちゃったの？
>> はい。
(若林) 何で転職したの？
今ちょっと地方の→
ゴルフ番組のＭＣとか
やってるんですよ。
(春日) えっ？
(若林) ハハハ… (笑) ちょっと待って。
何か 成り上がってってない？何か
出てる人になったわけ？もう。
>> そうなんです。
ちょっと この番組の反響が
いいのか 悪いのか→
ちょっと下ネタキャディーが
ちょっと売れてしまって。
(若林) いや…。
(春日) えっ？
(若林) じゃあ汚名返上は
おかしいじゃない そしたら。
(春日)
もう無理な 引き返せないとこまで いってるんじゃないの？それ。
いや！でも私 そもそもは
ゴルフの魅力って→
いろんなところに
あるんだよっていうのを→
発信したかったので。
(若林) はいはい。
下ネタキャディーとして
発信されるのは→
ちょっと こう やっぱ違うなと。
(若林)
ちょっと葛藤があったわけね？ >> はい。
もう少し真面目なキャラで
通したいなっていう。
(若林) あぁ～ そういうことなんだ。
>> そうなんです。
(若林) 丹羽さん自体は どうなの？
下ネタ 嫌いなの？
>> 嫌いです。
(若林) いや 俺は怪しいと思うよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
いや この前は ちょっと→
下ネタ オードリーさん結構
めちゃくちゃ言ってくれたので。
それに ちょっと
笑えてしまったんですね。
ヘラヘラしてしまった。
(若林) はいはい ヘラヘラしてしまった。
(磯貝) とりあえず 以前
出演してくださった時の様子が→
こちらです。
(若林) はい。
>> ｢ゴルファーあるある
下ネタクイズ｣というので。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 準備してきました。
(若林) もう泣いちゃってるじゃない
丹羽さんが もう。
>> そうなんです。
(春日) どんなのが あるんだろうね。
>> では早速 第１問の方へいきます。
(若林) 第１問。
>> デデン。
(春日) うん？
こちらですね 狙い目が
木と木の間だったんですね。
で 私はお客さんに向けて→
｢木と木の間 狙い目ですよ｣って
言った時の→
お客さんの返答に
ドン引きっていうの。
(若林) ｢じゃあ割れ目を狙えば
いいんだな｣じゃない？
>> ハハハ… (笑)
(若林) どう？
>> 残念です。
(若林) 違う？
笑ってるじゃない 丹羽さん。
何か 俺 超むっつりみたいに
映ってない？今。
丹羽さん。
>> 笑ってますね。
(春日) ｢私の穴と間違えないように→
あっちの穴にちゃんと入れて…｣
(若林) 何 言ってるんだよ お前は。
(春日) 痛いな。
(磯貝) う～わ。
(春日) いや これね。
(若林) これじゃない？
｢全部 脱がせていいよ｣
｢そのあとは俺も脱がせてくれ｣
｢ただ 俺のヘッドカバーは→
結構 余ってる部分が多いから→
なかなか むくのが大変だよ｣
｢ファ～！｣じゃない？
笑ってるじゃない 丹羽さん。
もう好きなんじゃん 下ネタ。
>> 笑ってません。
(若林) 笑ってませんは おかしいじゃん。
映像として残ってるんだから。
>> いやいや はい。
(若林) めちゃめちゃ笑ってる (笑)
>> いやいや。
(若林) いや 丹羽さん 困ってるの？
やっぱり。
下ネタ キャラになることは。
>> そうですね。
下ネタ キャラになることには
困ってます。
なので私は また新たに
新作 持ってきたんですけども。
(若林)
いや 持ってきちゃってるのよ。
(春日)
その時点で何か ちょっとやっぱね きな臭いのよ。
>> いやいや…。
(磯貝) 言われたことですもんね？
はい。もし私が笑わずに
ちゃんと真面目にですね→
できたら
下ネタキャディーじゃないと→
いうふうに
言っていただきたいので。
(若林) ちゃんと しっかりね。
>> はい。
(若林) だから笑わなければ
そう言いますよ。
>> はい よろしくお願いします。
(若林) お願いしますよ はい。
じゃあ いきます ジャン。
はい｢ゴルファーあるある 下ネタ
クイズPart２｣ということで。
(若林) もうＰａｒｔ２。
(春日) Ｐａｒｔ２とか。
(若林) 嫌がってるんだよね？
丹羽さんが これは。
>> 一応 嫌がってますけど。
(春日) 嫌なのね。
これピースじゃなくてPart２に
なって…。
(若林)
分かってます 喜んでやってるって ことじゃないってことね。
>> じゃないので。 (若林) はい。
(丹羽さん) いきます。 (春日) おっ？
>> 第１問。
(春日) うん。
雨が降る中 パターの調子がいい
おじさんに→
｢雨なのに すごいですね
調子いいですね｣というと→
返ってきた言葉は何でしょう？
(春日) 雨なのに調子いい パットが？
(若林) 雨なのに調子いいね。
はい。
(若林)
雨っていうのは あるんだよね？ やっぱり。
そうですね 雨だからこそ。
(若林)
雨の中 外でやると燃えるよね。
>> 違います。
(若林) あっ 違います。
(春日) う～ん 何だろう？雨。
あ～っ 雨だろうが何だろうが
とにかく→
わしゃ 穴という穴が
好きなんだよな。
うん。
>> すいません 違います。
(春日) 違う。
(若林) やっぱりローションは
ぺぺローションだよな？
(春日) うん。
>> 違います。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) これは雨じゃないよ。
ぺぺローションが
降ってきてるんだよ。
(若林)
ハハハ… (笑) 何 言ってるんだよ そのオヤジ。
(春日) 雨だと思うだろ？
これローションがね うん。
違うか。
>> 違います。
(若林) 違う？
>> はい。
(若林) びしょびしょだから
入りやすいね。
おっ！正解です。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 笑ってるじゃん ちょっと。
いやいや…笑ってないです。
(若林) ｢笑ってないです｣は
おかしいよね？
(春日) 笑ってる 笑ってるよ。
>> いや 今のは 正解だったのに→
ちょっと うれしくて
笑ってしまっただけです。
(若林) あっ そう。
>> はい。
(春日) そういうこと？
(若林) まぁ でも そういうことでしょ？
>> そうです。
(若林) うん。
>> ｢やっぱ濡れてると 入りやすいん
だよね｣っていう返しでした。
(若林) それは困ってるのね？本当
嫌なのね？
そうですね｢これはどうやって
返したらいいんだろうな｣と→
思いながら はい。
(若林) あ～っ そうか。
返してそうだけどね 現場でも。
では続いて 第２問いきます。
デデン。
(春日) うん？
これ2019年の新ルールだと→
ピンフラッグを抜いても
そのままにしておいても…。
(春日) あ～っ そうよね。
>> はい いいようになったので。
なるべく私は
聞くようにしてるんですね。
｢どうします そのままにします？
>> 抜きます？｣って→
聞いた時に返ってきた言葉。
(若林) あ～っ！
何でしょう？
(若林) これは あれでしょ
キャディーさん じゃあ→
手で抜いてくれない？でしょ。
いや 違います。
(春日) えっ 違うの？
>> はい。
(春日) ピンは そのままでいいけど
俺のピンをさ→
俺のピンを抜いてくれよ。
(若林) おい。
何 言ってるんだよ お前。
｢俺のピンを抜いてくれ｣
笑ってるじゃない それで。
>> いやいや… (笑)
(春日) 違う？でも そういうことでしょ？
ピン うん。
>> えっと…→
ちょっと惜しいですね。
(若林) うんうん ちょっと惜しい？
惜しいです その前に
ちょっと もうワンクッション。
(春日) 19番ホールのピンを
抜いてくれとか そういうこと？
(若林) お前 何言ってるんだよ お前それ｡
(春日) おじさんが言いそうじゃん (笑)
このホールのピンは
抜かなくていいから→
19番ホールのピンを抜いてくれ｡
>> ハハ… (笑)
(春日) うん。
(若林) ハハハ… (笑)
ちょっと どんどん時間を
おうごとに→
ハードになってってるような
気がします。
もう ちょっと…。
(若林) 全然付いてくるじゃん 丹羽さん。
>> いやいや…。
(春日) もう ちょっと？
はい もう ちょっとソフトに。
正解は｢俺は基本たってるけど→
キャディーさんに抜いてほしいな｣
(若林) ハハハ… (笑)
何だよ その人。
(春日) 何だよ それ…。
(若林) 訴えられるぞ その人。
それで 笑ってるじゃん (笑)
大体 この答えが言えないでしょ
下ネタ嫌いだったら。
>> いやいや…。
(春日) 口にも出したくない みたいなさ。
(若林) 言えないだろ？
｢正解は｣って磯貝だったら。
(磯貝) 言いたくないですよね。
(若林) そうでしょ？普通。
>> フフフ… (笑)
(若林) ｢ウフフフ｣って言ってる。
(磯貝) 楽しそう 楽しそう (笑)
(若林) 楽しそうだよ。
(丹羽さん) そんなところで｡
(若林) ｢そんなところで｣じゃない｡
楽しそうな顔してるじゃないの。
>> いやいや…。
(春日) いや そうだね。
(若林) これで また言われちゃうよ
丹羽さん それ。
いやいや やっぱゴルフ場で
ゆかいな話があるのは→
すごく 望ましいこと
なんですけども。
私は決して それを
披露しに来てるというよりは…。
(若林) 披露しに来てるじゃん！
(春日) うん。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(若林) どうも。
(春日) ありがとうね。
(若林) ありがとうございました。
失礼します。
(若林)
いや～いろんな人がいますね。 (磯貝) うん。