(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(若林) そうか。
(若林) まだ あれから会ってないね。
予選落ちしたもんね！
(春日) 大きな声で言うなよ！
やめろ～！
(若林) まだ引きずってんの？
(春日) まだ引きずってる 整理ができてない訳よ。
なぜダメだったのかとかね。
次どうしたらいいかとか。
で やっぱチームマッチョに
会いたかった ず～っと。
ちょっと
いろいろ聞いてみたいなと。
(若林) はいはい 理由とかね。
(春日) そうそう。どうしていったら いいかとかね。
いきましょうか チームマッチョ
バ～ン！
>> おはようございます。
(春日) いいですね。
(若林) 相変わらずのボディーだね！
⟨過去 数回に渡り→
鍛えあげられた肉体を
披露してくれたチームマッチョ⟩
⟨ボディービル大会で敗退した
春日を心配し→
スタジオまで駆け付けてくれた⟩
(西澤さん) 春日さんが
予選落ちをされて以来→
もう全然筋肉が張らなくて。
あくまで最初
春日さんは春日さんだって→
思ってたんですよ 最初は。
本当に春日さんの筋肉は→
春日さんの ものだけじゃ
ないんですよ。
(春日) えっ？
(若林) 誰のものなの？
(小嶋さん) 僕達の。 (一同) 希望！
(小嶋さん) そして。 (一同) 夢！
(小嶋さん) そういうことです。
(若林) 何を練習してきてんだろう。
(春日) いや たまたまでしょう。
(小嶋さん) たまたまですかね。
(若林) たまたまだよ。
(春日) 同じ志を持つ者達だから
たまたま合ったんでしょう。
(若林)
そんなスキルないよ この４人。 (春日) いやいや。
あ～っ じゃあトレーニング
ままならない。
(若林)
だから自分達の悲しい気持ちが 春日が…。
それが筋肉に出ちゃってる。
(小嶋さん) そうそう…。
(西澤さん) 負けたことは
もちろんなんですけど→
これから先 続けてもらえるの
かっていう事が すごく不安で。
(若林) あ～っ そうか！
(春日) なるほどね。
(若林)
とりあえず ちょっと相談してさ ４人に。
ちょっと今の状態も
見てもらいなよ。
(西澤さん) ぜひ。
(市野瀬) そうですね ということで→
大会当日の お写真
ご用意致しましたので。
４人に見ていただきましょう。
(一同) あ～っ。 (西澤さん) はい。
(小嶋さん) これは…。
(若林)
何か 俺 思うんだけど去年の方が すごかったんじゃないの？むしろ
(西澤さん) そうですね｡
(小嶋さん) いやもうガリガリですわ｡
(春日) まぁ そうだね
やっぱり この厚みがね。
(西澤さん) 春日さん
まだトレーニング始めて→
２～３年目だと思うんで
胸は まずベンチプレスの→
重量を どんどん伸ばしていくこと
ていうのに→
集中しても いいかなと
思うんですね。
イメージとしてはトム･プラッツの
トレーニングですね。
(小嶋さん) トム･プラッツね。
(春日) ほぉ。
(若林) 何ですか？トム･プラッツ。
(春日) 具体的に言うと？
(西澤さん) トム･プラッツ
いや ちょっと…えっ？
(小嶋さん) 知らないんですか？
(木全さん) 知らないんですか？
(若林) 有名人ですか？
(春日) あれ？
(若林)ハリウッドスターとかですか？
(小嶋さん) え～っ！トム･プラッツは 大体 皆さんが…。
(西澤さん) みんな知ってますね。
(若林) 誰なんですか 元々。何の人なの？
(西澤さん) ボディービルダー
なんですけど。
(若林) 知らねぇよ！
(春日) 何で 知らねぇんだよ！
何で知らねぇのよ。
(若林) 知らないよ。
(小嶋さん) ご存知ですか？
(春日) えっ？
(春日) いや私も知らないですね。
(西澤さん) いや その
トム･プラッツが もう→
この日にスクワットやるって
決めたら もう→
１週間ぐらい前から もう
その日のスクワットは→
何キロで どれぐらいしゃがんで→
何セットやってって どんどん
イメージをふくらまして固めて。
もうジムに行く時には
そのイメージを体現するだけ。
トム･プラッツいわく
ジムに着いた時には→
スクワットは すでに終わっている
(春日) 素晴らしい！
言ってみたい！
(西澤さん) このイメージで
春日さんも こう→
胸のトレーニングに
励んでいただければ。 (春日) 言ってみたい！
(若林) 今の体で見てもらってよ
その決勝でやる予定だったの→
やればいいじゃん。
(小嶋さん) 幻の。
(若林) 見てもらえばいいじゃん。
⟨春日の筋肉の現状を→
チームマッチョに見てもらうと⟩
(春日) 今 こういう感じよね。
(小嶋さん) おぉ～。
(西澤さん) あぁ 全然いいっすね。
(若林) これ いいの？
(西澤さん) いや 悪くないっすよ。
(若林) 悪くないの？
(西澤さん) 今日 改めて
見させてもらって→
もう絶対 続けたほうがいいです。
(若林) あぁ そうですか。
(西澤さん) はい もったいないです。
いや今日 本当 答えを聞きたくて｡
(春日) はい｡
(西澤さん) 続けていただけるか
っていう。
(春日) いや そりゃ もちろん
続けていきたいと思ってますよ。
(高木さん) おぉ～！
(小嶋さん) よっしゃあ！
(若林) それで みんな安心するの？
(春日) それはね。
(西澤さん) 筋肉が喜んでますね。
(小嶋さん) いや～！喜んでますね。
(西澤さん) ありがとうございます!
(小嶋さん) ありがとうございました!
(若林) いや～ そうか。
(小嶋さん) 失礼します。
(小嶋さん) 頑張ってください。
(春日) ありがとうございました。
(若林)
みんな仲間だと思ってるから。 (春日) ありがとうございます。
(木全さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうございました｡
(市野瀬) ありがとうございました。
(市野瀬) それでは続いての
クチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
まぁ 若者を救うという→
この番組の本当 テーマですから。
(春日) 何だろうね？
(若林) 手がつかないと 勉強に。
この方です。
(嘉数さん) お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ 座ってください。
(市野瀬) お願いします。
>> お願いします。
(春日) うん 頼むな。
(春日) うん 浪人生。
(若林) 昇平君 19歳ですけども。
え～っと どこから来たんですか
今日は。
>> 東京です。
(若林) あっ 東京から？
(春日) わざわざ？
(若林) じゃあ ネットか何かで 見てくれてて？この番組。
>> ＹｏｕＴｕｂｅで よく見ました。
(若林) ありがたいですね。
(市野瀬) ありがとうございます。
(若林) ２浪目を迎えてるけど→
勉強が手につかない？
>> はい。
(若林) これ困ったね！
>> いやもう本当に困ってます 今。
(若林) 何か…大学はどこ？
難しいとこなの？
狙ってるのは。
>> あの～ 早稲田。
(若林) あぁ～。
そうするとね勉強してるんだ。
早稲田以外は どっか
受けようとはしないの？
>> いや！絶対 早稲田です。
(若林) 絶対 早稲田がいい？
>> 絶対 早稲田。
(若林) それ何で早稲田？
やっぱ頭いいじゃないですか
早稲田って。
でも結構 何か バカな。
いい意味でバカな人が
多いっていうか。 (若林) あぁ～。
(春日) 自由な感じするな。
(若林) なるほど 頭はいいけど うん。
でも バカが
本当にバカなことすると→
意味がないんですよ。
(若林) それは ただのバカだと。
>> そう。それは ただのバカ。
頭がいいからこそバカをしても
許されるっていう。
(若林) あぁ～ だから早稲田に行って
バカをやりたいっていうことね？
>> そうですね。
(若林) で まぁ でも勉強したいよな？
だから 集中して。
>> そうなんですよね。
(若林)
だけど｢不思議なことが多くて｣
｢世の中に｣どういったことが
気になっちゃうの？
>> ショップの店員さん。
(若林) うん。
>> 結構 暇してる時があって。
(若林) あぁ～。
ヒールも履いて疲れてる
だろうなと思うんですけど→
すごい不思議だなと思って。
(若林) うん。
ずっといるじゃないですか。
で お客さんが来ない。
あれ?すごい我慢強い方なんだな。
(若林) うん。
あっ でも彼氏の前だと→
我慢強いから
ドＭなんだなと思って。
多分 夜とか…
(若林) うん。
ケツ叩かれても
喜んでんのかなと思うと→
すごい不思議だなと思って。
すごいワクワクするんですよ。
(若林) あぁ 考えてると？そういう事。
そういう事
そのショップ店員さんが何か→
Ｍだから あんだけ
立ってられるのかなとか→
気になっちゃって
勉強ができないって。 >> 全然できない。
(若林) これは大問題ですよ
そんなことで勉強できないなんて
日本の大事なね 若者 宝ですよ？
これからの日本を支える。
(春日) いや…早く帰って…。
(若林)
ショップをもう撤廃したほうが いいよ もうなんなら。
(春日)
いや そこまでじゃないじゃん。 勉強したら？家帰って そんなの。
(若林)
だから気になっちゃうからね？ >> そうですね。
(若林) 志望校もうちょっと
落としてみるってどうかな？
いや ちょっと きついっすね
それは。
(若林) それ何でよ？
やっぱ頭いい方が→
下の女と強くいける。
(若林) 最低だな お前！
頭いい方が下の女に強くいける。
(春日) そうだな尻 叩ける女の人数が
増えるもんな。
増えますね。
(若林) それは あれだよね やっぱ
早稲田 行って→
ショップ店員の人に→
Ｓに行った方がいいよね。
>> そうですね。
(若林) 早稲田じゃなかったら ただの
いじめになっちゃうからな。
そうなんですよ それは違う
犯罪者には なりたくないんで。
(若林) そうそう 分かる分かる。
(春日)
いやそんなに その早稲田ﾌﾞﾗﾝﾄﾞって 有効じゃないものよ。
早稲田 行ったからＯＫとかじゃ
ないと思うよ。
(若林)
早稲田 行ってお尻 叩いてたら→
それは何かいい意味のね
コミュニケーションになるけど→
早稲田以外で お尻
叩いちゃったら いじめだから。
僕は もう普通にオードリーさん
好きなんで→
結構 悪口もよく言うじゃ
ないですかオードリーさんって。
(若林) まぁラジオとかでね。
そういう印象があるのは ちょっと
まぁ言うわ。
若林さんとかも
何かないのかなと思ってて。
(若林) 全世界的に不思議なこと？
>> そう全世界的に。
(若林) そう まぁ でも まぁ→
年取ると だいたい
自分が悪いんだなって→
思うように なっていくんだよね。
>> へ～。
(若林) うん。
(春日) なるほどな 外に向かなく
なっていくんだよな気持ちが。
(若林) そう そう だから昇平君も
もう その内くるよ。
30超えたあたり。
今日 言ってることが→
｢あ～ あれ全部俺が
悪かったんだな｣っていう日が。
本当ですか？
(若林)
いや勉強 頑張ってよ じゃあ。 >> ありがとうございます。
(市野瀬) はい 頑張ってください。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとな。
栄 行くなよ すぐ帰れよ。
>> いや まだ行きます。
(春日) 行くんかい！
>> じゃあ また。
(若林) 帰り勉強してよ ちゃんとね。
(春日) そうだな。
(若林) うん またね。
また来てね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) 本当だよ。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
うん まぁ困ってるっていうから 解決しないとねって話でね。
(若林) これは ちょっと
穏やかじゃないですね。
(春日) 何なんだろうね
まぁ いじられたりとか。
いきましょうか バ～ン。
(三浦さん) どうもです。
(春日) うん いらっしゃい。
(市野瀬) お願いします。
>> お願いします。
(春日)
まあまあ似てるっちゃ似てるな。 (若林) 似てるね。
(市野瀬) あ～ 本当だ！
(若林) 似てる似てる。
本人に公認されちゃって。
(春日)
いや若林さん似てる人 多いな。
(若林) いや多いのよ
日本人の顔なんだろうね。
(春日) 何か平均的なというか→
よくいる雰囲気の顔なんだろうね｡
(若林) そうでしょう。
(春日) やっぱ言われる？
言われますね結構 友達とかにも→
お前 若林にそっくりだなとか。
(春日)
初めて会った人とかにも言われる? >> 初めて会った人が→
一番 言われますね本当に。
(春日) 一番 言われる。
困ってることがあるって
具体的にどういうことよ？
｢責任とって下さい｣ってまで
言ってるからな。
そうなんです あの たまに
合コンとか→
行ったりとかするんですけど→
やっぱ その時に自己紹介とかで→
若林に似てるって
言われるんですよって→
やっぱ説明 自己紹介で
するんですけど。
まぁ モノマネしてとか
そういう返ししかなくて。
こっちは何もできなくて。
何だ お前 面白くねぇな
みたいなこと言われて。
(若林) いや何で俺のせいなんだよ
知らないよ そんなの。
(春日) そりゃ でも
責任とんないとダメだよ。
(若林) 何で俺が責任とんなきゃ
いけないんだよ。
(春日) 何かね あげないとな。
私だと｢トゥース｣とかあれば
済むもんね。
ウケるスベるというわけでもなく
済むもんな それでな。
(市野瀬) で そんな合コンで困ってる
三浦さんから→
若林さんに何か１つお願いが
あるということなんですよね。
(若林) 何 何よ？
(春日) 何 何？
あのボイスメモを ちょっと
とらせていただきたいなと。
(若林) どういうこと？
何か後につながることを→
何か話してほしいの？
あの こうやって自己紹介で若林に
似てるんですって言った後に→
ちょっと これを
聞いてくださいって…。
若林さん 実際 とったものです
っていうので はい。
(若林)
じゃあ何かその現場が何かこう おさまればいいのね？
>> そうですね もう。
(若林) とりあえずね。
(春日) とろうよ じゃあ とろうよ。
>> じゃあ ちょっと。
ごめんなさい 携帯の方で。
(春日) 普通にね。
うん。
>> じゃあ あの お願いします。
(若林)
どうも えっとオードリー若林です
三浦君なんですけども
非常に僕に似てるという→
部分は あるんですけども→
僕自体が これといった→
フレーズがないために→
モノマネを振ってもですね。
パッとしたものがないんですね。
だから皆さん
申し訳ございませんが→
三浦君には何かこう
若林のモノマネしてとか→
そういう振りは一切ＮＧで→
お願い致します。
じゃあ この後も飲み会
楽しんでください。
失礼します。
>> ありがとうございます！
(春日) いいの？今ので。
今ので いいの？
ちょっと どうしようかなって
今 考えてましたね。
これ どう使おうかなって。
(春日) これ だから
注意事項みたいなことだよね？
三浦の取扱説明書みたいな。
もう ご案内じゃない ご案内。
だから何とか
自分でしようとして→
どうしてもダメだった時に…
>> 分かりました。
(春日) それを出して。
(若林) そうね。
(春日)
手打ちにしてもらえばいいかな。 >> はい。
(若林) そうしよう。
(春日) 周りね。
ウケることはないわ
申し訳ない。
今日は ありがとうございました
本当に。
(春日) ありがとうな。
(若林) いや とんでもない こちらこそ。
(春日) 言われちゃうのは もう
しょうかないから。
>> そうですね。
(若林) ありがとうな。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) いや しっかりしてるよ。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) まぁ ゴルフって
100を きったら→
上手みたいなイメージが
あるんですけど スコアがね。
一緒に行った人に 回り込んで
俺 聞いてみたら→
大体いつも130。
(春日) スコアでやってないからね
ゴルフ 私は。
(若林) ちょっと この人が
協力してくれるみたいなんで。
横山君が お願いします。
(横山さん) こんばんは。
(若林) あっ どうぞ どうぞ。
何か ゴルフやってるって
感じじゃない。
(春日) うん ゴルフの人が。
(若林) 今日は持ってきてくれて。
>> はい。
(若林)
へぇ～。どうぞ 座ってください。 (春日) ゴルファーだ。
(若林) えっと 横山君は21歳で。
ゴルフは どういう感じで
やってるの？
ゴルフは今 大学の方で
ゴルフ部に入っておりまして。
(春日) へぇ～ じゃあ うまいわ。
(若林) 大学のゴルフ部だ！
じゃあ 上手だわ。
(春日) うまいわ。
(若林) ゴルフ始めて どれぐらい？
>> ゴルフ始めて７年ですね。
(若林) えぇ～。
(春日) う～ん うまいわ。
(若林) ちなみにベストスコア
いくつぐらいなの？
ベストスコアが72なんです。
(若林)
う～わ！えっ プロじゃないの？
>> プロではないんです。
(若林) プロじゃないの。
どうやって教えてくれるの？
そうですね 今日は
エアーゴルフって言って→
春日さんが
素振りしていただいて→
それ素振りしたら 僕→
もう全部 球の位置とか→
方向とか全部 分かるので。
(春日) えぇ～。
(若林) じゃあ ちょっと それで
やってみましょうよ。
(市野瀬) エアーゴルフをするために
必要なもの こちらです。
(若林) いや こんなん本当
仕事じゃないね。
もう遊びになってきたね
いよいよ この番組も。
(春日)
何？これ 何？どういうことよ。
(若林) こんなん ずっとやっちゃうよ
俺たち。
(市野瀬) ｴｱｰｺﾞﾙﾌをするために
必要なもの こちらです。
⟨実際にあるコースを
エアーで回り ゴルフレッスン⟩
⟨まずは春日から⟩
(横山さん) もうちょっと
右向いてもらった方が。
(春日) 右向く？えっ 何してるの？
これ風とかは？風とか関係ない？
風がちょっと今 あげてきたので。
(春日) 風 吹いてるの？
>> ちょっと今 風 吹いてるんで。
(春日) 風 吹いてる。
>> はい。
(若林) 来た あげて来た？
>> あげて来てましたね。
まぁでも春日さん いくと思うんで
その向きで どうぞ。
(春日) じゃあ いきますよ？
>> おぉ～。
(若林) どう？
いいっすね ナイスショット！
(若林) あっ ナイスショット？
>> はい。
(若林) どう？
>> 今 川 越して ちょうど…。
(若林) どの辺？
>> この辺 いきましたね。
(春日) いいとこ落としたね。
(市野瀬) えぇ～！
(若林) フェアウェイじゃん。
どう？
>> ファー。
(若林) えっ？
>> ちょっと右いっちゃいましたね。
(若林) えぇ～？右いっちゃった？
>> はい。
この辺ですね。
(若林) それ木の上にいったの？
>> 木の上に ちょうど止まっちゃって
(若林)
どうするの？そういう時って。
>> 登っていただいて。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) すごいね 中京ゴルフ倶楽部。
(市野瀬) えい！
>> おぉ～。
空振りましたね 今 完璧に。
(市野瀬) 空振ってないですよ！
(春日) 空振り？
(市野瀬) いきましたよ 空振ってないですよ
(若林) 今 空振ったよね。
(市野瀬) 空振ってない！いった いった。
(若林) ちょっとボール
揺れただけだったもん。
(春日)
そうね ボール見てなかったわ。 (市野瀬) えっ いきましたよ。
ちょっと後ろの組 来てるんで
急いでもらっていいですかね？
(春日) すいません！
(若林) すいません。
(市野瀬) すいません ごめんなさい。
>> すいません 申し訳ないです。
⟨エアーゴルフレッスンを
エンジョイしすぎ→
収録時間は番組史上最長の→
１時間が経過⟩
(若林) いや もう これラオウに
怒られるんじゃないの？
>> 1メートル位なんで もう。
(春日) いっちゃうね。
>> はい お願いします!
(横山さん) おぉ～ ナイスインです。
(春日) ＯＫ！よしよし…。
ありがとうございます！
⟨レッスンになったかは
微妙だが結果は？⟩
春日さんが パーで。
(春日)
おっ パー！よかった パーだよ。
市野瀬さんが ダボで。
若林さんが ダボで はい。
ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうね ちょっと
これからもよろしくお願いします
>> はい ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(市野瀬) どうも
ありがとうございました。
(若林) いやぁ～。