(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい 春日さん。
(春日) なんじゃい こら。
(磯貝)
あの～ クミさんと結婚されて→
もう半年ぐらい
たったかと思うんですけど。
(春日) そうね 5.12でしたからね。
(若林) あぁ。
(磯貝) 事件みたいな (笑)
(若林) あれは事件でしたからね。
(春日) いや 事件じゃないよ。
(磯貝) あっ そういうことですね。
(若林) 5.12って。
(春日) いやいや 事件だったのは
その前のことよ。
5.12の頃は
もうだいぶね 落ち着いて。
(若林)
年表に載ってますもんね 5.12｡ (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
まぁ そう (笑) 5.12 そうね。
(若林) はいはい。
(春日) えぇ そうですよ。
(磯貝) その後 いかがですか？
(春日) その後？
(磯貝) はい。
(春日)
順調に やらせてもらってますよ。
(磯貝) お休みの日は
一緒に出かけようとか→
そういうのもあるんですか？
(春日) あぁ～。
まぁ それは 出かけますよ。
お互いのね 休みが合ったら。
(磯貝) へぇ～。
(春日) えぇ それは行きますよ。
(磯貝) どういうところに？
(春日) どういうところって→
そう たいしたところには
行かないよね。
まぁ映画 見に行ったりとかね。
(磯貝) あぁ～！
(春日) そうね 犬の映画
見に行ったりだとか。
あと犬のイベントに
参加したりとか。
(若林) 犬ばっかりだな！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 春日も何か 犬の映画でしか
泣かないもんね。
(春日) 泣かない そうね。
(若林) うん。
(春日) ２人で大泣きよ
犬の映画 見に行って。
あと何か見てるのよ｢オドぜひ｣
毎週。
もう見るようになってるの。
(若林) クミさんが？
(春日) クミさんが予約録画。
私とか若林さんが出てる番組を→
予約録画してるから 見るのよ。
それで｢オドぜひ｣
この間 見てたらさ→
下に何か出るんだよね 何かね。
(磯貝) うん。
(春日) 何か コメントみたいなの
出るじゃない ここ。
(若林) いや 何年もずっと出てるよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) おい 本当に…。
(磯貝) 知らなかったんですか？
(若林) 見てないから オンエア。
(磯貝) あぁ～！
(春日) 何か 出ててさ
何かさ 何だっけな？
春日は大人のＤＶＤを。
大人のＤＶＤを何か
隠し持ってるそうです。
みたいなのがさ。
(若林) そうそう…。
(春日) ず～っと出ててさ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それ２人で見てるのよ
こうやって。
早く消えろや！と思って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
で ちょうど その出る前ぐらいに 台所か何か行ってさ。
行ったと思って早く消えろ！
早く消えろ！って思ってて。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 長いの 出てるの。
何もなかったら
別にいいよ 出さなくても。
クチコミ募集とか出しときゃ
いいじゃん 別にそんなのな。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(若林) どういうことなの？
(春日)
これはね結構 深刻な問題ですよ。
(若林) どこが深刻なんだよ。
(春日) いや お母さんとしたら心配よ
そりゃあね。
(若林) 何で心配なのよ
別にいいでしょ それは。
(春日) いきましょう バ～ン。
いらっしゃい。
(磯貝) こんばんは。
(春日) 親子だね！ いいね。
親子丸出しだね！ すばらしい。
(春日) 素晴らしいですね。
確実にＤＮＡが
受け継がれてますね。
(律子さん) ほんまですか？あれ？
(春日) 素晴らしい。
(若林)
寄せてってるじゃん お互いに。
雰囲気とか メガネとか。
(律子さん) いやいや そんなことない
(若林) そんなことないですか？
(律子さん) おかしいですね。
(春日) ドラマで
親子の設定する時みたいなね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 親子に見せる時みたいな感じの。
そっくりでございますけども。
さぁ 平井律子様と？お母さまと？
庸生ちゃん。
(若林) 庸生ちゃん。
(春日) 息子ね 13ってことは中学？
(庸生さん) ２年生です。
(春日) 中２か 中２だね。
若林さんになろうとしてる
憧れてるっていうか好きなの？
(庸生さん) 好きだし憧れてるし
なりたいですね。
(若林) ハハハ… (笑)
いいよな いいことだよ。
(春日)
若林さんのようになりたいの？ それとも若林さんになりたいの？
(庸生さん) 二番煎じとかじゃなくて
若林さんになりたいですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
このものよ
取って代わりたいぐらい？
これに もう もう。
(庸生さん) そのまま。
(春日) まんま これになりたい (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あっ そう 13歳
それは いつから？
(庸生さん) ２年ぐらい前にラジオ。
防災用のラジオが
家にあったんですけど→
それを深夜に
チューニングしてたら→
たまたま 若林さんと
春日さんの声 聞こえて。
何だろうと思って聴いてたら
すごい面白かったんで→
ｒａｄｉｋｏで もう最近は
生で聴いてますね。
(春日) へぇ～ 11歳。
(若林) 出会ったわけだよね 若林に。
(春日) ５年生ぐらいの時ってこと？
小５か小６ぐらい。
(庸生さん) そうですね
それぐらいから。
(若林) 小学生ね。
(春日) それまでは どうだったの？
ラジオ聴くまで
オードリーの印象っていったら→
どんな感じだったの？
(庸生さん) う～んと。
司会者の人と。
(春日) ハハハ… (笑)
(庸生さん) 体張ってる人。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
司会者の人 (笑)
(庸生さん) 司会者の人。
(若林) らしいよ 子どもは。
(春日) そうか。
(若林) 俺 言われるもん
クイズとかのやってるから。
芸人だと思わないんだって。
(春日) そうか Ｍ-１が10年…そうか
１歳とか２歳ぐらいだもんね。
(庸生さん) そうですね。
(春日) じゃあ 分かんないわ。
(若林) だからクイズの司会と
三菱の冷蔵庫の人って。
(春日) あぁ 若林さんね。
(若林) 小学生 思ってるんだって。
(春日) はぁ～！それが今や
若林になりたいからね。
(若林) やっぱラジオを聴いたら
そうだろうな。
しびれたわけでしょ？
ラジオ聴いてて。
こんな人が こんな大人が
いるんだと。
(庸生さん) 胸に去来するものが
ありました。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 難しいこと言うなぁ。
何か その 若林さん風にさ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ｢面白かった｣で いいだろ
今のところは。
｢胸に去来する｣
(若林) 去来したんだよね
それ以外で言えないよ。
(春日) これ お母さん 心配ですね。
(律子さん) 心配です もう 本当に。
(若林) お母さん おかしいでしょ。
(律子さん) えっ？
(若林) 中学生だったら
何か なりたいものとか。
俺らだってね あるわけですよ
いいじゃないですか 自由で。
(律子さん) いや でも やっぱり
もうちょっとね こう。
みんなが知ってる。
(若林) ｢みんなが知ってる｣って
律子！おい。
(春日) なるほど。
おい 呼び捨てにしないでくれよ。
(若林) そこそこ売れてるぞ！俺。
(春日) やっぱ もうちょっとね。
(律子さん) そうそう…。
(春日) 憧れるんだったら
もっと いるだろうという。
(律子さん) 関西には 吉本とかも
あるじゃないですか。
そこの芸人さんとかでも
いいわけじゃないですか。
(春日) まぁ そうですね。
(律子さん) なんで あえて。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや あえてじゃなくて。
(春日) あえて よりによって。
(律子さん) はい。
よく…。
(春日) ｢若林さんなんだ？｣と。
(律子さん) そうなんですよ。
(若林)
それは ちょっと待ってください 律子さん。
ほかの芸人さん 誰だったら
庸生君が→
｢誰々 かっこいい｣
｢誰みたいに なりたいな｣って→
許せます？今だったら。
(律子さん) 私が好きなのは→
ラバーガール。
(春日) ハハハ… (笑)
ちょっと待って (笑)
(若林) いや ラバーガール。
ほか…。
(春日) ラバーガールの。
まぁ こう言っちゃあ 何だけど
ラバーガールより→
若林さんのほうが知られてますよ｡
(若林) いやいや｡
(春日)
こう言っちゃあ 何ですけどね。 (若林) 語弊がある。
ラバーガールはね
コントが ものすごい。
いや 芸人はね みんな
すごい２人だと。
(春日) いや 面白いけど。
(若林) うん 面白いという。
(春日) その だからね
若林さんよりも 何かね→
知られてる人がいるじゃないって
言うんだったら→
逆に 若林さんの方がとは思うけど
(若林) 今だったらさ 千鳥さんとかさ。
そういう人の名前 出てきたらね→
｢あぁ なるほど｣と思うけど。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) じゃあ 律子さん的には→
｢ﾗﾊﾞｰｶﾞｰﾙみたいになりたい｣って
言ったら 別に とがめない？
(律子さん) まぁ それもそれですけど
(若林) どういうことだよ！
(春日) 誰なら いいの？じゃあ。
(若林) 誰なら いいんだ (笑)
(律子さん) いや もっと やっぱり
中２だったら こうね→
王道を行ってほしいというか。
(若林) あぁ～。
(律子さん) いきなり そんな こう
路地裏に入っていくような…。
(若林) 誰が路地裏だよ。
(春日) 若林さんね。
(若林) 誰が 路地裏芸人だ。
(春日)
真っ暗な路地裏の ジメジメしたさ
もっと 表の道を 表通りをね
明るい道を。
(若林) 誰だったら安心します？
今 中学生 ２年生で。
(律子さん) いや～…。
まぁ 言うたら でも その
ＥＸＩＬＥが好きとか。
そういうね。
(若林) あぁ～！そういうことか。
(春日) 芸人じゃなくてね。
(律子さん) そうなんですよ。
(春日) スポーツ選手とか。
(律子さん) はい。
(若林)
いや でも 庸生君 あれだよね？ 学校でも→
オードリー若林の話 してる友達
いっぱい いるでしょ？
ラジオとか。
(庸生さん) え～っと。
ラジオ聴いてる人が
１人も いないんで。
(春日) どうなってるんだよ。
(若林) まぁまぁ そこはな そこはな。
(春日)
そうか じゃあ 若林さんの話を 友達とすることは→
あんまりないってこと？
(庸生さん) う～ん。
若林さんの口調を
マネすることは ありますけど→
若林さんの話をすることは
あんまり ないですね。
好きじゃないんで 周りの人たち。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 周りがね。
(庸生さん) はい。
(若林) あ～ そうか そうか。
(春日) えっ 何？口調をマネするって→
研究してるってこと？
若林さんのことを。
(庸生さん) ｢なのよ｣とか
｢じゃない｣とか言う…。
｢何々じゃない｣とか
言うじゃないですか。
それを こう。
(若林) ちょっとイジってない？庸生君。
｢何々じゃないとか
言うじゃないですか｣って。
(庸生さん) イジってないです…！
(若林) 言ってない？
(庸生さん) リスペクトしてるんで。
(若林) あぁ 本当？
(庸生さん) はい ﾘｽﾍﾟｸﾄしてるんで。
(春日) あぁ そういうのを マネして。
それを じゃあ
お母さんは 聞いてて。
(律子さん) いや 関西人やのに→
そこだけ ちょっと関東の雰囲気に
(春日) あっ そうか。
(律子さん) ｢何々じゃない｣とか
関西では言わない。
(春日) そうか。
まず そこの違和感があるんだね。
(若林) 浮いちゃうか。
なるほどね。
(春日) はぁ～ なるほどね。
(春日) ほかに 何か
口調をマネしたりとか。
ほかは 何？何か。
(庸生さん) 洋服ですかね。
(春日) 洋服？
(庸生さん) 今日も こういう感じで
きてるんですけど。
｢激レアさん｣のときの→
若林さんの服が １番好きなので。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 初めて聞いたよ。
若林さんの服装 マネしてる人。
それこそ
俳優さんとかなら 分かるよ。
あの人が着てた 佐藤 健くんが
着てた服を まんま そろえるとか
(庸生さん) でも 僕の中で→
｢激レアさん｣時の若林さんと
松田龍平は 同じものなので。
(若林) ハハハ… (笑)
分かる 分かる そうだよね。
(春日) 何が分かるんだ！
そんな訳 ねぇだろ！
なるほどね じゃあ もう 本当に→
若林さんに なりたい
ていうことなんだね。
(庸生さん) はい なりたいですね。
(若林) あとね 多分 律子さんもね。
(律子さん) はい。
(若林)
どうですか？ここに来るまでは こういう思い あったと思うけど。
実際 この現場で もう 戦場ですよ
このオードリーと 絡んで。
(律子さん) はい。
(若林)
｢あ～ これは プロだな｣って。
｢この人に なるんだったら
応援しようかな｣って→
体感したんじゃないですか？
今 こう 絡んでて。
(律子さん) ハハハ… (笑) はい。
(春日) 笑っちゃってるじゃん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ファーストリアクションで
笑っちゃってる。
(若林) いいのよ
ラバーガールの間で来なくて。
飛永君の間で。
(春日)
まぁ 息子さんもね とりあえず まぁ まぁ…。
そんなに道をね 若林さんも。
そんな道を外れたような
男じゃないですからね。
(律子さん) あぁ…。
(若林) まぁね。
(春日) もうちょっと
見守ってもらうというかね？
えぇ というところですよ
止まらなそうなんでね。
(律子さん) すみません
ありがとうございます。
(春日) ありがとうございました。
(律子さん) はい。
(春日) 感じましたよ 若林愛はね。
(若林)
そうね いいのよ このままで。 (律子さん) はい。
(磯貝) ありがとうございました｡
(庸生さん) ありがとうございました｡
(春日) うん サンキューね。
(庸生さん) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) どうもどうも お世話さま。
(若林) ハハハ… (笑)
初めてのタイプの
ぜひらーでしたね。
(磯貝) う～ん。
(春日) うん。
(若林) お母さんがさ でも何か→
千鳥さんとかＥＸＩＬＥとかって
言ってくれたら いいんだけど→
何か不思議なお母さんだったね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや そうね だから
王道の人なのかと思ったら ねぇ?
(若林) で 全然 いや だから本当→
お母さんのＤＮＡを引いて
俺に憧れちゃってんだから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや そうだね。
(若林) 違和感 全然なかったよ？
親子として。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) しょうがねぇな 本当によ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
まぁ自分で選んじゃったからね？
(若林) しょうがなくはないでしょ。
(春日) まぁ そうだな うん。
嫁の抱き方 教えてやるか じゃあ｡
しょうがねぇな バカヤローが。
(若林) 知ってるからね。
(春日)
うん！しょうがねぇな 本当に。
(幕田さん) お願いします。
(春日) 何だよ (笑)
スッと入って来るな！スッと。
何だ おい。え～？
大河 足を組むな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) バカたれが。
(若林) 何者なんだよ。
(春日) 何者なんだ そのスーツで。
何だ23歳で。
>> あ～ そうです そうです。
(春日) 何だ？身分は何だ。
>> 会社員やってます。
(若林) 会社員やってるの？
>> そうですね ＳＥやってますね。
(若林) へぇ～。
(春日) はぁ～ えっ？スーツ。
スーツ着ないでしょ でも。
>> 着ないです はい。
(春日) 何？この日のために？
>> ためにです。
(春日) わざわざ？
>> 普段も着てますけど。
そうですね 休日とか着てます。
(春日) あっ そう。
えっ？神奈川から
横須賀から わざわざ来たの？
>> はい (笑)
(春日) 抱き方を教わりに？
何なの？これ
どういういうことなのよ。
(若林) 結構あるよ 距離。
(春日) うん どういう意味があるわけ？
まぁまず その 自分が→
まぁ女性と お付き合いしたことは
もちろんあるんですけど→
その 女性に対して
抱きしめるってことは→
したことがある まず。
(若林) はいはい うん。
で 女性の気持ちに
なってみたときに→
抱きしめられるって どういう
感覚なのかっていうのが→
よく分かんないじゃないですか。
(若林) はいはい。
(春日) あぁ～ うれしいのか
どうなのかってこと？
もしかしたら
嫌がってるかもしれないし→
恐怖を抱かせてたら
申し訳ないしっていうのを→
どういった気持ちで やってるん
だろうなっていうのを→
知りたいっていうので。
(春日) 女性側の気持ちを知ってみたい？
>> あぁ そうです そうです。
(春日) あぁ そういうことか。
で何？私？何？私 何？
抱き方を教えるの？それとも…。
>> あぁ そうです そうです…。
春日さんに自分のことを→
抱きしめてほしいっていう
とこですね。
(若林) シンプルだね 目的は。
(春日) あっ そういうことか。
>> そうです そうです。
(春日) 言葉で教えるんじゃなくて。
あぁ そうです そうです。
実際にやってもらってって
いうとこですね。
俺が どう感じるかっていう…。
(春日) なるほどね。
(若林)
何で春日に抱きしめられたいの？ (春日) いや そうだよ。
>> まぁ好きなんですけど。
(若林) 春日をね？
はい 春日さんを好きなんですけど
まぁその筋肉があって。
(若林) はいはい。
まぁ若林さんより
春日さんの方が→
気持ちが その
あれですけど悪いというか。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 気持ちが悪い？ちょっと待って。
>> 筋肉がある分っていう その…。
(春日) 筋肉？
>> 恐怖心を感じる場合が。
(春日) あぁ 男っていう感じがするの？
>> あぁ そうです そうです…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) オス！っていう感じ？
>> あぁ そうです そうです…。
(春日) 若林さんよりもね？
>> はい。
(若林) 女性は そうだもんね？
やっぱ筋力差があるわけだから。
>> そうです やっぱり あるわけで。
(春日) なるほどね。
その上でっていうところも
ありますね はい。
(春日)
大河と女性っていう比率を…。
はい ちょっとそこを
近づけたいっていうので。
(春日) 大河と 春日:大河になると→
大河:女性と何か同じ 何かこう→
パワーバランスになるってこと？
>> そうです そうです…。
(春日)
ハハハ… (笑) しょうがねぇな。
(若林) ちゃんとしてるよね だからね
やりたいことがね。
あぁ本当ですか？
ありがとうございます はい。
そこのパワーバランスですね はい
(春日)
じゃあ もうやるか じゃあな。 >> はい お願いします。
(若林) いや それはそう
それをやりに来てるんだから。
(春日) ごちゃごちゃ話してないで
やった方が早いだろ これな。
(若林) どのシチュエーションから
やろうかね？
>> あぁ うれしい。
(春日) 何だよ うれしいって何だよ。
ハハハ… (笑)
(若林) どのシチュエーションから？
あぁそうですね やっぱりその
デートをした帰りとかで→
別れ際に こうやって
なってたとして→
じゃあ私もう帰るねって言って。
(春日) もう ここで別れるってことね？
あぁ そうです そうです…。
私もう帰るからって言って→
それで ちょっと
改札のとこに行く時とかに。
(春日) 後ろから行くってこと？
>> えっとまぁ横側ですね。
まぁ後ろは ちょっと考えてるんで
(春日) あぁ… (笑)
(若林) 別のパターンがあるのね？
>> あぁ そうです そうです。
まずはその正面
または横ぐらいのところで→
ちょっと やってもらえたらなと
思います。
(若林) 力強くね。
(春日) やってみようか。
(若林) じゃあ いきますよ
よ～い！ア～クション。
>> じゃあ私もう ここだから。
(春日) あっ もう帰る？
>> うん 今日は帰るね。
(春日) そうか 楽しかったな 今日はな。
>> うん 楽しかったね。
(春日) うん また 会おうや。
>> また。
(春日) うん。
おい！ちょっと待てよ。
あっ…。
(春日) お前 おい。
ハハハ… (笑)
(春日) う～ん!?
>> ハハハ… (笑)
(春日) まだ別れたくねぇじゃねぇか
バカヤロウ！
>> そりゃそうだよ～！
(春日) クッソ～！
クソが～！
>> クソが！
(若林) はいはい ブレイク は～い。
(春日)
大河～！帰んな お前今日 大河！ (若林) はい ブレイク ブレイク。
>> トシ！トシ！トシ！
(若林) はい ブレイク ブレイク。
>> あっ トシ！
(若林) ブレイク はい ブレイク ブレイク
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これは…。
えっ？２人の中は成立してたの？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) やっぱこう抱きしめ合ったら
何？この→
逆に燃え上がってくるというか。
>> そうですね。
(春日)
まさかでも大河あんなに来るとは 思わなかったけどな。
ちょっともう やっぱ
盛り上がっちゃったんですけど。
まぁ 良かったですね。
(春日) どうだ？どうだよ？女子側の。
女性側としては もうちょっと
引っ張るときに→
グッて いってもらったほうが
いいかもしれない。
(若林) 力強くね？
(春日) 強引に？
意外と優しかったんで
まぁそこも→
加点ポイントっていうとこも
あるんですけど。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ 意外と優しい？
意外と優しいんだ！って
いうところで。
実際に激しかったの
ここだけだったんで→
そこは ちょっと
キュンってしたんですけど。
(春日) 何で点数つけられてるんだよ
何でテストされてるんだ 私…。
やっぱサプライズ的な
ところで言うと→
もう少し その グッて。
(春日) もう ちょっとグッてきて
いいってこと？
>> グッてきていいですね はい。
(春日) でも逆に こっちも勉強になるわ。
(若林) あ～っ はいはい…。
(春日) うん こっちも勉強になる。
(若林) まぁ 見たことはないけどね。
カップルとして こういう２人をね
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それは俺が
見たことないだけであって。
>> そうですね これから…。
(春日) まぁまぁ そうよ そうよ。
(若林) いるのかもしれない。
(春日) 街では起こってるよ こういう事は
(若林) 他に試したい
シチュエーションあるの？
あとはデート中で
例えば公園デートとか→
海辺デートとか
わかんないですけど→
芝生に座ってたりとかして→
ちょっと斜め的な。
自分が少し前にいるような状況。
(若林) うん。
>> で 後ろからギュッていう。
(若林) 後ろからね。
>> そうですね。
(若林) あ～っ。
(春日) 何か こうボ～ッと
２人でしてる時にみたいな？
>> あっ そうです そうです。
(若林) じゃあ それで…。
(春日) 座っててってこと？
>> はい そうです。
(若林) 後ろから抱くって
公園か何かでね。
>> ちょっと後ろに行ってもらって。
(春日) すでに ちょっと後ろにいるわけね
なるほどな こういう状況か。
>> そうです こうですね。
(若林) 何かボ～ッとね 公園で。
>> はい。
(若林)
夕陽か何か見てるような感じで いこうか じゃあ。
(春日) そうだな。
(若林) いきますよ。
よ～い ア～クション！
(幕田さん) やっぱ きれいね。
(春日) そうだな あんまり こう→
まじまじと
夕陽を見たことはねぇけど。
>> そうね。
(春日) やっぱ きれいだな。
やっぱり きれいね。
(春日) そうだな。
>> うん。
(春日) はぁ～っ。
あっ。
(春日) おい～。
>> ダメだよ 外だし 外だから。
(春日) うん？
俺たちの１日は ここからだぞ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おい～。
(若林) はいはい。
(春日) 大河 おい～。
(若林) はい！
(春日) おい～！
(若林) はい ブレイク ブレイク…。
ちょっと嫌だ。
(春日) 何だよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと嫌だった？
>> ちょっと嫌だったですね。
(春日) 何で？強引にいった方が
いいんだろ？力強く。
やっぱ その
見えないっていうのが怖いですね
(若林) 後ろから。
>> そう はい。
(若林) 見えないの 怖いよね。
>> そう さっきのは→
｢待てよ｣っていうので
>> こうなって こうだったんで。
だから見えないのは
ちょっと怖いかもしれないです。
ちょっと優しめでいいかも
しれないですね。
(春日) 後ろからは？
(若林) だから 真後ろは見えないから→
横から徐々に
視界に入っていって→
で 下がってから後ろにいけば？
一回 見せてから。
(春日) あっ こう いって？
(若林)
一回 入れてから後ろからいけば 怖いから。
>> あ～っ そうですね 安心するかも｡
(春日) あ～っ｡
(若林) で あと 急にくると怖いから
見えないのに。
やっぱ｢いきますよ｣って
言った方がいいよね。
(春日) ｢いきます｣はいらない
予告は だって いらなくない？
構えちゃわない？
(若林) 怖いから 急にこられると。
でも それの方が怖くないですね。
(春日) あっ そう。
>> 怖くは ない。
(若林) ｢怖くないよ｣っていうのも
言ってあげて。
>> あっ うれしいかもしれないな。
(若林) うん。
(春日) まぁ そうか。
(若林) うん いろいろ…。
(春日) 抱かれる側の気持ちに
ならないとな。
(若林) うん そう。じゃあ いこう。
姿も ちゃんと見せてね。
あっ これは もう全然…何だろう｡
マストなのね？２人は これ。
>> そうですね。
(春日) これマスト これマストよ。
(若林) よ～い イ～グション！
>> きれいね。
(春日) う～ん。
(若林) うまいな。
(春日) そうだな。
(若林) 何で うまいんだ そんな。
(春日) やっぱ夕陽っていうのは
きれいだな。
しみるわね。
(春日) うん 入ってくるよな
もう ずっと見てられるな。
でも今日も これで
終わっちゃうわね。
(春日)
そうだな だから何かちょっとした この さみしさっていうのも→
いいんだろうな。
きれいだよな
夕陽っていうのはな。
>> フフフ… (笑)
(若林) そうそう…ちゃんと見せて。
(春日) きれいだよな。
あ～っ もうもう
半分ぐらい落ちちゃってら。
ここから早いぞ。
>> あっ 本当ね。
(春日) ここから落ちるの早いぞ。
>> そう。そうなのよね。
水平線に こう 落ちちゃうから。
(春日) うん。
入っちゃってからはね
早いんだよな夕陽っていうのはな
いくぞ。
>> どうぞ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) きれいだな。
>> きれいね (笑)
(春日)
あ～っ もう ほら３分の２ぐらい 入っちゃってるわ 夕陽がな。
(若林) ちゃんと言わないとね。
(春日) うん。
怖くねぇからな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あ～っ もう頭まで入っちゃう
あ～っ もうダメだ もう入るな。
>> あっ もう…。
(春日) うん 入るな。
大河 おい。
>> あっ。
(春日) おい 大河。
>> あっ…。
(春日) おい。
>> あっ 嫌だ。
(若林) はいはいはい。
(春日) 大河。
(若林) はいブレイク
はいブレイク ブレイク。
>> これ やらない方がいいですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ごと？
>> あっ ごと。
(若林) 全部 違うんだね？
(春日) 何で？何がダメなんだよ。
>> ちょっと｢怖くない｣って…。
(春日) 怖くないだろ…。
>> ｢怖くない｣って
怖いですね 言葉として。
(若林) うん。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 怖いから言うんだもんね。
>> そう (笑)
怖いが待ってると思っちゃうんで
ちょっと怖いです。
(春日)
いや 言われた通りにやったけどな ダメなの？
(若林) これから彼女とか
抱くときは正面からいこう。
(幕田さん) あ～っ そうですね
ありがとうございます。
(若林) 良かった？結局 大河ね。
>> あっ 良かったですね はい。
バランス良かったんで はい。
(春日) じゃあさ 思い切ってさ。
>> はい。
(春日)
女子を抱くときはさ 正面からな。 >> はい。
はい ありがとうございます。
(春日) なぁ。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとうな。
(若林) あいつ 面白いなぁ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
どんな奴 なんだろうな？
(春日) なんだ あいつ。