(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい 若林さん。
(若林) はい。
(磯貝) 以前 控室を春日さんと
分けてほしいという話を→
していらっしゃったと
思うんですが。
(若林) 俺 言ってた？
(磯貝) はい。
(若林)
その本編…回ってる時に言ってた?
(磯貝) スタジオでも
おっしゃってましたし→
あと噂で聞くところによると
他でも→
裏でも おっしゃってたって
いうことだったので。
(若林) あ～っ 裏…隠れて言ってる
わけじゃないけどね うん。
(磯貝) いや だから これ
本気なのかな？っていうのを→
ちょっと確認したくて。
(若林) ハハハ… (笑)
いや何か わがまま言ってるな
みたいになっちゃうでしょ？
そういうふうに言うと。
(磯貝)
東京の番組とかだと別なのかな？ とか。
(若林) あ～っ…。
本心を言うと 全部 別にして
ほしいんだよね 本当は。
(磯貝)
ハハハ… (笑) そうなんですか？ (若林) そう。
そうなんだけど
俺なりに空気 読んでるのよ。
他の番組で混んでる時に
収録日だとね 他の番組も。
で 楽屋少なそうだったら
言わないの。
(磯貝) あ～っ。
(若林) だけど中京テレビって…。
ねぇ ねぇ？
(磯貝) あ～っ！
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) そういうことなんですか？
(若林) それは他の曜日はわかんないけど｡
何か俺たちが来る火曜日は→
あの～…何も収録して
ないじゃないですか。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(若林) え～っ。
(春日) う～ん。
ちょっとね単純に にわかに
信じがたいなっていうね。
「若林さんに会い」…までは分かるよ。
だけど 手帳にサインをしてもらうは…。
(春日) 若林さんがサインを？
(若林) するよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) まぁサイン見たら分かるよ。
(春日) うん いきましょうか。
まいりましょう バ～ン。
(名村さん) お願いします｡
(春日) うん いらっしゃい 女性だ｡
(若林) あ～っ はいはい…。
(春日) うん 岬君ね。
ふたパターンあるからね。
(若林) はいはい…。
(春日)
女性と男性｢岬君｣のパターンは。 >> 覚えてますかね？
(若林) 覚えてます。
>> 本当ですか？
(若林) はい 覚えてます。
>> すごい。
(磯貝) 本当ですか？
(若林) はい。
(春日) じゃあ ちょっと答え合わせ
というかね 覚えてる？
(若林) 覚えてる。ラジオ
｢オールナイト｣の本番終わって→
ニッポン放送から出る所で
出待ちしていただいてて→
サインしましたね。
(春日) あ～っ。
まぁラジオ終わりだと何人かね
出待ちしてもらったり…。
(若林)
有楽町の街です だから はい。 (春日) はいはい 東京だ じゃあね。
>> 全然 違います。
(春日) 違うじゃねぇかよ！
何してくれてんだよ。
違う。
(若林) ちょっと記憶がアレかな？
(春日) じゃあ どちらで？
>> えっと 私 地下鉄。
栄から若林さん乗ってきて。
(春日) ほぉ。
>> 名古屋で一緒に降りたんですけど｡
(若林) え～っ｡
そこのホームで
声かけさせていただいた…。
(春日) 名古屋で？
(若林) 名古屋のホームで？
>> はい。
(春日) はぁ～。
若林さんと そう…え～っ
いつ頃？それは。
９月の17日です。
(春日)
ピンポイントで覚えてるじゃん。 >> 去年ですね。
(若林) ９月の17？
(春日) ９月の17日。
(磯貝) とりあえず まず実物
確かめてみます？
(春日) あっ そうね。
>> はい。
(若林) 本物か どうかだよね。
(春日) あっ そうか 落書き
されちゃったっていう。
>> あっ そうなんですよ。
(若林) 言ってたもんね。
2018年９月17って
書いてるよ。
(春日) 書いてある。
(磯貝) これは若林さんのサインですか？
(春日) 見せて大丈夫ですか？
(若林)
ここ…落書きがすごいね この人。 >> ハハハ… (笑)
(若林) この下の所 ここは もう
俺のサインだね 間違いない。
>> あっ よかった。
(磯貝) あ～っ。
(若林) 間違いないですね。
(春日) 若林さんのサインではあるな。
(磯貝) はい。で この
９月17日っていうのが→
15日にラジオのライブが
一宮であって→
17日は その次の次の日。
この日は｢オドぜひ｣の収録が
あった日っていう事なんですよね?
(若林) はい そうです そうです…。
(春日) なるほど。で17日に じゃあ
若林さん的には記憶はあるわけ？
地下鉄に乗った 栄から？
(若林) 乗りました。
>> はい 栄から。
(若林) 16がラジオ
名古屋でやったじゃない？
(磯貝) 深夜に。
(春日) まぁ 深夜にやって→
日曜を丸々 名古屋で
過ごしたってこと？若林さん。
(若林) そうなのよ。
(春日) それは何？どういう状態？
乗ってきたってこと？地下鉄…。
>> そうです。
(春日) 一緒の電車に？
>> はい。
私が三人がけの席に
座ってたんですけど。
ここの扉から乗ってきて。
(若林) へぇ～っ。
(春日) あ～っ 自分のすぐ横の。
(若林) 栄で。
>> はい 栄で。
(春日) どこで気付いたの？
すぐ気付きました
もう乗った瞬間に→
｢えっ 若林じゃない？｣みたいな。
(若林) え～っ。
(春日) あ～っ この お友達の中で？
どんな感じだったの？若林さん
その時。
>> カバンからマスクを取り出して。
(若林) うん。
マスクをしようと
してたんですけど。
(春日) 電車の中で。
>> はい。
わざと聞こえるぐらいの
ぼそぼそ声で→
｢あれ若林だよね｣みたいな。
｢ヤバイ マジかっこいいんだけど｣
>> みたいな。
友達と
しゃべってたんですけど (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
そしたら まぁ聞こえて
距離的には？
どれぐらいだったの？若林さん
これぐらいの距離？
今の春日さんぐらいの距離です。
(春日) あっ じゃあ
向かいに座ったみたいなこと？
いや 横に立ってたんですけど
若林さん。
(春日) 若林さんが？
(若林) 立ってたんだ。
マスクを
ポケットにしまってました。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑) ウソだぁ！
>> 本当ですよ！
(若林) ちょっと待って。
(春日) なるほどね。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと待って。
(春日) あ～っ…なるほどね。
(若林) ちょっと待ってよ おい。
(春日)
気分がよくなったんだろうね。 >> ハハハ… (笑)
(磯貝) カッコイイって言われて。
(春日) カッコイイって言われて→
じゃあ もう ちょっと
さらしたろうかみたいな。
(若林)
さすがにさ そんなことはない。
聞こえてないよ。
それは俺のタイミング的に
カッコイイって聞こえたから→
マスクするの
やめたって感じなの？
>> タイミング的にはそうでした。
(春日) あ～っ じゃあ そうだね。
(若林) いや 絶対 違う！
(春日) 見てた人が言うんだもん。
(若林) 絶対 違うと思う。
(磯貝) だって隣に立ってたら
聞こえますもんね。
(若林) いや だって…。
(春日) そうだね。
聞こえるぐらいの
音量で言ったしね。
>> そう 聞こえるぐらいの声で…。
(若林) カッコイイなんて言われて→
マスクするのやめるなんて
いうふうには なる？だって。
(春日) いや ならないよ。
(若林) ならないでしょ？
(春日)
ならないから 今 驚いてるのよ。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや 俺もなってないっていう
話なんだよ。
(春日) マスクだって
確認するもんじゃないじゃん。
でも切符とかね
だったら分かるけど。
携帯とかで時間とか
マスクって出して１回確認して→
しまうもんじゃないもんね
出したらするもんだから…。
(若林) 楽しそうだな！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) たまに俺をイジれる時
お前 楽しそうだな。
(春日) いやいや… (笑)
これは だから そのもう→
楽しいとかじゃなくて
普通に検証してるだけよ。
なるほど それでマスクをしないで
そのまま。
>> そうです。
(春日) 名古屋まで行ったわけだ。
>> 名古屋まで。
(春日) で 隣に立ってて。
で サインはどのタイミングで
もらったのよ？
降りたら おっかけて。
ゆっくり
歩いてらっしゃったんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや あなたさ。
(春日) なるほどね。
(若林) 盛りすぎだよ。
(春日)
なるほど パ～ッと行かれちゃうと 立ってるし こっちは座ってるし｡
ドア近いし
パ～ッと行かれると思って。
(若林)
ちょっと待って ちょっと待って 待って 待って…。
(春日) パッて電車から出たら
ゆ～っくり歩いてたんだ。
それは あれだよね だからその…
(若林) ちょっと待ってくれ。
(春日) 若林カッコイイが
聞こえてるからね。
(磯貝) そうですよね。
(春日) 絶対 (笑)
それがなかったら もうパ～ッと
行っちゃってるはずだよ。
(磯貝) 普通 何か
ちょっと噂されてたら→
むしろ急いで行っちゃうかなって
思うところ→
待ってらっしゃったって
ことですよね？
(若林) お前 ぶっ飛ばすぞ お前。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
やめなさいよ 手は出したらいかん 手は出したら。
(若林) 何 楽しくなっちゃってんだ。
(春日)
なるほど それで じゃあ若林さん 後ろから こう→
追いかけてって
で 後ろから声かけた？
>> ｢すいません若林さんですか？｣
>> て言って→
｢あっ そうですけど｣みたいな。
(春日) どんな感じ？対応。
｢若林さんですか？｣って聞いたら
普通？
全然 目は合わせて
くれなかったんですけど→
でも本当に受け答えも
しっかりしてくれて。
(春日) へぇ～っ 思ったより。
(若林) いや 俺はどんなイメージなんだよ
｢思ったより｣じゃないわ。
>> すごい優しかったですよ。
最初 写真をお願いしたんですよ。
(春日) はいはい…。
多分 ちょっと事務所的にとか
断られて。
｢じゃあサインならいいですか？｣
>> て言ったら→
｢じゃあサインならいいですよ｣
>> て言って ２人分してくれて。
(春日) その お友達の分も？
>> はい。
(磯貝) 優しい。
(若林) ちゃんとしてるじゃない。
>> 握手もしてくださいました。
(若林) 悪くないよね？そこまで全然。
(春日)
へぇ～ で このサインをもらって｡ >> はい｡
もう私 そのあとのインスタに→
｢若林マジ可愛かった｣って
書いてます。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
あなた本当でしょうね？何か…。
これは本当です
さっきチェックしたんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ちゃんと書いてあるなって。
>> 自分のやつに書いてありました。
(若林) マスクとかさぁ。
(春日) なるほどね じゃあ非常にもう
好感触というか。
いい思い出なわけだね？
>> 本当にいい思い出です。
(春日)
それをこの友達？自慢したの？
>> 自慢しました！
(若林) 見せて。
(春日)
若林にサインもらったんだけど…｡ >> そう｡
聞いて そういえばさ！みたいな。
(春日) はいはい。
で ちょっと
ボールペン貸してって言われて。
そんな書かれるなんて
思わないじゃないですか。
(春日) 思わないよね。
>> 宝物って言ってるんだから。
渡したらシャ～ッて書かれて。
(若林) ちょっと その人に
電話 今できないかな？
>> できますよ (笑)
(若林) ちょっと電話していいですかね？
(春日) 理由？理由？
>> 本当ですか？
⟨若林のサインの上に
なぜ落書きをしたのか⟩
⟨ケンイチさんというお友達に
話を聞くことに⟩
(呼び出し音)
(若林)
まぁ出なかったら出なかったで。 >> あっ 出ましたね。
📱 (ｹﾝｲﾁさん) もしもし？
(若林) あっ もしもし？
(名村さん) ちょっと代わります。
(若林) あっ もしもし。
>> 📱 (ｹﾝｲﾁさん) はい。
(若林) オードリーの若林ですけど。
>>
📱 (ｹﾝｲﾁさん) あっはい こんにちは。 (若林) あっ こんにちは。
初めまして。
>> 📱 (ｹﾝｲﾁさん) あっ 初めまして (笑)
(若林)
今 名村さんと ちょっと話してて｡ >> 📱 (ｹﾝｲﾁさん) はい。
(若林) ケンイチ君 あの～→
俺のサインの上に何か…。
何か落書きしたよね？
>> 📱 (ｹﾝｲﾁさん) はい。
(名村さん) ハハハハ… (笑)
(春日) 覚えてるんだ 覚えてるんだ。
(若林) あっ もう それはそれでもう
全然 ね？飲みの席だから→
いいんだけども…。
>> 📱 (ｹﾝｲﾁさん) はい (笑)
(若林)
何で落書きしたかだけ ちょっと→
教えてもらっていいかな と思って
📱 (ｹﾝｲﾁさん) すごく喜んで→
若林さんにサインを
いただいたのを→
まぁ 話していたんですけど。
(若林) うんうんうん。
📱 (ｹﾝｲﾁさん) 実は
若林さんではなくて…。
(若林) うんうん。
(名村さん) 何を言う…？ (笑)
📱 (ｹﾝｲﾁさん) 春日さんの
ファンだっていう。
(春日) ハハハ… (笑)
(名村さん) アハハ (笑)
(若林) いや ケンちゃん。
(名村さん) ケンちゃん！
(春日)
おぉ ケンちゃん ありがとな！ サンキューサンキュー ケンちゃん
(若林) いや ケンちゃんよ。
(春日) ケンちゃんサンキューな。
>> 📱 (ｹﾝｲﾁさん) いえいえ。
(若林) それで？
>> 📱 (ｹﾝｲﾁさん) 僕としましては…
(若林) うん 僕としては？
📱 (ｹﾝｲﾁさん) 春日さんのサイン
もらえるように→
これは消してしまおうと。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) それ… (笑)
(春日) 消してしまおう (笑)
(若林) そこが よく分かんないけどね
ケンちゃん。
(春日) これはこれで残しときゃ
いいじゃん別に。
(若林) それは よく分かんないけど。
(春日) 消して… (笑)
>>
📱 (ｹﾝｲﾁさん) お酒が入ってまして。 (若林) ケンちゃん自体は どっち派？
若林派か春日派で言うと。
>> 📱 (ｹﾝｲﾁさん) あっ 僕は…。
(若林) うん。
>>
📱 (ｹﾝｲﾁさん) 市野瀬アナ派です。 (春日) ハハハ… (笑)
(若林) すいません ちょっと
切っちゃいました。
(名村さん) ウソ (笑) 切りました？
(春日) 何だよ。
(若林) いや ちょっと待って。
(春日) なるほどね。
(若林) 名村さん。
>> はい。
(若林) あなた ちょっと
春日派じゃないのよ。
いや！そんなことない でも本当に
昔から お二人とも大好きです。
(若林) どっちかのサイン
もらえることにしようよ。
>> え～…？
(春日) そうね せっかくだから書き直す？
若林さんは書き直すパターン。
(若林) 俺が書き直すか。
(春日) まぁ私が こっち側にね？
空いてる側に→
まぁ書くでもいいし。
(若林) うん。
(春日) うん どうしましょう？
(若林) それ どっちですか？名村さん。
>> えぇ～…？
(春日) うん。
春日さん…。
(春日) フフッ (笑)
(若林) おい。
(春日) ありがとうございます！
(若林) …じゃねぇわ。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
何だよシカトすりゃあ良かったな!
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) シカトして
つば吐きゃ良かったな！
ハハハ… (笑)
(春日) 分からんもんだね
その時は やっぱ分かんないもん｡
９月の時点じゃ分からないもんな?
(若林)
じゃあ春日さん サインしてさ。 (春日) じゃあ私 そうね。
ここにね じゃあ書きます私。
>> えっ…でかっ (笑)
(若林) でかいな お前。
いつも それやるけど
評判悪いぞ お前。
>> ハハハ… (笑)
(春日) いや (笑) そんなことないだろ。
このね こうサインしましたので。
>> ありがとうございます。
(春日) じゃあ あんまり だから
もうね友達に。
そのまぁケンイチだけには
伝えといて？
>> はい。
(春日) うん。
>> ありがとうございました。
(若林) ケンイチ (笑)
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) うん サンキューね。
>> お邪魔しました。
(春日) サンキュー サンキュー。
サンキューね (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(春日) もう選ぶなよ これ。
何 選んでんだよ
もういいよ！大林は。
バ～ン。
(大林さん) 失礼します。
⟨｢オドぜひ｣に
何度も出演してくれている→
日本一 春日を愛する大学生
大林さん⟩
バ～カ！
⟨好きすぎるあまり
過激すぎる愛情表現で→
一触即発になることも⟩
⟨果たして やっておかなければ
いけないこととは⟩
(若林) 本当ね ちょうど ちょっと
しゃべっていいですか？
何かこう せっかく
武道館も終わってね？
その リトルトゥースＴシャツとか
こういうのずっと ラジオ聞いて
きたんだよって。
ね？着てくれてる人とか
何かその→
あの 大浮気野郎のね？
片割れのものを着るって
どうなんだ？と思ってた。
で 俺はこの本当に
名古屋に来る途中に→
本当に思った！大林とか
どう思ってんのかなって。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 本当に思ったの！
(春日) そんなもん 大林…。
(若林)
ハハハ… (笑) それはね 何か…。
(春日) 大林君は もう多分
ガッツポーズだ あいつは。
あいつが一番のガッツポーズだよ
デストラーデみてぇなさ。
よぉ～し！みたいな。
(若林) もう本当 光って見えたもん。
お便りが。
(春日) 何が 選ぶなよ。
もう いいだろうよ 大林。
(若林) まぁ…聞いてみましょう。
でも大林も成長してると思うよ
だいぶ あれから。
(春日)
何年経つんだよ 初めて来てからさ (若林) 大林です。
>> お久しぶりです。
(若林) うん お久しぶりです。
>> 結婚おめでとうございます！
(若林) うん それはちゃんと→
言っとかないとな。
(春日) またぁ。
(若林) おめでたいことだもんな。
>> いや めでたいですね本当に。
(春日)
何が めでてぇんだよ バカたれ。
まさか本当に結婚するとは
思わなかったですね。
(若林)
う～ん しかも知らなかったもんな >> はい いや本当にびっくりしました
11年ですか？
(若林) うん11年。
一途な愛を貫いて。
やっぱりかっこいいな 春日さんは
本当に うん。
(若林) そういうとこも言わなくて→
ひそかに11年 愛してたって
一途にっていうのも→
なんか かっこいいよね。
>> やっぱ そうですね。
一途って すごいなって思いますね
(若林) もう イジれない人間に
なっちゃったね これでね。
そうですね もう格が違いますね。
(若林) 人間としての格が違うよね。
>> そうですね。
(若林) もう文化人です いまや。
>> 文化人ですね。
(春日) 撮られたこと言えや！早く。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> すいません！
(春日) てめぇ すいませんじゃねぇよ。
(若林) 今日は違うのよ 春日さん。
(春日) 何だよ。
(若林)
まずね 春日の大ファンなんですよ 大林はね。
これはいいね？
(春日) そんなわけねぇ よくねぇよ。
(若林) イチロー選手の引退会見 見て
感銘を受けた。
あれは すごかったね。
(春日) それは分かる。
そうですね。先日イチロー選手の
引退会見ありましたけど→
本当に名言が
連発されたじゃないですか。
(春日) かっこよかったよな。
>> 僕 結構いろいろあるんですけど。
本当にイチロー選手なのに→
積み重ねてきた その努力で→
大きな成功を成しとげたと。
あんなに天才な人が→
積み重ねることでしか
成功できないっていうのは→
もう本当に やっぱり結局→
努力するしか 他 ないのかなって
思いましたね。
(若林)
そう だからイチロー選手でも→
努力してたってことだね。
>> そういうことですね。
(若林)
まず思ったでしょ？春日も早く 引退会見 見たいなって。
そうですね というか
もう そろそろかなっていうのが｡
(春日) てめぇ 大ファンじゃ
ねぇだろうがよ！
(若林) だから わくわくしたって
ことでしょ？見れるって。
>> そうですね。
(若林) 名言が聞きたいんだもんね。
>> 名言 聞きたいですね。
(若林) イチロー選手と同じように→
春日の名言も聞きたいって
ピュアな応援の気持ち。
(春日) いや だけど そのあと もう
辞めちゃうんだぜ？
まぁ それはそれで
勝手にしてくれれば…。
(春日) 大ファンじゃねぇだろ お前。
(若林) それは春日が決めたことだもんね｡
(春日) 大ファンだったら
いつまでも見て…。
若林さん 最近
独り立ちしてるんで。
(春日) 独り立ちって
ちょっとバカにされてるぞ (笑)
>> いやいや バカにしてないです。
(若林) うれしいよ そう言ってもらえてね
(春日) 独り立ちって言われてるぞ。
>> 遅かれ早かれ あるので。
(若林) 引退がね。
そうですね。
引き際を考えないといけないので｡
今 ここの場で ちょっと
リハーサルじゃないですけど→
引退会見の模様を
ちょっと やってみて。
そこで ちょっと名言が
出るか どうかっていうのを→
確かめさせて いただきたい。
(春日) いいよ 別に。
(若林)
１回 ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝしといた方がいい。
(春日) そういう時に あんな リハ
やるもんじゃねぇだろ だって。
(若林) まぁ近々ある引退会見に
備えてほしい。
>> そうですね。
(春日) いや近々はないわ。
⟨若林 大林が記者役
磯貝が司会役で→
春日の引退会見の
シミュレーション⟩
⟨果たして 名言は出るのか？⟩
(磯貝) それでは ただ今より→
オードリー 春日の
引退会見を行います。
まず 春日さんの入場です。
(複数のカメラのシャッター音)
(若林) 春日さん 引退を決めた理由は
何ですか？
(春日) 早いな。
一応 ゆっくり出てくるみたいなの
あるでしょ？
(若林)
いや ちょっと耐えられなくて。
(春日) いや 一応 春日の引退
最後なんだから。
(若林) 何かね 今日は
アウェーになってるのよね。
春日にスタジオが。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ そうだろうね
女性スタッフも多いからね。
それはそう 男は
あれかもしれないけど→
女性が やっぱね
ああいうこと嫌うから。
(若林)
もう座ってるとこからでいいや じゃあ。
(春日) 何だよ。
(磯貝) ご着席ください。
それでは春日さんから皆様に
ご挨拶がございます。
(春日) まぁまぁ じゃあ このたびね
引退することになりまして。
こんなね たくさんの記者の方に
お集まりいただきまして→
ありがとうございます！
(磯貝)
それでは質疑応答に移ります。
社名とお名前を名乗ってから
質問の方 お願いいたします。
(若林) はい。
(磯貝) じゃあ スーツの男性から。
(若林) あっ はい。
講談社の若林ですけども。
(春日) いやいや 講談社は。
(若林) はい？
(春日) まぁ講談社さんも→
いろいろお世話になりまして
ありがとうございます。
(若林) 今回 なぜ引退を
決意されたのでしょうか？
(春日) まぁ そうですね う～ん。
まぁ 自分では
まだまだやれるとは→
思っていたんですけどね。
まぁ やはり この辺が潮時かなと｡
まぁちょっと以前から
決めてたことなんですけどもね。
ちょっと稽古中に→
ちょっと この→
ネタが飛んだりだとか。
(若林) フフフ (笑)
(春日) えぇ。
間がね 悪かったりだとか
そういうことがあり。
ちょっと 今回のライブの前に→
決めてましたかね。
(若林) はい ありがとうございます。
>> はい。
(磯貝) それではＴシャツの男性。
中京テレビの大林と申します。
芸人生活の中で→
一番 後悔したことは
何でしょうか？
(春日) う～ん。
それこそね スベったりだとか。
何かこう チャレンジものに
成功しなかったりだとかね。
たくさんありますけれども。
一番の後悔は…。
浮気が見つかったことですかね。
フフフ (笑)
>> すいませんでした。
(春日) こちらこそ。
(若林) あっ いいですか？
(磯貝) はい どうぞ。
(若林) なぜ そんなことに
なっちゃったんですかね？
(春日) まぁ そうですね 単純に…。
やっぱり自分のね 考えが
甘かったというか。
調子にのってた部分が
あったと思いますね。
(若林) 中川パラダイスさんについて
聞きたいんですけども。
現在も連絡は取っていますか？
(春日) え～ まぁ ひと言
何かこの連絡をね→
騒動以来 取れてなかったんで。
ひと言 何か連絡を取りたいなと
思ったんですけども。
全ての連絡先を こう→
消されてしまったので。
(若林)
じゃあ今 中川パラダイスさんに 伝えたいことは→
何かありますか？
(春日) う～ん。
さようなら。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) 大林 どうだった？
春日 名言 出た？引退。
(大林さん) いや ちょっと
変なクチコミして→
本当に すいませんでした！
(若林) ハハハ… (笑)
みんな
謝ってばっかりじゃないのよ。
(春日) 頼むぜ おい
こっちも すまんな。
うまいこと乗り越せなくて。
(若林) すまんな 春日がな。
(春日) すまんかったな。
>> ありがとうございます。
頑張ってください。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) ありがとな。
>> 本当に頑張ってください。
(若林) ありがとう。
(春日) 本当に思ってるのか？お前。
(若林) いや そう ありがとな
来てくれて また。
>> ありがとうございます。
(若林) また福島から来てくれよ。
(春日) サンキューな
もう大丈夫だからな。
勉強がんばれ！
(若林) いやぁ～ 難しいね！
(若林) いや 春日さん。
(春日) うん。
(若林) やっぱり｢オドぜひ｣とか
ラジオは何かこう→
それを しゃべるスペースが
あるじゃないですか。
(春日) はいはい。
(若林) だから例えば 何か→
情報番組の食リポだったら
こんなこと話す隙がないから。
なかなかタフだったんじゃ
ないですか？今日の収録。
(春日) まぁ そうですね。
今までで一番タフでしたかね。
(若林) へらへらしてたよ 本当に。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
いやそこが だから一番そうなのよ (磯貝) それは思いました。
(若林) ねぇ ヤバイよね。
(磯貝) はい。
(春日)
へらへらしてたわけじゃないよ。
それは やっぱりね。
ちょっと 心にね
秘めたるもの あるけども。
(若林) はいはい。
(春日) うん それはちょっと結果的にね。
(若林) じゃあ最後にさ
それは誤解のないように→
言ったほうがいいんじゃないの？
視聴者の方に。
それは言った方が
いいんじゃないの？ちゃんと。
(春日)
えぇ～ 世間をね お騒がせして→
本当に申し訳なく思っております｡
今日は 一応まぁ
バラエティー番組なんでね。
反省の心をこう
グッと こう抑えてね。
あえて へらへらしておりました。
すいませんッス！
(若林) これは もう本当に→
謹慎だな。
(春日) ハハハ… (笑)
いや 本当だよ。
(若林) ハハハ… (笑)