(市野瀬) それでは
最初のクチコミはこちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) いますよね こういう人。
(市野瀬) うん。
(若林) こちらの方です。
>> こんにちは。
(若林) どうぞ どうぞ。
(市野瀬) お願いします！
(若林) 座ってください。
(春日) まぁお入りなさい。
(若林) なんか
ペアルックみたいな感じじゃない？
(市野瀬) そうですね。
(春日) そうだ色味がねぇ。
(若林) どうぞどうぞ座って。
(若林) 26 同い年？
(三浦さん･伊藤さん) そうです。
(若林) いつから友達なんですか？
(三浦さん) もう保育園ぐらい
20年ぐらい そうですね一緒に｡
(春日) へぇ～ 長いね ずいぶん。
(若林) すごいね。
ずっと？
(三浦さん) そうですね。
(若林) その この本題だけど→
ついつい余計なことを
言ってしまうのが→
伊藤君だよね？
(三浦さん) そうです。
(若林)
三浦君が言ってるんだもんね。 (三浦さん) そうです。
(若林) どんなことなの？例えば。
(三浦さん) つい 昨日も。
(若林) 昨日も。
(三浦さん) もう本当に昨日。
(若林) うん どうしたのよ。
(三浦さん) 電話きて
｢三浦 明日って→
中京 何時入り？｣って
言ってきたんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(三浦さん) 何時入り？と思って。
(三浦さん) こいつ
何様なのかなと思って。
(春日) まぁね。
(若林) あ～ 面白いですね。
(三浦さん) 何時集合とかかなと
思ったんですけど。
(若林) 普段 お仕事とかで
何時入りとか言うの？
(伊藤さん)
普段は もう８時出勤です。
(若林) 今まで言われた中で→
一番 余計なこと言うな伊藤がなと
思ったのは どういうこと？
(三浦さん) 当時 彼女 婚約してた
今の奥さんなんですけど。
(若林) 今の奥さんね。
(三浦さん) ひょっとしたら→
結婚できなくなるんじゃないか
ぐらい。
(若林) どういうことだったの？
(三浦さん) 婚約して
同棲してる時に→
最後 結婚する前に→
沖縄旅行へ行こうという話に
なったんですね。
(若林) いいじゃない いい いい。
(三浦さん) こいつが結構
率先してですね→
いろいろプランニングして
くれたんです 沖縄旅行。
(若林) いいとこあるじゃん 伊藤君。
(三浦さん) お前
何がやりたいって言われて→
俺 じゃあ スキューバ
やりたいなって言ったら→
スキューバダイビングの
予約してくれたりとか→
僕が好きなバンドが出る
野外フェスの日にかぶせて→
旅行のツアーを
組んでくれたりしたんですね。
旅行の当日 迎えたんですよ。
僕 ちょっと寝坊しちゃって。
まぁ正直 キャリーバッグに
もの全部詰めてたから→
僕もう出れる状態には
してたんで→
ギリギリ間に合ったんですよ。
(若林) はいはい。
(三浦さん) ちょっと空港で
ひと息つこうって→
コーヒーでも１杯
飲もうよってなって。
あっ いいね いいねと思ったら
財布がなかったんですよ。
(春日) あら。
(若林) うん はぁはぁ。
(三浦さん) どっか落としたかなって
不安がよぎって。
でも最悪 家に
忘れてるかなと思って→
家にいた彼女に電話したんですよ｡
俺の財布って どっか
落ちてないって言ったら→
あんた忘れてるよって言って。
あっ よかったと思って
落としたわけじゃないから。
何とかって言って。
(若林) はいはい それよりはね。
(三浦さん) まぁ伊藤たちから
お金を借りて→
何とか沖縄に行くっていう。
いきなり不幸なスタートが
始まっちゃったんですけど。
(若林) なるほどね うん。
(三浦さん) まぁ 気を取り直して
スキューバやろうと思ったら→
台風が直撃しちゃって。
(若林) わぁ～。
よくないこと続くな。
(三浦さん) あっ こうかって。
まぁでも切り替えて
野外フェスがあるから→
それを楽しもうよって言ったら→
台風の影響で中止になっちゃって｡
(若林) ついてねぇな クソ。
(三浦さん) もう 何かやろうよって
なって。
こいつが せっかくだし→
沖縄って離れてるし→
風俗でも行っちゃおうよ。
(若林) はいはい。
(三浦さん) いやでも
まずいでしょと思って。
婚約中だし。
(市野瀬) うん そうですよね。
(三浦さん) 沖縄は大丈夫 バレん
バレんみたいな感じになって。
もう どこか じゃあ店
選んどいてって言ったんですね。
そしたら 何かこいつが 何か→
×××みたいなところを選んで。
みんなで そこに行ったっていう
思い出しかないんですね。
もう 沖縄って。
(若林) ハハハ… (笑)
(三浦さん) それで こうまた
みんなで帰って来た時に→
お酒を飲んだんですね 居酒屋で。
で 僕の彼女とか
彼女の友人とかも 踏まえて。
この間 どうだったの？沖縄
とかって。
どこ泊まったのって言われて。
僕 何とかスパまで
覚えてたんですけど出なくて。
どこだったっけ？て言ったら
｢うん×××｣て言ったんですよ｡
×××じゃねぇと思って。
(若林) そうだな。
(三浦さん) ×××ではねぇって
なったんですよ。
(若林) まずいな。
それは伊藤君どうなの？
その確信犯的に やってんの？
(伊藤さん) いや パッて出たのが→
その×××っていうワードで→
パッて聞かれたんで
あぁ×××だったかな→
みたいな感じで。
(三浦さん) ただ その
｢どんなとこなの？｣って言って→
そこにいた女の子が→
検索しちゃったんですね。
(市野瀬) うわ～っ！
(若林) それは まぁ そのときは まだ
あの→
何か いい旅館っていうか。
民宿みたいな感じなのかな？
調べるときは。
(三浦さん) まぁ そんな感じの
ノリだったんですね。
で まぁ沖縄 スペース
×××ってやったら→
もうトップ画面の一番上に→
ゴリゴリのヘルスのサイトが
出てきてしまって。
そしたら急に その僕の彼女が→
探偵さんみたいなスイッチが
入っちゃったんですよ。
(若林) はぁ～ 入っちゃった。
(三浦さん) 旅行日を思い出して→
そのホームページの
嬢の日記を→
僕らの旅行日に合わせて→
上から一人ずつ音読をし始めた。
(春日) おぉ。
(市野瀬) へぇ～ すごい。
(若林) 地獄絵図じゃない。
(三浦さん) で まず こう
｢東京から来たお兄さん→
ありがとうございました｣
違うって こう→
次って｡
(市野瀬) そういうこと書いてあるんですね｡
(三浦さん) で｢お兄さん来てくれて
ありがとうね→
また大阪のお土産｣違うって
なってったんですね。
で｢名古屋のお兄さん
ありがとうございました｣って→
読んだ瞬間もうブチ切れちゃって｡
(市野瀬) うわ～。
(若林) 押さえたからね。
名古屋から来たお客さんを。
(三浦さん) 僕は もう詰んだって
思ったんですね。
(若林) はい はい…。
(三浦さん) 急に こいつが→
｢あのさ｣みたいな感じになって→
｢沖縄っていう観光地→
名古屋から どんだけ人が
来ると思ってんの？
全国から来るのに｣
(若林) あぁ いいじゃん…。
そっちね うん助け舟ね。
(市野瀬) 確かに。
(三浦さん) ｢なぜ その文面を見て→
こいつって決め付けられる
筋合いがあるの｣みたいな。
(若林) うん いいね いいね。
(三浦さん) で彼女も→
｢分かった私も この一文で
決め付けたのは→
ちょっと私が悪い部分はあったね
ごめんね疑って｣って。
｢分かってくれればいいよ｣って
言ってくれて。
よかったと思ったら こう
日記の最後に→
｢名古屋のお兄さん次来るときは→
お財布忘れちゃダメだよ｣って
書いてあった。
(市野瀬) うわ～っ！
うわ～っ！
(若林) うわぁ 完全にクロだ。
(三浦さん) ｢お前やん｣って
なりましたよね。
(若林)
そうだね しかも最後の最後に。 (三浦さん) 最後の最後に。
う～ん まぁ悪気はないんだよな。
(伊藤さん) はい ないです。
ないです。
(若林) でも その やっぱ→
伊藤君と やっぱ→
仲良くしていきたいって
気持ちは あるんだよな？
(三浦さん) まぁ多少はありますね。
(若林) 伊藤の魅力っていうのは→
どういうとこなの？何か
そこまでして離れられない。
(三浦さん) 伊藤の魅力ですか？
多分どっかに それを欲してる
自分もいるかもしれないですね。
(若林) ハハハ… (笑)
いや帰れ！じゃあ。
ハハハ (笑)
何だよ そのスリル。
だから これからも
奥さんがいたりっていう→
集まりに伊藤は呼ぶは呼ぶのね？
(三浦さん) それは ちょっと
リスクは ありますけど。
やっぱり そのスリルを
味わいながらも。
ギリギリのところで
やっていきたいなと。
(若林)
今後も仲良く楽しんでください じゃあ。
(三浦さん) はい
ありがとうございます。
(若林) じゃあ飲みに行ってください
じゃあ。
(春日) ありがとな。
(三浦さん) ありがとうございます。
(市野瀬)
どうも ありがとうございました｡ (伊藤さん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございました｡
(伊藤さん) ありがとうございました｡
(春日) うん。
(若林) うん。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(t9nさん)
オードリーさん こんばんは。
(♪～)
今日はですね 青森に…
…という すごいアーティストが
いるんですよ！
(若林) 顔の色おかしくない？
(市野瀬) おかしいです。
オードリーさん ぜひ
会ってみてください！
(若林) 変なメークの色。
(春日) 来てるのか。
(若林) 今日は ちょっとヤバイやつ多いな
(春日) うん。ちょっと じゃあ。
まぁ とりあえず会ってみますか。
(市野瀬) はい。
(春日) ねぇ？うん。
バ～ン。
ほぉ～ いや～ いいですね。
(若林) あぁ～ これは…。
(春日) ヤバめだね。
(市野瀬) お願いします。
(若林) これは きたな。
>> お願いします。
(春日) いいね。
(若林) いや～ 香ばしいな。
(若林) うん ひろや？
(ひろやｰさん) はい。
(春日) 青森最後の詩人 ひろやー？
(若林) 青森最後の詩人なんだ？
>> はい。
(春日) ｔ９ｎは どうですか？
ミュージシャンとしてね？
>> はい 優秀です。
(春日) はぁ～。どういうところを
評価してる？ひろやー君は。
こう…。
ライブに筋肉を
仕上げてくる辺りが。
(春日) ハハ…あぁ なるほど (笑)
(若林) 筋肉のほうね。
(春日) 筋肉の部分ね？
あぁ音楽性が どうとかじゃなくて
>> えぇ。
(春日) あぁ なるほどね まぁそれも→
必要だもんね？ショー的にはね？
(市野瀬) 春日さん ひろやーさん
すごいんですよ。
(春日) うん？何が？
(市野瀬) 実は あの山下達郎さんも→
ひろやーさんに注目していて→
ご自身のラジオで
ひろやーさんの→
｢新町｣という歌を
流されたそうですよ？
(春日) えぇっ？
(若林) えぇ？すごいじゃん。
(春日) 山下達郎さんって あの
｢クリスマス･イブ｣の人でしょ？
(市野瀬) そうですよ。
(若林) 好きだからってことかな？
(春日) へぇ～ それは どうです？
もちろん知ってるでしょう？
>> そう聞いてます。
(春日) はぁ～。
それ聞いて やっぱ うれしい？
>> うれしいです。
(春日) はぁ～ ちょっといい？
歌ってもらって じゃあ。
>> えぇ。
(春日) 曲紹介からね ちょっと。
>> はい。
(春日) うん お願いしやす！
｢新町｣っていう歌です。
(♪～)
(春日) うん？
うん？
(春日) おっ？
(若林) フフ… (笑) う～ん…。
(春日) うん。うんうん…。
うん なるほどね。
(若林) いや～…。
こう 山下達郎さんが→
注目してるって聞かなければ
良かったのかな？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ｢新町｣っていうのは
どういうタイトル？
(春日) うん。
>> 青森駅前の→
町の名前が｢新町｣です。
(若林) あっ そうなんですか。
(春日) ふ～ん。
(若林) 性欲は強いんですか？
>> あっ 普通です。
(若林) あぁ～。
(春日) う～ん。
(若林) そんなに周りと比べて→
めちゃくちゃ強いって
感じはしないですか？
自分では。
>> えぇ。
(春日) まぁ でも今ので
ｔ９ｎの友達っていうのは→
何となく分かる気はした。
つながった感じは その辺は
ちょっとスッキリはしましたけど｡
(若林) そうなんだよな ｔ９ｎの
紹介でさえなければ。
多分もう本格派としてね。
(春日) ハハハ… (笑)
そうだね。
(若林)
ｔ９ｎと もう遊ぶのやめな もう｡
ハハハ… (笑)
(若林)
ハハハ… (笑) それはできないよね 友達だから。
>> そうですね。
(若林) t9nの どういうとこが好きですか?
まぁ ライブに こう→
仕上げてくるんですよね筋肉を。
(春日)
いや聞いたぞ さっき聞いたよ (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) いや それ聞いたじゃん。
同じ人に同じ質問したら
同じ答え返ってくるから そりゃ｡
(市野瀬) ハハハ… (笑) 若林さん。
(春日) 全く同じこと聞いたから。
そうだね 筋肉をね？
(若林) ひろやーさん。
｢新町｣っていうタイトルは→
どういう意味なんですか？
>> フッ… (笑)
え？青森駅前の｢新町｣っていう。
(春日) ほらもう とまどってんじゃ
ねぇかよ。
とまどってんじゃないかよ
同じこと聞くから。
ねぇ？そりゃ困るよね
さっき言ったのにみたいなさ。
(若林) 性欲は強いほうなんですか？
いえ 普通です。
(春日) それ聞いたよ。
(若林) ｔ９ｎの→
好きなとこは
どういうとこなんですか？
>> ライブに こう筋肉を仕上げてくる
(春日) ３回目だよ。
(若林) ハハハ… (笑)
これドラクエと一緒の方式だから｡
ドラクエの町の人と。
(春日) 町の人ね？
何聞いても答える。
いやいや ありがとね。
>> はい。
(春日) ありがとうございました。
うん。
(若林) うん 本物感あったもん。
(春日) いや そうだね 本格的だったね。
(市野瀬) 青森から ありがとうございました
>> ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
青森からね来てもらったんだ
そういえば。
(市野瀬) はい そうですよ。
(春日) よろしくね ｔ９ｎにね。
>> はい。
(市野瀬) どうも ありがとうございます。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) さぁ いきましょうか
バ～ン！
(荻野さん) こんにちは お願いします
(春日) うん いらっしゃい。
(市野瀬) お願いします。
(春日) お座りなさい。
(若林) スーパーハンドパワー。
(春日) 新たなスーパー人間がね。
>> お願いします。
(若林) あっ 女の子？
>> はい。
(若林) 何か活発な男の子みたいな。
(春日) うん 女子か。
(若林)
スポーツ何かやってるのかな？ じゃあ。
(春日) 荻野琉依16歳。
何かやってるのかい？
スポーツは 部活は。
中学校まで
ソフトボールをやっていて。
(若林) あ～っ そんな感じするわ。
それで高校はソフトボール部の
ない高校に入ったので→
今はスポーツは何もやってません｡
(春日) やってない なるほどね｡
スーパーハンドパワー
これ どういうことよ？すごいな｡
神業がある？
>> はい あります。
今コンビニで
バイトしてるんですけど→
レジとかの袋って
あるじゃないですか。
あれって
開けにくいじゃないですか。
(春日) くっついちゃってな。
>> はい。
でも すぐ開けることができます。
(春日) うわ～っ。
それ人よりも速いってこと？
>> 速いです。
(春日)
これ例えば どれぐらい速いの？ 何倍 速いとかさ。
>> ３倍ぐらいは 速いと思います。
(春日) ３倍いける？
か～ それはスーパーだね。
(若林) そんなスーパーなのかな？
それって。
⟨ということで 早速
スーパーハンドパワーを披露⟩
袋を開けきったということを
分かりやすくするため→
開けたビニール袋にジャガイモを
入れていただきます⟩
⟨制限時間は30秒⟩
(春日) どう？自信の方は。
>> あります。
(春日) いける？
>> はい。
(春日) あ～っ スーパーだな。
(市野瀬) お～っ。
では 準備よろしいですか？
>> はい 大丈夫です。
(市野瀬) それでは まいりましょう。
よ～い スタート！
(若林)
あ～っ それが速いってことね。
そこの。あっ そこの開けるのが
速いってこと？
(春日)
あ～っ 開けるのもたつかないね。
(市野瀬) 10秒経過です。
(春日) ほら速いよ これ速いよ。
(若林) これ速いの？これ。
あっ こっち こっち。
(春日) あっ あっ。
(市野瀬) 20秒経過。
(春日) それは そこは…うん。
(若林) ２個取れてる。
(春日) そこはな ちょっとな。
(市野瀬) ５秒前。
(若林) 今 時間かかってなかった？
(市野瀬) ４ ３ ２ １→
はい 終了です。
(若林) ちょっと待って。
(春日) さてと いくつだ？
(若林) １ ２ ３ ４ ５個。
５個です。
(春日) ５個な。
(若林) ５個ってどうなの？
>> 速いです。
(若林) 速い？
(春日) 速いな。
(若林) こう のばして切るじゃん。
>> はい。
(若林)
で ここに…これが速いってこと？ >> そうです。
(若林) 俺達30秒やって
５個いけないのかな？
>> いけないと思います。
(春日) いけなさそうじゃない？
(若林) 絶対無理なんだ？
(春日) ３つぐらいじゃない？
(若林)
イッチーやってみてくれない？ ちょっと。
(市野瀬) 私？
(春日) 代わりに？
(若林)
普通どれぐらいなんだろうな。
いいですか？30秒です。
(市野瀬) はい。
(若林) よ～い スタート。
(春日) うん。
(若林) 速くない？イッチーも。
(春日) うんうん…。
(若林) 別に速いよ。
(春日)
まぁまぁ頑張ってほしいよ…。 >> 遅いです。
(若林) 10秒経過。
(市野瀬) えっ 遅い？
>> 遅いです。
(春日) 遅いよな。
(若林) 15秒。
(春日) あそこで もたつくもんな。
>> 遅いです はい。
(若林) ５ ４ ３ ２ １→
終了！
(市野瀬) はい！
入れたよ。
(春日) いくつだ？
(市野瀬) １ ２ ３ ４ ５→
６ ７。
遅かったです。
(若林)
違う違う…遅かったですって何？
(春日) 遅かったな？
(市野瀬) 遅かった？
(荻野さん) ちょっと袋開く時間が
遅かったですね。
(春日) 遅かった。
(若林) いや違う 勝ってんのよ？
琉依ちゃんよりイッチーの方が。
認めなかったらいいみたいに
なっちゃうじゃん。
(春日) いや そういうことじゃない。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
スーパーって言って出てきて→
認めないってヤツばっかに
なっちゃうよ この番組。
(春日) いや そんなことないよ。
(若林) ちょっと あの この…→
このターン 最初からやらない？
ちょっと。
(春日) いや何で (笑)
最初からやっても
こんなもんだよ 多分。
ハハハ… (笑)
(若林) いや まぁ そうか そうか。
(春日) ちょっと速かったね。
>> 速かったです。
(若林) 速かったってことにしよう。
(春日) ありがとな。
またなんか違ったさ､やり方見つけたら
教えてくれよ。
(春日) ありがとな。
(市野瀬) ありがとうございました。