(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) かなり｢はじめてのチュウ｣
が話題になって。
(春日) ふ～ん。
(若林) 反響も すごいあって。
こちらの方です。
>> お願いします。
(若林) よろしくお願いします。
(春日) 頼むね〜。
(若林) 2回目ですかね。 >> はい 2回目です。
(若林) 前回 高音でね
高音っていうか不思議な声で→
｢はじめてのチュウ｣
歌っていただいて。
(♪～)
⟨｢はじめてのチュウ｣の 独特な歌声を完全再現し→
大反響を呼んだ 響さん⟩
(♪～)
(響さん) ♪眠れない夜
(若林) お～っ！ (春日) あ～っ すごいね。
(♪～)
(響さん) ♪君のせいだよ
(若林) すごいな！
(♪～)
⟨そんな響さんが今回 歌うのは⟩
(若林) 何の歌ですか？
(響さん) ｢帰って来たヨッパライ｣
ていう歌。
ちょっと昔の歌で。
(若林) はいはい。
(春日) だいぶ昔だね。
(阿部) そうですね。
(春日) 我々の生まれる前とか
なんじゃないの？ヘタしたら。
(若林) いや そうじゃないの？多分。
でも確かに
｢はじめてのチュウ｣と何か→
ちょっと近いとこにある
歌ですよね。
(響さん) はい。
私の１個 悩みがあって。
頑張って歌っても
３位しか取れなくて。
皆さんの力を借りたら
１位になれるんじゃないかって。
(若林) あ～っ なるほど やっぱ
カラオケの点数って人数だもんね
(響さん) はい 盛り上がりとかが。
(春日) 絶対１人で歌った方がいいだろう｡
(響さん) いやいや…｡
(春日) 見たことあるけど
そういうカラオケの歌→
100点チャレンジみたいなの
よくやってるけど テレビで。
リレー方式 見たことないよ？
⟨５人のリレーで
｢帰って来たヨッパライ｣に挑戦⟩
⟨誰が どのパートを歌うのか→
歌詞を確認しながら
原曲を聴いてみることに⟩
(阿部) こんな音楽です。
(若林) サビしか聴いたことないな。
(♪～)
>> ♪おらは死んじまっただ
(春日) まぁね｢はじめての｣系列だね これ確かにな。
>> ♪天国に行っただ
(若林) へぇ～っ。
>> ♪天国よいとこ一度はおいで
>> ♪酒はうまいし
ねえちゃんはきれいだ (若林) え～っ 難しそう ここ。
>> ♪ワ～ ワ～ ワッワ～
(若林) 結構 こんな何か…。 (阿部) ここまでが響さんです。
はいはい…。
(阿部) で ここから琴葉さんです。
>> ♪おらが死んだのは
>> ♪酔っぱらい運転で
>> ♪“車の走行音”
(若林) へぇ～っ。
>> ♪あ～っ！
怖い歌だな。
(若林) へぇ～っ こういう歌なんだ。
>> ♪おらは死んじまっただ
(春日) あっ そうだったのか フルで聴いたことないけど。
(春日) こんな感じだったんだね。
>> ♪おらは死んじまっただ
(若林) うわ～っ ここ こうなの？ (春日) こうやって 歌うの？
>> ♪天国に行っただ
(若林) へぇ～っ。
>> ♪だけど天国にゃ
(阿部) ここから 私 歌います。
>> ♪こわい神様が
(若林) この声でね。 (阿部) はい。
>> ♪酒を取り上げて
(春日) 出るかね？声が。
>> ♪いつもどなるんだ
(若林) はいはい…。
(♪～)
(阿部) さぁ そして ここからが若林さんです。
(若林) 俺。
(♪～)
>> ｢なーおまえ､天国ちゅうとこは→ (若林) え～っ？
>> そんなに甘いもんや おまへんや｣ (若林) セリフ？
(♪～)
>> ｢もっとまじめにやれー｣ (若林) 神様なの？
(若林) 神様？ (阿部) そうです はい。
>> ♪天国よいとこ一度はおいで
(阿部) ここ 春日さんです。 (若林) うわっ 難しそう。
>> ♪酒はうまいし
ねえちゃんはきれいだ
>> ♪ワ～ ワ～ ワッワ～
(♪～)
あ～っ ここは戻るんだね。 (若林) へぇ～っ。
(阿部) あ～っ ここまでですね“笑”
(若林) うわ～っ。
まさか セリフだとは
思わなかったな。
⟨カラオケ機材を用意し
リレー形式で→
全国 最高得点の→
94.477超えを目指します⟩
(若林) ｢帰って来たヨッパライ｣
最高得点を目指して→
スタート！
(♪～)
(響さん) ♪おらは死んじまっただ
>> ♪おらは死んじまっただ
(春日) いいね。 (若林) すげぇ。
(響さん) ♪おらは死んじまっただ
(春日) いいじゃん。 (若林) 流してるみたいじゃん。
(♪～)
(阿部) 音源ですよね。
(響さん) ♪天国に行っただ
(若林) すげぇ。
(響さん) ♪長い階段を
>> ♪雲の階段を
>> ♪おらは登っただ
>> ♪ぶらぶらと
>> ♪おらはヨタヨタと
>> ♪登り続けただ
(若林) すげぇ すげぇ…。
(響さん) ♪やっと天国の
(阿部) もう ほぼ完璧だ。
(響さん) ♪門についただ
(春日) 声もそうだし あれもあってるよ。
(♪～)
スコアも。
いいよ いいよ 出るぞ これ１位。
(♪～)
(響さん)
♪天国よいとこ一度はおいで
>> ♪酒はうまいし
ねえちゃんはきれいだ
>> ♪ワ～ ワ～ ワッワ～
(♪～)
おっ！
(琴葉さん) ♪おらが死んだのは
>> ♪酔っぱらい運転で
(♪～)
いいよいいよ つなぎもいいよ きれいよ。
>> ♪“車の走行音”
(琴葉さん) ♪あ～っ！
(春日) あっ そこも？
(♪～)
(琴葉さん)
♪おらは死んじまっただ
>> ♪おらは死んじまっただ
(春日) いいね！
(琴葉さん) ♪天国に行っただ
(阿部) 上手！
(♪～)
あってる あってる ほら。
(阿部) ♪だけど天国にゃ
(阿部) ♪こわい神様が
(阿部) ♪酒を取り上げて
(阿部) ♪いつもどなるんだ
(春日) うんうん 悪くないよ。
(♪～)
(若林) ｢なーおまえ､天国ちゅうとこは
(若林) そんなに甘いもんや おまへんや｣
(♪～)
(若林) ｢もっとまじめにやれー｣
♪天国よいとこ一度はおいで
♪酒はうまいし
ねえちゃんはきれいだ
♪ワ～ ワ～ ワッワ～
(阿部) お～っ！どうでしょうか？
得点 後ろに出ます。
(春日) うん 来い！
94ね 94だよね？
(阿部) そうです94…あ～っ！
(春日) うん いけいけ…！
(若林) あっあっ…。
(春日) ボーナス ボーナス！
(若林) どうだ どうだ？うん？
(琴葉さん) あ～っ！
(若林) いや 全然ダメだね。
(春日) 全然だな。
(響さん) ダメだった。
(琴葉さん) うん。
(若林) あ～っ…。
(春日) 難しい。
(阿部) 難しい。
(若林) えっ これ何？
どういうことなの？
何が よくなかったんだ？
(阿部) まぁ でも｢音程｣とか…。
(春日) ｢安定感｣
(阿部) ｢安定感｣とかが
足りないんですかね。
(春日) いや それってさ。
｢安定感｣って やっぱ
リレーしたからなんじゃないの？
(琴葉さん･響さん) ハハハ…“笑”
(若林) ちょっとね。
(春日) いや そうだよね？
(若林) 歌ってない部分とか あった。
いや リレーしたからだよ。
(春日) ちょっと ずれたり。
１人で歌ったら いくんじゃない？
あと５点ぐらい。
(響さん) いやいや
皆さんが いるから できたこと。
(琴葉さん) ハハハ…“笑”
(若林) いや 結構 でも→
響さんのときは 何か
ずっと キラキラみたいな。
水色の何か 出てたけど。
赤が 多分
ダメなんだと思うんだけど。
阿部ちゃん以降 やっぱ
赤すごかったから。
(春日) すごかった ２人はね 合ってた。
(若林) 代わるときに 歌えないじゃん
どうしても。
そこがね 赤に
バ～ンって なってたね。
(阿部) やっぱり ずれちゃうんですね。
(若林) だから やっぱ→
１人で歌ったほうが
いいってことが 分かったね。
(琴葉さん･響さん) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(響さん) いや けど 思い出には
ならないじゃないですか １人だと
(若林) まぁ あと カラオケで できるよね
１人だったらね。
(春日) まぁね。
(響さん) ここじゃなくても。
(若林) ここは みんなで…。
(琴葉さん) ここに来たからこそ。
(若林) じゃあ もう点数
はからなくても いいと思うよ。
本当にね。でも まぁ
出たら うれしいしね。
じゃあ やって よかったって
ことに なるのか？
(響さん) はい
すごい 思い出に なりました。
(若林) １人のほうが 高い点数が
出るってことが 分かりました。
それ 分かっただけでも
よしとしましょうか きょうは。
(響さん) はい。
(琴葉さん) 思い出に なりました。
(若林) ありがとうございます｡
(響さん) ありがとうございました｡
(琴葉さん)
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(響さん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございました｡
(響さん) ありがとうございます。
(若林) いや～っ もう
こういう声系の曲は→
もう ないかね？さすがに。
(阿部) どうでしょう？
こういう機械音
なかなか ないですもんね。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) なるへそ。
何か よく食らわされたりするって
ことなのかな？
おやじギャグをね｡
まぁ 難しいよね リアクションね｡
まいりましょうか バ～ン。
(白石さん) こんにちは。
(春日) 頼むね はい お世話さま。
(阿部) お願いします。
(春日) まぁまぁ お座りなさいな。
さぁ 白石君。
ねぇ 鹿児島から わざわざ？
>> はい。
(春日) 鹿児島では どうですか？
この｢オドぜひ｣は。
>> そうですね 私以外は ちょっと…｡
見てる人は 分からないんですけど
(若林) あんまり話したこと ないですか？
(春日) 友達と盛り上がったりとか。
｢きのうの あの ぜひらーの人
面白かったよね｣とか→
話 したことは？
>> したことは ないです。
(春日) ない。その番組に出てくれて
本当 ありがとうね。
来てくれて。そんな番組に
わざわざ 鹿児島からさ。
(若林) 白石さんしか 見てないってこと？
鹿児島で。
(春日) １人？
で？おやじギャグに ちょっと
困ってるってことですか？
>> はい。飲みに行ったときに
１人で よく飲みに行くんですけど
そのときに お店の人とかと
仲良くなったりして。
おやじギャグを
結構 言われるんですけど。
その場では 返せるんですけど。
(春日) ほぉ。
>> ＬＩＮＥとかでも あって。
それを どう返したら いいのか→
ちょっと分からなくて。
(春日) えっ？それＬＩＮＥで わざわざ→
おやじｷﾞｬｸﾞを言ってくるってこと？
>> そうですね 結構 頻繁に あって。
(若林) ＬＩＮＥで？
(春日) なんで？それ １人の人？
同じ人？じゃなくて
いろんな人からってことですか？
>> まぁ 何人か いるんですけど。
(春日) 何人か ほぉ。
>> １人の方が結構 多いかなっていう
(春日) あ～っ 強いんだ。
>> はい。
(春日) それは どういう おやじギャグ？
ダジャレとか そういうこと？
>> 私が 北海道 旅行中に→
気温の話になって。
(春日) ほぉ。
>> ｢こっちは 20℃前後だけど→
鹿児島は もう35℃
超えてるんじゃない？｣みたいな｡
(春日) なるへそ｢暑いでしょ？｣と。
>> はい。
ＬＩＮＥを してましたら→
｢暑すぎて 最近 俺の体温も→
35℃ 超えてる｣っていうふうに
返事が 来たんですね。
(春日) なるへそ
その おやじギャグ言う人から。
>> それで まぁ 結構 １時間ぐらい
返信に悩んじゃって。
(春日) ハハハ…“笑”
何だよ！せっかく
北海道 旅行 来てるのに？
いや それ普通の１時間じゃないぜ
日常生活の。
北海道 来てるんだから
１時間ぐらい あったら→
結構 いろいろ 回ったり
いろんな おいしいもの→
食べられたり できるよ？
>> そうですね“笑”
(春日) それも 集中できず？
>> 集中できず。
(春日) 何か ずっと あるから
｢どう返そう｣うわ～っ。
それは よくないね。
>> はい。
結局 １時間後ぐらいに→
｢なんでやねん｣って
返しちゃったんですけど。
(春日) ハハハ…“笑”シンプル。
(若林) 悩んで 悩んでね。
>> 悩んで。
(若林) 原点回帰して。
>> はい。でも それ無視されて。
(春日) えっ 返ってこないの？それ
何だよ！
(若林) うまく いかないね
合わないね 何かね。
(春日) 北海道の１時間 奪っておいて？
まぁ 難しいよね 確かにね。
>> でも すごい いい人なので。
(若林) いい人は いい人？
>> 返信は するんですけど。
(春日) なるへそ。
>> だから 優しい感じで
返したいなっていう。
(春日) じゃあ もう完全にシャットアウト
するのは ちょっと忍びないと。
>> そうですね。
(春日) 会話自体は 楽しいんだ。
その おやじギャグ以外の部分は。
だって おやじギャグだけしか
放たないわけじゃないでしょ？
>> そうですね とても いい人で。
(春日) ラリーは あるわけでしょ？
>> はい。
(春日) その会話は 楽しいってことでしょ
ＬＩＮＥにしても
生で話すにしても。
>> 急に来るので。
私も 何か 最初 ちょっと
わけ分からないっていうか。
パニックに なっちゃって。
(春日) ハハハ…“笑”
>> 理解できてないから 最初は。
(春日) いや そうだよね さっきの
｢鹿児島が35℃で 暑くて→
俺の体温も35℃ 超えちゃって｣
意味が分からないもんね。
>> そう 最初 意味が分からなくて。
(春日) 何も かかってないしさ。
ダジャレでも ないしさ。
趣旨が分からない そのね
目的がね。
(若林) おやじギャグというかね。
(春日) いや そうだよね。
ボケとして 何か
成立してないというかさ。
(若林) フリが ないもんね。
(春日) フリが ないもんね“笑”
かかってないし 気温に。
(若林) まぁ でも いい人なんだよね？
>> すごく いい人ですね。
(若林) だから無視するわけに いかない？
>> 無視るわけには いかないし。
(春日) やっぱ おやじさんなの？
おいくつぐらいの方なの？
>> 47歳ぐらいですかね。
(春日) 47？じゃあ 我々と
あんまり変わらないね。
(若林) ちょい上だね。
>> で バーの店長してまして。
(春日) じゃあ 何か 話も楽しかった…？
>> そうです お話も上手で。
(春日) なるへそ コミュニケーション
能力が高いんだ。
>> そうですね。
(阿部) ということで 今回→
店主の方にも
許可を いただきまして→
実際のトーク画面の
ラリーを見ながら→
オードリーの お二人には→
このとき どう返せば
よかったのかなっていうのを→
ちょっと アドバイスを
お願いできたらなって思うんです｡
(春日) 本当のやつを？その…。
店主の方に 何て言って
それ 借りたの？
(若林) いい人だからね！
(春日) このまま言えないでしょ だって。
(阿部) いや まぁ…“笑”
(春日) ｢何か おやじギャグに
困ってるんですけど 白石君が｣
(若林) ｢LINEの画面 出していいですか？｣
ぐらいじゃない？
スタッフが聞いた…。
(春日) そうだよね。
(若林) だって 言う必要ないしね。
(阿部) まぁ そうですね。
(春日) そうね 本人にね 知らせなくても｡
(若林) だって 鹿児島では→
白石さんしか見てないんだから
この番組。
やっても バレないから。
(春日) そうか そうか。
(若林) 大丈夫よ。
(春日) じゃあ 大丈夫か。
(阿部) モニター こちらです。
よしかずさんという 店主の方です
｢最近 元気？
こっちは 身長が少し伸びて→
190ｃｍになった｣
｢入口で なぜか
頭を ぶつけてしまうくらい→
おっちょこちょいになったー｣
という→
ＬＩＮＥが来て。
(若林) なるほど。
(春日) これは…“笑”急だな。
(阿部) これに対して
どう答えるのかというのを→
ちょっと
お二人に考えていただき→
最後に 白石さんが
どう答えたのかっていうのを→
見ていただきたいので→
お二人 後ろに
ホワイトボードが あるので→
このＬＩＮＥに 返信すると思って
お二人なら
何て返すのかっていうのを→
ちょっと
聞かせていただきたいです。
(春日) なるへそ。
(阿部) よしかずさんから
ＬＩＮＥが来てから もう でも→
白石さん ２分後に
返されてますもんね。
>> そうですね このときは
割と早く返せてますね。
(春日) あぁ～ パッと これは何か
思いついたんだ。
(若林) 大体 こうしてるかな？
僕は いいですよ。
(阿部) あっ いいですか？
じゃあ ちょっと若林さんは
これに なんて返信されますか？
(若林) 僕は こうしてますね。
スタンプで。
親指 立てる。
何か…何て言うんだろうな？
後輩が多いかな。
なんか ちょっと
ボケてくるときは→
大体 これ 親指 立ててるかな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 文字だと
冷たさが出ちゃうタイプの→
ツッコミなんで 僕はね。
でも よくないよね。
(阿部) 春日さんは どう返信されますか？
(春日) そうだね。
本当に…。
(若林) ぶつけちゃってるから。
(春日) ぶつけちゃって 大変だから。
なんか 大けがになる前に
気をつけてくださいっていうね。
(若林) うんうん。
(春日) うん 何か うん。
(阿部) じゃあ ちょっと 白石さんは
何て返したのか こちらです。
(春日) 優しい！
(若林) 優しい。
(春日) 優しいな！
(若林) 優しいな。
(春日) これは うん ちょっと→
うれしくなっちゃう
よしかずさんも。
(若林) いや これ よしかずさん
うれしいんだよ。
(春日) うれしそうよ。
(阿部) そうでしょうね。
(若林) 構ってあげてるもん 最大限に。
(春日) うん。
(阿部) もう ひとラリー
見てみましょうか。
次が こちらです。
(阿部) もう ひとラリー
見てみましょうか。
次が こちらです。
(若林) うん？
(春日) うん？何だ？
(阿部) これって どういうことですか？
白石さん。
(白石さん) これは 私が→
短期のアルバイトをしてる
なかばぐらいで。
別に村で働いてたとかでは
ないんですけど。
(若林) そういうことじゃ 全然ないんだ。
>> そういうことじゃ 全然なくて。
(若林) バイトリーダーどころじゃなくて
村長になったと。
>> なっちゃったんじゃないのかな
みたいな 多分→
意味だと思うんですけど。
そんな深く聞いてないんで
分からない…。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) まぁ 聞かないよね。
(春日) そういうもんだよね。
(阿部) ２人なら なんて返すのか。
(春日) ｢そろそろ
村長になってる頃と思ってよー｣
｢思ってよー｣
(若林) まぁ 村長っていうことも
あるんで。
｢お前の口 ダムで
封じてやろうか？｣っていう。
(春日) 強いな。
(若林) なんか でも これね→
ワンターン 増えちゃうよね。
シャットアウトしたいんだけど。
でも 何か…ごめんなさい。
だんだん よしかずさん
好きになってきちゃった 俺 何か｡
うれしいことでは あるんだよな。
これは すごいＬＩＮＥですね。
(阿部) ハハハ…“笑”
春日さんは？
(春日) やっぱり…やっぱり。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) やっぱり やっぱり。
なんかね ちょっとだけね
よしかずさんに→
あっ 控えた方がいいな
もうちょっと数を。
(若林) うんうん そうなんだよ。
(春日) 反省というか 罪悪感というか。
よくないのかもなって
考える きっかけを→
与えた方がいいと思うのよ。
このままだと どんどん
増えていくだけだから。
だから こうきたら もう本当に
もう長く。
｢そうそうそう 頑張ってたら
すぐバイトリーダーになって→
主任になり
エリアマネージャーになって→
村の おばあちゃんに
気に入られて→
立こうほしたら トップ当選で
今 村長よ…バカヤロー！｣
て言って。
(若林) あぁ～。
(春日) 長めのノリツッコミを“笑”
ＬＩＮＥだったら わぁ～っと
このね面積 でかくなるでしょ？
そしたら 何か その絵面だけで
ちょっと うわって思うじゃん？
うわ 長っ！て思って。
でも 白石君は もうちょっと
うまいこと…。
(若林) 何だろう？何？何？
(阿部) そうですね ちょっと→
白石さんの返信 こちらです。
(春日) 優しい。
(若林) えっ 優しい。
(春日) 優しいなぁ。
(若林) いや これ 多分。
だから よしかずさん もしや
勘違いしてないかな？
(春日) いや そうよ。
(若林) 大丈夫かな？
いや ちょっと よしかずさん
会いたいな。
鹿児島 行ったんですよね
ロケね。
(春日) 行った 行った。
(若林) いやぁ～。
よしかずチャレンジ したいな。
>> ハハハ…“笑”
(春日) そうだね。
(若林) うわぁ～。
どんな人なんだろうな？
(春日) どう返すか。
(若林) いい人なんだ。
悪口とか言わない？人の。
>> 言いますね“笑”
(春日) 言うじゃねぇか！
どうなってんだ よしかず！
(若林) 店のさ
他の常連のお客さん笑うの？
バーの店長が それ…。
(春日) よしかずさんの。
(白石さん) なんか 笑ってない…。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) すべってんじゃねぇか“笑”
>> 女子は笑ってないみたいな。
(春日) ｢女子は笑ってない｣“笑”
(若林) おじさんたちは？
(春日) 同じ世代のね｡
>> おじさんは すごい やりあってる｡
(若林) かぶせたりしてるの？
>> かぶせたりとか。
(春日) 地獄絵図ですね“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そこの真ん中に白石君が
こうやって いるわけでしょ？
たまに振られたりとかして。
地獄じゃない。で お金 払って
帰るんでしょ？
>> ハハハ…“笑”
(春日) 何？その店。
(若林) うわぁ～ 行ってみてぇな。
(春日) まぁ でも楽しいんだもんね？
>> 楽しいです。
(若林) モニタリングしたいね。
(春日) いや したい ちょっと気になるね｡
(若林) 気になるな｡
(春日) いや でも本当に
素晴らしい対応だと思うよ。
(若林) いやいや 本当に。
>> ありがとうございます。
(春日) ちょっと我々は 難しい。
白石くんが正解よ。
(若林) 同世代のオヤジが すみません 本当に。
代表して 謝っておかないと。
(春日) 素晴らしいよ。
(阿部) ありがとうございます。
>> ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) いやぁ～。
(阿部) フフフ“笑”
(若林) いや 怖いね 怖い話だね。
(阿部) ハハハ…“笑”怖いですか？
(春日) いや 怖い話。
(若林) いない？中京テレビの中に。
(阿部) いますね。
(若林) ダジャレ？
(阿部) いや なんか ちょっと
分からないんです。
何が言いたいのか。
(若林) どういう感じ？
(阿部) ｢このあいだの番組で着てた服→
俺も似たようなの持ってる｣
(若林) ハハハ…“笑”うわぁ～！
(阿部) これ どうしたらいいんですか？
このＬＩＮＥが来たとき。
(若林) ＬＩＮＥしたいんだよね
阿部ちゃんと 多分。
(春日) あぁ～ そうじゃない？本当に
でも そう思ったってことだね。
(阿部) ＬＩＮＥが来たんです これに。
同い年ぐらい…40代の方から。
(若林) いやいや“笑”
(阿部) 40代の方から…。
(春日) いや だから始まる年なのかもね。
わけ分からないこと
言い出す年だわ。
多分 40なかば。
(若林) 何て 返した？
(阿部) ｢そうですね｣
(若林) ｢そうですね｣？
(阿部) ｢そうなんですね｣
(若林) あぁ～ なるほど なるほど。
受け取りはしましたよと。
(阿部) ｢そうなんですね
また よろしくお願いします｣
ハハハ…“笑”
(若林) もう完全なる
シャットアウトじゃん。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 本当 ダメだよ それは。
(阿部) ダメですか“笑”
(若林) 完全なる 門前払いなのよ それは｡
(春日) 返さないと。
(阿部) いや“笑”
(若林) やっぱ カラッとした人だと
いいよね。
｢なんすか?それ｣って阿部ちゃんが
言える人の方がいいけど。
(阿部) そうですね そのぐらいだったら。
(若林) ジメッとした人なんでしょ?きっと
(阿部) 立場がある人？
(若林) じゃあ ここで言うなよ。
(阿部) ハハハ…“笑”