(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 最近｢オドぜひ｣の
ディレクターで→
赤ちゃんが生まれた人がいまして｡
(若林) はいはい｡
(磯貝) 何か なんやかんや
打ち合わせしてる合間に→
赤ちゃんの写真を
送ってくれるんですよ。
毎回かわいいから｢かわいい｣って
返してるんですけど。
本当は これ何て言えば
いいのかなと思って。
(若林) あぁ～ なるほどね。
(春日) ほぉ。
(若林) それは春日さん
見せる側なんだから。
(磯貝)
春日さん 結構 見せます？人に。
(春日)
いや １人も見せたことないですね (磯貝) えっ！
(春日) 自分からね。
(若林) はいはい。
見せてって言われたら。
(春日) 見せてって言われたら。
まぁ見せてって言われた人
全員にも→
もちろん見せてないですけど。
この人だったらいいな。
本当に言ってるなっていう。
(若林) 見たいな。
(春日) 地元の友達とか。
(磯貝) あぁ～。
(春日) 自分からっていうのは
１回も ないね。
(磯貝) それは送らないのは
どうしてですか？
(春日)
だって そんなもん｢かわいい｣の カツアゲじゃないですか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) はい。
(春日) ｢かわいい｣って言うしか
ないでしょ。
(若林) ｢かわいい｣以外 ないよな。
(春日) 別に かわいいから。
かわいいから別に
自分で思っておけばいいじゃん。
私とクミさんが。
(磯貝) あぁ～。
(若林)
だから 俺はでも そうやって聞く 磯貝の話 聞いてると 何か→
｢かわいいね｣って言ったあとに→
｢ちょっと実際 会って
あいさつしたいね｣って言ってる｡
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何でなんだろうね？
｢かわいいね｣だけじゃ
もっと ちょうだいよみたいな→
ツラするじゃん。
(磯貝) 心もとない感じが。
(若林) 見せてくるやつの時点で
他人を想像する力がないんだから｡
(春日) ハハハ… (笑) 厳しいな。
(若林)
気を使わすとか分からないまま→
気を使わすって
分からない同士で結婚して→
子ども 産んだんだから。
(春日) ハハハ… (笑) 厳しいな！
(磯貝) 厳しい 厳しい (笑)
(春日) めちゃくちゃ厳しいな。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) 面白い！やってやろうじゃないか。
(春日) クーリッシュって アイスだよね。
(磯貝) はい そうです。
(春日) ちょっと これはだから
つながってるんでしょ？
今回はリモートで。
(磯貝) 呼んでいただいて。
(春日)
おい 純喜！いるんだろ？おい。
(菅野さん) あっ こんにちは。
(春日) いたな このやろう 純喜。
(磯貝) こんにちは。
(春日) えっ？春日に勝負
挑んで来やがって。
しょうがないね。
何？何？長野県松本？
はい 松本市です。
(春日) 家は何？実家？１人暮らし？
>> 今 １人暮らしです。
(春日) あっ １人暮らし。
>> そうです。
(春日) それ何？
精神と時の部屋になるの？
真っ白じゃない？
(若林) 真っ白。
ちょっと あえて何もないところを
選びました。
(春日) 神様のところで
神殿とかにいるでしょ。
自慢できるものとかも
ないでしょ？特に。
う～ん まぁ卓球を
ずっとやってたぐらいで。
(若林) 卓球！
>> 他に自慢できることはないですね｡
(春日) 部活で？高校の時とか？
>> そうです。
(若林)
へぇ～ ちょっとじゃあ いい？ 見せてもらっても。
>> 卓球。
(春日) １回ね 言うだけじゃ。
(若林)
サーブっていうの？ああいうの。
サーブをさ ちょっとさ
壁に向かってさ→
ちょっと やってもらっていい？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
ちょっと見えなさそうじゃない？ >> いきます。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 分かんねぇな！
(若林)
ハハハ… (笑) そうか そうか。
(春日)
まぁでも何か やってたんだろうな ていう感じはしたよ。
ラケットの感じとかがさ。
(若林) した した。
(春日) 今回 クーリッシュを
早く食べられると。
>> 何か最近まで食べたことなくて。
(春日) あぁ そう。
偶然 友達と
コンビニに買いに行った時に→
友達が すごい苦戦してて。
ただ僕が普通に持ったら→
するする溶けてたんで。
競争してたというよりは
自然と早く飲んじゃったというか｡
(春日) 溶かすコツがあるってこと？
すごく強く握るとかさ。
もう 単純に手の握力と→
手の温かさが自慢なので。
それで ギュッと。
(春日) 握力あるんだ。
握力というか手の大きさですかね｡
(春日) 手が大きいってこと？
>> はい。
(若林) 彼女とかにも言われる？
手 大きいねって。
あっ そうですね
彼女には いろいろ。
(若林) 一応 彼女にね 今→
あいさつしといた方が
いいのかも分からない…。
今からクーリッシュ飲むよって→
ちょっと彼女に言ってみ ちょっと
>> えっと 元カノなんですけど。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おい 気ぃ使ってくれよ！
(若林) 元カノだとしてもよ。
元カノに ちょっと
ちゃんと言った方がいい。
今からクーリッシュ飲むよって。
(春日) 見てるからさ。
(若林) 見てるから。
>> 札幌市に残ってくれてる。
(春日) 札幌なんだ。
僕の元カノさんに→
これからクーリッシュ
早く飲むんで→
応援しててください。
(若林) 何を言ってるんだ。
>> お願いします。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 見てねぇよ！たぶん。
⟨ということで 早速
春日さんと菅野さんの→
クーリッシュ
早飲み対決をすることに⟩
⟨リモートとはいえ
勝負事なので→
条件をそろえます⟩
(磯貝) 今から菅野さん
今 冷凍庫に入っている→
クーリッシュを
取ってきてもらっていいですか？
はい。
(若林) 俺ね 怪しいと思ってたのよ
菅野ちゃんには悪いけどね。
不正顔だろ？何か。
(春日) そうだな。
(磯貝) そんなことないですよ (笑)
(若林) 菅野ちゃん 硬さがちょっと
本当かなと思うから→
ピンポン球 ぶつけてくれない？
それに。
>> ちょっと持ってきますね。
(春日) サーブできるか見せてよ。
(若林) クーリッシュでサーブして
ピンポン球を。
(春日) 音も聞かせて。
ちゃんと跳ね返らなかったら
やわらかいってことだから。
(若林) そうそう。
(春日) 打てるかどうか ちょっと。
(若林)
ちょっと打てるか 音 聞かせて。 >> いきます。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 硬いね。
(若林) 硬いね クーリッシュ。
(春日) 硬い！ＯＫ ＯＫ。
すまんな 疑って。
⟨続いて春日さんも→
冷凍室からクーリッシュを
取り出すところを→
菅野さんに見届けてもらい→
公平さをアピール⟩
⟨いざ 名古屋と松本の
リモートでの熱い戦い→
スタート⟩
(若林) じゃあ やろうか。
(磯貝) はい お願いします。
(若林) よ～い ア～クション！
(春日) 何だ？アクションって。
あっ 硬い！
(若林) 菅野が すごい
不思議な飲み方してる。
あっ 手が大きいって
そういうことか。
どっちだ？
春日 番組をしょってるんだから！
菅野も何か もう ちょっと
減ってそうだな。
(磯貝) 菅野さん 順調ですか？
おぉ～。
(春日) 歯が痛い！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) はぁ～っ！
(若林) 菅野もちょっと
頭 痛いんじゃない？
歯が痛いんじゃない？
(磯貝) 痛そう。
(若林) やっぱ痛さに耐えながら。
(磯貝) でももう何か ひねってますよ。
(若林)
もう 絞ってる 絞ってる 菅野が。
(春日) 絞ってるみたいだぞ そこから
春日。
(若林)
あっ いい勝負なんじゃない？これ (磯貝) うわっ。
(菅野さん) はい。
(若林) あっ 速い！
(磯貝) 速い！
(若林) 菅野の勝利！
ありがとうございます。
(若林) クーリッシュ
見せてもらえますか？
>> はい。
(若林) おぉ～ すっかりもう→
ぺちゃんこになってる。
(磯貝) あぁ～。
(若林) 菅野さん 今回の勝因は
何でしょうか。
やっぱり 春日さんが
用意してる あいだに→
僕のクーリッシュが
やわらかくなったことかなって。
(春日) 何だ？それ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっとだけでも
差 出ますもんね。
>> そうですね かなり。
(若林) 菅野ちゃん。
勝利の報告 ちょっと
元カノにしようか。
>> はい。
(若林) 名前は伏せてね。
札幌市で見てくれてる→
僕の元カノの方は どうですか？
頑張りました
これからも応援しててください。
よろしくお願いします。
(若林) 何を言ってるんだ お前！
(春日) おそらく見てねぇよ！
(若林) 何を応援するんだよ それで。
(春日) 何の応援なんだよ。
(若林) また今度 スギちゃんと
勝負してもらうから。
>> はい (笑)
(若林) その時は よろしくね。
>> お願いします。
(若林) ありがとう！
(春日) サンキューね。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん。
滝飲みって こうやって
バ～ッて飲むやつでしょ？
(磯貝) そういうことですよね？
(春日) 口 つけないでね。
炭酸で やるんだ。
ちょっと聞いてみようか。
おい 長﨑ちゃん！
いるんだろ？おい。
(磯貝) こんにちは。
(春日) いたね。
(長﨑さん) こんにちは！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) こんにちは！
(春日) こんにちは～っす！
こんにちは～っす！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
いいね 気合入ってるじゃない。 (若林) あれ？野球の格好してるね。
(春日) 野球の？
>> これ ドラゴンズです。
寝間着にしてるんで ちょっと。
(春日) ドラゴンズファンなの？
>> ドラゴンズファンです。
(春日) へぇ～ あぁ そう。
で 滝飲みすることが得意
炭酸を。
それは どういうことですか？
速いとか そういうこと？
いや 速いっていうか
何て言うんですかね。
口を １回 ためずに。
わりかし喉を直で通るみたいな。
(春日) ゴクゴクいけるってこと？
>> ゴクゴクいけるっていう感じです｡
(若林) へぇ～｡
(春日)
それ 喉 痛くなったりするでしょ 炭酸なんだからさ。
>> まぁ 耐えるっていうか。
(春日) 耐える？
(若林) 何で できるようになったの？
そんなことが。
何か 小さいころに。
あんまり ウチ 炭酸とか
買わない家だったんで。
３人 きょうだい いるんですけど｡
それで お兄ちゃんが
３つ分 グラス用意して→
ピタッと きれいに分けるんですよ
完全に。
だから 正直
あんまり 十分に飲めなくて。
夜中 こっそり
１人で 冷蔵庫に おりて行って。
で バレないように
滝飲みしてたのが→
多分きっかけなのかな みたいな。
(若林) なるほど なるほど。
その緊張感の中で。
あとハンド部だったんですけど。
部活のコップが→
何年 使ってるんだってぐらい
すごい汚くて 共有の。
それを僕 絶対 口 付けたくなくて
(若林) なるほど。
ジャグで入れて こうやってって
いう 毎日やってたんで 部活。
それも あるのかなと思ってます。
(春日) なるほどね。
(若林)
ちょっと見たいね ハンドボールの そのシュートを打つところ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> あぁ そっちですか？ (笑)
(若林)
ﾌｫｰﾑだけ 見せてほしいんだけど いい？ハンドボールの。
>> テニスボールとか どうですか？
(若林) テニスボールだったら いけるか。
(春日)
ﾃﾆｽﾎﾞｰﾙで ｿﾌｧだったら いけるか。 (若林) うん。
(春日) でも 何か壊れちゃった場合
うちの番組→
保証するほどの余裕が ないからね
>> ここで…。
(若林) いいね いいね その辺りで。
こういう感じで こっちにして。
(若林) いいね いいね。
(春日) 横の方が まぁ そうだね。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) うん 分かる分かる。
(春日)
ｼﾞｬﾝﾌﾟｼｭｰﾄみたいなことだもんね ハンドボールってな。
(若林) お願いします。
>> いきます。
(若林) うん。
(春日) 危ない！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 危ないな！
いや あれ ハンドボール… (笑)
(春日)
そうか ハンドボールって もう 打ったあと→
ザ～ッて なるもんね。
>> 滑り込むんです。
(若林)
そんな激しいの ハンドボールって (磯貝) すごい。
(若林) 長﨑君さ。
>> はい。
(若林) 彼女も見ると思うからさ。
ちょっと これから
滝飲みするっていうの→
ちょっと一応 彼女に伝えて。
>> そうですね。
(若林) うん。
>> 分かりました。
東京で番組 見てくれてる→
元カノ。
(春日) あ～ 何だ こっちもかい！
(若林) ハハハ… (笑)
今から ちょっと→
特技で一発 当てたいと思うんで→
応援しててください。
(若林) ありがとう えっ？
朋也はさ 今は彼女いないの？
>> いません。
(若林) 前 付き合ってた子が
いるってことね？
>> そうです。
(春日) ちょっと じゃあ見せてくれよ。
>> はい。
(若林) 今 下に取りに行くってこと？
飲み物は。
２階から おりてきた体で
冷蔵庫前 行って→
飲もうと思ってます。
(若林) なるほど その時の雰囲気ね。
(春日)
なるほどね｢夜中に こっそり｣を やってくれるのね？
リアルに再現してよ
その 子どものころ。
すげぇ水道屋さんの何か
マグネット はってあるな。
１個で いいだろ
水道屋さんのマグネット あれ。
(若林) 集めてるんじゃない？多分。
(磯貝) 本当だ いっぱいある。
(春日) 集めるもんでも ないだろ。
(若林) あぁ やっぱＴＡＩＨＯＨの
ユニホーム着てるんだ。
(春日) ＴＡＩＨＯＨじゃないよ
背番号 見えなかったな 今。
(若林)
あぁ じゃあ ＴＡＮＥＤＡか。 (春日) 何で その…。
｢ＴＡ｣だからＴＡＮＥＤＡの。
きれいだね 部屋 何かね すごい。
(春日) いや…汚い方だろ これ。
何で あの 上の扉とか
閉めておかねぇんだよ。
(磯貝) 本当だ あれ閉められる。
(春日) あれ閉められるでしょ。
何で リモートやるっていうのにさ
(若林) 今 はやってるよね ああいうのね｡
見えるやつね ああいう見える収納
(春日) そういうタイプの
収納じゃないよ あれ。
(春日)
全然 入って来ないじゃねぇかよ。
どうなっちゃって…あっ 来た来た
(若林) 遅いな。
(春日) 何だよ 遅いな。
(若林) 入って来るの遅いな。
今 これ 家族にバレないように
てことなんでしよ？
(春日) そうか そうか
台所に おりてきたんだな。
(若林) そのときの。
(若林) うまいね 芝居が。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おっおっ…。
(若林) そこで 今 炭酸を出してる。
(春日) えっ？1.5？あれ。
(若林) えっ？どういうことよ。
(春日) 1.5じゃん。
(磯貝) 大きめですよね。
(若林) あれを ちょっと こう→
ガ～ッて 滝で いけるわけ？
(春日) そうか そういうことか。
(磯貝) で 冷蔵庫も多分
閉めないでおくってことですかね
(若林) そうか。
(磯貝) うん。
(春日) 静かにね。
(若林) なるほど。
はいはい。
(春日) おい すごいな。
(若林) すごい すごい…。
ハハハ… (笑)
(春日) いやいや…おい！
(若林)
普通ぐらいじゃねぇか？あれ。
(春日)
３口ぐらいしか 飲んでないよ。 (若林) もう１回 いって。
普通ぐらいだ 多分 あれ。
(春日) いや もっとさ。
(春日) おぉ おぉ…。
(若林) あぁ すごいか。
(春日) あ～ でも すごい すごい。
(磯貝) すごい。
(ゲップの音)
(若林) いや お前 バレるだろ！家族に。
家族に バレるだろ。
(ゲップの音)
(若林) ハハハ… (笑) 汚いな。
(春日) 何やってるんだよ。
>> ごめんなさい。
(若林) まぁ しょうがないけどさ。
(春日)
こんな感じで やってたわけだね。
>> こんな感じで。
(若林) そのゲップしたら→
家族全員 起きるぞ それ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> いや ごめんなさい。
(春日) ｹﾞｯﾌﾟの音が １番 でかかったもんな
(若林) ２回目は 結構 飲んでたね。
(春日) いったね。
(若林) これ でも 確かに
すごいなって思うんだけど。
やったことないから 分からなくて
すごさが。
できる？春日。
(春日) やったことないけど うん。
(若林)
ちょっと自分に聞いてみてよ 今。
朋也より できるかどうか
自分で聞いて。
自分でも 答えてよ それで。
(春日) うん。
(若林)
聞いてみてよ ちょっと 自分に。
(春日) おい 春日。
(若林)
なかやまきんに君じゃねぇかよ お前。
(春日) 炭酸の 滝…。
(若林) いや もう いいわ いいわ。
(春日)
いや なんだよ！｢できるのかい｣ まで いかせてくれよ。
(若林) いいわ もう何か。
⟨ということで 春日さんも→
炭酸飲料での滝飲みに挑戦⟩
⟨夜中に
こっそり炭酸を飲むという→
幼少期の長﨑さんの
シチュエーションごと→
再現してもらいます⟩
(若林) よ～い ア～クション！
(若林) 早く飲めよ！
長いな その部分。
俺 ここ早送りしよう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ２倍で見る ここ。
(シュッ)
(若林) バレるだろ。
炭酸だからね。
滝飲めるかな？
(春日 せき払い)
(若林) バレるだろ！
(若林) 難しそう こうやって見ると。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) バレるに決まってるだろ！
何やって…。
びちょびちょじゃねぇかよ。
(春日 ゲップの音)
(若林) うるせぇな！
うるせぇな お前。
もう Ｍｒ.ビーンじゃねぇかよ。
(春日) これ 無理だわ。
すごいな！
(若林) 無理？
(春日) ふた口ぐらいで 無理よ。
(若林) あぁ そう。
(春日) 入っていかないもん。
(若林) ちょっとずつ
飲んでいかないと いけない。
春日みたいに ためてからだと
ゴ～ッって なっちゃうんだよ。
>> そうですね。
(春日) 普通に飲むんじゃないんだ やっぱ
その 滝飲み用の
飲み方っていうのが ある。
(若林) 直接 入れて
ちょっとずつ飲んでいかないと。
⟨その後 若林さんも挑戦するも⟩
(若林) ブ～ッ！
(春日) ハハハ… (笑)
一緒じゃねぇか！
(若林) 痛い。
⟨オードリーさんの失敗も
踏まえて→
磯貝アナも 挑戦することに⟩
(若林) ここからだからね 本番は。
(春日) そうそう…。
(若林) ここからだから。
(春日) 喉ね 量ね 量 気をつけて 量
いける？
量ね。
(若林) 量ね 少しずつ。
あれっ？
(春日) あぁ そうそう。
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 全然 入ってねぇ。
(磯貝) 全然…痛い。
痛い！
(若林) 痛いよね これ。
涙 出るぐらい。
(春日) うん。
(若林) 朋也が すごいのかな？これ。
(春日) やっぱ すごいんだな。
(若林) でも これ あれかな？菅野。
菅野 いけるのかな？
菅野は 今 つながってますか？
(春日) 菅野 まぁまぁ もう。
(磯貝) 菅野君 つながっては…あっ。
(春日) あっ！
(若林) あっ。
菅野ちゃんの冷蔵庫ってさ。
ラベルの ついてない
炭酸飲料 ある？
(菅野さん) ちょっと見てみますね。
(若林) ちょっと見てみて うん。
あればの話だけどね
ラベルの外れた炭酸飲料が。
どう？
(春日) おっ！たまたま あるじゃん。
(長﨑さん) あるんだ。
(若林) あれ？菅野ちゃん！
(菅野さん) はい。
(若林) たまたま？
(菅野さん) そうですね。
スタッフさんに 買ってきてって
言われました。
(春日) おい 言うな！それ。
(若林) たまたまね。
たまたま言われたんだよな
スタッフに。
(春日) お前 正直な男だな
逆に好感が持てるよ。
(若林) もう１回
そこから忍び込んできて→
滝飲み いける？
(菅野さん) できます。
(春日) できる？聞いてた？
(若林) ちょっと お願いします。
(引き戸を開ける音)
(春日) うるせぇな この引き戸。
カラカラいう
カラカラいってるじゃねぇかよ。
バレるだろ あの音で。
(若林) 大丈夫だと思うよ。
(春日) まぁね 本題は ここからだな
ここよ。
いけるかな？菅野だったら
もしかしたら いけるかもな。
(若林) 映る？ここ 大丈夫？
ギリギリよ これ。
いける？
(春日) うんうん…そうそう。
(若林) そうそう…。
(春日) 量な 量…量 気をつけろよ
量 気をつけて。
おっ？おっ…？
(若林) あっ いけるか？
できてない？
できてる できてる…。
(春日) おっ？おっ…？
(磯貝) おっ？
(若林) できてる できてる…！
できてるよ できてる。
(春日) できてるね。
(若林) できてる。
いや ちょっと ちょっと 菅野。
ちょっと 菅野。
(菅野さん) はい。
(若林) できるは 困るのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(菅野さん) すみません。
(若林) それ ｸｰﾘｯｼｭとか できるからも→
関係あるのかな？
(菅野さん) できちゃった。
(若林)
すごかったからさ 菅野と朋也で ちょっと お互いの。
ちょっと しゃべりな
｢よかったね｣って ２人で。
２人で しゃべりな
時間 あげるから。
(長﨑さん) すごかったです ｸｰﾘｯｼｭの
(菅野さん) いや そちらこそ。
(長﨑さん) クーリッシュ…。
(菅野さん) また今度
一緒に飲み合いましょう。
クーリッシュと 炭酸水。
(長﨑さん) そうですね。
(若林) 二度と絡むな！
(長﨑さん) こうやって 兄弟の…。
(春日) 何やってるんだよ。
(若林)
二度と絡まないでください ２人は (菅野さん) すみません。
(若林) 二人とも 元カノからもし連絡来たら
丁寧に返信してくださいよ。
(菅野さん･長﨑さん) 分かりました。
(若林) オンエアの後 絶対来るから。
元カノから連絡来が。
(菅野さん) はい。
(春日) ありがとうね。
(若林) うん。