(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) ｢オドぜひ｣の
公式ＹｏｕＴｕｂｅの→
チャンネル登録者数が
10万人を超えました。
(春日) ほぉ。
(若林) これ本当ですか？これ。
(磯貝) ということで
ＹｏｕＴｕｂｅの方から→
ＹｏｕＴｕｂｅクリエイター
表彰プログラムの→
シルバークリエイターアワード
というものを いただきました。
(若林) はぁ～！
(磯貝) これ すごいですよね。
(若林) これは何？10万人だと
もらえるってこと？
(磯貝) そうなんです。
(若林) 何か でも確かに
ＹｏｕＴｕｂｅ向きだよね。
この番組ってね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
いや ＹｏｕＴｕｂｅ好きだけど。
向いてるんじゃないの？
他の番組よりは。
(磯貝) 春日さん ＹｏｕＴｕｂｅ
ご覧になります？
(春日) なるなる なるよ。
(磯貝) ｢オドぜひ｣
(春日) うん えっ？
(磯貝) えっ？
(春日) ＹｏｕＴｕｂｅ すごい見る
寝る前とか すごい見る。
(若林) 何を見るのよ？
(春日) え～っとね。
スポーツのハプニングの
集めたやつとか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何か 面白映像みたいな。
(若林) でも 春日さん でも見なくて
いいかもしれないですね。
あんまり映ってないんで。
(春日) 何で映ってないんだよ！
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん まぁ どういう
ことなのかなっていうね。
(若林) うん。
(春日) 単純に。
やってもらおうじゃ
ないかということで。
まいりましょう。
いらっしゃい。
(谷口さん) こんばんは。
(若林) ちょっと 文章だけじゃねえ？
(春日) しょうがねえなぁ！
(春日) 谷口 昴 23。
(若林) 23。
(春日) 何？学生さん？
>> はい 大学生です。
(春日) 大学 行ってて ほぉ。
もう これ どういうことなの？
50音の２つの音の→
中間の音って。
>> そうですね。
まぁ50音表 あいうえお。
まぁ何でもいいんですけど。
その中から
ランダムに２個 選んで。
例えば僕が｢あ｣と｢え｣を
選んだとすると→
その どっちとも聞こえる
ちょうど中間の音が→
出せるようになりました。
(若林) どっちにも聞こえるんだ？
(春日) 半々っていうか
10人いたら５人 ５人が→
｢あ｣と｢え｣って聞こえるぐらいな
感じっていうこと？
そうです 両方とも
聞こえると思います。
(若林) ｢あ｣でも｢え｣でも。
>> ｢あ｣も｢え｣も。
(春日)
じゃあいい？その｢あ｣と｢え｣で やってもらっていい？
｢あ｣と｢え｣ですね｢あ｣｢え｣
“谷口さんの思う
｢あ｣と｢え｣の中間の音”
(若林) 全然…。
(春日) 全然｢え｣だけどな。
(若林) 俺も全然｢え｣
(春日) 全然｢え｣
何かこう 鼻声の｢え｣
>> いや 違います。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや｢あ｣０％だったよ。
>> いやいや。
(春日) 探したよ こっちだって
｢あ｣を探したよ。
(若林)
円グラフで言ったら｢え｣100％｡ (春日) うん｡
10人いたら10人｢え｣だろう
今のは。
(若林) えぇ～？今のマジ？
>> はい。
(若林) ｢あ｣と｢え｣両方なの？今の。
>> ｢あ｣と｢え｣です。
(若林) 自信あるの聞かせてよ
一番 自信あるやつ。
一番好きなのは｢ま｣と｢も｣です。
(若林)
｢ま｣と｢も｣両方 聞こえるのね？ >> はい。
(若林) ちょうだいよ。
>> ｢ま｣｢も｣
“谷口さんの思う
｢ま｣と｢も｣の中間の音”
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何に聞こえた？
(春日) 何だ？今の。
｢ま｣でも｢も｣でもない 何かな (笑)
(若林)
いや俺はもう 100｢め｣だったね
(磯貝) ハハハ… (笑) ｢め｣だった。
(若林) ｢め｣だよね？
(磯貝) ｢め｣でしたね。
(春日) あぁ そうか｢ま｣と｢も｣が。
>> 中間 中間です これ。
ちょっと 皆さん１回
やってみませんか？
(春日)
何で やらなきゃいけねぇんだよ！ (磯貝) ハハハ… (笑)
認めてねぇじゃねぇか まず今！
３人を こう納得させてから
振ってこいよ。
だって できてないんだ 昴がさ。
>> 僕は できてます。
(春日)
はっきりと おっ 確かに！って なってないよ まだ。
>> できてます できてます｡
(若林) 言ったもん勝ちになってるもんな｡
一番 いい字 初心者向けは？
>> 例えば｢く｣と｢ろ｣とかは簡単です｡
(若林) へぇ～！
ちょっと やってみて。
>> ｢く｣と｢ろ｣ですね。
“谷口さんの思う
｢く｣と｢ろ｣の中間の音”
(春日) いや｢こ｣だろ｢こ｣
>> ハハハ… (笑)
(春日) ｢こ｣だよ。
｢こ～｣って言ってたよ。
>> 言ってません。
(春日) ｢こ｣だって。
(若林) 何なの？言ってませんって (笑)
言った 言わないは無理よ。
｢く｣と｢ろ｣春日 じゃあ やってみ｡
もしかしたら谷口に勝つかもよ。
(春日) ｢く｣と…｢く｣｢ろ｣でしょ？
(若林) 間。
(春日) ｢く｣｢ろ｣
(春日) こ～。
(若林) ｢こ｣じゃねぇか！
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや 難しい！
(若林) ｢こ｣なんだよ。
(春日) ｢こ｣だよ｢こ｣になっちゃうよ。
(谷口さん) 春日さん｢こ｣でしたね。
(春日) いやいや｢こ｣変わらないぞ。
>> いやいや。
若林さん やってみてほしいです。
(若林) 何と何がある？
あぁ じゃあ｢れ｣と｢わ｣で
お願いします。
(若林) ｢れ｣と｢わ｣ね。
>> はい。
(若林) ｢れ｣と｢わ｣
(春日) ｢れ｣｢わ｣
(若林)
じゃあ俺は本当に 間 いくわ。
何か２人が だって
どっちか言おうとしてるもんね。
(春日) いや そんなことはないよ。
(若林) ｢れ｣｢わ｣
(春日) 結構 難しいよ。
｢れ｣｢わ｣うん。
(若林) れ～。
(春日) ハハハ…｢れ｣じゃねぇかよ。
>> 違います。
(春日) 違う。
違った？
>> 違います。
(若林) えっ…｢れ｣？
(春日) ｢れ｣と｢わ｣？
>> ｢れ｣と｢わ｣です。
(若林) ｢れ｣と｢わ｣でしょ？
(春日)
正解を見せてよ 正解 じゃあ。 >> ｢れ｣と｢わ｣ですね ｢れ｣｢わ｣
“谷口さんの思う
｢れ｣と｢わ｣の中間の音”
(春日) ハハハ…｢わ｣じゃねぇか
ふざけんなよ！
若林さん｢れ｣だったし
昂は｢わ｣だったよ。
>> 違います。
(若林) ずるいよ 自分は。
磯貝 ほら アナウンサーだからさ｡
(春日) あぁ そうだよ そうだよ｡
(若林)
｢れ｣と｢わ｣のあいだ ちょっと。 (磯貝) ｢れ｣と｢わ｣のあいだ。
｢れ｣
ら～。
(若林) ｢ら｣じゃねぇか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや これ 難しいって。
誰も できてないって。
(磯貝) やっぱり オードリー お二人
出せないっていうことなので→
谷口さんに ２つの音の中間の音を
言ってもらって→
何を言ってたか当てるっていう
クイズをしたいと思います。
(若林) ２つの音は 言えばいいの？
(磯貝) 谷口さんが 発声してくれるので。
何と何のあいだだっていうのを。
(若林) 当てればいいんだよね？
分かりました。
(春日) そんなの できる？
はい いきます。
(谷口さんの出す中間の音)
(春日) それ 言ってる？
>> 言ってます。
(春日) えっ？
>> もう１回 言いますか？
(春日) うん もう１回。
(谷口さんの出す中間の音)
(若林) あ～ 分かった。
これ｢な｣と｢く｣のあいだだね。
違います。
(春日)
じゃあね｢に｣と｢や｣のあいだ。
>> 違います。
(春日) 違うのか。
(磯貝) ｢あ｣と｢ん｣
>> 違います。
(若林) ｢が｣と｢ぐ｣
(若林)
何だよ お前の言い方！腹立つな。
こっちは 当てたくもねぇんだよ。
正解は？
(春日) 正解は 何だい？
>> ｢ね｣と｢ら｣です。
(春日) もう１回 言って。
“谷口さんの思う
｢ね｣と｢ら｣の中間の音”
(春日) 言ってねぇだろ 全然
言ってないって。
いや｢ね｣と｢ら｣です。
(春日)
これだけ当たらないってことは それ やっぱ→
中間の音を 出せてないんだよ。
(若林) そうだよね すぐ当たらないと
いけないんだから。
(春日) で｢あ～！｣って ならなきゃ
おかしいもん こっちが。
(若林)
だから 逆に 春日とかのほうが。
２音当たるのだったら いけたら→
春日のほうが 言えてるでいい？
じゃあ これ。
(春日) そう 当てられちゃったら。
(若林) 春日が言って 当てたら。
(春日) 言えてるってことでしょ？
>> はい 分かりました。
(若林) ちょっと 言ってみて。
(春日) ちょっと待ってな。
(春日の出す中間の音)
あっ これ
今のは よかったかもしれない。
(春日) これは よかったぞ。
(若林) ちょっと 分からないですね。
(春日) いや 何か 出してくれよ。
(若林) 磯貝は？
(磯貝) いや 全く 分からなかったです。
(若林) 谷口君。
>> 分からなかったです。
(若林) すみません 分からないです。
(春日) いや… (笑)
必死になって 考えろ
もうちょっと。
(若林) 正解は？
(春日) ｢ち｣と｢ひ｣
｢ち｣と｢ひ｣でした。
ち～。
(若林) ｢ち｣じゃねぇか。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 言えてるけどね。
(若林) それ ズルいよ それ。
(春日) ｢ち｣と｢ひ｣だよ。
(若林) ズルい！自己申告は。
(春日) ハハハ… (笑)
ありがとうね。
>> はい。
(若林) まぁ いろいろ
言いたいことは あるけど→
ありがとう 本当に 来てくれて。
(春日) ありがとう。
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
>> 失礼します。
(若林) 難しいね やっぱ
あいだっていうのが。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) まぁ この番組は→
若者の背中を押す番組ですから。
(春日) あ～ そうですね。
(若林) こういうのが来たら
絶対 選ぶようにしてるんですよ｡
こちらの方です。
(平原さん) よろしくお願いします。
(若林) あ～どうぞ どうぞ。
持ってきてくれてるのかな？
座ってください。
(春日) いいね。
失礼します。
(若林) え～っと 平原君。
>> はい。
(若林)
今は 19歳ってことは 大学生？
>> えっと 浪人生になります。
(若林) 今 勉強中ね いいじゃないのよ。
中･高 ６年間 バスケ部やってきた
>> はい。
(若林) 平原君は それで
ポジションは どこだったの？
>> センターを やってました。
(若林) あ～ そうだよね 身長 高そう。
いくつ？身長は。
>> 最近 測ってないんですけど→
184ぐらいは。
(若林) あ～ センター やってて。
で 本題だけど→
なんで 苦い思い出が
よみがえってきちゃうの?
中学･高校の引退試合なんですけど
まぁ 中学は もちろん
高校の引退試合でも→
シュートを１本も打ってなくて。
(春日) あら。
(若林)
１本も打ってないの？センターが >> はい １本も打ってないです。
それで バッシュを見ると→
｢こいつ履いてたんだな｣って
思っちゃって。
ちょっと振り切りたいというか。
後悔して。
(若林) 後悔して？
これ あの
バスケットの話ですけど。
(春日)
どういうことなの？バスケって よく分からないんだけどさ。
(若林) センターが シュートを
打たないっていうのは→
これはね 事ですよ。
(春日) あぁ そうなの？
シュートを打たない
ポジションでは ないんだ？
(若林)
一番 ゴール下 一番 大きい人が。
赤木のポジションよ。
(春日) 赤木のとこでしょ？
だから リバウンド取ったりとか。
(若林)
まず だから センター平原君に ボール入れてから→
シュート打ってもらうってことが
基本線そうよ。
(春日) あぁ ゴール下に ゴールに
近いとこにいる人なんだ？
ポジション的には。
>> はい 一番 近いですね。
(春日) へぇ～。
(若林) なるほど。
ボールは入ってきたでしょ？でも
センターで リングの下いて。
はい。
(若林)
大きいわけだから ボール取ったら こう振り向いて→
打つことになるでしょ。
>> そうですね でも→
チームの方針でも
ちょっとは あったんですけど→
僕 シュートあんまり
打たないようにと言われてて。
(春日)
ハハハ… (笑) そんな指示ある？ (若林) それは監督から？
そうですね。
(若林) そんなシュートに消極的な
平原君が よく この番組 来たね｡
まぁ ちょっと性格も あるわな。
ちょっと シューズ見せて
もらっていい？まずね。
>> これになります。
(若林) これをね 使い込んでるね。
(春日)
そうだね つま先のとことかね。
(若林) 部活で使ってた靴っていうと
やっぱ 思い出はね→
いっぱい 詰まってると思うけど。
今も思い出しちゃう？見ると。
>> そうですね。
(若林) うん なるほど。
(磯貝) まぁ 捨てられないけれども→
踏ん切りを
つけたいということなので→
今日は スタジオで→
フリースローを
していただきたいと思います。
>> はい。
(磯貝) １本勝負で→
もしゴールを
決めることが できれば→
スタジオに セットとして
置かせていただく。
>> はい。
(春日) ほぉ。
(若林) 入ればね。
(磯貝) ということで→
もう チャンス １回きりで
挑戦してもらいたいと思います。
(若林) 外したら どうなるの？
(磯貝) 外した場合は→
そのまま お持ち帰りいただくと。
(若林) なるほどな。
一発勝負
フリースローは どう？得意？
僕 実際 すごく目が悪くて。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？
(若林) 目が悪い…視力いくつぐらい？
0.0…。
(若林) めちゃくちゃ 目 悪いね。
>> ぐらいなので。
(若林) じゃあ コンタクト
入れてるってこと？普段。
>> 入れてないです。
(若林) うん？
眼鏡して やってたの？
>> 眼鏡も してないです。
(若林) めちゃめちゃ 見えないじゃん
じゃあ。
はい。
(若林) いや 0.0いくつなんて もう
よくやってたね 逆に。
(春日) 怖くない？バスケ やってて
ボヤ～ッと してるんでしょ？
(若林) なんで
コンタクト入れなかったの？
入れるのが 単純に怖い…。
(若林) 今 いる？
今 だいぶ楽よ コンタクトって。
(春日) うん うん。
(若林) じゃあ これ 今 ゴールが。
(磯貝) はい そこに 線がありますので。
(若林) こんなに高かったっけ？
(春日) えっ こんな高い？
結構 難しいんじゃない？
これ入るの？
(若林) こんな高かったっけな？
(磯貝) はい もう 一発勝負なので→
心の準備を していただきまして。
>> はい。
(若林) いい？
(春日) 一発ね。
(磯貝) じゃあ いいですか？
>> はい。
(磯貝) お願いします！
(春日) いいよ 集中してな。
自分の タイミングでな。
１回しか ないからな。
>> ヤバッ。
(春日) おっ！
(若林) 入った おぉ。
(春日) 入った。
きれいに入ったな。
一番いいかたちなんじゃないの？
(磯貝) うわ～！
>> えっ？
(春日) どこにも当たらず。
えっ？
(若林) 入れてるんじゃねぇよ！
(春日) 何やってるんだよ。
え～？
(若林) 置いていくことになったよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
これは すごいねでも入ったから。 (春日) きれいに入ったよ。
(若林) どこに置きたい？
ちなみに バッシュ。
選んでいいよ もう入ったから。
>> あっ 本当ですか？
(若林) うん。
できれば 一番
目立つ所が いいんですけど。
(春日)
まぁ必ず映るのは この辺だよな。
(若林) じゃあ ちょっと置いてみ。
平原君 この辺に
こう置きたいって。
ここかなぁ。
(若林) あ～ ここ？
>> そうですかね。
(若林)
こういう感じで どう…？じゃあ。 >> あぁ。
いい？じゃあ ここ置いていって。 >> ありがとうございます。
(若林)
もう これで もう吹っ切れたね？ >> はい。
ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん これは ありがたいね。
やっぱりね 時間帯も
やっぱり 時間帯だから→
こういうのも
あって いいでしょう。
ねぇ？まいりましょう バ～ン。
(若林) あぁ ＳＨＯＷさん。
(春日) どうぞ どうぞ。
は～い お願いします。
お願いします。
よろしくお願いします。
(若林) 何？この いでたちは。
(春日) 何の２人なの？これ。
>> こんにちは。
(春日) これは なんだ？
>> 失礼いたします。
(春日) さぁ さぁ どうぞ。
え～ ＳＨＯＷさんね？
(SHOWさん) はい。
(春日) そして？ぬれおかき君？
(ぬれおかきさん) ぬれおかきです。
(若林) ぬれおかき？
(春日) 何だ？これ 普通じゃないね。
(若林) 普通じゃないよ この２人は。
(春日) 普通の人たちじゃないよ
どういう ご関係ですか お二人は
(SHOWさん) はい 僕は
マジシャン やってまして→
マジシャンの ＳＨＯＷと申します
(春日) マジシャン？はぁ～。
(ぬれおかきさん) 私も マジシャンです。
(春日) あっ お二人とも？
ｺﾝﾋﾞで やってるってことですか？
(SHOWさん) そうです そうです。
(春日) で？その 男性が喜ぶ特技。
というのは ズバリ？
(ぬれおかきさん) 以前 番組で
速く脱げる方→
出てらっしゃったじゃないですか｡
(若林) あ～っ｡
あっち行ってね うん。
(ぬれおかきさん) あっ そうそう…。
⟨以前 扉の向こう側で
一瞬にして服を脱ぐという→
驚がくの早業を披露した
天井 佑司郎さん⟩
いや もう全然。
(若林) 大丈夫？
天井 佑司郎だ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) お前さぁ。
(春日) お前よぉ。
(若林)
いや これ天井君じゃないのよ。
⟨今回この早業の
進化バージョンに→
色気ムンムンの女性が挑戦⟩
(ぬれおかきさん) 私も あれより速く
脱げるんですよ。
(若林)
いや でも脱いじゃ まずいでしょ｡
(ぬれおかきさん) 速く脱いで
かつ着替えます。
(若林) えっ？
(春日) 着替えるってことでしょ？
その水着に着替えるってこと？
(ぬれおかきさん) そうです
青とか 黒とか 赤とか。
(若林) それ どのぐらいのスピードで
着替えられるのよ？
(ぬれおかきさん) 名前 呼んでもらう
までには。
(若林) いや～…。
(ぬれおかきさん) 着替えられます。
(若林) でも 開けちゃったら
もう終わりだからね。
女性の場合は。
(春日) いや～そうよ。
(ぬれおかきさん) オードリーさんの
お二人に選んでもらったのに→
私 着替えて出てきます。
(若林) え～っ！
(春日) あ～っ 呼んだら もう
その水着になってるってこと？
(ぬれおかきさん) そうです そうです。
(SHOWさん) じゃあ ここで
例えばブラジャーの色→
書いてます ミドリとかアオとか
ハダイロとかアカとか。
これパンツ これムラサキとか→
何かランダムに選んでもらうと。
例えばピンクとかネイビーとか。
これ靴下 チャイロとか…。
(若林) 靴下も？
(SHOWさん) うん いきます。
シロとかアカとか。
これをランダムに
選んでもらいたいので→
適当に選んでもらったのを
ぬれさんが着替えると。
(若林) なるほど。
(SHOWさん) まず じゃあブラを
決めましょう ブラの色 いきます
せ～の。
(春日) スト～ップ！
(SHOWさん) じゃあブラはアカ。
(若林) アカ。
(SHOWさん) アカ
ブラはアカでお願いします。
じゃあ 若林さんパンツの色
決めていただいていいですか？
(若林) 俺も ちょっと
アカがいいんだよな。
そろってないと 俺 嫌なのよ。
(SHOWさん) ですよね 分かります (笑)
(若林) うん。
(SHOWさん) じゃあパラパラ…ですと｡
(春日) そろえてほしいね。
(SHOWさん) せ～の。
(若林) ストップ！
(SHOWさん) じゃあパンツはクロ。
(若林) う～ん…まぁ…。
(SHOWさん) ごめんなさい！
(若林) まぁ いいでしょう。
(春日) まぁまぁ いいでしょう。
(SHOWさん) パンツはクロで。
じゃあ磯貝さん すいません
靴下選んでいただきたいんで→
パラパラでストップで。
(磯貝) はい。
(SHOWさん) せ～の。
(磯貝) ストップ。
(SHOWさん) じゃあ靴下はムラサキで｡
(若林) え～っ！
(春日) アカ クロ ムラサキね。
(若林) これを一瞬でってこと？
(SHOWさん) じゃあ
行っちゃって大丈夫ですか？
(春日) えっ どれぐらい…。
(若林) 気をつけてよ！おかきさん。
(ぬれおかきさん) 問題ないです。
(若林) お～っ。
(SHOWさん) じゃあ。
(春日) 本当かな。
(若林) そんなの乳ボロン！なんて
今の時代ダメよ。
(春日) そうね。
(若林) うん。
怪しいね ぬれさんは 何か。
(春日) ダメだったら
隠して出てきてくださいね。
(ぬれおかきさん) ダメなら
隠して出てきます。
(春日)
さすがに乳ボロン！出て我々が ﾜﾊﾊって笑ってる映像なんか もう｡
印象悪くてしょうがないからね
そんなの。
(若林) 終わっちゃうんだよ
そういう番組は今。
(春日) うん ねぇ。
(若林)
これ番組の存続が かかってるよ ぬれさんに。
(ぬれおかきさん) 大変。頑張ります。
(春日) 大丈夫ね？
(春日) よっ！
ぬれおかきだ！
バ～ン！
(ぬれおかきさん) は～い。
(春日) うん？
(若林) えっ？
(春日)
いや 同じじゃんかよ さっきと。
(若林) あれ？
着替えてないじゃないですか。
(春日) いや ちょっと今
言った通りやったよ？
(若林) 靴下も はいてないし。
(ぬれおかきさん) 着替えてますもん。
(若林) えっ？どういうことなのよ？
(SHOWさん) じゃあ まず
皆さん ちょっと復習で。
ブラがアカ。
パンツがクロ。
で 靴下がムラサキ。
(若林) 靴下はいてないもん だって。
(SHOWさん) じゃあ ちょっと
チャック開けて…。
(ぬれおかきさん) 脱がせてもらっても
いいですか？
(春日) え～っ？
(SHOWさん) 徐々にいきましょう。
(春日) しょうがねぇなぁ お前。
(若林) まんざらでもねぇな！
(春日) 何だよ！こんなの おい！
(若林) いや～低俗だわ。
低俗芸人。
(春日) しょうがねぇなぁ。
こんなことをやるためにさ
今日 来たんじゃないんだぜ おい｡
(若林) いや～ やだね。
(春日)
ここを下げればいいんですか？ (SHOWさん) そこ下げて。
(ぬれおかきさん) そうです。
(春日) じゃあ いきますよ。
(若林) すげぇ。
(春日) うん こうして。
え～っ？よっ！
(ぬれおかきさん) あっ くすぐったい (笑)
(春日) ピ～ッ あれ？
(若林) ぬれおかきは何者なの？
(春日) あれ？
(若林) どう？着てるの？本当に。
(春日) あら？アカだな。
(SHOWさん) これブラが？
(ぬれおかきさん) アカ。
(SHOWさん) じゃあ いきましょう。
(若林) えっ？
(SHOWさん) ブラがアカだったら。
(若林) あれ？
(ぬれおかきさん) アカ色。
(SHOWさん) アカ色だったら
拍手してあげてください。
(拍手)
(若林) 何か…アカだ。
(SHOWさん) じゃあ次 いきます。
(若林) どういうことなの？これ。
(SHOWさん) ズボンが？
(春日) あれ？
(SHOWさん) クロ。
(若林) クロ！
靴下はいてないよ。
(SHOWさん) 靴下は？
(春日) 靴下はいてないじゃん。
(ぬれおかきさん) 靴下…。
あの ここに入ってるんで。
(春日) あっ 本当だ。
(ぬれおかきさん) 取ってもらっても
いいですか？
(若林) 何者なんだよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや これを引っ張れば
いいんですね？
(SHOWさん) じゃあ靴下が
ムラサキだったら拍手を。
(若林) じゃあ 引っ張りますよ。
(SHOWさん) はい。
(若林) どうだ～！
(春日) お～っ。
(拍手)
(SHOWさん) ちょっと
速く着替えてきましたよね？
(若林) おい！
放送できねぇよ！こんなの！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハプニングバーじゃねぇか！
地方の。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 確かにな。
いやいや でも すごい
どうなってたんだろうな。
(若林) いや よく分かんなかったな。
初めから着ているわけにも
いかないもんね。
(春日) 我々が…選んだからね。
(若林) 選んだからね。
(春日) 分からんな。
(若林) 分かんない。
ぬれおかき謎だな。
じゃ これ すいません。
(磯貝) いや～ スタイルがスゴイ！
(SHOWさん) どうもありがとうございました。
失礼します。 (ぬれおかきさん) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(SHOWさん) 失礼します。
失礼いたします。
(春日) ありがとうね。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) どういう二人なんだ？