(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい。
(磯貝) 春日さん。
(春日) うん。
(磯貝)
ご婚約おめでとうございます。
(春日) あっ ありがトゥース！
はっ。
(磯貝) お…おめでとうございますで
いいんですよね？
(春日) いや そうですよ？
(磯貝) いや…。
(春日) なになに？だって
おめでとうって言われたから→
ありがトゥースって…。
(若林) 今や もう こうなりますよね。
(磯貝) そう (笑)
(春日) ねぇ シーンとなったけど。
(磯貝) いや…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや 別に私から
言い出したことじゃなくて。
(磯貝) はい。
(春日) 言われて返して
何でこんな感じになるのよ。
(若林) 普通は拍手喝采になって
いいところですけどね。
(春日) そうねぇ。
(若林) 今や こうなりますよ そりゃ。
(春日) なるほどね まぁ 確かにね。
そりゃ そうだろうな。
(磯貝) 思いのほか ほがらかに
返していただけたなと思って→
ちょっと びっくりしたんですけど
はい。
(若林) あ～っ なるほど なるほど。
(春日) そうですよ 今 言われたからね。
(若林) 本人も もう そうするしか
ないでしょ もう。
(春日) そうだ もう０か100だから
これもうね。
(若林) 100でいくしかないでしょう。
(春日) 100でいかしてくれよ！
(若林) どっちみち。
(磯貝) なるほど。
(春日) うん すまん。申し訳ない！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 申し訳なかった！
(若林) そうですね。
(春日) 痛い！
(若林)
これ視聴者の皆さんに代わって。
(春日) あっち～！
(若林) 言葉が出てこないんで
私は ちょっと。
(春日) そうね。
(若林) 本来こういうヤツですからね。
(磯貝) うん。
(若林) うん。
いや 俺も だから
プロポーズのあとは→
もう何か ほら
運動もできるし 頭もいいし→
家庭もしっかりしてたら もう
俺がイジられるしかないなって→
いろいろ この先のこと
考えてたのよ。
もう１週間で元のオードリー。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) はい。
(磯貝)
春日さんが選んだクチコミです。 (春日) うん。
(春日) なるほど。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
まぁ これね私 春日が自ら選んだ クチコミですけど→
おい大丈夫か！これ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
春日みたいなやつって言って。
(若林) これは大問題ですね。
(春日) 大丈夫なのか？
(若林)
しかも春日を超えたいんだから。
(春日) 超えたいって大丈夫なのか？
大丈夫！
特技があるってことなので→
技系のものなんじゃないか？
と思いましてね。
(春日) じゃあ いきましょうか。
バ～ン。
>> こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
(春日) うん お座りなさい。
(若林) 友人が春日みたいなんだね。
(春日) あ～っ 絶対こっちだな
すぐ分かるわ。
(若林)
是永君 天井君でいいんだよね？ 春日みたいな…。
(若林) よりによってっていう
クチコミですけどね。
(春日) すまんな
タイミングが悪くてな。
ちょっとタイミングが はい
すいません失礼します。
(春日) まぁ 天井ちゃんも
座ってちょうだいよ。
ありがとうございます。
(春日) 是永ちゃん
２人どういう関係？21歳。
(是永さん) 高校からの
友達なんですけど。
今 大学も一緒に通ってて。
(春日) あ～っ そう。
へぇ～っ じゃあ もう結構
いつも一緒にいてみたいな？
(是永さん) そうですね はい。
(若林) 春日みたいなのは
高校の時からなの？
(是永さん) そうですね
もう昔から そうなんですよ。
(春日) それはさ
是永ちゃんだけが言ってるの？
それとも周りのお友達もみんな…｡
(是永さん) いやもう周りからですね｡
体張ることに 迷いがないんで。
ＮＧがないんですよ。
(若林) あ～っ。
(春日) なるほど 同じだ。
(是永さん) そうですよね。
春日さん 死ぬこと以外は
ＮＧないですもんね。
(春日) そうだね
死ぬのは さすがにちょっとね。
(是永さん) そうですよね。
(春日) うん。
(是永さん) 天井も同じです。
(若林) あっ そう。
じゃあ もう高校時代から
みんなに何か求められたら→
天井君は やっちゃうタイプ？
(天井さん) できますね何でも はい。
(春日) 断ったことは ない？
(天井さん) ないですね はい。
(春日) 例えば どういうことよ？
是永ちゃん。
(是永さん) 例えばなんですけど→
彼 特技で一瞬シリーズって
いうのがあるんですよ。
(春日) 一瞬？お～っ なになに？
(是永さん) 一瞬で
ウイダーを飲み干すとか。
(若林) あ～っ ウイダーｉｎゼリー？
(春日) あ～っ なるほど なるほど…。
(是永さん) あと一瞬で でっかい
トマトをなくせるんですよ。
(若林) えっ 食べるってこと？
(春日) 何？なくせるって。
(若林) 一瞬なんだね。
(是永さん) 一瞬なんですよ。
(若林) それ是永君が言うんでしょ？
(是永さん) はい。
(若林)
お前 一瞬じゃなきゃダメだよって (是永さん) そうです。
(若林) 天井君は春日だけど
是永は俺のニオイがするね。
(春日) だからさ 分かる分かる。
(是永さん) そうです。
(春日)
関係も分かる パッと見で分かるよ
天井発はないだろ？
(是永さん) アハハ (笑)
(春日)
俺これトマト丸ごといけるぜ？ とかいうことは→
なくてってことだね？
(是永さん) はい そうです。
(若林)
天井は企画立てないんだもんね？ 是永君が企画と演出して→
一瞬っていう枠を作って
やって みんなで笑うっていう。
(是永さん) そうです。
(春日) あ～ なるほどね。
(若林) そういう高校時代からの
ずっと続く仲ね。
(是永さん) そうです。
(春日) あ～ 分かる…分かるわ。
(是永さん) 何か今日も
彼 アイドルが好きで。
日向坂なんですけど。
(若林) あぁ～ そうなんだ。
(是永さん) 握手会あったんですよ。
(若林) はいはいはい。
(是永さん) それ切って来てますから｡
(若林) えっ そうなんだ？
(春日) それ いや 天井的には→
それ握手会 行きたかった？
(天井さん) いや もちろん はい。
(春日) でも是永ちゃんが
これ行くよって言ったから→
こっちな？
(天井さん) はい。
(若林) なるほど 是永君が
お前ダメだぞって言って？
(是永さん) そうです。
(若林) 今日は｢オドぜひ｣だからって？
(是永さん) はい。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) その 春日を
超えさせたいんだもんね？
是永君的には｡
(是永さん) そうです はい そうです｡
(若林) この勝負っていうのは
何なんだろう？
(春日) 何でするの？
(是永さん) これが 一瞬で→
服を脱げるんですよ。
(若林) また一瞬シリーズね？
(是永さん) はい。
(春日) それは是永ちゃん
それ提案したんでしょ？
(是永さん) そうです はい。
(春日) それはさ→
どういうふうにさ始まるわけ？
まぁ２人で いるわけじゃん？
(是永さん) はい。
(春日)
で 何？是永ちゃんが思いつくの？ (是永さん) そうです 思いつきます。
で これ できるんじゃない？って｡
(春日) 服 一瞬で脱げるんじゃない？
みたいな？
(是永さん) 脱いでくれるんです。
(春日) ハハハ… (笑)
あぁできるね。なんて言って？
(是永さん) できるんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(是永さん) できないは言わないんで｡
(春日) なるほどね だから結果的に
できなかったことも→
あるっちゃ あるけど
基本的に天井ちゃん的には→
断ることはないってことね？
(是永さん) ないですね。
(春日) なるほど で 一瞬で
服脱げるのはできたと？
(是永さん) できます はい。
(春日) ほぉ～ いいね。
ちょっと やりたいね一緒にね。
(磯貝) ということで今回
入場口 そちらの扉を使って→
一回はけていただいて
閉めて開けた時に→
脱げているかという
そういうチャレンジを。
(若林)
あ～ えっ？そんな一瞬でいいの？ (是永さん) はい。
(春日)
どのくらい？一瞬っていっても 結構いろいろあるじゃん？
もう本当 一瞬？
(若林) もう例えば天井佑司朗！って→
呼んで すぐ開けても。
(是永さん) あ～ はい それでも。
(若林) 脱いでる？
(是永さん) はい。
(春日)
ちょっと見てみたい その一瞬が どれぐらいの一瞬なのか。
(磯貝) ちょっと番組的に
全裸だと ちょっと困るので→
下着は残した状態でお願いします｡
(是永さん) はい｡
(若林) まぁでもTwitterの反応見ると
大丈夫だけどね 全裸でも。
(春日) ダメだね。
⟨ということで
春日超えを目指し→
天井君が一瞬で
服を脱ぐ特技を披露⟩
(若林) もう いけるの？
(天井さん) あっ はい いけます。
(是永さん) じゃあ閉じて→
じゃあ名前呼んでもらって
いいですか？
(若林)
うん 天井佑司朗！って言って？ (是永さん) はい。
(若林) 天井佑司朗だ！って言う俺。
(是永さん) 分かりました。
(若林)
で 閉めたら すぐ言っていいの？ (是永さん) いやもう全然。
(若林) 大丈夫？
(是永さん) 大丈夫です はい。
(若林) 天井佑司朗だ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) お前さぁ。
(春日) お前よぉ。
(若林)
いやこれいい 天井じゃないのよ 是永。
(是永さん) 一回閉めます
一回閉めますね。
(若林) 是永。
(春日) 是。
(若林) お前はダメだな お前
構成こいてんじゃねぇよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
是永が あのパンツ渡して これな 分かるな？って言って。
(若林) 是永は もう一緒に
｢ドン･キホーテ｣行ってるから。
お前どれだと思う？って言って
指ささして→
あぁ違う
これだからって言って (笑)
(春日) 天井の発想なわけないじゃん
あのパンツ 是なんだよ。
(是永さん) 春日さん できます？これ
(春日) まぁ できるだろ。
ああいうパンツは ちょっと
用意してないけど あれはね。
じゃあ いきましょうか。
(磯貝) マイクも置いていただいて。
(春日) マイクね。
(若林) あぁもう着てるんだ。
(天井さん) あぁ…。
(若林) あぁ こういうのも春日っぽいわ！
もう全然いらないのよ
ティッシュ落とすとか。
しゃべりたかったのよ
今の脱いだ感じを。
そしたらティッシュ
いっちゃうじゃん こうやって。
(春日) 自分のね その体の幅が
分かってないのよ。
うん 当たるんだよね。
(若林) ねぇ。
お前 プロポーズは
慎重にしろよ？将来。
(春日)
全くだよ お前 気をつけろよ？
⟨本家ＮＧなし芸人･春日も→
Ｔシャツ短パンに着替え→
一瞬で服を脱ぐ技に挑戦⟩
(若林)
お前 本当 今 大事な時期だから。 (春日) うん。
(若林) 取り返せよ？お前。
(春日) 取り返す ここで。
そんな21のね 若造に
負けてらんねぇよ。
(若林) 春日俊彰だ！って言って
開けたら→
もう脱いでる感じでいい？
(春日) ＯＫ 天井の格好で。
(若林) いいね？
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) じゃあ本当やりますよ？
春日俊彰だ！で。
(春日) いいですよ？
(若林) いきますよ？
いきます！春日俊彰だ～！
あっ…。
(是永さん) ハハハ… (笑)
(若林) いや (笑) お前 違うじゃん。
お前 もうさ 全然…。
(春日) あっ…。
すいませんッス。
(若林) 違う 何やったの？まず。
一回 一回はけ 一回はけ。
いや一応 説明聞きましょう。
(是永さん) はい。
(若林) 説明聞きましょう。
あの～ 今 何？
どういうことだったの？
何で ああなっちゃったのよ？
(春日) いや 下からいったの。
(若林) あぁ はぁはぁ…。
(春日) それはだって そうじゃん？
上からいくのか下からいくのかで｡
(若林) いやいや そうなんだけど
えっ そこじゃなくて。
(春日) 何がよ？
(若林) もう出てたのよ。
(春日) あぁ あぁ！出てたね。
あぁ 出てたよ。
(若林) 本当もう こんな短いスパンで→
スクープが来るとは
思わなかったよ 次の。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 一緒についてきちゃったの？
(春日) いや ついてきちゃうね。
ついてきちゃうし
上を脱ぐ時間もないし。
(若林)
じゃあ言葉 足してあげようか？
(春日) いや それもでも ほら。
あっ でも→
天井佑司朗でしょ？
(若林) うん。
(春日) ちょっと私よりも多いよね？
(天井さん) そうですね。
(春日) 春日俊彰。
(若林) うん まぁ１文字ぐらい？でも。
じゃあ 春日俊彰40歳だ！に
してあげようか？じゃあ。
(春日) あぁ いいよいいよ。
(若林) それだったら全部脱げるね？
(春日) それだったら いけるかなぁ？
(若林) 頼むよ？春日俊彰40歳だ
で いくよ？
イメージして 頭の中で。
次は成功パターンでいいからね？
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) いきます。
春日俊彰40歳だ！
(春日) あっと フゥ～。
(若林) いやいや お前 これだとさ→
ただのジムの
ロッカールームだから。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 違う違う お前
何で一緒に脱いじゃうんだよ
だから指が深いんだよ
入れる指が。
(春日) ついてくるんだよな。
(若林) パンツ自体を
上に あげといたほうがいいよ。
指がかかっちゃうから。
(春日) そういうことか そういうことだな
(若林) だから こうして…。
(春日) そっか そっか。
そしたらもう こっから
これだけでいいもんね？
(若林) そうそう こうして。
(春日) ＯＫ ＯＫ 分かった。
(若林) もう本当 今 女性の視聴者は
嫌悪感でいっぱいだから。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) はい。
(若林) いろんな意味で。
(春日) ごめん ただでさえね？
ただでさえだったよね。
(若林) Ｔシャツ着て。
(春日) 悔しいな でも上からは
いいのかもしれない。
(若林)
もう次 成功でいいからな？もう。
(春日) ＯＫ ＯＫ ちょっと待って。
(若林) いきますよ？
(春日) ＯＫ。
(若林) よいしょ。
春日俊彰40歳だ！
(春日) よっしゃ～！
よっしゃあ～！
(是永さん) ちょっと (笑)
(若林) これはダメなんだよね？
(是永さん) いやダメですよね？
(春日) えっ？
(若林) 足が だって…足が出てないから。
(春日) ダメなの？
天井こんなんじゃなかった？
(若林) ハハハ… (笑)
これ お前な。
もう どう考えても
何も取り戻せねぇよ お前はよ。
(磯貝) アハハハ… (笑)
(春日)
これまた反省してないって言って 怒られるぞ？これ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) うん 悔しいけどな。
本家超えられちゃってるから。
すごいね でもね。
ちょっとまた何か→
生み出したら ちょっと来てよ。
(是永さん) はい また持って来ます。
(若林) また春日と やろう。
(春日) そうだな ちょっと悔しいからさ。
リベンジさせてくれよ。な？
(是永さん) ちょっと時期 考えて
また持って来ます。
(若林)
時期は考えて 内容と時期考えて。 (是永さん) はい 考えます。
(若林) そのバランスで。
(春日) そうだな。
(若林)
トマトの一瞬食いとかだったら 今で良かったから。
頼むよ？
(春日) 頼むな 頼むな。
(是永さん) はい。
(若林) うん。
(春日) サンキューな。
(是永さん) ありがとうございます。
(春日)
ありがとな。天井 ケガするなよ？ (天井さん) ありがとうございます。
無理してケガするな？天井な。
(若林) いや ちょっと まさか ねぇ？
あの感じ いや お前ヤバいよ
ちょっと反省しないと。
(春日)
いや…もちろん反省はしてるけど しょうがないじゃんだって これは
(若林) いや～ ちょっと考えたほうが
いいよ？本当に。
しばらく俺も１～２週間→
天井と仕事しようかな？
(春日) 何でだよ。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) 何かね 大石ちゃん
すごいチャンピオンなんだけどね
(若林) うん。
(春日) この番組と相性が悪いのか 何か。
そんなに すごいところがね。
(若林) 何でだろうね。
(春日) そう出せないのよ いきましょうか
バ～ン。
(若林) あぁ (笑)
(春日) いいね！
(若林)
いや ここまではカッコイイのよ。 (春日) いや カッコイイけど→
ちょっと何か面白く
なっちゃってるもんね。
(若林) そう 俺達の印象がさ。
(大石さん) お久しぶりです。
(春日) いや すごい…
まぁまぁ座りたまえよ。
(磯貝) お久しぶりです。
>> 失礼します お久しぶりです。
(若林) すごいんだよ？大石さんて。
(春日) 改めて聞こうか？
>> はい。
(春日) 何かチャンピオンなんだもんね？
そうですね あの…→
昨年末も一応 防衛戦のほうが
ありまして。
(春日) おぉ。
>> ヨーロッパ チャンピオン相手に…
(春日) えっ!?
>> 防衛したばかりです。
(春日) 勝った？
(若林) すごいよね 本当に。
⟨キックボクシング
世界チャンピオンの大石さん⟩
⟨昨年末の大会では→
海外で３つのタイトルを持つ
ヨーロッパ王者から初防衛⟩
⟨本当に すごい方なんですが→
｢オドぜひ｣では
なぜか ふるわず→
いつも残念な結果に⟩
⟨それが原因でジム内での威厳が
なくなっているそうで⟩
(春日) ジム内で威厳が
なくなりつつあるって→
これ イジられちゃってるって
そういうこと？
>> そうですね はい。
(春日) どんな？何か 例えばさ。
くらってましたね～？
みたいな感じとか。
(春日)
あぁ～ 見ましたよ みたいな？ >> はい。
ちょっと縄跳びやってくださいよ
みたいな。
(若林) あぁ～ めちゃめちゃ
イジられてんじゃないですか それ
(春日) チャンピオンなのに？
(若林) それ後輩じゃないですか？
敬語で言ってくるっていうことは｡
>> 後輩にも もちろん｡
(若林) 言われます？
>> 言われますね。
(若林) ちょっと
縄跳び見せてくださいよって？
>> あれは ないっすよ みたいな。
(若林) チャンピオンなのに？
>> そうです。
(若林) はぁ～ そうですか。
(春日) そっか じゃあ変な話
この番組 出ないで→
チャンピオンのままいたら
もうちょっと こう→
尊敬もされるしね？ジム内で。
そのせいかも分かんないですけど
こう練習終わって→
で 帰ってこう 家で
飯とか食いながら→
ＳＮＳとか見てると
後輩達が楽しそうに→
後輩達だけで
ご飯行ってるやつとか。
あっ 誘われてねぇじゃん俺
みたいのとかも→
何か あるみたいな。
(若林) いやいや 大石さん。
いや だからイジられるまでは
いいんですよ。
嫌われるは やめてくださいよ。
>> あっ いや！
分かんないです 嫌われ…
分かんないですけど。
まぁたまに こう寂しい…。
(春日) おかしいなって？ちょっと何か。
寂しい気持ちになる時も
あるっていう。
(磯貝) 実は同じジムの後輩の方から
クチコミをいただいているんです
こちらです。
(春日) えっ？何 何？
(若林) へぇ～。
(春日) あら これ後輩？
>> 後輩です はい。直の後輩です。
(春日) 小川選手は。
>> はい 一緒に練習してる。
(春日) へぇ～ ４冠？
じゃあ彼もすごいんだ？
>> そうですね もう業界では→
すごい有名な。
(春日) へぇ～。
(若林)
大石さんよりは上じゃないよね？ でも。
階級も下ですし まぁ彼は
日本のタイトル４つ持ってるんで
まぁ僕は世界。
(若林) 世界だもんね？
>> 僕は世界。まぁ僕は世界。
(春日) わっ すごいじゃん。
(若林) すごい強めに出たよね。
そういうとこじゃないですか？
飯に呼んでもらえないの。
(春日) ハハハ (笑) あれ何か
世界世界 言うなぁって言って。
何だ言ったら世界言うなぁ
みたいな。
>> ハハハ (笑)
(若林) そんなことはないか。
(磯貝)
今日 実際どう思われているのかも お聞きしたいということで→
スタジオにお呼びしています
お願いしま～す。
(春日)
あっ いいじゃん いいじゃん。 (若林) そうね 直接聞いちゃおう。
(春日) いきましょうか私がね？
(磯貝) はい。
(春日) えぇ。もう聞こう聞こう。
(若林) 直接 聞いちゃおうよ。
(春日) よいしょ。
(若林) おぉ～。
(春日) あぁ いいねぇ。
(若林) これから世界に
向かっていく人なんだろうね？
(春日)
うん まぁ…座ってちょうだいよ。 (小川さん) はい。
(春日) え～？小川選手 あっ これ
ＪＡＰＡＮＥＳＥ…。
これは日本のタイトル？
(小川さん) 日本のタイトルです はい
(春日) じゃあもう ここから世界に
出て行く？
(小川さん) そうですね。
(春日) でも先輩ってことだもんね。
(春日) 何年ぐらい先輩なの？
(小川さん) いやもう10年以上
先輩です。
(春日)
あっ そう！じゃあ大先輩なんだ？
(小川さん) もう背中を見ながら
育って来た感じで。
(春日)
じゃあ さっきね大石ちゃんから ジムで何かね→
威厳がなくなってるとか
言ってるけど→
小川選手は 尊敬してるわけだ。
(小川さん) そうですね。
(春日) あぁ。
(若林) 別に飯 行く時 大石さんも
できれば来てほしいなぐらい？
(小川さん) あっ う～んと。
(若林)
あっ 芳しくない 芳しくない。 (小川さん) いや (笑)
(若林) 歯切れ悪いじゃん。
(小川さん) 誘いづらいっていう。
(若林) 誘いづらいっていうのは
どういうこと？
(春日) 何で？何で？
ジムでは怖かったりするの？
(小川さん) 世界チャンピオンなんで｡
(若林) あっ 畏れ多いってこと？
(小川さん) そうですね。
(春日) 大石ちゃんが出た この番組
見たことある？
縄跳びとか。
(小川さん) あります あります。
大丈夫かなっていう。
(若林)
その やっぱり 放送されてね。 (小川さん) はい。
(若林) そうだよね チャンピオンは→
かっこいい存在で
いてほしいもんね。
(小川さん) そうですね はい。
(春日) そうだね。
小川選手は また全然 別で
くれたんだよね？
クチコミをね。
(小川さん) はい 別で。
(春日) ボディーが
強いっていうことだもんね。
一度も倒れたことがないと。
(小川さん) はい。
(若林)
小川さんはさ やっぱ 言うても 日本チャンピオンじゃん。
すごいよ ４冠って。
(春日) うん すごいよ。
(若林) でも世界の腹なわけじゃん
大石さんは。
(大石さん) そうです 世界の腹です。
(若林) 大石さんより強い？ボディーは。
(小川さん) そうですね。
(若林) おぉっ！そうなの？
(小川さん) はい それはもう。
(春日) 大石ちゃんは どう？
(大石さん) 自信あります。
(春日) おぉ～ (笑)
まぁ世界だもんね。
(大石さん) 世界です。
日本 日本 世界です。
(春日) うん (笑)
(若林) たぶん その世界っていうのが
後輩に嫌われてる…。
(大石さん) ハハハ… (笑)
(若林) 嫌われてはないのか。
(大石さん) 嫌われてはないです。
嫌われてない 絶対。
(春日) あぁ そう。
⟨小川さんのボディーが
本当に強いのか確かめ→
さらに大石さんの威厳を
保つため→
どちらかが
｢まいりました｣と言うまで→
お互いのボディーを
打ち合っていただきます⟩
(春日) じゃあ いきましょうか。
(大石さん) じゃあ僕 先 先攻で。
(若林) おぉ～。
うわぁ～！
(春日) おぉ～ (笑)
(若林) 大丈夫？
(小川さん) 全然 大丈夫です。
(春日) こんな いく？
(若林) 全然？
何か 想像してたより
何か めっちゃ入るんですね。
(春日) やっぱ強い 言っても
チャンピオンだから そりゃ。
(若林) そうか 世界だもんね
じゃあ逆だ。
小川さんが大石さんだ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 大丈夫？
(春日) 大丈夫ね？
大丈夫？
(大石さん) 全然 大丈夫です。
(春日) 大丈夫？
(大石さん) 今 何かありました？
(若林)
何かちょっと心配になったから。 (春日) うん。
(大石さん) いきます。
(春日) うわぁ～ (笑)
(若林) うわぁ～ 結構強いよ！
レベル上がったよ。
(春日) 強いよ 大丈夫？
(小川さん) 全然 大丈夫です。
(若林) 大丈夫そうなんだよね 小川さん。
(春日) 大丈夫そう。
(若林) えっ？
(春日) えっ？
(若林)
あれ？ちょっと待ってください。 (大石さん) はい。
(若林) 打たれた顔が…。
(小川さん) ハハハ (笑)
(若林) 小川さんと違うんですよ。
それ 大丈夫ですよね？
(大石さん) 大丈夫です 大丈夫です。
(春日) 大丈夫？
(大石さん) 全然 大丈夫です。
(春日) 何か 強めに目を瞑るんだよね
うっ！て。
それ大丈夫？
(大石さん) 大丈夫です 大丈夫です。
(若林) 小川さんは何か普通に…。
(春日) 全然 ありがとうございますぐらい
(大石さん) あぁ そっちもできます。
(若林) そっちでお願いします じゃあ。
(大石さん) いきます｡ (小川さん) うっす
(春日) うわぁ～ (笑)
うわ だんだん強くなる。
(若林) 強パンチだね。
(磯貝) 大丈夫そう。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) えっ？
(大石さん) 今…。
(春日) 大丈夫？それ。
(若林) 気絶してませんでした？
(春日) １回 飛んでない？
(大石さん) いやいや。
(春日) 飛んで帰ってきてない？
(大石さん) いや 飛んでないです。
(春日) 大丈夫ね？
(大石さん) はい。
(若林) 大丈夫です？
(春日) じゃあ いこうか。
じゃあ ぽんぽんいこうか
ぽんぽん ぽんぽん。
(大石さん) ぽん！ぽん！ぽん！
(春日) とん とん とん とん。
リズムよく いこうか
で ダメだったら言ってよ？
お互いね。
(若林) ギブアップしてください。
(大石さん) 時間 持つかな？
いきます！
(春日) うわっ！
(若林) うわ すげぇ！
こういうもんなの？
(春日) こんな 息できないじゃん。
いやいや (笑)
(若林) あっ！
(若林) 小川の勝利。
(春日) ちょっと (笑)
(若林) 明らかに勝利だったから。
(春日) 明らかに。
(大石さん) えっ？えっ？
(春日)
いや もう下りたじゃん リング。 (小川さん) ハハハ… (笑)
(若林) 今のだから
ギブアップでいいですよね？
(大石さん) 違います 違います。
(若林) えっ？
(春日) 何で？
(大石さん) すべったなと思って。
(若林) いや 歩いていったから。
(春日) うん 明らかに そう
席を外していった。
(若林) いや 大石さん でも
すべったって言うと→
もう１回になっちゃいますよ？
(大石さん) えぇ でも全然。
(若林) もう１回ですか？
(大石さん) えぇ 大丈夫です 全然。
(春日) 大丈夫？
(若林) スリップなんでしょ？
(大石さん) スリップです。
(若林) スリップでいいの？
(春日) じゃあ本人が言うんだったら 今は
(大石さん) ノーダウン。
(若林) えっ 大丈夫ですか？
(小川さん) どうぞ どうぞ。
(若林) 大丈夫そうなのよ。
(春日) いや 大丈夫そう。
(大石さん) いや 来いよ
本気でちゃんと｡ (小川さん) うっす｡
(若林) そうか 先輩後輩だから。
(春日) そうか 先輩。
10年 先輩なんだもんね。
(大石さん) うっす。
ちゃんと本気で来いよ お前。
(小川さん) うっす。
(若林)
本気でいきましょう 小川さん。 (春日) 本気でいこう。
これ すごいな。
(若林) じゃあ お願いします。
(大石さん) いきます！
(若林) トレーニング。
(春日) うわっ！
(若林) うわっ！うわ ヤバイ！
うわっ うわ うわ。
(春日) 強い！
(若林) うわっ！
(春日) あっ でも すごいすごい
さっきより ヤバイ。
(若林) うわ！
(春日) 頑張れ 頑張れ…！
いや もう (笑)
(若林) いやいや。
いや これはもうギブアップね？
(春日) これはもう これは
スリップじゃなかったもん。
(若林) それギブアップですよね？
(大石さん) う～ん。
(若林) ハハハ… (笑)
違う違う ギブアップですって
言わないと。
スリップって言うと
またになっちゃう。
(大石さん) ギブアップです。
(春日) ハハハ… (笑)
ありがとう。
(若林) 本当 かっこいいところ見れて。
(大石さん) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとう。
(大石さん) ありがとうございました!
(春日) ありがとうございます。
(小川さん) ありがとうございました!
(春日) うん サンキューね。
(若林) いやぁ～ ああいうことな。
あるよな。