(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林)｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣のお時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) お昼とかに奥さまから急に
｢あ～ もう きょう ちょっと→
疲れちゃったからさ 何か作って｣
て言われたときに。
何か これ作るな みたいな
料理の おはこって→
あったりしますか？
(若林) え～っ？
僕は もう しょうが焼きと
豚キムチと→
肉ニラ炒めしか ないんですよね。
(阿部) いや でも すごいですね
しょうが焼き。
(若林)
バイトで ちょっと やってて。 (阿部) へぇ～。
(春日) 私も何か
焼いたりするぐらいだね。
(阿部) う～ん。
(春日) 卵焼き作ってみたりだとか。
あと タマネギ焼いてね。
｢タマネギのステーキだ｣なんて
言って。
(若林) でも１回どう？この番組で
春日のフルコースって→
ここで料理してもらってさ
やりませんか？
(阿部) お～！春日さんの手料理
食べられるんですか？
(若林) 春日の手料理 食べる企画って
そういえば→
テレビで初めてだから
やったことないと思う。
(春日) やらなくて いいのよ 別に。
元 料理人とかじゃないしさ。
(若林) まぁ。
(春日) やる意味が ないんだ
あまり やる意味がさ。
(若林) その タマネギのステーキ。
ちょっと興味 引かれたんで。
(阿部) はい。
(若林)
次の収録で タマネギのステーキ やりましょう オープニングで。
(春日) オープニングで？しかも。
(若林) はいはい。
だから カットされる可能性は
高いですよ。
(春日) カットなの？
(若林) オープニング自体 難しいから→
この番組 使われるのは。
(春日) そうだね そうだね。
そんな 大がかりなことする
必要ないのよ。
(若林)
阿部ちゃんは何 作るんですか？ もし言われたら。
(阿部) 焼きうどん ですね。
(若林) あ～ 焼きうどんは おいしいよ。
間違いないよね。
(阿部) そうなんですよ。
絶対に かつお節と
しょうゆがある食べ物って→
おいしくないですか？
(若林) うん うん。
(阿部)
なので もう それを入れていれば 間違いない 焼きうどん。
(若林) どう？今度 じゃあ
オープニングで→
春日に焼きうどん
作ってもらうっていうのは。
(春日) 困るよ。
じゃあ もう みんなでやれば
いいんじゃないんですか？
私はタマネギのステーキ。
(若林) はい。
(春日) 焼きうどん。若林さんは
その 何か しょうが焼き。
だから｢急に何か作って｣ってね
言われたときの→
一品選手権みたいなの
やればいいじゃないですか→
オープニングで。
(若林) 誰が 得するんだよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
あんたが言い出したんだろうよ！
一人だけねぇ
それを作るんだったら→
みんなで作って
１位を決めようやっていう。
(若林) いや 何か春日が作ってて
何か やいの やいの言ってんの→
面白そうなのよ テレビとして。
(春日) なるほど中継みたいな？
(若林) おのおのが一品 作ってみたいな→
番組が 嫌いなの 俺。
(春日･阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 仲よさそうなメンバーが→
それぞれ一品 作って。
(春日) なるほど なるほどね。
(若林)
｢このあいだ こいつがメールでさ｣ みたいな言う番組が嫌いだから。
それだったら俺は ぜひらーと→
よく分かんないこと していたい。
(春日･阿部) ハハハ…“笑”
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
最初 読んだときは
スパイの暗号かなって→
思ったんですけども。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) もう一回 文章を
ちょっと読んでみたら→
何か すごいことなんじゃないかと
思って→
ちょっと選んでみました。
小林さん お入りください。
(小林さん) こんにちは。
(若林) よろしくお願いします。
(若林) どうぞお座りください。
(小林さん) 失礼します。
(若林) 何か すごい こう
好青年っていう感じで→
第一印象 清潔感もあって。
何か 安心するタイプですね。
>> ありがとうございます。
(春日) 安心する？まぁ そうかなぁ。
(若林) 何か 不思議な感じとか
そういうの ないですね。
何か 正直な男性って感じですね。
>> はい。
(若林) これ早速ですけど。
ちょっと文章 読んだだけでは
分かんなくて。
数メートル先に 例えば
歩いたとき。
じゃあ 例えば
あそこの時計までとして。
どっちの足が
目標地点に着くか分かるとか→
そういうことですか？
>> はい。
(若林)
それは いつ発見したんですか？ >> 中学生ぐらいの時に。
(若林) じゃあ もう10年以上 前？
(春日) へぇ～ 長い。
>> 10年以上 はい そうです。
(春日) 歴は長い。
歩いているときに目標地点が→
いくつか…電柱だったり。
(若林) 電柱？うん。
>> あると思うんですけど。
(若林) 歩いているとね。
その真横に足が
どっちかの足が着くと→
プラス１ポイント
ついた感覚があって。
どこかで 無意識のうちに。
(春日) うん。
右足にも１ポイント欲しい
ていう気持ちになって。
(春日) ほう。
>> それで 右足が→
真横に着くポイントとかを
探しているうちに→
分かるようになりました。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ちょっとね 話 聞いてて。
(若林) スパイの暗号かなって…。
(春日) 聞いた上で？
(若林) でも じゃあ 今 ここで
実際どこか 何か→
あそこまで どっちの足で
着くって言ったら→
絶対 当たる？
>> 当たります。
(若林) ほぉ 言い切ったね。
で 逆に 春日さんにも。
当たりますか？
(春日) 自分でやって？
そりゃ 当たる…だって。
いや 何か話 聞いてて ちょっと
私も よく分かんないんだけども｡
そこまで どっちの足が
先に着くかってことだもんね。
はい。
(春日)
それ 何か さじ加減で いける… 自分でさ。
近づいてきたら これ なんか
右 行ってたけど→
左になりそうだなって なったら
ちょっと歩幅 変えちゃおうとか｡
(若林) ちょっと待て おい。
(春日) えっ？
(若林) お前の いつものテレビの
やり方じゃないんだよ。
(春日) いやいや…“笑”
そんな 何か ずるいこと
してないよ。
いろんなロケ やっているけども。
ちゃんと私も体当たりでね
素直な感想 言ってますよ。
(若林) ちょっと 実際 見たいんで。
(阿部) そうですね。
ちょっと今回 番組で
こんなの用意しましたので。
ここの緑の部分に
どっちの足が着くか。
(若林) なるほど なるほど。
(阿部) で ちょっと やってもらっても→
大丈夫ですか？
>> はい はい。
(若林) まずは…。
(阿部) まず ここら辺 どうですか？
(若林) そこ いいね そのぐらい。
(阿部) いいですか？
このぐらいに 置いておきます。
(若林) これ 育未 あの…。
もし さじ加減だなっていうのが
分かっちゃったら。
怒鳴るけど 大丈夫？
(春日) ハハハ…“笑”
大丈夫です“笑”
(若林) 今 じゃあ ここから
10ﾒｰﾄﾙぐらいかな？先だけど→
やってもらって いい？早速。
>> はい。
(若林) じゃあ お願いします。
>> いけます。
(若林) お願いします。
(小林さん) はい。
(春日) うん？
>> あっ 右です。
(春日) えっ？
(若林) えっ？
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ちょっと 一回 戻ってきて。
(若林) あの…怒鳴りはしないけど。
(春日) あれ？
>> はい。
(阿部) 当たりましたね。
(若林) そこで言う？
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 育未がスタート前に→
｢右です｣とか｢左足です｣って
言うと思ったのよ。
>> じゃないんです。
(春日) うん 私も。
(若林) そうじゃない？
>> 歩き始めないと→
おりてこなくて。
(春日) はぁ。
(若林)
でも もう結構この辺ぐらいじゃ なかったかな？
(春日)
半分 過ぎぐらいまで行ってたよ。
(若林) これ何？例えばさ。
>> はい。
(若林) これをさ 結構 もう ちょっと
離そうかな。
ここ。
ここぐらいにしたら→
どうなるのかな？
>> 分かります。
(春日) いける？
>> はい。
(若林)
｢分かります｣じゃなくて 育未。 >> はい。
(若林) その 言うタイミング…
一回 見よう とりあえずね。
(阿部) そうですね。
(若林) いつも通りにね。
おりてきたときに
言えばいいんですね。
(若林) そうです。
(春日) おりてくるんだ？
分かる瞬間が あるんだ？
>> そうです。
(若林) それじゃあ お願いします。
>> はい。
右です。
(阿部) フフ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
ちょっと 戻ってきて。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いや～ さっきより近づいた。
フラッグ遠のいて 言うのが→
やっぱり 遠のくんだ。
>> そうですね。
(春日) さっきの旗の位置と
今の位置でも やっぱり→
５歩前ぐらいだもんね。
>> そうですね。
(春日)
うん だから距離は関係ないよ。
(阿部) ３歩前ぐらいですよ。
(春日) ３歩だった？
(若林) 春日さん やってみて
育未方式で いいわ。
春日できちゃったら もう育未の
特許じゃないよ これ。
>> 多分 できないと思います。
(春日) できない？まぁまぁ…。
スタートは どこでも
いいんだもんね。
この辺からでも いいんだもんね。
>> はい。
(若林) おりてきたときに言えば
いいんだから。
(春日) おりてきたときにね
へぇ～ いきましょうか。
(若林) よ～い スタート。
(春日) 右。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) でも…やっぱり育未の方が
ちょっと距離あった。
(春日) 距離あった？
(若林) おりてくるのが早いわ。
>> そうですね。
(若林) おりてくるの？それで。
(春日) 分かるよね 分かるときが。
ちょっと若林さんも やってみて。
(若林) おりてくるの？
(春日) うん。
だから見るより やった方が
楽しいわ これ。
(若林) 右です。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) おりてくる。
(春日) おりてくる。
(若林) 明らかに おりてくる。
(春日) やっぱ その辺だよね。
(阿部) おりてくるって何ですか？
(若林) 育未 あれだね 完全に
右で着いてる自分が→
おりてくるね そこに。
>> おりてきます。
(若林) フラッグの所に。
>> はい。
(若林) だから どういう競技かって
いうのが→
今やっと分かったんだけど。
(春日) うん。
(若林) 同じ距離にして みんな。
(阿部) あぁ。
(若林)｢右です｣って言うのが
遠ければ遠いほど→
早ければ 早いほど
勝ちのゲームなんだ。
(春日) なるへそ あ～！
(阿部) なるほど。
(春日)
できるは できるんだよ だからね｡ (若林) うん｡
(春日) ぎりぎりまで こう 粘れば。
⟨ということで
目標地点に着くのは→
左右どちらの足か？⟩
⟨一番 早く おりてくるのは
誰なのかを競います⟩
(若林)
自分のタイミングでいいですよ。
(春日) とにかく そうだね。
間違えたら もう失格って
ことだね。
(阿部) そうですね。
(春日) そうだよね。
(阿部) プッ フッ“笑”
(春日) 右。
(若林) あ～っ！失格！
(春日) クソ～！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 大失格です。
(春日) クソ～！
(若林) 何か人間性 出てたね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 阿部ちゃん いこう。
(阿部) はい。
(春日) うわぁ ダメだ 早すぎると
ちょっと当たんないな。
(若林)
これ 春日が失格になったことで→
やりやすくなってきたよ ちょっと
(阿部) そうですね。
よし いきます。
(若林) いこう。
(阿部) いきます。
(春日) うん。
(阿部) 右です。
(春日) 結構 早い。
あっ。
(若林) 左じゃねえかよ。
失格。
あ～ これは。
(春日) 何にも あがかなかったね。
(阿部) ハハハ…くやしい！
(若林) やっぱり 勝ちたいと思う…。
(春日) いや でも早かったのにね。
(阿部) いや…欲が出ますね これ。
(春日) そう。
(若林) これは確実…。
(春日) やっぱり おりてからじゃないと→
やっぱり当たらないわ。
(阿部) そう そうです。
(若林) おりてなかったの？
(春日) おりてなかった。
(阿部) はい まだ おりてなかった。
(春日) さっきよりも全然。
でも おりてからだと
勝負にならんと思ったから。
(阿部) そうなんです
勝ちたいって気持ちが→
どうしても
先に いっちゃうんですよ。
(春日)
そこの せめぎ合い自分の中で。 (阿部) はい。
(若林) でも 二人とも失格だからね。
育未に勝つとしたら
俺しかいない。
(春日)
若林さん 記録とりあえず残してよ (阿部) はい。
(若林)
ちゃんと おりてきたとき 言うわ｡ (春日) うん うん｡
(若林) いきます。
左。
(春日) うわぁ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なんじゃ これ。
(阿部) ひどい“笑”
(春日) なんじゃい これ。
(若林) いや おりてきたんだけどね。
(春日) いやいや おりていない。
早いよ こんなの 早いって。
(若林) ここで おりてきて
左で着いている自分が。
ここで右で着く自分が おりてきた
(春日) そっちだよ だから。
(若林) もう 育未が
やればいいだけだ もう。
>> はい。
(春日) そうだ。
(若林) ただ ゲームの発案者だから。
>> はい。
(春日) だから ちょっと驚く記録
見せてもらいたいな。
>> はい 分かりました。
(若林) お願いします。
(阿部) お願いします。
>> いきます。
左。
(若林) え～っ？
あそこだよ。
(阿部) めちゃくちゃ早かったですよ。
(若林) いや。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 失格！
(春日) 何？これ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 何してんの。
(阿部) 欲 出まくってるじゃないですか。
(春日)
欲深いな 一番 欲深かったよ。
(若林) 全員 失格です。
(春日) 何だよ これ。
ひどいね。
番組史上 一かも。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日)
こんな泥仕合なかったぞ 今まで。 (若林) 全員 失格。
でも 何かさ 俺とさ
阿部ちゃんは まださ。
正直に着くじゃない。
(阿部) そうですよね。
(若林) 春日と育未って似てるよね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) タップダンス 踏むからさ
着く前に。
(春日) ワンタップ入れてたよね
やっぱり ハハハ…“笑”
(若林) 早すぎるよ育未 あの…。
(春日) それにしても早すぎたね。
(若林) 自分でもさ ないでしょ？
あんな先に分かってたこと。
まだ ちょっと
おりてなかったです。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 言ってから旗まで
怖かったでしょ？
ハハハ…“笑”
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) 楽しいゲームでした。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま｡
(若林) やっぱり全員 失格は ないよな｡
テレビとしても。
(春日) いや～ ない！
見たことないよ。
(若林) うん。
(春日) 何だ ２分の１だから
当たりそうだけどね 誰か。
(若林) 育未は言うの早かったな
それにしても。
(春日) それにしても早かったよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部)
それでは 続いての クチコミは こちらです。
(若林)
なるほど これは我々の職業にも 通じるね→
ものがあるのかなと思いまして。
西田さん お願いします。
(阿部) お願いします。
(若林) お願いします。
(春日) うん 頼むね。
(西田さん) お願いします。
(若林) 東京から来てくれた？
>> はい 来ました。
(若林)
いや～ ありがとね わざわざね うれしい。
この番組は何？
見てくれたことはあるの？
>> あ～ たまに。
(若林) たまにね。
ＹｏｕＴｕｂｅか 何かで？
>> ＹｏｕＴｕｂｅで はい。
(若林) ＹｏｕＴｕｂｅ派だ じゃあ。
テレビでは １回も
見たことないです。
(若林) 東京に住んでるんだよね？
>> 東京に住んでいます。
(若林)
ちなみに木曜の深夜に日テレで やってるのよ。
>> あ～。
(若林) どう？見る予定ありそう？
いや 木曜は早めに
寝るタイプなんで。
(若林) いろいろあるしね。
>> いろいろ あります 忙しい。
大学生なんで。
(若林) 今 大学生？何年生？
>> ２年生です。
(若林) ２年生なのね へぇ～。
何か ガッシリしてるね 体ね。
>> はい。
(若林) 何か スポーツやってるの？
>> 野球やってます。
(若林)
あっ 野球部だ そうか そうか。
ていうことは野球部の先輩とかだ｡
>> そうですね｡
(若林) 多そうだもんな。
>> 多いです 本当に。
迷惑ですね 本当に。
(若林) 無茶振りしてくる？
>> 無茶振りしてきます。
(若林) それを断らない？
>> 断りません。
(若林) かっこいいね。
春日さんとか見て そういうの→
めっちゃ
振られるじゃないですか。
でも断らないから
かっこいいなと思って。
(若林) そこに自分も習って。
(春日) ありがたいね。
>> いや本当に。
(春日) うん。
(若林) 断る人も いるでしょ？
｢自分 できないすよ｣とか。
>> くそダサいです。
(春日) くそダサい？厳しいね。
(若林) そういうタイプじゃ
ないんですよとか。
いや もう一番 かっこ悪い。
(若林) 全部 受けきって？
>> 全部 受けきります。
(若林) 全てを受け入れてきたのね？
今までも。
>> はい。
(若林) で 何が できるようになったの？
15秒ぐらい もらえば
一発ギャグが。
まったく頭 真っさらの状態から
１個 生み出せます。
なので どんなのが出るか
分からない。
(若林) かっこいいね。
(春日) かっこいいね。
(若林) 15秒でしょ？
>> 15秒です。
(若林)
じゃあ ３秒で やってもらう。 >> できます。
(若林) 受けきるんだもんね。
>> できます。
(若林) じゃあ一発ギャグ
３ ２ １ お願いします。
肘 ピ～ン。
(若林) ハハハ…“笑”
やっぱ15秒にしよう。
(春日) できた。
一応ね できたは できたけど。
(阿部) そうですね。
(若林) やっぱり15秒にしよう。
>> 15秒でいいですか？
(春日) 出しは したけどね。
(若林) じゃあ３秒で いってみよう。
>> やります。
(若林) ３ ２ １ お願いします。
膝小僧が…膝小僧 肘おばあ。
(若林) 15秒で やろう。
(阿部) ハハハ…“笑”
もうちょっと時間ほしいです。
３秒じゃ 何も
もう関節しか出てこないです。
(若林) 人体に なっちゃうんだよね。
>> 人体に なっちゃうんです本当に。
(春日) そうだね そうなのか｡
>> いや 本当に出ないんですよ 全然｡
(若林)
｢短いと人体に なっちゃうから→
15秒って言ってるだろ 若林｣
て気持ちだ 今。
>> 本当にそう 本当にそうです。
(若林) 西田君が言いたいのは。
>> 分かってくれますよね？
(若林) 分かる分かる。
本当に そうなんです！
そうなんですよ。
(若林) じゃあ いきますよ春日さん。
(春日) 私？
(若林) ３ ２ １ お願いします。
(春日) え～っ…。
こぶし こぶし こぶし こぶし。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) こぶし。
ぶし。
(若林) 15秒にしよう。
(春日) ハハハ…“笑”
(春日) やっぱり この辺になるな。
>> いや 本当なんですよ。
(春日) この辺のね ハハハ…“笑”
もう 何か使おうと
思うんですけど。
それ８秒ぐらい かかるんですよ。
(若林) だから15秒で ごめんごめん
やりますよ。
(春日) 15秒にして そうよ。
(若林) それでは西田君。
15秒後にギャグを お願いします
>> はい。
(若林) それでは お願いします。
15 14 13 12→
11 10…。
(若林) ５秒前。
(若林) お願いします。
>> いきます。最初…。
(西田さん) いきます。
最初は おなか グ～。
じゃんけん お尻から チョキ。
(若林) ありがとうございます。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 結局 体に戻っていったね。
>> 断るよりは。
でも 断るよりは マシですよね。
春日さんにも もっと
僕は やってほしいです。
(若林) 春日さんに？
>> なんか 僕 素人じゃないですか。
本当に何も そういう
面白いことが。
何て言うんだろう？普段
考えたりも しないんですけど。
春日さんとかって もう
バンバン バンバン→
面白いことばっか
やっているじゃないですか。
そういう人のを 僕は見てみたい
ていうのが あるんですよ。
(若林) うん。
(春日) ほぉ。
(若林) じゃあ 春日が…
西田君 振ってみる？じゃあ。
じゃあ 春日さん３秒で。
(春日) 何で３秒なんだよ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 15秒…３秒のくだり
散々 無理だって言ったろうがよ！
(若林) ちょっと待って おかしい。
(春日) ふざけんじゃねぇぞ おい！
(若林) 話が おかしい。
(春日) 何よ。
(若林)
全てを受けきる春日に憧れて。 >> かっこ悪かったです 今の。
(若林) 西田は 全てを
受けきるようになったのよ。
その大本が家元が。
(春日) うん。
(若林)｢何で３秒なんだよ！｣って。
(春日) だって３秒っていうさ。
散々15秒だ 16秒だ
人体こうやって→
ワ～ッとか言ってるのに
３秒で振ってきたからさ。
(若林) それは じゃあ話し合い。
何秒がいいか
話し合って まず二人で。
何秒ぐらい ほしいですか？
(春日) う～ん。
１分半ぐらい ほしいよね。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> じゃあ３秒で。
(春日) 何でだよ！
１分半って言って
何で３秒なんだよ！
かっこ悪いんですよ それが
受け入れてもらわないと。
(若林) じゃあ最後に モノ使っての→
ツインでやって思い出 残す感じの
>> いや 残したいです これで。
(若林) やりたい？
>> やりたいです。
(若林)
もうアイテムは １個ずつとか？
野球ギャグで縛っていい？じゃあ｡
>> じゃあ それで最後 決めます｡
(若林) 15秒。
>> はい。
(若林) 二人で やりたいんだね。
>> 二人です。
(若林) ナイス バッテリーだね。
(春日) 二人は難しい…はいはい。
(若林) それでは15秒前です
お願いします。
(若林･阿部)
15 14 13 12 11→
10 ９ ８ ７…。
(西田さん) 春日さん最初
何か 言ってください。
(春日) 最初 何か言う？
(若林･阿部) ６ ５ ４→
３ ２ １。
(若林) お願いします。
(春日) キャッチボールしようぜ。
(西田さん) いいよ。
(春日) なぁ うん。じゃあ いくぞ。
よ～っ うん。
スプーン！
>> ゼブラ 新競技。
スプーン ゼブラ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ゲームセット！
フ～。
(若林) どこが終わり？
どこが終わりか分からないから
これは。
まだ 終わっていないのかな？
勝手に もう一個 やり始めたから｡
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) もう一個やるの？
(阿部) もう一個？
(若林) 次ね。
(春日) 食らえ 新魔球。
フ～。
ミラーボール。
>> ハット！
ミラーボール ハット！
(春日) フ～！
フーズ バット。
ゲームセット。
(若林) だから。
４コマ マンガなのよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林)
一発ギャグを知らないんじゃない? そんなに ね。
なんだったら本当。
西田の３秒のころが よかったよ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 西田 十分だな
思い出 作れただろ？春日と。
(若林) また来てください。
(春日) ありがとな。
(阿部) ありがとうございました。
(西田さん) ありがとうございます。
(若林) ありがとね。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(春日) お世話さま。