(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) はい。
(春日) ほぉ。
(若林) うん。まぁそう これは何か
みんなで考えようじゃないかと。
(春日) うん。
(阿部) はい。
(若林) この番組よく話題に
なりますもんね この…。
(春日) 月１ぐらいで やってない？
(阿部) ハハハ…“笑”陽キャ…。
(春日) 陰だ 陽だってね。
(阿部) やってますね“笑”
(春日) やってるよね？
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 阿部ちゃんが 一番こじれてるやつ
て言われてね？
(春日) あ～っ そうか。
(若林) そういうのも あるから。
(春日) あるから
取り上げる頻度が高いわけね？
(若林) この方と一緒かもね？
(春日) そういうことなんじゃない？
(阿部) ちょっと これ 話したいです。
(春日) 多分ね“笑”
(若林) 一緒かもしれない。
(阿部) すごく話したい。
(春日) そうね。
(若林) ちょっと聞いてみましょう。
どうぞ どうぞ。
(ﾊｼﾞﾒさん) こんばんは。
失礼します。
(春日) いらっしゃい いらっしゃい。
(阿部) よろしくお願いします。
(春日) ハジメちゃん。
(若林) お仕事の現場では→
どっちなんですか？
陽キャ陰キャでいうと。
>> まぁ基本的に 今は もう
完全に陰キャで→
やらせてもらってます。
(若林) あ～っ。
(春日) やらせてもらってる“笑”
(若林) やらせてもらってる。
で 学生時代とかは どうでした？
>> 学生時代は こう…まぁ あの→
いわゆる陽キャサークルみたいな｡
(若林) あっ そうなんだ？
>> とこに属してたりとか ちょっと
髪の毛 染めてみたりとか。
(若林) それを 楽しまれたんですよね？
学生時代は。
>> まぁ そうですね
周りの目を気にして。
まぁ 髪染めた方が
盛り上がるかな？とか。
(若林) ハハハ…“笑”
>> そういうこと考えて。
(春日) ちょっと じゃあ 頑張って
やってたみたいな部分は→
あったってこと？
>> そうですね。
楽しい反面 ちょっと
無理してたかなと 今 思うと。
(春日) それは その時は気づいてるの？
あとから 今になって気づく？
>> 社会人になって そういう こう
盛り上がる場とかが→
なくなってきて だんだん こう
会社の人から→
｢覇気がないね｣とか｢暗いね｣とか｡
(若林) ハハハ…“笑”
ダイレクトですね。
>> そうなんですよね。
(春日) 学生時代あんなに
わちゃわちゃ やってたのに？
>> そうなんですよ。
(春日) はぁ～。
(阿部) ちなみに ハジメさんが ご自身が
陽キャだと思っていたときの→
お写真も お借りしてますので→
ちょっと
こちらがハジメさんです。
(若林) え～っ！
(春日) お～っ！え～っ？
これハジメちゃん？
(若林) え～っ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) これは 話 変わってくるな。
(阿部) 変わりましたか？
(若林) うん。
(春日) え～っ？
(若林) えっ ハジメちゃん？これ。
>> そうですね はい
まぎれもなく自分です。
(春日) えっ？無理してやったとは
思えないけどな。
ど真ん中な感じじゃん。
(若林) だって ハジメちゃん
その左の写真なんかは→
もう その何？グループを
回してないとできないというか。
(春日) いや そうよ 中心人物でしょ。
(若林) 何か ちょっかい出しちゃってる
感じじゃん もう。
これは ちょっと状況 説明して
もらっていいですか？当時の。
>> これは…それこそ
冬 スノボに行くような。
(若林) あ～っ。
(春日) あ～っ はいはい…。
>> タイミングで まぁ朝
朝っていうのもあったりとか→
まぁ 若さもあって こんな表情
してしまったんですけれども。
もう やっぱ 現地 着くと
しんどくなっちゃって→
途中で ちょっと
リフト券なくしたふりして→
ちょっと
トイレに引きこもったりだとか。
(春日) こいつが？え～っ！
(若林) いや～ これはキツイな。
(春日) 本当 じゃあ 結構 頑張ってた
無理してたんだね。
(若林) そうだよね。
(春日) 本来の自分では ないのか。
(若林) でも何か 完全に染まるのは
嫌なんですよね？今 陰に。
>> そうですね。
(春日) あ～っ。
>> 完全に そう思われるのも
ちょっと違うなと。
まぁ 陽キャと陰キャが
細かく分類していったときに→
自分が目指すべきとこは
陽の中の陰を→
目指していきたいなと。
(若林) あ～っ。
陽の中の陰ね。
>> そうですね。
(阿部) ちょっと じゃあ ここで
ハジメさんと→
そしてオードリーさんと
私がですね→
陽キャ陰キャとしての
どの立ち位置にいるのか？
ていうのを１回ちょっと
ホワイトボードを使って→
検証してみようと思います。
⟨ここからは ハジメさんの思う→
陽と陰の
ポジショングラフを使って→
自分は
どのグループの人間なのか→
細かく診断していきます⟩
>> で｢陽の中｣が いわゆる一般的に
いわれている陽キャの人たち。
｢陰の中｣が
まぁ 一般的な陰キャの人たち。
(春日) あ～っ そういう意味なんだ
｢中｣って。
(若林) 一般的な。
>> まぁ｢陽の陽｣とか｢陽の陰｣とか→
それ以外のところは それぞれで→
ちょっと解釈は
変わってくるんですけれども。
(春日) まぁ そうか 確かにね。
(若林) なるほど。
(春日) うん 基準があるだろうからな。
(若林) ハジメちゃんは
今 どこになるんだ？
(阿部) そうですね
昔が｢陽｣だったとして今は…。
(春日) 昔は｢陽の中｣ここ
昔は どこなの？ここ？これ？
>> え～っと まぁ
｢陽の中｣だと思ってました。
(春日) あ～っ 自分ではね そうか。
(若林) ｢陽の中｣ね。
>> はい。
(若林) 今は？
>> 今 まぁ ちょっと…。
そうですね まぁ この辺り。
(若林) えっ？
(春日) いや だいぶ下だな。
(阿部) だいぶですね。
(春日) だいぶ…ここに居た人が？
>> はい。
(若林) そんなことも あるんだな。
(春日) まぁ ここになるというか→
ここだったんだろうね。
>> 本来。
(春日) これが頑張って ここまで
上がってたみたいなことなんだ？
>> そうですね。
(若林) なるほどな。
(春日) なった 落ちたんじゃなくて。
(若林) 春日さん ちょっと。
(春日) いや これ だから難しいよな。
う～ん 難しい
どう思うかだよな。
お仕事的には
こっちのゾーンなんだよ絶対に。
知らない人にだって 話しかけたり
するわけだから 街ロケとかで。
回ってなかったら もちろん
やらないわけで。
(若林) うん。
(春日) もう こういう格好しててもね。
ロケバスでも
ひと言も しゃべらないわけで。
(若林) うん。
(阿部) はい。
(春日) うん。ここだな。
(若林) あ～っ。
(阿部) あ～っ そこですか？
(若林) ｢陰の陰｣
(春日) ここ。もう ここよ。
で 友人も少ないから。
(若林) うん。
>> 春日さん ちょっと
質問してもいいですか？
(春日) はいはい どうぞ。
>> ちょっと診断をさせて
もらいたいんですけども。
(春日) ハジメちゃんしてくれるの？
(阿部) 診断も してくださるんですね。
(春日) あ～っ これは ありがたいね。
>> テレビ番組とかで
結構…まぁ｢トゥース｣とか→
大きい声 出されること
多いじゃないですか？
(春日) はいはい。
>> 家 帰って 一人になったときに→
何か こう ちょっと
恥ずかしくなったりとかして→
落ち込んだりとか
することって ありますか？
(春日) ｢あ～っ きょう大きい声
出しちゃったな｣って？
それは さすがに ないかな。
>> あ～っ じゃあ…。
(春日) うん。
>> すみません。
(春日) あっ 上がった！
(阿部) すごい“笑”
(春日) ハジメ越えになるの？
(若林) ちょっと上がったね。
(春日) それは何で？
やっぱり ここの人は→
ここから下の人は
落ち込むんだ？
>> 落ち込んだり
やっぱり自問自答して→
いろいろ
考え込みすぎてしまう人で→
やっぱ春日さん ただの
ちょっと暗い人かなっていう…。
(春日) ただの暗い人“笑”
それは それで嫌だな。
例えば じゃあハジメちゃんが→
｢トゥース｣とか言って昼間
例えばよ？
で 家 帰ってきたら
やっぱり落ち込む？
>> 多分 恥ずかしくて寝れない。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) あ～っ。
(春日) あ～っ お店 入って｢トゥース｣
あんな大きい 恥ずかしいこと
言っちゃったなって。
(若林) で 俺は春日の陰が
すごい嫌いなところが→
春日って 利己的な陰なんですよ。
利他的の陰の人は 陰で
いることにも耐えられなくて→
しゃべっちゃうんですよ。
(春日) うん。
(若林) 社交しちゃうんですよ 頑張って。
>> う～ん。
(若林) でも春日って しゃべってないで
みんなに迷惑かけてることに→
あぐらかいてるから。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) だから人が離れていくんだろうな
と思って。
(春日) おい～！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 確かにな うん。
(春日) 友達 少ないけども“笑”
(春日) 無理して ここまでいってる
(若林) そう考えると ちょっと→
よく分からなくなってくるよね。
(春日) いや 分からないんだよ。
(阿部) 若林さんは
どうなんですか？
(若林) いや 陽では もちろんないよな。
だから この３つの難しさだよな。
(春日) まぁ だから
陽を どう捉えるかだよね。
(若林) でも まぁ
｢陰の中｣だろうな やっぱ。
(春日) あ～っ 普通に暗い人？
(若林) 普通に暗い人だと思うよ？
まぁ 年なんで もう誰かと
比べてっていうことは ない…→
ですから｢陰の陰｣から｢陰の中｣に
なった人かもしれない。
仕事によって。
(阿部) あ～っ。
(ﾊｼﾞﾒさん) う～ん。
(春日) なるへそ。
>> ごめんなさい 診断とか なしで
自分は いい意味で→
ここだと思ってました。
(春日) あれ？下がった！
(阿部) 下がりましたね“笑”
(春日) 下がった！
(阿部) 下がりました。
(若林) 俺 上がってない？
>> 確かに ここから
こう上がったイメージ。
(春日) あ～っ この もう圏外だったの？
(阿部) まだ あったんですね？
(若林) 確かにな もう闇ね この下 闇。
>> 闇 そうですね。
いい意味で 闇を持たれてる。
(若林) でも｢陰の中｣から｢陰の陰｣に
落とされるの→
結構ダメージ来るね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そうだね。
(若林) 自分では｢陰の陰｣から｢陰の中｣に
上がったなって言って→
貼ってるんだから。
(春日) なるへそ。
(若林) これ阿部ちゃんよ
一番ムズいのは。
(阿部) いや そうなんですよ もう何か→
これまで いっぱい
陰だ陽だっていう話を→
この番組でも させていただいて
個人的には…。
ここだと思うんです。
(若林) へぇ～っ！
(春日) あ～っ 陽グループには入るんだ。
(阿部) この陰と陽の分け方は→
ちょっと個人的な解釈には
なるんですけど。
人に｢暗いね｣って
言われないんですよ。
基本的に 日常生活で
｢明るいね｣って言われるので→
左側の陽 まとってる雰囲気は
陽だと思うんですよ。
でも この右側の陽 陰の→
ポジティブ ネガティブ
みたいな所だと→
何か
マインドの陰だと思ってます。
(若林) あ～っ なるほどね。
(阿部) はい。
(春日) あ～っ これは ちゃんと分析
できてるんじゃない？しっかりと
>> そういう解釈も ありますよね。
(若林) まぁ本当 解釈ですよね。
(春日) まぁ そうね。
(若林) これ どうなんですか？
ハジメ先生的には。
>> 主観が入ってしまうんですけど。
(阿部) はい。
>> まず まぁ このアナウンサーを
されている時点で まぁ→
ここ以上かなって思ってて。
(若林) あっ 以上？
>> 以上。まぁ 少なくとも
ここかなと思ってまして。
(春日) 普通に明るい人？
>> はい 普通に…。
(春日) 普通に明るい人なの？
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) でも 悩むって言うんだよ？
(阿部) でもハジメ先生 あの…→
ハジメ先生 もう苦しいんです 私｡
陽キャだよねって
言われ続けることが。
>> いや その…そんなに→
陰が入ってる人って
自分語り しないんですよね。
(春日) ハハハ…“笑”
なるへそ 確かに！
(若林) あ～っ。
(春日) ｢私が｣みたいなことは
確かに そうだね。
(若林) 阿部ちゃんは 全然いいと
思うんだけど 俺は。
これを確立していった方が
いいと思うんだけど 陽をね。
｢私 今 落ち込んでるんですよ！｣
て 言えるってことなのよ。
(阿部) あ～っ はいはい…。
(春日) なるへそ。
(若林) ハハハ…“笑”
>> いや でも 全然 今 カテゴライズ
された人っていうのは→
悪くなくて
一番よくないのが｢陰の陽｣
知ってる人で 当てはまる人って
ちょっと一人しかいなくて。
(春日) へぇ～っ。
>> あの…。
プロデューサーの富田さん。
(春日) 唯一の？
(若林) ｢陰の陽｣は
どういう人なんですか？
>> 何か こう
一見 明るくて 声も大きくて→
こう 陽の雰囲気
まとってるんですけど。
オーディションとか
リハーサルの時とか→
結構 こう 明らかに
立場の弱い自分に対して→
結構 圧力かけてくるんで…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そうなの？それは私は…。
(若林) 最悪じゃん。
(春日) 我々はね 見たことないから
その現場をね。
>> いける相手には 強くいくみたいな
(若林) あ～っ。
(春日) それが ここの特徴なんだ？
｢陰の陽｣の人の。
>> そうですね。
(若林) あ～っ うんうん…。
(春日) それは確かに この中では
一番 たちが悪いかもね。
ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) この６の中ではね 確かに。
>> はい。
(春日) 周りに影響があるね
陰の ここのグループの人“笑”
>> それが こう
かたちになったものが→
ハラスメント。
(若林) ハハハ…“笑”
ハラスメントじゃん“笑”
(春日) なるほど ここの人が起こすんだ？
>> はい。
(春日) ｢陰の陽｣の人が起こすんだね。
(若林) あ～っ でも 何か…→
面白いですね。
(春日) なるほど ここから こう→
発生してるんだ ここから
ぶわ～っ！発生してるんだね。
ハラスメントが。
>> はい。
(若林) ありがとうございます
いや 盛り上がりましたね。
(春日) いや そうね。
>> ありがとうございます。
(阿部) いや～ そうか。
ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
>> ありがとうございます。
ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) うん まぁ非常に こう
そそられるクチコミというか。
(若林) 何か この番組よく
ビンを開かないってやるよね。
(阿部) 最近 多いですね。
(春日) そうね やっぱ
ビン開け番組っていうね。
(若林) そんなの聞いたことないけどね
ジャンルとして。
(春日) ところも ありますからね。
(阿部) ニッチなとこですね。
(春日) いきましょうか バ～ン。
(井上さん) こんにちは。
(春日) いらっしゃい。
>> こんにちは。
(春日) 頼むね。
困ってると？
>> はい 困ってます。
(春日) ほぉ なるへそ 解決しましょうか
じゃあ。
まぁ お座りなさいよ。
(阿部) お願いします。
(春日) 井上唯人ちゃんね 28歳。
>> はい 唯人です。
(春日) 社会人で？
>> 社会人です。
(春日) 働いてらっしゃる。
>> はい。
(若林) キャラの割に
肩幅が広くないですか？
(春日) キャラの割に“笑”
(阿部) どういうことですか？
(春日) 会って数秒なのに そんな
キャラなんて分からないでしょ。
(若林) いや 何か おとなしそうなのに
肩幅めっちゃ広い…。
(春日) 肩幅 まぁ 確かに 何かやってた？
(若林) 鍛えてるのかな？
>> 中学までは野球を やってて→
高校では ちょっと ゆるめに
ﾊﾝﾄﾞﾎﾞｰﾙを やってたんですけど。
今はスノーボードと
登山ぐらいなので そんなに…。
(若林) 結構やってるな！おい。
(春日) 結構やってるな！おい。
社会人になってスノーボードと
登山は結構 動いてる方よ。
(若林) ｢ぐらいなので｣じゃないでしょ。
>> いや 山が近所にあるので→
ちょっと長野県に…。
(春日) あっ 長野だから？
>> そう 長野に住み始めたんで
せっかくだから→
長野っぽいことをしようよって
ことで ちょっと山に。
(若林) えっ もとは長野じゃないの？
>> そうです 実家は広島です。
(若林) へぇ～っ。
(春日) あ～っ お仕事の関係か何かで？
>> そうです。
大学は福岡だったんですけど
就職で ちょっと→
いい会社ないかな？って
探してたら。
で ある程度 日本の真ん中に
住みたいなと思ってて。
(春日) 君は あれだな 何か ちょっと…→
面白そうだな“笑”
広島いて
福岡の大学 行って 長野に…。
日本の真ん中に
住みたいってことで 長野…。
(若林) 日本の真ん中へんに住みたいって
空想なら分かるけどさ→
実際に住むんだ？それで。
(春日) そうだね。
>> 自分 広島と福岡と
あと中学･高校 鹿児島にいたので
(若林) いろんなとこ行ってるな！おい。
(春日) いろんなとこ住んでるな！
それで何だっけ？
あっ ビンかね ビンだ。
>> そうです。
(春日) で ビンが開かないと。
>> ビンが開かない。
(春日) 開けてもらいたいってことだね？
>> はい。
(春日) なるへそ ほぉ～。
どういうビンなの？
どういうビンが…。
>> はい ちょっと きょう
持ってきたんですけど。
(春日) ちょっと見せてもらっていい？
>> この 桃のシロップ漬け…
(春日) あ～っ そういうの あるよね。
>> ていうビンなんです。
(春日) へぇ～っ それが開かない？
>> これが開けられなくて。
(春日) へぇ～っ。
>> 何か これ もともと
一年ぐらい前に→
当時 付き合ってた彼女と→
山梨にある
フルーツ公園っていう所に→
ドライブ行こうってなって
ドライブ行ったら→
この おいしそうなシロップ漬けが
あったので→
軽い気持ちで買ったんですね。
で その日に開けようとしたら
ちょっと開けられなくて→
じゃあ これまた
今度チャレンジして→
また今度 開けようかみたいな。
まぁ そのあと別れちゃったんで
僕も これ存在 忘れてて。
(春日) 賞味期限 大丈夫なの？
>> それが 賞味期限が
結構 長いんですけど→
ちょうど今月なんですよ。
(若林) えっ？
>> 2023年の10月って
いうふうに書いてあって。
(春日) 本当だ。
(若林) もう きょう開けるしかないじゃん
(春日) きょう開けないと もう…。
(若林) 10月だよ？今。
>> そうなんです。
(阿部) 挑戦してもらいたいんですが→
この 桃のビンが→
そもそも どういった
シロップ漬けなのかというのを→
ちょっとですね
スタッフが調べて→
製造している方 久津間さんと
いう方なんですが→
ちょっと お話を聞くことが
できたんですよ。
この方なんです。
(春日) 久津間さん？
(阿部) 桃も有名なんですが→
ビンが開かないでも
ちょっと有名らしく。
(若林) へぇ～っ！
(春日) そうなの？何で？
(阿部) 何か 熱殺菌を
されるんですって。
手作りで作られるときにビンを。
(春日) ほぉ。
(阿部) それを久津間さんの旦那さんが
手でギュ～ッと強く閉めると。
(若林) なるほど。
(春日) 熱い状態のときに。
(阿部) それが時間が たって
熱が逃げていくと→
中が圧力が
ぐっと強まってしまって→
ちょっとフタが へこむような。
(若林) なるほど。
(阿部) そんな真空状態に はい。
で これ ちょうど賞味期限が
今月ってことなんですけども。
ビンの中で もう この桃が今
いい感じに熟成されているので→
久津間さんは もう 今
ぜひ食べてほしいと。
(春日) あっ そう！
(阿部) はい。
(春日) １年たったぐらいが うまいんだ？
(阿部) ぜひ！と。
(若林) 壮大な話になってきたね。
(春日) そうだね。
いや そう聞くと
ぜひとも開けたいよね。
>> 開けたいです。
⟨ビンが開けられず
偶然にも 一年 熟成された→
今が 一番 食べごろ⟩
⟨春日さんが挑戦する前に→
まずは 井上さんが挑戦⟩
じゃあ。
(春日) うん。
>> 何か こうやって
引くんでしたよね？何か。
(若林) やってたよね そうやって。
(春日) そうそう…。
(若林) 開かない？やっぱり。
(春日) どうしたって 開かない？
>> 厳しいです。
(若林) 開かない？
>> ちょっと…“笑”
まだ やります？
(若林) もう ちょっと頑張れば
開くんじゃないかなと思って。
(春日) 諦めないでさ。
(若林) うん。
(春日) 力 入れてる？
(若林) もっと 何か こう→
｢ばかやろー｣とか言いながら
やった方が いい。
(春日) 確かに 声を出した方がね
力が こう 瞬間的に出るから。
(若林) 声出した方が｢あ～っ！｣とか｡
>> ｢ばかやろー｣で じゃあ いきます｡
ばかやろー！“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
ちょっとダメ“笑”
(春日) 本当に思ってる？
>> 初めて言ったかもしれないです
｢ばかやろー｣
(若林) 言ったことない？
(阿部) 優しい！
(若林) 言ったことなかったら
しょうがないよ。
(春日) 本当だよ 今まで聞いた
｢ばかやろー｣で一番 優しかった｡
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) うん“笑”
(若林) じゃあ 無理だよね？
>> ちょっと厳しいです。
(春日) そうか じゃあ じゃあ
私が じゃあ。
(阿部) はい。
(春日) うん。
いかせて いただこうか？
>> じゃあ お願いします。
(春日) うん 頼むね。
>> はい。
(春日) 本当 開かないのかな？
いきますか。
(若林) うん。
>> “パキパキ”
(春日) あっ。
(若林) 何か。
(阿部) あれ？
>> パキって いった。
(春日) 何かねパキパキって いった。
(若林) 何か 手応えあったんじゃない？
(春日) 何だ？
座った方が いいかもな。
(若林) 何か あったよな開け方が
どうの こうの。
(春日) あ～っ でも
あ～っ これ あれなんだね。
何か でかいからさ。
>> そうなんですよ。
(若林) あ～っ そういうことか。
(春日) うん 何か こう→
力が伝わらないというか。
(若林) あ～っ。
それ｢ばかやろー｣って
言った方がいいんじゃないの？
力 入るから。
(春日) わ～っ これは…うん そうか。
ばかやろー！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ダメだね。
(春日) ダメだ“笑”
(若林) いや そりゃ入らないよ 力が。
そんな｢ばかやろー｣じゃ。
(春日) ハハハ…“笑”
いや 無理だ これは ちょっとね。
(阿部) え～っ。
(若林) あれ？春日と ウチの
力持ちスタッフで やって→
どっちが開いたんだっけ？
(阿部) 春日さんが閉めたフタを→
力持ちが 開けられ…。
(若林) 何かやってたね そんなことを。
(阿部) そうなんですよ
誰かが閉めたのは開いて。
(春日) そうよね
あれ何だったんだろうね？
(阿部) 何か すごく力関係が
難しくなっちゃったんですよね。
でも もしかしたら 春日さんより
もしかしたら→
力持ちさんが。
(春日) 開くかも分からんよね？
ちょっと やってもらおうよ。
(若林) ちょっと お願いしようか。
お願いします ちょっと。
(阿部) すみません。
(春日) いや～。
(若林) いや～。
(春日) なるへそ これは なかなか強敵だ｡
(井上さん) すみません
お願いします。
(若林) すごいよね やっぱね 体が。
(春日) うん。
(若林) いけるかな？
>> “パキ”
(若林) おっ。
(春日) ねぇ やっぱ 厳しい ちょっとね。
>> “フタの きしむ音”
(春日) お～っ。
(若林) お～っ。
(阿部) お～っ！
>> “フタの きしむ音”
(春日) いや～。
(若林) あ～っ 開かない？
>> “フタの きしむ音”
(春日) 開かないか。
(若林) 開かない。
(井上さん) うん。
“フタの開いた音”
(春日) あ～っ 開いた！
(若林) 開いた 開いた！
(阿部) 開いた！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 開いた 開いた…！開いた！
普通に開いた！
すげぇ！
(春日) 開いたな！
(若林) すげぇ！
(春日) すごいね！
(若林) やっぱ すげぇな！
(春日) 井上ちゃん 開いたよ！
(春日) じゃあ
みんなで いただこうか。
(阿部) はい いただきましょう。
(春日) いただくね 井上ちゃんね。
(井上さん) はい。
(若林) いただきます。
(阿部) いただきます。
(若林) う～ん！
(阿部) う～ん。
(春日) あっ うまいわ。
>> うん。
(若林) うまい。
(春日) うまいね。
>> めちゃめちゃ やわらかい。
(阿部) う～ん！
(春日) ねぇ。
(若林) やわらかいね しかも。
(春日) 優しい この…。
あんまり これ 多分 いろいろ
味付けしてないんだろうね。
>> そうらしいですね。
(阿部) はい 本当に 桃と…。
(若林) シロップが何か
どぎつくないよね。
(春日) ねぇ。
(阿部) うん。
(春日) ベタベタしてない。
(若林) うん。
>> 今まで食べた中で
一番おいしいです。
(春日) これは うまいね。
(若林) うん。
(春日) 本当 力持ちの おかげでさ。
>> はい。
(春日) いかがでしたか？桃の お味は。
(力持ち)
いや おいしかったですね“笑”
(春日) そうよね 自分が開けたね→
開かないビンの桃の味 最高でしょ
(春日) いや ありがとね。
(井上さん) あっ いえいえ。
こちらこそ
ありがとうございました。
(春日) とんでもないよ 本当に
よかったよ 開いて。
(若林) 何もなくても また来て。
(春日) また来てよ。
>> また新しいネタ探して来ます。
(若林) ありがとうね。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(阿部) おいしかったです。
(春日) お世話さま。
>> はい ありがとうございました。
(春日) 気を付けてな。