(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) なんか 言われたことあるな
何度か。
(阿部) へぇ～。
(若林) 多分。
解除か。
こちらの方です。
(中野さん) お願いします。
(阿部) お願いします。
(若林) 中野さんは新潟から
来てくださったんですね。
>> はい。
(若林) ありがとうございます。
結構 遠いところから。
旦那さまから。
>> はい。
(若林) ｢笑ってると思って見たら
真顔になってる｣と→
指摘されてしまったと。
あんまり笑わない人とか
そういうことじゃないですよね？
>> 全然 笑います 普通に。
(若林) 笑うは笑うんですね？
>> 笑うは笑います。
(若林) 解除のときが急なんですかね？
>> 急だと言われました。
(若林) 旦那さまから この言葉ですか？
｢急に真顔になるね｣っていって。
>> いや ドライブをしていて
彼が運転してくれるんですけど。
会話をしてて。
まぁ こう ボケたりとかして。
私は彼のことを
世界一 面白いと思ってるので。
(春日) あぁ～
ＴＡＩＧＡさんところのね。
ＴＡＩＧＡ家と一緒のパターンだ｡
(若林) 確かに！
(春日) 幸せなパターンですね
一番 いいやつだ。
>> 本当に面白いと思ってる。
なんか ギャグをしてくれるとか
そういうことではなくて→
言い回し。
(若林) あぁ～ いいね！
本当に面白い人だ じゃあ。
>> 面白いなって思うので→
笑うんですけど。
彼的には運転してて
奥さんが笑ってるから→
奥さんが笑ってると思って
見たら→
真顔になってるから。
(若林) ハハハ…“笑”
>> えっ？みたいな
笑ってたはずなのに→
見たら真顔じゃん みたいな。
｢笑ってなかったの？｣
｢いや でも声 聞こえてたでしょ？
笑ってたでしょ？｣
(若林) そうか そうか。
(春日) なるへそ。
作り笑いで
声だけ｢ハハハ｣とか言って→
気ぃ使って 笑い声だけ
出してるんじゃないかと。
>> そうです そうです。
(若林) 春日はさ→
なんて言うのかな？
お笑い偏差値 低いくせに
笑わないの むかつくんだよね。
(春日) どういうことなんだ
低くは ないよ。
なんだ 低いって。
(若林) いや なんか分かりません？
なんか お笑い偏差値
めちゃ高いさ 人がさ→
実力も伴ってるからさ。
めったに笑わない人が笑ってる。
あっ 今 本当に
面白かったのかなって思えるけど｡
低いくせに笑わねぇやつって→
ただ笑わねぇやつだからさ。
(春日) なんだ 低いくせにって。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
そんなの自分が面白いか
面白くないかって。
面白いときにしか
それは笑わないでしょ 別に。
何だよ 偏差値 低いって
お笑い偏差値って 失敬な！
(若林) 偏差値 低かったら→
クリアに笑いが
見えてないんだから→
大体で笑っとけよ。
(春日) なんでだよ“笑”
(若林) ネタも書けて 大喜利とかできて
クリアに見えちゃってるから→
本当に面白いことしか
笑わなくなるのにさ。
(春日) よく分かってないのに。
(若林) よく見えてないやつが→
あんま笑わないって
ただノリが悪いやつじゃん それ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(若林) でも なんか こう
考えさせられますね。
確かに 自分に置き換えると→
面白いなって思って 笑って→
どのぐらいの秒数 面白いって
思ってるのかなって→
考えたこと なかったなっていうか
(春日) 確かにな どうしてたかな。
(若林) そんなに長くないですよね。
面白いなって思う時間って
よく考えたら。
(中島さん) そんなに
長くないんですよ 本当に。
(若林) ハハハ！ぐらいですよね。
>> でも 100 面白いんですよ。
100 面白いから
パンって笑うけど→
スンって こう。
(春日) あぁ～ だから 切り替えが→
100 70 50
とかじゃなくて→
｢100｣｢０｣って
戻っちゃうってことね？
切り替えがスパン！って いくから
ていうことなのかね？戻るのが。
(若林) そういうことなのか。
俺なんか 結構 言われるんだよな｡
｢面白いと思ってないでしょ｣
みたいな。
｢エセ笑いでしょ｣みたいな。
でも完全にテレビに
魂 売った人間ではあるので。
(阿部) えぇ～“笑”
(若林) なんか 本当に面白いと思って
笑ってるか→
エセ笑いなのか 自分でも もう
分からないんですよ 私は。
(阿部) あぁ～。
(春日) なるへそ 本当の自分が。
(若林) だから それは俺はもう
分からないですね。
(春日) ハハハ…“笑”
じゃあ分からないよね。
(若林) 分からないです。
(阿部) 分からなくなっちゃって“笑”
(若林) 分からなくはなって
もう10年ぐらい。
10年以上 たつから より もう
分かってないっていうか。
それは もう
しょうがないですよね。
(春日) だから そういうふうに
しようって思った→
10年前に あったんだろうね
若林さんも なんか このね…。
(若林) 目立つからな 笑ってないとな。
(春日) そのときに どう対処
してたのかっていうのが→
ヒントになるんじゃない？
10年前のさ。
(若林) でも もう だから｢いいとも｣の
レギュラーのときとか→
怒られてたもんね。
何もしないくせに笑ってないって
どういうことだ みたいな。
(阿部) えぇ～！
(春日) なるほど 立ってるだけで。
(若林) そうそう。
(春日) せめて笑うぐらいはしろよと。
(若林) おっしゃるとおりだね
今 考えてみると。
(春日) まぁね ポコンと そこだけ
浮いちゃうからな 全体的に見て｡
(若林) だから笑うことにしたんだろうな
魂 売って。
(春日) なるへそ。
(阿部) 魂 売って“笑”
(若林) なんとも思わないよ
売ってることに対しては 本当に｡
でも 阿部ちゃんとかは なんか
明るいじゃん。
だから なんか メイク室とかで
会っても笑顔じゃん。
(阿部) はい。
(春日) 確かにね。
(若林) ベース笑顔とかが
あるんじゃない？なんか。
(阿部) あぁ～。
(若林) 普段が 真顔だと→
笑ったときも目立つし→
収まるときも そこの値に
戻ってくるから。
(春日) あぁ～ 真ん中を
作っておけばいいのか だから。
(若林) いや キツイよ キツイですよね？
常に笑顔で。
(春日) 笑顔と真顔の真ん中の50％の。
(若林) いや 相当 機嫌いい人しか
いないよ。
(春日) ニュートラルというかさ
ずっと そこに入れとくみたいな｡
(若林) いや 今もう 超富裕層しか
そんなこと できないよ。
(春日) 余裕がないと？
(若林) 50％の笑顔で常にいるなんて。
(春日) まぁ そうか。
(若林) うん。
(春日) だから つなげばいいんじゃない？
０まで戻ってくるの 自分で。
>> 自分で。
(春日) なんか わって言うじゃん
そしたら→
確かにね それは確かに
面白いですよね。
いや 私は そう思いますけどもね
みたいな。
なんか 戻っていくまでを自分で
つないでいけばさ。
>> あぁ～。
(春日) たまに やっぱ やるもんね
去り際とかも。
｢じゃあ｣って言ってて もう
０に なっちゃうからさ。
なんかね 難しいじゃん。
だけど｢じゃあ｣って言いながら→
｢あざす あざす
ウ～ッス ウ～ッス｣とか→
なんか自分で なんか ちょっとさ｡
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) アイドリング
まだ エンジン 切ってない。
｢あざ～す あざす…
ウッス ウッス ウッス…｣
｢ウイッス ウイ～ッス…｣
もう いないんだけど。
｢ウイッス ウッス ウッス…｣
て言いながら。
なんか 完全停止じゃなくする
自分で。
(若林) あぁ～ あるな。
(阿部) なるほど。
(春日) なんか言うじゃん 廊下でなんか
しばらく 会ったらさ。
｢ウッス ウッス ウッス
あざす ありした あざす ウッス｣
とか 言いながら。
(若林) あぁ～ なるほどな。
(春日) ｢あざした！｣もう ０じゃなくて。
>> あぁ～。
(若林) あれは そうか。
(阿部) ありますね。
(若林) 着陸時の衝撃を
ちょっと抑えてるんだ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ｢おはようございます！｣
ツンじゃ ちょっとね。
｢おっす おっす お願いします｣
(春日) ハハハ…“笑”そう 余韻。
(若林) あれは こう…。
(春日) こうさ。
ドスン！じゃなくて。
ス～ッと こう下りていく感じ？
にすれば いいんじゃない？
(若林) その だから 笑い声だけでも…。
でも 面白くて笑ったって
おかしいね。
ハハハ…“笑”
ウイッス あざっす“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) あいさつとは違うもんね。
(春日) あいさつとは違うけど。
｢確かに その 面白いな｣って
そんな言い方する？みたいな。
なんか その 会話でさ。
(若林) ｢確かに｣っていう言葉は
いいじゃん。
共感とか…。
(春日) あ～っ。
(若林) だからさ 笑ったあとさ
｢確かに｣でさ→
その やわらかい着陸
今…できる？
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 俺が なんか…。
(春日) 私が？
(若林) うん。
｢確かに｣で着陸。
(春日) ｢確かに｣でね ＯＫ ＯＫ。
(若林) その人がさ まぁ 結局→
なんか そしゃく音は 嫌だよね。
(春日) ハハハ…“笑”
確かに 確かに 確かに“笑”
確かに 確かに“笑”
確かに。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ｢確かに｣が多いのかな？
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ｢確かに｣じゃなさそうなんだよな｡
(春日) いけてるじゃん“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) でも 何も言わないより
ましでしょ？
ハハハ…で スンよりも。
なんか言って｢確かに 確かに｣と
言いながらさ。
>> 私も｢面白いな｣で→
着陸しようと思ったんですよ。
(春日) あ～っ やったことあった。
>> パッて終わるから
こうなるんだと思って。
｢笑った｣｢あ～っ 面白い｣って
言ったら。
えっ 取って付けたような
｢面白い｣
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや｢面白い｣って そうだよな。
(春日) なるへそ｢面白い｣って そうか。
(若林) そうか でも 難しいですね。
だから やっぱ→
笑い方を50とかで
落としていくしかないか。
言葉じゃなくて。
(春日) う～ん。
(若林) うん。
50付近の笑い方だけで
ウロチョロできる？
(春日) あ～っ はい はい ちょっと
やってみる なんか笑ってね。
(阿部) それが できれば 解決ですよね。
>> うん それができれば。
(春日) そうだね。
(阿部) はい。
(若林) それで なんとか なんとかって
言ってたんですよ。
(春日) ハハハ…“笑”
ハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いやいや…“笑”
(春日) なんだよ“笑”
(若林) バカにしてるのかよ“笑”
(春日) 50付近で ウロチョロして“笑”
言われた通り やってるじゃん。
なんで たたかれなきゃ
いけないの？
(若林) 途中から悪巧みになってるのよ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) それを きっかけに 何かを
思いついちゃってるんだよ“笑”
(春日) そんなことない“笑”
50付近の笑いだよ。
(若林) ウロチョロが長いんじゃないの？
50で。
(春日) ハハハ…“笑”
もうちょっと ス～ッと
落としていけば いいのかな？
(若林) いや 難しいですね
50付近で ウロチョロ。
ちょっと 考えさせられましたね。
(阿部) ですね。
(若林) すみません 解決策は
なかったんですけども。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) なかったんですか？“笑”
(若林) ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) いや 確かにな。
(阿部) はぁ～ なるほど。
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(若林) え～っ！？
(若林) いやぁ～ すごい人。
リアクション系ですね また。
(春日) まぁ いいね この番組っぽいね。
(若林) こちらの方です。
>> チャッチャラ～！
(春日) あれ？
>> ハァ～イ！
>> やっほ～！
(若林) いや あぢゃじゃん。
>> あぢゃ イェ～イ！
(春日) あ～っ 何？ちょっと
イェ～イって。
初対面 私は。
(若林) あぢゃじゃない。
>> あぢゃで～す！来ちゃった！
(春日) なんだよ？
(若林) あぢゃ 何？
>> マジで マジで。
⟨およそ20年前→
渋谷の カリスマ
ヤマンバギャルとして→
モデルとして 活躍していた
あぢゃさん⟩
⟨最近では 若林さんの番組にも
出演した彼女が→
どうしても紹介したい→
マジ最強ギャルがいるという
クチコミが⟩
(あぢゃさん) この番組に
出たくて→
何度も何度も送って やっとよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(あぢゃさん) マジで！
(春日) そうなんですか？
(若林) そうらしいじゃん。
(あぢゃさん) 本当なんです！これ｡
(春日) ずっと前から送ってくれてて？
(あぢゃさん) ずっと前から！
１年ぐらい前から送ってて。
(春日) へぇ～。
(あぢゃさん) そう やっと！
(春日) なんで？なんで出たい？
見てくれてたってことですか？
もともと この番組。
(あぢゃさん) 私？これ？
もう ずっと見てます！
マジ マジ 10年ぐらい見てる！
(若林) あぢゃが？
(あぢゃさん) マジで！
あぢゃが ずっと見てた。
いや マジ見てて→
出たすぎて どうしようかなと
試行錯誤して。
いたわ。
ここに いたわと。
私の友達 ヤバイのいたと思って。
(若林) この だから 全部できるのは
恵里さんってことですか？
(あぢゃさん) そう
もう何でも できる。
マジで
今までで 見たことないと思う。
(若林) これ ヤバイよ？でも これ 全部。
(あぢゃさん) だから ﾔﾊﾞｲんだって!
本当に ポットの直飲み いくし。
(春日) それ 熱々の？
(あぢゃさん) 熱々のポット。
(若林) いや…。
(あぢゃさん) で しかも→
普通さ 何か こうして こうじゃん
(春日) それでも すごいけどね。
(あぢゃさん) これで いって。
(若林) いやいや…。
(あぢゃさん) 本当！本当に！
で 唐揚げあるでしょ？鍋。
そこに 唐揚げ入ってるやつを
手で直取りして→
直食べ。
(若林) え～っ？
(春日) 油 揚げてある…。
油の中に手 入れてってこと？
(あぢゃさん) 何だったら
温度 測るから。
(春日) 手で？
(あぢゃさん) 手で。
(若林) ｢男塾｣じゃん もう。
(あぢゃさん) マジ マジ…！
(春日) 手で温度は 見たことある
ﾄﾝｶﾂのね 職人さんとか やるけど｡
油から 取るって“笑”
(若林) いやいや“笑”
(あぢゃさん) マジで マジ！
(若林) そんなの あぢゃ もう→
びっくりしちゃうよ そんなの。
(あぢゃさん) 本当！何でも いける
(若林) ｢わさび一本吸い｣って
チューブってこと？
(あぢゃさん) そう
もう グワ～ッだよ 本当に。
(若林) わさび あの一本 チューブで？
(あぢゃさん) そう 本当に
アイスみたいに チュ～ッて。
(若林) やめなよ 恵里さん そんなの！
危ないよ。
(春日) いつ やってるの？それ。
(あぢゃさん) ずっと やってるよね
(金井さん) うん。
(若林) 油に手 入るは→
さすがにね できないですよね？
(あぢゃさん) できる できる！
本当に できるの。
(若林) 何か よく芸人が
ショウロンポウとか やるのよ。
余裕だ じゃあ
そんなの 恵里さんは。
(あぢゃさん) あんなの もう
比べものに ならないから。
(春日) ていうか ひと言も
しゃべってない まだ“笑”
(若林) 違う 今｢恵里さんは｣って…
若林さんが。
(金井さん) どこで息継ぎ
するのかなって 待ってたんで 今｡
(春日) そのタイミングを待ってた？
しないもんだから 入れなかった｡
(金井さん) しないなぁと思って。
(あぢゃさん) 本当に。
(若林) そうなの？
(あぢゃさん) ｼｮｳﾛﾝﾎﾟｳ 全部 いけ。
(若林) 全部？
(あぢゃさん) このまま いける。
(若林) ５～６個
いけちゃうっていうぐらい？
(あぢゃさん) いける
うんって かめるし。
(若林) ていうか やっぱ 一番は
唐揚げだよな びっくり。
(春日) 唐揚げは 見たことない そんな人｡
(あぢゃさん) でしょ？
(金井さん) でも 熱いものは
本当に得意なんですよ 私。
でも ぶっちゃけ これ
何も やったこと ないんですよ。
(春日) えっ？怖い えっ？
(若林) えっ？
(春日) ウソだろ？ウソだろ？
(あぢゃさん) いやいや…。
(春日) う～わっ！
(あぢゃさん) ねぇ？ねぇ？
謙虚！めっちゃ謙虚なの。
もう 本当 謙虚！
(金井さん) 謙虚とか関係ないから｡
(あぢゃさん) いや マジで謙虚なの
(若林) 謙虚とかじゃないのよ“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(あぢゃさん) 本当に 謙虚なの。
(若林) 謙虚とかじゃなくて→
ウソか 本当かって話…。
(あぢゃさん) いや本当 謙虚なだけ
もう小学校から 一緒なんで。
(若林) そうなんだ。
(あぢゃさん) ずっと一緒なんで
そこは知ってる。
(若林) でも 恵里さん キツイですよね？
やったこと ない 唐揚げを→
真横で｢マジで すごいから！｣って
言われたら ちょっと。
(金井さん) そう だから
｢えっ いいのかな？｣
満足してれば いいかなと思って
私的には。
(若林) そうか あぢゃが そうしたいなら
もう しょうがないから。
昔から そうだからね あぢゃって｡
(春日) いや でも だって→
｢じゃあ 見せてください｣って
やっぱ なるからね。
(あぢゃさん) 本当 謙虚なだけ！
(若林) 恵里さん さっき言ってましたよね
子どものときから。
友達は 友達？
(金井さん) 友達は 友達です。
(若林) それは ずっと？
(金井さん) それは はい。
(若林) それは 本当なんだね？
(金井さん) 本当。
(春日) 親友という。
(あぢゃさん) 親友 小１から。
(若林) ただ ポットから直で飲んだことは
ないよってことですよね？
(金井さん) ないです。
(若林) 唐揚げも 手で…。
(金井さん) ないない！
やったこと ないです。
(若林) どうなると思います？
手で いっちゃったら。
(金井さん) 熱いと思いますよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) それは そうだ。
(若林) あぢゃ 勘弁してよ！それは。
(金井さん) だから
こんな性格だから→
私 二十歳ぐらいで
１回 絶交したんですよ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや 分かるよ。
(春日) なんで？大ｹﾞﾝｶしたってことですか
(若林) どういう ケンカ？
(金井さん) ちょいちょい ケンカは
してたけど 爆発は しなくて。
でも 21か そのくらいで→
もう 連絡を取るのを やめようと｡
(春日) ハハハ…“笑”
(金井さん) 何か 私
汚れると思って。
(若林) いろいろ 巻き込まれると？
(金井さん) うん。
多分 そう思ったと思う。
で 15年間 連絡 取ってません。
(若林) えっ？そこから？
(金井さん) はい。
(春日) 結構 長いあいだ。
(若林) えっ で 急にってこと？じゃあ。
(あぢゃさん) 何か
15年のあいだに→
恵里の夢を めっちゃ見てて。
で はじめは 絶交したときは
２年に１回ぐらい 夢 見てて。
で だんだん スパンをいくと
１か月に １回とか→
３週間に １回とか。
で 何か だんだん
毎日 見るようになって。
｢これ ヤベェな｣と思って。
何か
恵里 呼んでるのかな？と思って｡
恵里から 何か こう 何か
発してるのかなと思って。
｢これ ヤバイ｣と思って
家に 手紙 送って。
グーグルアースで 家 探して。
(若林) え～っ？
(あぢゃさん) それで
家に手紙 送って。
｢あぢゃだけど 元気？｣みたいな
感じで 送って ようやく。
(若林) それで 15年ぶりに手紙
きたときは どう思ったんですか？
(金井さん) 最初
変な手紙かと思って。
雨に ぬれて 届いたんですよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(金井さん) 郵便局の人が
｢すみません｣って。
何か｢大雨で ぬれてしまって｣って
書いてあって。
何か 不幸の手紙みたいな感じで
｢私だけど 覚えてる？｣って。
｢毎日 グーグルアースで
見てるよ｣って。
(春日) 怖い 怖い“笑”
(若林) 超 怖いじゃん。
(金井さん) そう だから
めちゃめちゃ 怖くて。
(あぢゃさん) ようやく 今は
もう毎日 連絡 取り合って。
そう もう ずっと
２～３年 ずっと 毎日 そうね。
(春日) 仲いいな。
(あぢゃさん) 仲いい。
だから 恵里のこと
何でも知ってるから。
だから 何でも知ってるから
いけるだろうって いって。
絶対いける。
(若林) いや でも→
コーラの２リットルって。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) さすがに 勘弁してよ。
(春日) 無理だよ 500も厳しいよ。
(あぢゃさん) だって それ
２本 飲むから。
(春日) えっ ２リットルを？
(あぢゃさん) ２本。
(春日) そんなわけ ないじゃん“笑”
(金井さん) それは 違うじゃん。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 違うでしょ そりゃ。
(金井さん) 私 お酒を結構
飲むんですよ 普段から。
それで二日酔いが結構 激しくて。
その時に
すごい喉が 人 一倍 渇くから→
ペットボトルを
買って帰るんですよ 飲み物を。
４リットル
一気で いけるよっていう話で。
(春日) えっ？いけるの？
(金井さん) 普段は２リットルしか
いけないっていうやつです。
(春日) ４リットルいける時あるの？“笑”
(若林) それ すごい…。
(春日) 二日酔いだったらいけるってこと?
(金井さん) それしかできないです
私 この中だったらですよ？
(春日) いや それ すごいけどな“笑”
(若林) いや すごい。恵里さん→
２リットル 一気飲みだったら
できちゃうってことですか？
(金井さん) しかできませんね。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) すごいことです“笑”
(金井さん) 逆に。
(春日) すごいけどな。
(若林) いや それ すごいですよ。
これ 大概この番組って
｢できないじゃねぇか｣だけど→
それじゃなくて
成功を見たいんだけど→
いけちゃう？
(金井さん) いけちゃう 多分。
(若林) え～っ。
(あぢゃさん) いけちゃうよね。
(金井さん) うん。
(あぢゃさん) いやマジで マジで。
(若林) じゃあ ちょっと いいですか？
(春日) そうよ やってもらうことに
なっちゃうけど。
(あぢゃさん) 本当に すごいから。
(金井さん) いけるかな？でも。
(あぢゃさん) いけるよ。
(春日) ２リットル 500…あれだよ？
(阿部) いや これですよ“笑”
(金井さん) あ～っ はい。
(春日) １.５じゃないんだよ？
(あぢゃさん) 結構 大きいね｡
(若林) ｢あ～っ はい｣って言ってたよ 今｡
(金井さん) あっ でも 何か
思ったより 大丈夫そうな。
(春日) え～っ？
(若林) え～っ？
(金井さん) 太さは 大丈夫です。
(あぢゃさん) 太さなんかい“笑”
(春日) ２リットルって水でも厳しいよ？
(阿部) はい。
(若林) 水でも無理だね。
(阿部) 水でも２リットルは。
(金井さん) いけちゃう はい。
(あぢゃさん) いっちゃって
いいですか？
(若林) いや 早速 見たい！
ごめん 見たいわ。
(春日) タイミングでね うん。
(若林) うん。
(金井さん) いいですか？
(春日) どうぞ。
(若林) お～っ…おぉ。
(春日) え～っ？
(若林) これ いけるか？このペースで。
でも この時点で すごいね
ちょっとね。
(春日) もう500ぐらい いってるよ？
(若林) この時点で すごいよ。
500いってるよね。
(春日) えっ？
大丈夫かい？
(阿部) えっ これもう すごいですよ。
(若林) うん。
(春日) いや ウソだろ。
(若林) いやいや。
いやいや えっ
もう半分いったんじゃない？
(春日) いや 半分いってるよ。
(若林) 半分いったよね。
(春日) でも まだ半分だよ
２リットルだよ だって。
(金井さん) ぶっ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) おい！
(あぢゃさん) おい いい加減にしろ
(春日) おい！何やってんだよ。
(あぢゃさん) 何を やってんだよ！
マジでよ！
ちょっと言ってくださいよ！
(金井さん) ちょっと 違う違う！
(若林) ハハハ…“笑”
(あぢゃさん) 何だよ！これ。
(春日) あ～っ 急に来た。
(金井さん) 違う ちょっと待って。
(春日) 急だったな。
(若林) ハハハ…“笑”
(あぢゃさん) 何だよ！それ。
(金井さん) 分かったの！私。
(あぢゃさん) ちょっとさ
話 変わってこない？
(金井さん) 違う違う
私 余裕だったよ？これ。
(あぢゃさん) ちょっと じゃあさ
じゃあ…。
(金井さん) ちょっと待って。
(あぢゃさん) 恵里 言いな あれ。
(若林) こんな くだらないことないよ。
(金井さん) だから…。
(春日) いや 本当だよ“笑”
(あぢゃさん) マジ マジ…。
(金井さん) 本当に すみません。
(あぢゃさん) もう１個ある。
もう１個マジでありますから
大丈夫。安心してください。
(あぢゃさん) もう１個マジで
ありますから 大丈夫。
安心してください。
(若林) 何？もう１個って。
(あぢゃさん) わさび いける！
１回 お願い！
もう じゃあ それ…。
(若林) わさびなんてないでしょ？今。
(春日) ないよ？
(あぢゃさん) ある！ほら ある！
(春日) その わさびは無理って！
(若林) えっ チューブじゃないの？
(あぢゃさん) いや恵里だったら
いけますから。
(春日) 何で そんな業務用 持ってくるの?
店のやつ。
(若林) あぢゃ 無理だよね？あれは。
(金井さん) 無理でしょ あれ。
(あぢゃさん) 絶対！いける。
(春日) ハハハ…“笑”
(あぢゃさん) マジで！いける。
あれしか飲んだことない。
(春日) あれ だって…。
(あぢゃさん) いや 絶対！大丈夫。
(春日) これは だって普通のやつの…。
(あぢゃさん) じゃあ
私が もらいます。
いや こんなの いつも飲んでる。
マジで マジで。
(春日) 10本分ぐらいあるんじゃない？
(あぢゃさん) 絶対 平気。
(若林) くだらなさすぎるんだよ。
(金井さん) いや これ無理だ。
(あぢゃさん) 絶対…。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) だって もう→
恵里が無理って
言ってるんだから。
(春日) そう やるのはさ…。
(若林) もう おかしいじゃん。
コーラは まださ｢いけます｣って
恵里が言うからさ。
(あぢゃさん) いや いけるって
いってみ？
(若林) 何かね 何か いろいろ全部
思い出した。
若いとき 行くとこ何もなくて。
三鷹のファミレスの駐車場で→
地元の友達が連れてきた
ギャルが何か→
｢いけるっしょ｣みたいに
言ってて。
｢ぶ～っ｣て吐いて あの頃は
良かったなみたいなのも→
全部 浮かんできて“笑”
(春日) そうよ 全く同じ。
｢いけねぇじゃねぇか！｣
とか言って 全く一緒。
(若林) ｢もう帰ろうぜ｣って言って
ブ～ンって。
(春日) ｢帰ろう帰ろう｣って言って“笑”
(若林) 何も得ることのない夜。
(あぢゃさん) ハハハ…“笑”
(春日) 全く同じことやってるよ。
(若林) これは恵里さんが｢いける｣
て言ったから まだあれだけど。
わさびは あぢゃ無理なんだから
きょうは ここまでですよ。
また新しい恵里さんの→
恵里さんが やったことあるやつで
お願いします。
(春日) そうね 発見したら またね｡
(若林) またね｡
(あぢゃさん)
ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) 恵里さんも大変だ 本当。
(あぢゃさん) 頑張ります！
(金井さん) 引っ越します。
(あぢゃさん) 何だよ
｢引っ越します｣って。
(金井さん) 手紙 来ないように。
(若林) ｸﾞｰｸﾞﾙｱｰｽでね 探されないように。
(春日) そうだ 探されちゃうからね
なるべく遠く行った方がいいね。