(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
⟨神経衰弱 無敗の男⟩
⟨杉本 丞さんを撃破したことから
始まった→
オードリー 神経衰弱 最強伝説⟩
(春日) よ～っしゃ！
よっしゃ 丞よ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) よく見ろ！
せ～の ド～ン！
⟨第二の刺客は
東大大学院生にして→
元アシスタントの
磯貝さんでしたが⟩
(春日) どうだよ！
(若林) 東大超えだぞ！
(春日) 超えたよ！
(若林) 俺たちの神経衰弱の偏差値は！
⟨まさかの コールド負け⟩
⟨そして第三の刺客は⟩
(春日) もう いいんじゃない？
我々が最強ということで。
(阿部) いや この人だったらっていう方が
いらっしゃいました。
ぜひ 対決していただきたいなと
思うので→
お迎え いいですか？
(若林) えっ 誰だ？
記憶力 強い人。
(阿部) はい この方なら。
(若林) こちらの方です。
>> こんにちは。
(若林) あっ！
>> お久しぶりです。
(若林) あれ？寺川さん。
⟨京都大学准教授 寺川 剛さん⟩
⟨初登場では
春日さんの論文を発表⟩
(寺川さん) ｢春日のギャグは
大きく分けて３種類｣
｢大声｣｢大声＋変顔｣
カスカスダンスです。
で｢トゥース！｣とか
｢うまし！｣とかは１番目ですね。
大声 出してるだけ。
(春日) ｢出してるだけ｣“笑”
｢だけ｣って！
｢だけ｣付けなくていいのよ。
｢大声｣…｢だけ｣は付けなくていい!
(若林) 素晴らしい。
寺川さん。
(阿部) はい。
(若林) 京都大学だっけ？
>> はい 京都大学で。
(若林) ですよね。
>> はい。
(若林) 春日の論文が
最初じゃなかったでしたっけ？
>> あっ そうです。
(若林) ですよね。
>> 覚えていただいていて
ありがとうございます。
(若林) もちろん 覚えてますよ。
(春日) 覚えてますよ。
(若林) 研究は続いてるんですか？
>> はい 研究というか→
最近 ちょっと春日さんの
いろんな動向を見てるうちに→
好きっていう気持ちが
すごい強くなってきちゃって。
(春日) うれしい ここへきて？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 知らない仲じゃないのに？
>> はい“笑”
(春日) それは本物の好きだね それはね。
>> 好きっていう気持ちが
強くなってきちゃって。
(若林) うんうん…。
>> 一番好きな
最近の春日さんの動向が→
ラジオで
家族で お出掛けになって→
で とんでもない行動で→
雰囲気を台なしにする
みたいな→
シリーズが あるんですけど。
(春日) えぇ。
>> 本当に大好きで。
(春日) なんでだよ！
(若林) あっ 面白いより？
>> 面白いより もう全然 大好きで。
(春日) なんで好きなんだよ
面白いから好きなんじゃないの？
(若林) 予定を旅行で 詰めすぎて
奥さんがドン引きで→
無言になっちゃうとかが
笑うとかじゃないんですね？
>> じゃなくて もう本当に大好きで。
(春日) 笑ってくれよ！
笑ってほしくて話してるんだ
こっちはよ。
>> やっぱり この…ちょっと
言葉選びが難しいんですけど。
まぁ ちゃんと ずっと
クソ野郎っていう。
(春日) おい！選んでそれかい！
厳選したうえで それ？
(若林) 好きなんですよね？
(春日) フィルターなかったら
もっと 今 ひどいことを→
思いついてたってこと？
(若林) ｢ちゃんと ずっと クソ野郎｣ね。
好きなんだから ありがたい。
一番うれしいじゃん 芸人として。
(春日) そんなつもりでは 話してない。
(若林) 最高級の褒め言葉だと思うよ？
(阿部) わ～っ すご～い。
(若林) いや そんなことより そうだよ
きょうは 何だっけ？
(阿部) きょう神経衰弱をね。
(若林) 神経衰弱をやる。
(春日) きょうは対決するんでしょ？
だから 寺川さんと。
どうなんですか？記憶力とか。
>> 記憶力は
まぁ あるとは思っています。
(若林) そりゃ そうだよ。
>> 個人的には。
(若林) でも 見たでしょ？
オードリーの２戦。
>> はい。
(若林) 磯貝さんと その前の神経衰弱王。
>> はい もちろん
拝見させていただきました。
(若林) どうでした？強かったでしょ？
我々も そこそこ。
(春日) うん そうでしょ？だって。
>> まぁ ちょっと…。
研究ベースの話に
なっちゃうんですけど。
(春日) えっ 研究したの？
我々の神経衰弱を。
>> 若林さんが 結構めくられていて
結構 当てて→
試合をセットアップされていく
姿を見て→
あっ 若林さん さすがだなと
思いながら。
私 ちょっと神経衰弱は
やったことは ないんですけども｡
(若林) そうなんですか？
>> 私の理解では→
あれって だんだん簡単になって
いくゲームだと思ってるんですよ
枚数が 減って減って。
(春日) 少なくなっていくからね。
確率はね 上がっていくよね。
(若林) ハハハ…“笑”
>> だんだん 簡単になっていくなって
いう中で→
やっぱ 春日さんが 簡単になった
頃に めくりはじめて。
(春日) そんなこと ないわ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そんなこと ないよ。
>> で なんか最後→
さも これまで 全て…
(春日) ｢さも｣？
>> 春日さんが めくってきました
みたいな顔しながら→
｢やった！｣みたいな感じで
喜んでられたんで→
さすがだなとは…。
(春日) ｢さすがだ｣って なんだ！
だまされんぞ！わしは。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 貴様！神経衰弱のことも→
クソ野郎ベースで
考えてるんじゃないか！
(春日) いや～ ちょっともう
これはもう もう…。
怒っちゃうよ
春日 怒っちゃったよ もう。
やってやるよ。
(若林) 怒っちゃった？
(春日) もうもう 怒っちゃった
本気出すよ。
(若林) これ でも ２連勝中だから。
(阿部) そうですよ。
(春日) いや そうよ。
(若林) さすがに勝ちたいです。
(阿部) あ～っ。
(若林) いよいよ 本物にしていきたい。
俺たちが
２人がかりの神経衰弱が→
強いんだってことを“笑”
(春日) そうね。
だから もう
これで終わりにしようよ。
(阿部) なるほど。
(春日) これで だから勝ったら→
もうもう もう いいでしょう。
(阿部) はい。
(寺川さん) まぁ 負けるわけはない
とは思いますけど“笑”
(春日) 笑いながら 貴様！
>> ハハハ…“笑”
(若林) きょうは だから
序盤でも見せてくれれば→
寺川さんに
｢本当に まいりました｣って→
言わせることが
できるんじゃない？
⟨今回も２対１の変則ルール⟩
⟨春日さんが
序盤から活躍できるのかが→
勝負のカギを握りそうです⟩
(若林) そういえば これ
分けてたんだよね 俺と春日で。
(春日) そうそう…。
だから ねぇ せっかく→
２人で やるから→
半分 半分で分けようなんて
いって→
分けて覚えようなんていう。
だから同じ戦法でいった方が
いいと思うよ 今までと。
変えない方がいい そうやって
勝ってきてるんだから。
(若林) こっちから こっちは 俺ね？
(春日) そうね ここからね。
(阿部) きょうは どこが線ですか？
(春日) こうして。
(若林) まぁ いいよ 大体で。
(春日) ここ…。
(若林) 大体で いいよ そんなの。
(春日) こうですね。
こう こう…。
(若林) 大体で いいよ お前 それは。
(春日) ここ。
(若林) 何だよ そんなの…。
何やってんだよ お前。
お笑いやるか 真面目にやるか
どっちかにしろよ！お前。
(春日) ここだね。
(若林) もういいから…はいはい。
(春日) ここから こっち。
(阿部) じゃあ 改めて
54枚トランプがありますので→
14組 14セット
取った方が勝ちです。
(若林) これは大変だ。
(阿部) じゃあ 先攻後攻 どうしますか？
(若林) じゃんけんで やってた？
(阿部) じゃんけんで そうですね。
じゃんけんしましょう｡
(若林) じゃあ じゃんけんで いいじゃん｡
(一同) 最初はトゥース！
じゃんけん ほい。
あいこでしょ。
(春日) あっ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) いいよ いいよ いいぞ。
こんな始まりだっけ？
(春日) うん。
(若林) なんだ？この２対１なんだよ
そういえば。
(春日) ２対１。全部 ２対１にしないと
やっぱりね。
(若林) 後攻の方が いいんだよね？結局。
(春日) どっちなんだっけ？
(阿部) どっちでしたっけ？
なんか おっしゃってましたよね？
どっちが いいのかな？
(若林) 見た方が いいよね 最初は だって
ﾐﾗｸﾙしか ありえないわけでしょ｡
(春日) まぁ そうだね そうだね
後攻にしようか。
(若林) じゃあ 後攻で。
(春日) めくらしちゃおう。
寺川ちゃんに めくらしてね。
(寺川さん) はい わかりました。
はい じゃあ めくります。
(春日) はいよ。
おっ そっち？
(阿部) あっ 真ん中から。
(春日) これは もうね。
(阿部) そうですね。
(春日) はいはい…。
(若林) はいはい 春日ゾーン。
(春日) 向こう。向こうめくれよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なに こっち２枚めくるんだよ
なぁ！
(若林) なんか ちょっと攻めてきてる
けどね寺川さんが。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
じゃあ こっちね。
(若林) うん。
(春日) じゃあ 私から いかせてもらうよ｡
(若林) うん｡
お～っ。
(春日) あれ？
意外に この一番手前とかね。
よっ！あ～っ…。
(阿部) あ～っ。
(春日) あ～っ まただ…。
(若林) いや ちょっと…うん…。
(春日) あっ！また…。
(阿部) あっ ジョーカーだ。
(春日) ジョーカーも あるんだもんね？
(阿部) そうです 入ってます。
(春日) ジョーカー もう１枚ね。
(阿部) もう１枚。
>> あっ。
(春日) そこ めくったとこよ。
(阿部) そうですよね。
寺川さんは 本当に強いんですか？
>> えっ？“笑”
(春日) やったことないって言ってたよね｡
>> ハハハ…“笑”
(春日) あっ！
(阿部) あっ！
さすがです。
(春日) そうか。よし！
よ～し！よしよし はいはい。
(若林) ちょっと待って。
(春日) よ～し！
(若林) 俺が言わなきゃいけないんだよ
｢よし｣は。
(春日) チームだから
チームでやってるから別に“笑”
(阿部) まずは１組ゲット。
あ～っ。
(春日) いや 出てないよ。
(阿部) はい。
(若林) 出てないよな。
(春日) 出てないんだよ ９ 12とね
王様は出たけど。
(若林) お～っ！
(春日) お～っ きた！
(阿部) お～っ すごい！
(若林) ミラクル。
(春日) ほら 見た？
こういうこともあるからね！
(阿部) すごい！
(春日) よし！
よし！
(若林) カメラさん 写さないで！
こいつのことを。
(春日) いや なんで“笑”
(若林) 今 俺…→
赤いの ついてたの
こいつのカメラだったじゃん！
俺が11なんだから
３が光ってなきゃいけない 赤く｡
(春日) いいだろ 別に。
(若林) １が 春日 撮ってる…。
(春日) チームだから！
(若林) １が赤く タリーが ついてた…。
(春日) チームで 取ってるんだから
いいよ！そこは。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) すごい もう１回いけますよ。
(春日) もう１回 また いけるよ？
(阿部) はい。
(若林) うん。
(阿部) 一気に２組。
(阿部) あ～っ。
(阿部) おっ！
(春日) うん？
なんか あった気が あるぞ。
>> あった気しますね。
(若林) あった？
(阿部) 寺川さん 覚えていますか？
>> 全く。
(春日) いや おい！
記憶力。
(阿部) え～っ！
(若林) 強いんだよね？
(春日) 強い…えっ？
やったことないって言ってたのが
気になるけど。
記憶力だから でも。
>> はい。
ちょっと春日さんの邪魔するのに
必死だったんで。
(若林) なるほど なるほど ここからね。
(阿部) ここからですね。
(春日) 余計なことしてると
そうなるのよ。
(若林) あっ。
(阿部) おっ！あっ すごい！
(若林) あっ やっぱり。
(阿部) えっ？うわ～っ！
(若林) ヤバい ヤバい…ここからか？
(阿部) あれ？やっぱり すごい！
(若林) やっぱ 覚えてるのか やっぱ。
(春日) でも もう ここから またほら。
(若林) あれ？
>> あれ？
(阿部) もう１回きてしまった。
(阿部) あ～っ。
(春日) うん？
うん？いや…。
これじゃない？
あっ 違った。
(阿部) あ～っ！
(春日) しまった！
まぁ でも大丈夫 うん。
意外に近くにあったりする
なんていってね。
で バッていったらボッてなったり
したんだよ 前回。
よっ！あっ 全然 違う！
(若林) あ～っ やべぇ。
ほら。
(阿部) わ～っ すごい。
(春日) クソ～！
(阿部) これで同点です ２対２。
>> 序盤 難しいんで。
(春日) いや そんなことは
分かってるんだよ。
こっちは３回目なんだから。
それを ずっと言ってるだろ！
さっきから。
やったことないんだろ？だって
神経衰弱。
９ね。
(阿部) ９。９ありましたよね。
(若林) ９あったよな。
(阿部) ９ありました。
>> いや～ 忘れたな。
(春日) ７ それは７です。
若林さんだね。
(阿部) お～っ すごい 若林さん。
(春日) おっ よ～し よしよし。
ＯＫ～！
>> ハハハ…“笑”
(春日) ＯＫ！
おっ ３だ。
(阿部) ３。
(春日) よ～し！よしよし…。
(阿部) お～っ すごいすごい。
(若林) 違う 違う…。
(春日) よし！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 俺に光ってなきゃ いけないのよ。
(阿部) 春日さん何もやってないのに。
(春日) うん ＯＫ。
ＯＫ チームだから 別に。
(阿部) なんもやってない。
さっきから全部
若林さんが取ってる。
(春日) チームで…ほらほら。
下手したら何ターンも
いっちゃうよ。
(阿部) あっ ９ありましたよ。
(若林) 何か あったよな～。
(春日) 覚えてるよ。
(阿部) 覚えてますか？春日さん。
(若林) どこどこ…？
(春日) いい？
(若林) うん いいよ。
(春日) バ～ン。
(若林) よしよし…。
お～っ！
(春日) よ～～～～し！
よ～し 春日が取りました。
春日が ９を。
はい きました。
(若林) よしよし いいよいいよ。
(春日) 覚えてたから 完全に。
(阿部) きょう やっと１組目でしたね。
(春日) ｢やっと｣って言わなくていいよ。
(若林) この時も春日なんだ。
(春日) よしよし…。
(阿部) すごい。
(春日) もう１回いけるよね だから。
(阿部) いけます いけます。
(若林) 開けちゃおう 開けちゃおう。
(春日) 開けてないところだね。
この辺とかって開けたっけ？
とんっ ８ あれ？
(阿部) ８…。
(春日) ８なんか なかったっけ？
>> うん…。
(春日) あったような気がするね。
(若林) あった？
(春日) ３…。
(阿部) あっ。
(若林) ヤバい。
(春日) ヤベっ。
(阿部) さっき３出てますからね。
>> ３出てましたね。
(春日) 何か いたよな。
>> 全然 覚えてないな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
すごい 心からの声“笑”
かましてたよね 結構 寺川さん。
(春日) そうだよ。
(阿部) 記憶力には自信があるって。
>> 全然 覚えてないな。
(若林) あっ。
(春日) あっ。
>> 今 どこ引きましたっけ？
(春日) あ～っ クッソ～。
(阿部) さぁ ５対３。
(春日) ５。
>> う～ん…。
(阿部) ７。
(春日) ５と７。
(阿部) あぁ ２！２！
(春日) ２なんかいた？
あ～っ！よしよし…。
(阿部) すご～い。
これで６対３。
(春日) いいやね いいね。
(阿部) いいですね。
(春日) ふ～っ！
(若林) ５じゃなかったか？今。
おいっ １～！
>> ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) さぁ６対３でオードリーさんの
リードです。
もう１回いけます。
(春日) そうね。
６？６なんていたかな？
(阿部) ６は まだ３枚 残ってますね。
(春日) そうか まだ６は コンビはない。
(春日) お～っ！きた。
(若林) ミラクル。
よしよし…。
(春日) 仲間 ようやく。
ようやく仲間を見つけた。
(若林) ケイダッシュステージ
オードリー若林です。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
⟨波に乗った若林さん⟩
⟨次々とペアをそろえ→
寺川さんとの差を
大きく開きます⟩
⟨一方 寺川さんは⟩
⟨まさかのミスを連発⟩
(春日) 違ぇよ！
(若林) 違ぇ“笑”
⟨何度も同じ４を
めくるという地獄に⟩
(阿部) さぁオードリーさん
あと２組取ったら勝ちです。
おっ 10覚えてますか？
(春日) イェ～イ！
さぁ 最後の１組。
あれ？10だ。
(阿部) 10が いましたね。
(春日) 10取って もう１回10だ。
(阿部) 10が もう１回いますね。
(春日) 全然 引けるよ 全然 引ける。
開けてないとこだよね。
(若林) この辺 覚えてない？
開けてないやつ。
だいたい覚えてる？もう。
(春日) でも何枚かある。
開けてないやつは。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) まだ あるっけ？
(春日) こっちね 何枚かある。
>> ハハハ…“笑”
(春日) うん。
(阿部) 何枚か…。
(春日) これは もう何回も…。
これじゃないから。
そのね 寺ちゃんが
何回も開けてる。
開けてないのは これじゃない。
(若林) 寺ちゃんのご指名？
(春日) 寺ちゃんの もうお気に入り。
(若林) それを 出したくもないのよな。
(阿部) そうですよね。
(若林) この辺か。
(春日) 開けてない新人さんは う～ん。
(若林) これは？
もういい？これ開けて。
(春日) うん まぁまぁ…。
あぁ。
(若林) そうだ そうだ…。
(春日) そうね これ。
(若林) ヤバい ヤバい…。
(阿部) さぁ 寺川さん。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(春日) 分からない 分からない もう。
>> 分からない。
(春日) １枚目はね。
>> めくると大声で 怒られるから→
ちょっと怖くなってきちゃって。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 怒るのは これだけ
怒るのは これだけだから。
(若林) あっ。
(阿部) 寺川さん ほら！
あ～っ！
(春日) あぁ。
(若林) ヤバい ヤバい…。
(春日) 開けてなかったか あれね。
うん。
(阿部) さぁ 追い上げましょう。
６対13。
(春日) でも 覚えてる こいつのやつを
ペアをね 引いちゃえば。
いいってことよ。
>> これの数字 覚えてないんで もう｡
(春日) 覚えてねぇのかよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なんでだよ！何回もめくってて。
(若林) みんな覚えてるよ。
(春日) さんざん指名しといて
名前覚えてないの？それ。
(若林) かわいそうだよ！
(春日) かわいそうだよ。
いつも来てくれて ありがとねって
言ってくれてるのに。
(若林) もうレギュラーなのに。
(若林) レギュラーなのに。
(寺川さん) ハハハ…“笑”
(春日) なんで もう 肝心な。
>> あっ。
(春日) それ めくったろ それもう“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) さっき若林さんが
めくったやつだよ。
10取ったあと。
(若林) おもろいな。
>> 間違えちゃった。
(春日) よし。
(若林) いける？
(阿部) もう あとラスト ひとセット。
(春日) よっ あれ？
(若林) えっ？
(春日) あれ？これも
めくってないやつだな。
こっち めくったよな。
(若林) これあるからね 春日のミラクル。
(春日) あるからね こういうの。
(若林) こういう時に。
(春日) せ～の ドンッ はい。
あっ…。
(阿部) おっ！
(若林) あっ 何やってんの。
(春日) ヤベッ 10。
(阿部) 10だ。
(春日) 10だ。
>> つい最近 見たな。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) クゥ～。
(若林) こうなってくるわな。
あぁ ヤバい。
(阿部) さぁ ７対13。
(春日) 枚数 少なくなってきたから。
>> 磯貝さん 確か７点でしたよね。
(阿部) 14対７で。
(春日) ここで終わってたのか。
(阿部) 磯貝さんは 負けてしまったので。
>> 次 取れば磯貝さんには勝てる。
(春日) 超えるね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) どこと勝負してんの？
>> はい。
(春日) さぁさぁ寺ちゃんよ。
>> ４…どこにあるのかな。
(阿部) お～っ。
もう これは若林さん。
(春日) はい～ はいきた～！
(若林) うぇ～い！
(阿部) ということで。
(若林) いやいや…。
(春日) 振り込んだね 完全に ここなのよ｡
(若林) １～！
１カメ～！
(春日) ここと ここ。
ここと ここなのよ。
(阿部) ということで 今回も
14対７で→
オードリーさんの勝利です。
(春日) よ～し。
(若林) イェ～イ！
(若林) 寺川さん…“笑”
最強の刺客 来たと思いました。
これを すごく。
(春日) すごい。
この４を すごい出すのよ。
(若林) マジで ちょっとオンエア
俺と春日の映る時間→
ストップウオッチで はかる。
(阿部) ハハハ…“笑”
(寺川さん) ハハハ…“笑”
(春日) いいじゃない 別にそこは。
チームでやってるんだから。
(若林) クソ～。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 奥さんと はかるからな本当に。
(阿部) あぁ おもしろかった。
(若林) 寺川さん 楽しかったんじゃない？
>> 好きすぎて 全然覚えられなかった
(春日) そんなことない。
(若林) なんていう言い訳だよ。
(春日) 私のせいじゃないだろう
シンプルに弱かったよ。
楽しかったけどね。
>> ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとう。
(阿部) いや～ すごい。
(若林) いやいや…。
(阿部) やはり お二人が強いんですかね
これは。
(春日) もう これは３連続で
勝ってるわけだから。
(若林) 東大 京大 撃破してるから
ヤバいよ これ。
(阿部) 確かに きょうね これ以上ないと
思ったんですけど→
でも本当 我々も もう少し
寺川さん強いと思って…。
(若林) そうでしょ。
いや そうでしょ。
いや本当にね
俺 １対１でやりたかったもん。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なんでだよ。