お前らの変顔 変顔ちゃうんや！
⟨今宵は若い女性たちが
普段 言えない→
あついメッセージを ぶちまける⟩
⟨農業を営む茨城の女性が→
あの出演者との
意外な関係を打ち明ける⟩
(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(春日) ほぉ。
(若林) はい １本目ですけども。
(市野瀬) はい。
(若林) もう何か 可愛さの残った
変顔っていうのが→
ちょっと よく
分からないんですけども。
大っ嫌いということで。
まぁ若い女性
聞いてみたいと思います。
この方です。
(津田さん) こんにちは。
(若林) どうぞ どうぞ。
(市野瀬) お願いします。
>> お願いします。 (若林) 座ってください。
さぁ という事で→
津田玲音さん 二十歳。
>> はい。
(若林) ｢可愛さの残った変顔をする
女子が大っ嫌い｣
ひと言 言いたいということで
早速ですけども→
ちょっとカメラに向かって→
思いの丈を吐き出してください。
ね。あちらのカメラに向かって。
>> はい。
お前らの変顔 変顔ちゃうんや！
(若林) おっ 随分 熱がありますね。
(春日) はっ！はっ！
(若林) ちょっと春日さんが
びっくりしちゃってます。
(春日) びっくりしちゃった そんな。
(若林) どういうことですか？
(春日) 何？
(若林) この 可愛さの残った変顔。
いや 何かこう プリクラとか→
一緒に友達とか撮るんですけど…
(若林) あ～ はいはい。
それで 何か友達が
一緒に変顔しようって言って。
で その
できたプリクラとか見たら→
友達が何かちょっと→
かわいい変顔をしてて。
(若林) あぁ～。
私は何か ガチでやってるみたいな
なってて。
それにちょっと怒りが。
(若林) あ～ 怒りがあると。
もっとやるなら思い切って→
変顔をしなきゃいけないと。
>> そうです。
(若林)
むしろ可愛く見えちゃってんじゃ ないかっていうのが→
あるわけですね。
>> そうです。
(若林) イッチーは どう？変顔とかで
プリクラとか撮ったことある？
(市野瀬) 私 でも 大学生の頃に
プリクラを撮る時にみんなで→
｢じゃあ次 変顔バージョンね｣
って言って→
変顔バージョンで撮ってましたね｡
(若林)
あっ そんなことがあるんですね。 (市野瀬) えぇ。
(若林) ちょっと その玲音さんに
可愛く見える変顔なのか→
アリの変顔なのか
ちょっと見てもらいましょうよ。
(市野瀬)
でも別に可愛く見せようと思って 変顔はしてませんからね。
(若林)
変な顔をするってことでしょ？ (市野瀬) はい。
じゃあプリクラの画面だとしたら｡
(若林) はい｡
あぁ～ (笑)
今の どうですか？変顔としては。
いや 変顔じゃないですよ。
(若林) あっ これは変顔じゃない？
(春日) 違うの？
(若林) これはじゃあ可愛さが
まだ残ってる…？
そうですね 何か
男に こびてる感じが。
(若林) えっ？
(市野瀬) こびてないです (笑)
(春日)
そうなのか 君 今 こびたのか？ (若林) いや 隠せない！
(春日) おい～。
(若林) すぐ 吹きこぼれますからね。
男に こびてるアクが。
(春日) そうだな。
(市野瀬)
こびてませんよ！こびてません。
(若林) え～ じゃあ ちょっと
玲音さんの変顔。
今でちょっと
基準が分かったじゃない。
可愛さが まだ残ってるって。
(春日) 違うんだね。
(若林) 玲音さんの変顔 ちょっと
見せてもらっていいですか？
>> えっ いいですか？
(若林) お願いします。
ハハハ (笑) なるほどね。
(春日) はぁ～。
(市野瀬) あぁ～。
(若林)
ここの差が この差があるんだね。 (春日) なるほどね。
(若林) ちなみに かわいい変顔は
玲音さん自体はしたことあるの？
>> 一応あります。
(若林) あっ もってるんだ それ。
(春日)
かわいいバージョンもあるんだね｡ (若林) ちょっと見せて それ｡
えぇ～。
(春日) フフフ (笑)
(若林) これ かわいいバージョン？
>> かわいいバージョンです。
(若林) あっ これ かわいい…。
俺的には さっきより面白いけどね
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) こっちの方が変顔だよ？
こっちの方が変だよ？
>> 変ですか？
(若林) もう１個ぐらい ある？
かわいい変顔。
>> かわいい変顔。
(若林) うん。
いや こっちの方が全然 面白いよ｡
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) そうだな。だから…。
(若林) いや 本当に。
マジで素直に思ったもん。
何やってんだ 津田！て思った。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 何か ちょっと面白さは全然→
今のの方が。
>> えっ？
(若林) じゃあ もう１回見せて
かわいい変顔。
あぁ。俺はこれが一番好き。
ちょっと春日 やってみて
今の津田さんの。 (春日) 今の？
(若林) あぁ。もうちょい舌 出して
もうちょい。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) で ちょっと口 閉じてみて。
そうそう！
もう あと５ミリだけ舌 出して。
そうそう！もう あと５ミリ
舌 出してみよう。
あっ いいね いいね。
もうあと１ミリだけ
目 開けてみてよ｡１ミリだけ (笑)
あと１ミリ 目 開けてみて。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 何やってんだ。
(若林) 舌 かむぞ お前
今のタイミングで叩いたら。
(春日) いや 危ないでしょうが。
いや だから やっぱ
そこなんじゃない。
(若林) 俺 今の一番 面白いと思う｡
ちょっと奥が深いのかも
しれませんね 顔芸といえどね。
ありがとうございました。
>> はい ありがとうございます。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) いや 奥が深いな。
うん。よく女優さんとか
アイドルの子が→
変顔なんて言って
そんなことよく言われてるよね。
まだ可愛さ残してるとか。
(市野瀬) うん。
(若林) じゃあ次 いきましょう。
(市野瀬) はい。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん。まぁね 農業の魅力？
(若林)
農ギャルっていうのがあるんだね｡
(春日)
農ギャルって ちょっと前に流行語 みたいなのに なりましたよね。
(若林) へぇ～ 初めて聞いた。
(春日) ちょっとね
魅力 聞いてみましょう。
バ～ン！
(野内さん) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。 (春日) いらっしゃい。
失礼しま～す。
(若林) あっ やっぱり
何か ちょっと農業の…。 (市野瀬) あっ そうですね。
(春日)
あ～っ いいね 何か野菜を持って｡
>> 失礼します。
(春日) まぁ お座りなさい。
(若林) すごいね。
(春日) えっと？
(若林) 名は…野内。
>> 野内 菜々です。
(春日) 野内 菜々。
>> 略して野菜です。
(若林) あっ 本当だ！
>> ハハハ… (笑)
(春日) あっ 本当だ 野菜だね。
(若林) えっ たまたま？
>> そうです たまたま。
(春日) 齢25でございますか。 >> はい。
(春日)
農業の魅力？素晴らしい魅力を→
カメラで
伝えてくれるということで。
もう早速いってもらいましょうか｡
>> はい。
若い人こそ
農業をやるべきだと思います。
私みたいに たくさん野菜を
つくりましょう！
(春日)
お～っ いいですねストレートなね >> ありがとうございます。
(春日) ストレートなメッセージ。
この番組では珍しい→
ストレートなメッセージ。
(若林) 確かに 確かに。
珍しいかも。
(春日) ちゃんと やってる人が→
ちゃんとメッセージを伝える
なかなか ないですからね。
これは何？自分でつくった野菜？
>> これは買ってきました。
(春日) 買ってきたやつか！
いや そこは頼むよ！
(若林) いや これは自分でつくった感
あるよ？ (春日) ねぇ。
いや 頼むよ。
でも やってるんでしょ？農業。
やってるんですけど→
収録あと１週間遅かったら
とれてたんですけど…。
(春日) あっ なるほど！
(若林) あっ とれなかったんだ。 >> そう。
(春日) 本当に自然のものだから。
>> そうなんです。
(春日) えっ 何？農ギャルって
もう どのぐらい？やって。
>> 自分で始めたのは３年前です。
(春日) へぇ～っ。
えっ？もう それ農業で
飯を食ってるってこと？
>> そうですね 仕事にしてます。
(春日) あら！
どこでやってるの？場所は。
>> 茨城県です。
(春日) 茨城？
>> はい。
(春日) 茨城から来たの？わざわざ。
>> はい 茨城から来ました。
(春日)
はぁ～ こりゃ大したもんだね。
何で知ったの？この番組のことを｡
>> 畦地さんに教えていただいて。
(春日) えっ？
(若林) あっ 畦地？
(春日) えっ 友達なの？
友達では ないんですけど
茨城県の→
町おこしイベントがあって→
５～６組 芸人さんが出る
ステージがありまして→
そこの１組が畦地さんたちの
コンビだったんです。
(若林) へぇ～っ。
(春日) へぇ～っ あっ だから→
東京に行ってやってた時だ。
(若林) あ～っ！
(春日) ね？
(若林) コンビの…。 (市野瀬) そうですね。
そうコンビ。だぶるじめんって
いうコンビの…。
(春日) だぶるじめん？
(若林) だぶるじめん。
(春日) それ聞いてないな
それ初めて聞いた。
面白かったの？
>> 面白くて それでTwitterで→
面白かったですって
メッセージをして。
そしたら その日に
解散しちゃったんですけど。
(春日)
その日に？おい 待ってくれよ！
町おこしで行って解散しちゃうの?
何だよ！
(若林) それ本当に面白かったの？
面白かったら
解散しなければいいのにね。
(春日) 本当だよね。
>> そうですね。
(春日) なるほどね 畦地つながりで。
(市野瀬)
まぁ そんな畦地さん芸人目指して 東京に行かれましたけれども→
最新ギャグが できたそうで
動画で届いてるんですよ。
(若林) はぁはぁ…最新ギャグ？
(市野瀬) ですので はい。
(畦地さん) オードリーさん
市野瀬ｱﾅｳﾝｻｰ そして野内さん。
お久しぶりです畦地です。
(畦地さん) オードリーさん
市野瀬ｱﾅｳﾝｻｰ そして野内さん。
お久しぶりです 畦地です。
早速ですが
ネタに入りたいと思います。
僕は畦地という
ものなんですけどもね→
すごく何ていうんですか ちょっと
変わった名前なんですよね。
でも世の中にはね 変わった
地名がね いっぱいあるんでね。
それを いろいろ紹介して
いきたいなと思います。
まず こちらです 三重県にある
地名なんですけどね こちら。
｢冷蔵庫前｣って
>> どこの？ってやつですよね。
｢冷蔵庫前｣ってね→
まぁ各家庭１台は
絶対にありますからね。
１日にね何万回→
通らな あかんのかって
やつですよね こんなんね。
続いて こちら。
こちらも三重県にある
地名なんですけどね→
こちらはね
僕の地元なんですよ こちら。
津市っていうとこでですね→
津ってね ギネスブックに
認定されておりまして→
世界一 短い地名で。
で ローマ字でいうと
ＴＳＵなんですよ。
てもね 津は違うんですよ
ローマ字でね→
書くの津は違うんですよ こちら。
ギネスブックに認定されている
津です。
Ｚ！えっ これで津って読むの
つってね。
(若林) お～っ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でも ちょっと驚いたのが→
畦地が…多分 俺の感覚だと→
３メートルぐらいあると思う。
もう１回 見えないかな？
(市野瀬) あっ！
(春日) うん。ほら。
(若林) ３メーターちょい…。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
３メートル身長があるとしたら ネタのチョイス違うな。
(春日) いや そうだね。
(若林) まず身長を…。
(春日) まず ３メートルの身長を
イジんなきゃよ 自分のね。
(若林)
飛行機が かすめたみたいなさ。
そういうネタやってくんないと。
(春日) そうね 痛っ！みたいなね。
ちょっとセスナが当たりました
けど みたいなね。ハハハ… (笑)
(若林)
そんなに でかくはない！つってね やんなきゃ (笑)
(若林) 野内さん…。
(春日) どうでした？今。
(野内さん) まだ畦地さん 若いので→
農業やった方がいいと思います。
(若林) とんでもないな。
(春日) え～っ？
農業の方が向いてる？
>> 農業の方が向いてると思います。
(若林) 悲しい結末。
(春日) ありがとうね。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとう ありがとう。
>> ありがとうございました。
(春日) はい はい。
はい お世話さま。
(市野瀬) ありがとうございました。