(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) お二人が青春時代に
よく見ていたテレビ番組が→
１つだけ復活するとしたら→
何が見たいですか？
(若林) １つだけ？
(磯貝) うん。
(春日) はぁ～。
(若林) いっぱい あるからな。
(春日) なるへそ １つね。
(若林) なに見てたかな？
(春日) う～ん。
(若林) そういえば あれだ。
俺 ほとんどグルメ番組って
見ないんだけど→
このあいだ
ふと思い出したんだけど。
磯貝 知らないと思うけど。
｢どっちの料理ショー｣っていう
番組が→
日テレで…。
(春日) あ～っ うん。
(若林) なぜか それだけは
見てたなと思って。
(磯貝) へぇ～っ。
(若林) グルメ番組で唯一。
(春日)
それは もう 普通の楽しみ方？
どっちが選ばれるんだろう？
みたいな→
普通の楽しみ方をしてたって
ことですか？
(若林)
そうそう どっち選ぶのかな？とか (春日) 予想しながら？
何か作る過程を見せていって。 (春日) はいはい…。
(若林) 何か揺れ動いていくんだよね
パネラーが。
(春日) 何回か…。
(若林) だったっけ？
(春日)
その…判定みたいなのがあって ３回か４回。
で 最後の…決める
番組の最後の方に。
(若林) そうでしょう？
(春日) だから その…→
バラバラに なったりするんだよね
(若林) あ～っ。
(春日) こっちが有利になったり
こっちが有利になったりみたいな
(若林) この テレビの お仕事
いただくようになってから→
気づいたことなんだけど。
ウチの家族って
｢アド街ック天国｣も→
｢どっちの料理ショー｣も
｢タモリ倶楽部｣も見てたのよ。
だから何か 制作会社の→
｢ハウフルス｣が
好きなんだなと思って。
(春日) なるへそ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) なるへそ まぁクチコミって
いうよりも→
もう お便りみたいなね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) こういった お便りを
いただきましたので→
ちょっと話を
聞いてみようじゃないかと。
(若林)
もう日本語教室みたいな なんか。 (春日) ハハハ… (笑)
(若林) うん 文章ですけどね。
(春日) うん いきましょうか。
バ～ン。
(藤井さん) 失礼します。
(磯貝) こんばんは。
(春日)
藤井ちゃん！真面目そうな…。 >> 失礼します。
真面目そうな子だな。 >> 失礼します。
(春日) どうぞ お座りください
いいね ちゃんとね 言われるまで座らないって…。
(春日) お座りなさいよ 藤井…。
>> 健です。
(春日) 藤井 健ちゃん？
24歳。
>> はい。
(春日)
24歳ということは社会人かな？ >> 今は大学院で勉強をしています。
(春日) 大学院 そうかね。
>> はい。
(春日)
へぇ～っ ちなみに何の勉強を？
>> 天文学を勉強しています。
(春日) 天文学？
>> はい。
(若林) う～ん。
(春日)
その 何か 星だ なんだ 宇宙だ みたいな。
>> そうですね はい。
(春日) へぇ～っ。
あっ そうでございますか
じゃあ 結構しっかりとした→
真面目なというかね。
>> そうですね はい。
(春日) 勉強中というか
研究中の身ということですか。
>> はい。
(春日) はぁ～。
だったら こういう番組
見ない方がいいと思うんだけどね
いや 大好きで いつも
見させていただいています。
(春日) あっ そうでございますか。
>> はい。
(春日)
でね まぁ こちらの件ですよ。 >> はい。
これ 一体どういう了見なわけ？
まぁ 作れるようになったんだね？
>> そうです はい。
(春日) それを だから 我々に
知らせてくれるっていうのは→
どういう意図があって？
まぁ このコロナの期間で→
ちょっと料理をしたいなと
思いまして。
(春日)
あ～っ そういう人 多いですわ 確かにな。
この麻婆豆腐を ちょっと
やろうかなと思いまして。
で 初めの方は 何か
家族であったり親戚だったり。
それこそ何か当時 付き合っていた
彼女さんであるとかに→
食べてもらおうかなと
思ってたんですけど→
まぁ 食べてもらう前に ちょっと
お別れをしてしまいまして。
(春日) なるへそ。
(若林) え～っ！
で もう こうなったら
｢オドぜひ｣さんに→
もう 頼るしかないかなと
思いまして 投稿しました。
(春日) 別に家族に食べさせれば
いいんじゃないの？
>> そうですね。
(春日) 何で お別れしちゃった そのね→
女性の方の次の…
何で第二候補が我々なのよ？
結構 最後の方でランクしてね。
>> はい。
(春日) 順位的には最後の方に
置いてもらいたかったけど。
何か今 住んでる所が
ちょっと寮に住んでいまして。
なかなか人を ちょっと呼ぶことが
できないんですよ。
(春日) なるへそ。
(若林) いや 逆にチャンス多いと
思うけどな。
寮に住んでるんだったら。
(春日) 確かにね (笑)
寮に一緒に住んでる 寮の友達？
>> はい。
(春日) とかに食べてもらったら
いいんじゃないの？
その方が早くないかい？
何か 他大学の人が
ちょっと多くて→
あんまり友達が まわりに
いないっていうことで。
(春日) でも 同じ大学だったり
大学生だったり 大学…。
まぁ同じというか→
大学生だったり
大学院生な わけじゃない？
>> そうですね はい。
(春日) ていう その…→
共通点は あるわけじゃない？
>> はい。
(春日)
同じ寮に住んでるんだったら。 >> そうですね。
(春日) 我々は ほら
共通点が ないじゃないですか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> はい (笑)
(春日) なぜ 持って…
まぁ 持ってきちゃったから→
しょうがないけどね
このクチコミを。
そうですね ぜひ ちょっと
ｵｰﾄﾞﾘｰさんに食べてほしいなと→
いうふうに思っております。
(春日) あ～っ そういう目的で。
まぁね 作ってもらって→
感想 言うっていう
流れなんでしょうけどもね。
>> はい。
(春日) ただ やっぱ→
おいしい麻婆豆腐
我々もう知ってますからね→
どういう味なのか
何か売りというかね。
どういう？藤井オリジナル
みたいな感じがあるわけですか？
そうですね この麻婆豆腐を
ちょっと習得するにあたって→
今まで いろんなＹｏｕＴｕｂｅ
であるとか→
料理本を いろいろ あさりまして｡
(春日) ほぉ｡
いろいろなエッセンスを
自分の中の→
レシピに取り入れているという
かたちです。
(春日) はぁ～！
まぁ いいとこ取りというか→
いろんな やつの。
>> はい。
(春日) それは もう自分で食べて→
もう完成形ってこと？
>> そうですね 自分の中では もう→
これが一番おいしいと
いうふうに思っています。
(春日)
なるへそ。じゃあ もう これ以上 手を加えることは ない？
>> ないですね。
(春日) 最終形態と？
>> はい。
(春日) はぁ～。
(若林) 健 以外で食べた人は１人も
いないの？
そうなんです
まだ１人も いなくて。
(春日) そんなヤツばっかだな。
(若林) これは どっちなんだろうな？
(春日) じゃあ 逆に…逆にというか→
結構 大変なね
いろいろ研究して→
どれぐらい？
この おいしい麻婆豆腐が→
作れるように なるまでの期間。
そうですね 習得し始めたのが→
２年前に これを始めまして。
(春日) お～っ。
(若林) うん。
>> で もう そこから。
初めの２週間ぐらいは
もう しっかり 毎日 作って。
(春日) 作って？試して。
>> はい。
そこから もう 何か 週１回とか
月１回のペースで。
(春日)
で 初めて他人に食べてもらうと。 >> そうです。
(春日) それが 我々だと。
>> はい。
(春日)
正直に じゃあ もう言って いい？ 食べたあとの感想。
>> はい ぜひ。
(春日) そんな とびきりね→
うまいっていうわけでも ないな
てことに なったら。
｢もう作らない｣みたいなことでも
いい？そうしたら。
>> 封印ということですか？
(春日) 封印 そうだね。
>> なるほど。
(春日) 次ホイコーローに いってもらう。
>> あっ なるほど。
(春日) ハハハ… (笑)
それぐらい 何かね
まぁまぁ ちょっとね。
リスクというか。
>> なるほど。
(春日) ちょっと 負荷を
かけさせて もらいたいなって→
ちょっと思ったんですけど
どうかな？
分かりました。
(春日) じゃあ ちょっと
作っていただこうかな？
>> ありがとうございます。
(春日) うん。
それであれば。
>> はい。
(春日) どれぐらい？
もう パッて作れるものなの？
そうですね→
10分～15分ぐらいで 仕上がります
(春日) なるへそ。
じゃあ ちょっと
やってきてもらって。
その間に こっち進めときますから
>> お願いします。
(春日) 頼むね。
>> はい 頑張ります。
失礼します。
(春日) 頼むね ブレが ないやつね。
(若林)
初めてだな こんな同時進行なんて
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) どこで作るんだろう？
(磯貝) 調理室が この近くに。
(若林) へぇ～。
(磯貝)
今 映ってるところが ありまして｡ (若林) あ～っ もう見えるんだ｡
(磯貝) はい。
(春日) あ～っ しっかりした。
(若林)
あんなに 用意してもらってたら→
作らないっていう方法も あったな
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 初めて あの絵 見たから。
(春日) そうだね。
あれだけ しっかり
セッティングされてるとね。
(若林) これは 移動できるの？
｢食べる｣｢食べない｣のほうに。
(春日)
いや｢どっちの料理ショー｣じゃ ないから。
(若林) 途中経過 見て (笑)
(春日) 見たいね だから もう１品。
もう１品 別のも
作ってもらえないかな？
酢豚か 何か。
(若林) でも何か おいしそうだけどね。
何かね うん。
(春日) うん。
(磯貝) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) はい。
(春日) もう これ ３つもね
送ってもらったんで。
(若林) うん。
(春日) うん ちょっとね。
見せていただこうかな？というね｡
１つだけで選ぶと 何か→
｢現役ＪＫ｣に
食いついてるヤツみたいな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 感じに なるじゃない？
(若林) いや でも→
３つ そろえば｢より｣って感じも
したけど (笑)
(春日) まぁ 何か すごいね
この クチコミからも→
何か 元気が あるような感じ
するじゃないですか ねぇ？
(春日) 現役ＪＫです バ～ン。
>> お願いします。
(春日)
どうもね やっぱ制服なんだね。
久しぶりに そうだね 話すな。
(若林) あんま 来ないよね。
(春日) あんま来ない お座りなさい。
>> ありがとうございます。
(春日) 現役ＪＫだ。
(宮本さん･磯田さん) はい。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱ 何か それは 何か
自分たち的にも ブランドなのかな
やっぱり これだけ
書いてくれるってことは。
(宮本さん) いや もう
一生ＪＫで いたい。
(若林) いたいから (笑)
(磯田さん) いたいと思います 本当に
(春日) やっぱり そうなの？
我々の頃も そうだけどさ。
女子高生って 一番 この…
ブランドなんだね。
(宮本さん･磯田さん) うん。
(春日) う～ん。
今も そうなんだ。
(若林) 18歳ってことは 今 高３？
(宮本さん･磯田さん) はい。
(宮本さん) もうだから あと２か月→
３か月 しか。
(若林) あっ そうじゃん。
(磯田さん) もう
終わっちゃうんですけど。
(春日) もう 終わりだ。
(若林) うん。
(春日) ｢旧ＪＫ｣に なるわけでしょ？
(宮本さん) いやぁ そうなんですよね
(若林) やっぱり つらい？それは。
(磯田さん) はい めちゃめちゃ
つらいです。
(若林･春日･磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
よかったね こうやって残せてね 映像に 現役ＪＫのね。
(春日) あぁ そうね。
(宮本さん) はい。
(春日) そういった意味でも
クチコミを くれたって事ですか?
(磯田さん) はい｡ (宮本さん) そうです｡
(春日) なんかね→
｢高校生活の最後に 思い出｣を→
ここで作りたいと。
(宮本さん･磯田さん) はい。
(宮本さん) 締めくくりたいです。
(若林) 確かにな。
コロナで
いろんなとこ行けないしね。
かわいそうだよね。
(春日) そうね うん。
｢全てを失った｣って それは…。
(若林) ｢全てを失った｣ (笑)
(春日)
それは ちょっと 大げさじゃない? そんなこと ないの?
(宮本さん) いや でも美月は
コロナ禍で→
彼氏と なかなか遊べなくて
彼氏 失ったりとか。
(春日) あら？
(若林) へぇ～。
(磯田さん) 会えなくなっちゃって。
(春日) そうか 会えなくて。
(若林)
出かけられなくなっちゃって？ (磯田さん) そうです。
(若林･春日) あぁ～。
(春日) ほかは？宮本君は？
(宮本さん) 私は もう 普通に行事が
ほとんど なくなったり→
小さくなったりしちゃって。
(春日) そうか 学校の行事がね。
(宮本さん) はい。それが 思い出が
なくなったっていうか→
作れなかったんで。
(春日) なるほど 文化祭とかも→
ちょっと 小さくなったりして
体育祭もね？
(宮本さん) はい。
(春日) じゃあ やっぱり→
｢オドぜひ｣だっていうね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それ 埋まるかな？
その青春の文化祭とかの→
｢オドぜひ｣って。
(宮本さん) でも…。
(春日)
そうね 彼と お別れしちゃった。 (若林) なるほど。
じゃあ｢オドぜひ｣だっていうね。 (磯貝･春日) ハハハ… (笑)
(若林)
全然 埋まってない気がするけどね ｢オドぜひ｣じゃあ。
(春日) そういうことだもんね？
(磯田さん) はい。
(春日) えっ で…
｢超かわいい友達｣っていうのが？
(磯田さん) 私です。
(若林･春日) あぁ～。
(春日) いいね｢私です｣ってね。
(若林) うん。
(春日)
そうだよね 宮本君のクチコミでね (若林) 名乗り出てくれた。
(磯田さん) はい そうです。
(春日) ハハハ… (笑)
あぁ まぁ 確かに かわいらしい。
(若林) うん。
(春日) ２つ ２つクリアですからね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あっ 何 そういうシステムなの？
(春日) そう １個目は もう だって もう｡
(若林) うん ウソは ないよ。
(春日) ねぇ。｢最後に思い出作り｣を→
今ね 作れてるでしょ？
(若林) うん。
(春日)
で｢かわいい友達｣も うん 来てる! (若林) はい はい はい。
(春日) 最後よ だから！
最後 やっちゃおうよ そしたら。
｢面白いゲームを考えたので
一緒に やってください!!!!!｣と｡
(宮本さん･磯田さん) はい。
(春日) これは やっぱり→
友達とかと やって
盛り上がるゲームってこと？
(磯田さん) はい。
(宮本さん) 私たち もう 高１から→
いろんなゲームを作ってて。
(春日) うん。
(宮本さん) マスクを使った
今どきのやつなんですけど。
マスクをしていて
下で 変顔を しているかを→
当てるっていう。
(若林) なるほど。
(春日) なるへそ。あっ これは もう
パッと できる感じだね。
(若林) すぐ理解できた。
(宮本さん) 簡単で。
(若林･春日) あぁ～。
(春日) ちょっと やってみようよ
そしたら。
(若林) でも 当てれそうだけどな
顔の何か。
(宮本さん) まず 私たちが。
(磯田さん) やります。
(宮本さん) お手本を。
(春日) 美月君がつけて。
(宮本さん) じゃあ 今 はい。
当ててもらって。
(春日) もういいの？
(宮本さん) できてるよね？
(磯田さん) うん。
(宮本さん) どっちか？
(春日) えぇ～。
でも やっぱり この目とかは もう
分かるからね。
(若林) うん。
(春日) この辺が 動いてないから→
とはいえ 顔の筋肉。
(若林) うん うん…。
(春日) してない！
(若林) 俺も してないと思う。
(磯貝) してない。
(宮本さん) じゃあ。
(若林･春日･磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) してた！
(若林) えっ そんなに してたの？それで｡
(春日) 結構 してた。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) してた。
(若林) この辺とか 動いてなかったね。
(春日) 動いてなかったぜ。
(磯貝) すごい。
(若林) 結構 してた！
(磯貝) うん。
(春日) でも それぐらいしないと
ダメだよね？多分。
(磯田さん) そうですね。
(春日) ちょっと 何かね クチを→
こうやって やるぐらいだと｡
(磯田さん) いや もう 許せないです｡
(春日) 許せない (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ これを我々も。
(宮本さん･磯田さん) はい。
(宮本さん) できれば チーム戦とかで
(磯田さん) やりたい 対抗で。
(宮本さん) 対抗で。
(春日) なるほど じゃあ いいよ。
現役ＪＫチームと…
(磯田さん) お願いします。
(春日) ｢オドぜひ｣チームで
やりましょうよ そしたら。
(宮本さん) お願いします。
(春日) じゃあ 我々が出題する？
(若林) うん。
(磯田さん) はい。
(春日)
じゃあ 私から いきましょうか。
(若林) これはね…。
(春日) ヘイ！
(若林) あっ もう やってる？
(春日) うん。
(宮本さん･磯田さん) えぇ～？
(磯田さん) えぇ？
(宮本さん) でも ちょっと長いよね？
(春日) フフフ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯田さん) 長い！はみ出そう。
(宮本さん) うん 何か 顎 出そう。
(磯田さん) してる。
(宮本さん) してます！
(春日) してました！
(宮本さん) あぁ～！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯田さん) ハハハ… (笑)
(春日) そうか マスクから
出ちゃうってことが あるんだね｡
(宮本さん) ちょっと 長かったですね
(春日) 長かったね。
(宮本さん) 長かった。
じゃあ 私たち？
(若林) うん そっちだね。
(磯田さん) じゃあ やります。
(春日)
そうか 変顔の種類にもよって→
バレやすい
バレにくいって あるんだな。
(若林) あぁ～。
(春日) してない。今度は してない
逆に してたから さっき。
(磯貝)
次 してない あるんじゃないかな て いう気は。
(春日)
うん してないﾊﾟﾀｰﾝ あると思う。 (若林) してないよな。
じゃあ してないで いこうか？
(春日) うん。
(若林) してない！
(春日) ハハハ… (笑) してた！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) さっきよりも 強めのやつを
してた。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何で？分かんねぇな。
(春日) 分かんねぇぞ これ。
(若林) いつ やってるんだろう？
(春日) この辺 変わらないし。
(磯田さん) そうですね。
(春日) 全然 動きが出ないね。
(磯田さん) そうですね 目元は→
普通にしてっていう感じで。
(磯貝) ふ～ん。
(春日) こっちか こっちの出題。
(宮本さん) はい。
(磯田さん) お願いします。
(若林) 最初から 長くしておこう。
(春日) そうね これ そう。
出ちゃうんだ やっぱり。
２人 顔が小さいからさ。
うん ちょっと 有利は有利だよ
向こうの方がね。
(磯田さん) えぇ～？
(宮本さん) うわぁ～ 難しい。
(春日) いいよ いいよ…。
(磯田さん) でも 何か 目が。
(宮本さん) 目が だって もう
いっちゃってるもんね。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 目が いっちゃってる (笑)
女子高生に｢目が いっちゃってる｣
て 言われてるよ。
ハハハ… (笑)
(磯田さん) してない？
(宮本さん) うん してないと思う。
(春日) おっ じゃあ 正解を。
(磯田さん) あぁ～。
(春日) してた！ (笑)
よし よし よし…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 全体的に してたって事だからね。
全体的に してたってこと。
(若林) うん (笑)
さっき聞いたからね それを。
(春日) あぁ いいね いいね。
いい！いいぞ！
(磯田さん) 美泉 頑張って。
(春日) よし よし よし…。
(宮本さん) クソ～。
(若林) フフ (笑)
(春日) うわ～っ。
(若林) うわ～っ！
目は してるよね。
(磯貝) うん。
(春日) 何か ちょっとね。
(若林) うん。
(春日) ひそめてるよな。
(若林) いや 俺ね してると思う。
(磯貝) 私も してる１票。
(若林) どう？
(春日)
いや もう さすがに してないが くるんじゃないかなと思うけど。
でも してるで いいですよ。
(若林) うん。
してる！
(春日) してた (笑)
(宮本さん) してないです。
(春日) してるでしょ してるでしょ！
ずるいぞ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(宮本さん) これ してないですよ (笑)
(春日) してるでしょ！
ハハハ… (笑)
(宮本さん) 気持ちはしてなかった
ので。 (磯田さん) してない で。
(春日)
じゃあじゃあ 磯貝君 いこうよ。 (磯貝) はい。
(春日) 頼むよ 磯貝君。
(若林) 頼むよ。
取るしかない。
(磯田さん) え～！ (宮本さん) うわ～！
(若林) あっ いいよ！
(春日) いいよ！
(若林)
いいよ いいよ これは いいよ。 (宮本さん) これ迷うね。
(春日) どっちにも取れるよ
どっちも いける。
(若林) これは いいよ。
(宮本さん) これ ちょっと。
(春日) いいぞ！
(磯田さん) えぇ～？
(若林) いっちゃってるね 目がね｡
(磯田さん) どっち？ (宮本さん) うわ～｡
どっちだろうね？
(磯田さん) してる｡ (宮本さん) してる？
(磯田さん) 目が。
(宮本さん) してるにする？
(宮本さん) してます。
(磯田さん) してます。
(若林) 頼むよ。
(春日) どう？どう？
してた！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) してるのかよ。
(磯貝) しなきゃ よかった！
(若林) するなよ 今の寄り目 使うなら。
(春日) 本当だよ。
(磯貝) 違う してないに取って
くれるかなって思ったんですよ。
(春日) 裏の裏みたいな？
(磯貝) はい。
いや 裏でよかった。
(春日) で 何？
(若林) 負けだよ だから。
(春日) 負けか。
(磯貝) 負けました。
(春日) クゥ～ッ！
(宮本さん) まぁでも 美月
とっておきの あるんですよ。
(春日) とっておきの？
(若林) どういうこと？とっておきって。
(宮本さん) ちょっと考えてたんです
この変顔…。
(磯田さん) じゃあ これで当てたら
勝ちでも。
(若林) えっ マジで？
(春日) 本当に？
(若林) じゃあ一発でいいのね？
これ当てたら。
(宮本さん) じゃあ１億点で これは。
(春日) えっ？
(若林) 最終問題ね。
(宮本さん) はい。
(若林) あぁ～。
(磯貝) あぁ～。
(若林) してるんじゃない？
(春日) してるかな？
(若林) もう やり込んでるから。
(春日) それも振りにして。
(若林) かなり やってそうな
やってないという→
一番 この難しい。
(春日) そっちの方が難しいからね。
(若林) 最高ランクに
到達してるんじゃないの？
あれ やってるもんね？
(春日) やってない方が難しいもん。
(若林) やってないというゾーンに
到達してるんじゃない？美月は。
(春日) なるへそ。
(磯貝) と 思います。
(若林) ねぇ。
(春日) やってないで 裏の裏の裏だよ。
(若林) やってない！
(春日) やってた！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) クソ～！
(春日) とっておきだ (笑)
(若林) とっておきは とっておきだ！
(春日) いや 面白いね。
(磯田さん) よかったです。
(春日) このゲーム 面白いじゃない。
(若林) うん。
(春日) あっ 麻婆豆腐？
(磯貝) あっ お二人…。
(春日) そろそろ できそう？
好き？麻婆豆腐 どう？
(磯田さん) 好き！好きです。
(宮本さん) 大好きです。
(若林) 見てた？１人目の人。
(磯田さん･宮本さん) 見てました。
(若林) 本当？
(春日) 本当に。
(若林) じゃあ食べていけば？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) みんなで食べようよ じゃあ
麻婆豆腐。
(磯田さん) 食べたい。
(宮本さん) うれしい。
(春日)
現役ＪＫの意見も聞きたいからさ 麻婆豆腐。
藤井ちゃん！
アツアツのうちにさ。
(藤井さん) 失礼します。
できました。
(若林) あっ そうだ。
藤井ちゃんって あんな感じだった
ちょっとマスクの下 もしかして。
(春日) えっ？これ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) どっちだ？
(若林) やめてよ！ちょっと ちょっと。
どうする？どうする？
ちょっと２人 当ててみ。
藤井ちゃん。
(春日) いや これはね。
どっちだと思う？
(磯田さん) してない？
(宮本さん) いや たぶん ちょっと
ビビって してないと思います。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ビビって？
(春日) そうか やっぱ勇気いるもんね。
(宮本さん) はい。
(春日) うん テレビで変顔するって。
(若林) じゃあ 健ちゃん 正解
発表してください。
(春日) 正解は？
ハハハ… (笑) どっち？
(若林) どっち？それ。
(藤井さん) すみません してました。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
本当に麻婆豆腐も そうだけど→
ちょうど真ん中 やめて。
(藤井さん) すみません。
(若林) 難しいのよ。
(藤井さん) 変顔 やったことなくて。
(春日) ハハハ… (笑)
(藤井さん) すみません。
(春日) じゃあ ちょっと人数分？
(若林) うん。
(春日) ５｡
(若林) まぁ 人数分じゃなくてもね ４で｡
(春日)
いやいや 若林さんも いただいて 食べてもらいますから。
ねぇ 人数分 ちょっと
取り分けていただいて。
(藤井さん) はい。
(若林) ２人 どう？
(磯田さん) 辛いの大好き。
(春日) へぇ～ あぁ そう。
(若林) へぇ～！じゃあ いいじゃない。
(春日) 好きな麻婆豆腐とか あるの？
好きなところ お店とかさ。
(磯田さん) 中華街の。
(若林) そうか 神奈川だから。
(磯田さん) ｢梅蘭｣
(若林) すごい 大人だな (笑)
(春日) 本格的な。
(若林)
スタッフと しゃべってるみたいな (春日) 本格的な お店の。
(若林) やっぱ なんて言うの？
香辛料のさ 感じ あるじゃん。
(春日) はいはい。
あっ 何か 見た目は うまそうだぞ
(若林) うまそう。
じゃあ藤井さん いただきます。
(宮本さん･磯田さん) いただきます。
(若林) フフフ (笑)
うん。
フフフ (笑)
めちゃめちゃ おいしいです。
(藤井さん) よかったです。
(若林) おいしいよね？
(宮本さん･磯田さん) めっちゃおいしい
(春日) ねぇ。
(磯貝) フフフ (笑)
(春日) だってもう とまらないもん。
(若林) これ彼女に
食べてもらいたかったよね。
(藤井さん) そうですね 本当は はい｡
(春日) でも きょう ほら
現役ＪＫに食べてもらったから→
いいじゃん。
(藤井さん) そうですね。
(春日) なかなか ないよ？
(藤井さん) 確かに。
(春日)
現役ＪＫに自分が作った麻婆豆腐 食べてもらうこと ないから。
(藤井さん) そうですね。
(春日) この先 ないよ 多分 人生で。
(若林) 変顔も見てもらって。
(春日) 見てもらって (笑)
(春日) お見事。
(若林) お見事。
(春日) お見事でした。
(磯貝) ごちそうさまです。
(春日) えぇ～ 二人もね (笑)
(若林) きれいな うまいんかい が…。 ありがとうございました。
(宮本さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうね 楽しかったよ｡
(磯田さん) こちらこそ｡
(藤井さん) ありがとうございました｡
(磯田さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうね 藤井ちゃんも｡
(若林) いやぁ～ 藤井ちゃん。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 藤井ちゃん
本当に おいしいから→
食べてもらった方がいいよ
いろんな人に。
(藤井さん) 本当に うれしい言葉です
ありがとうございます。
(若林) 元カノから連絡くるかもね
これ見たね。
(藤井さん) そうですね もっと人間
磨いて 頑張りたいと思います。