(市野瀬) それでは
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
⟨東海地方一アツい大学生⟩
⟨ダンボールバンドの
リーダー･繁原が→
以前 番組で｢パララ｣の後継者を
募集したのだった⟩
(繁原さん) 僕たちは来年で
４年生になって→
｢パララ｣として一度
活動を終えます！
そこで後継者を探しています！
ぜひ この番組で
引継ぎをしましょう！
(笑)
(若林) 本当に来ましたよ。
(市野瀬) ねぇ そうですね。
(若林) もう 分からないもんですね。
(市野瀬) はい。
(若林) この方々です どうぞ。
こんばんは！
(若林) どうぞ どうぞ。
(市野瀬) お願いします。
＼ 伝説の場所に来た！
(若林) あっ もうすごい→
繁原っぽくなっちゃってんじゃん｡
(春日) そうだね｡
(若林) 座ってください…。
(春日) とりあえず座ろうか。
(若林) 落ち着こう 落ち着こう １回な。
(春日) いや～ (笑)
全員 日焼けしてるね いいね (笑)
(若林) 本当だ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 16歳ってことは高校生？みんな｡
(服部さん) あっ はい 同じ高校。
(若林) 同じ高校なんだ？
えっ 何が良かったの？
その 繁原の。
(服部さん) えっ やっぱり もう→
ちょっともう僕ヘコむと
いつも もう→
パララさんの動画 見て。
(若林) へぇ～！
(春日) へぇ～。
(服部さん) 本当いつも励まされて。
で そんなパララが まぁ
引退するって聞いて→
もう気づいたらクチコミ送ってて｡
(若林) へぇ～ もう とにかく居ても
立ってもいられないと？
(市野瀬) そんなパララの お写真→
ご用意いたしました。
(若林) パララの？
(市野瀬) はい。
(若林) あ～。
(市野瀬) 一応 確認ということで。
(若林) やっぱり繁原
やっぱり一番すごいと思う？
このメンバーでいったら。
(服部さん) あぁ もう繁原さんは→
もう輝いてますよね。
(若林) あぁ そう。
土谷君は？
(春日) うん。
(服部さん) あぁ土谷君は…
(若林) あっ 土谷なんだ。
俺より詳しいじゃん。
土谷なんだ。
(服部さん) 土谷ですね。
(若林) うん ショウジは どうですか？
(服部さん) いや コデラな。
＼(笑)
(春日) ｢コデラな｣って言われちゃった。
(若林) やっぱり間違えると腹立つんだ。
(服部さん) 腹立つ。
いや でも小寺に関しては…
(若林) うん。
(春日) ん？
(服部さん) 小寺ですよね やっぱり。
(若林) 小寺はダメ？
(服部さん) いや小寺ダメでしょ。
(若林) 何で？
(春日) いや 厳しいな。何でだ。
(若林) 何でダメなんだよ 小寺。
(春日) 何だ？急に。
(服部さん) 何だろ 何でしょう。
この小寺感って言うか何か。
(春日) いや それは小寺だからな。
(服部さん) いやぁ (笑)
(春日) 小寺だから
小寺感はあるだろ それ。
(服部さん) 小寺独特の小寺感がもう｡
(春日) いや そりゃ小寺だからな。
(若林) でも 確かに小寺だけ ちょっと→
何だろう スローテンポというか→
何かローだよね
ちょっとテンションが。
(春日) 何かそう あんまり そうだね。
(服部さん) そう そこが本当に…。
(若林) もっと熱さを出してほしいの？
(服部さん) あっ そうですね。
(若林) じゃあもう繁原に もし会ったら→
繁原さん！みたいな？
(服部さん) あっ そんな感じっす。
(若林) 感じだけど 小寺だったら…。
(服部さん) おるなぁ と。
(若林) おるなぁ ぐらいの感じね？ (笑)
(服部さん) 小寺おるなぁ。
(若林) ぐらいの感じなんだな。
何かこう後継者として→
やっぱり ダンボールで→
バンドはもう やってんの？
(服部さん) あ もう完コピしましたね
(若林) へぇ～っ！
ちょっと やってみる？
(服部さん) ぜひ やらせてください。
(若林) いい？
じゃあ やりましょうか繁原にね。
(市野瀬) はい ぜひやっていただきましょう
⟨パララの小寺さんにだけ
やたら強くあたる→
彼らの その腕前は いかに⟩
(市野瀬) それでは お願いします。
(久保さん) ワン ツー
ワン ツー スリー。
(服部さん) セヤッ！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) あった あった。 (春日) あんなの あった あった。
(本田さん) どうもありがと～！
(服部さん･本田さん) センキュー！
(拍手)
(若林) いや～。
いや 何かもう…。
(春日) うん。
(若林) 完成されてんじゃない？
これはもう公認もらえると
思いますよ 私は。 (春日) たいしたもんだよ。
(市野瀬) あの 実は→
まぁ 今日ですね
後継者が このスタジオに→
いらっしゃったということで→
パララの方を呼んでおります。
(春日) えっ。
(若林) えっ？
(春日) ほぉ。
(若林) パララを呼んでるんだ？
(春日) 本家。本家というか もう
オリジナルだよね。
うん。
(若林) じゃあ呼び込みましょうか。 (市野瀬) そうですね。
(春日) うん。
(若林) それでは お呼びしましょう。
パララです！どうぞ！
(小寺さん) こんにちは。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) おぉ～ (笑)
おぉ～！
(若林) 今 見てた？一部始終。
(小寺さん) あっ 見てました。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 最初から見てた？
(小寺さん) はい 見てました。
(春日) 本当に。よく出てきてくれたな
ありがとな。
(若林) 聞いてた？流れ。
(小寺さん) 聞いてました。
(若林) あの～ ４人がね→
何か ああいうふうに
言ってたの聞いてて→
どういう思いだったの？
(小寺さん) いや。
完コピはできてて→
すごいなと思ったんですけど。
(若林) いや すごいよね クオリティーは｡
(小寺さん) でも ちょっと
小寺をバカにしすぎかな。
(春日) あ～ やっぱ そこも聞いてた？
(小寺さん) はい。
(春日) そうか まずいな。
(若林) ちょっと小寺を→
バカにしすぎた感あったよな。
(小寺さん) そうですね。
僕も一応 頑張ってるんで。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) おのおのが言ってるの聞いてて→
いや 俺も頑張ってるんだよな
っていう思いは→
ちょっと やっぱり あった？
(小寺さん) はい。
(若林) 服部君 小寺は
ああやって言ってるんだけど→
やっぱ真面目にやってるって。
(服部さん) いや 何かもう罪悪感で。
(笑)
(春日) まあな まさか小寺が
来ると思ってないもんな。
(服部さん) 何か ちょっと
切ないですね 何か。
(若林) 小寺 そうやって言ってるんだけど
ちょっと さっきの→
許してやってくれるか？
(小寺さん) い…いいでしょう。
(若林) ちょっと わだかまり
残ってるような感じもするけど。
(市野瀬) そうですね はい。
(若林) どうかな？
後継者 継ぎたいんだって
パララを。
繁原自体に聞かないと
分かんないのかな？
(小寺さん) そうですね あいつが
何言うか 分かんないんで。
(若林) あぁ そう。
(小寺さん) そうですね。
(若林) じゃあ小寺が今
継ぐか 継がないか→
決めてくれって
言われるのも困る？
(小寺さん) うん 困るんですけど→
まぁ僕は いいです。
(若林) じゃあ小寺公認だね。
(小寺さん) はい 小寺公認です。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 小寺公認。
(服部さん) あっ 十分です。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 十分なの？
(服部さん) 今日のとこは。
(若林) じゃあ これから ちょっとまぁ→
今日の あのことは水に流して→
仲良くやっていきましょうよ。
(小寺さん) はい。
(若林) ありがとうございました。
(服部さん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとう｡
(春日) ありがとな。
(若林) ありがとね。
(市野瀬) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだ クチコミです。
(春日) まぁね 20代の若者が→
やっぱ春日に挑戦状
叩きつけてきたということで。
私はね 若者の壁にならなきゃ
いけないからね。
跳ね返してやりますよ。
バ～ン。
>> こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(春日) うん 頼むな。
若者だな。うん？
21歳 まぁ座りたまえよ。
(若林) なるほどね。
(春日) ほぉ。
野田大輔 21歳。
(野田さん) はい。
(春日) 長谷川 あぁ クチコミのね。
(長谷川さん) はい。
(春日) 野田が…
(春日) 特技を身につけたということだね｡
(長谷川さん) そうですね はい｡
(春日) どんなの？
(長谷川さん) 特技は→
ものすごい速さで キレッキレで→
｢にょ｣を連呼することが
できるんですよ。
(若林) ｢にょ｣？
(長谷川さん) ｢にょ｣です。
(春日) ｢にょ｣って言葉？
(長谷川さん) はい 言葉です。
(若林) あぁ～。
(春日) じゃあいい？見せてもらって。
(野田さん) あっ いいですか？はい。
いきます。
(春日) うん。
(野田さん) にょにょにょにょにょ…｡
こんな感じですね。
(春日) これはね 本当に→
私の責任です。
これ私が選んだ… (笑)
いや～ なるほど！
そろいのＴシャツで。
なるほどね (笑)
(若林) それは あの…。
ちょっと想像した｢にょ｣と
ちょっと違ってるんだけど 何か｡
思ったより 何かちょっと
宇宙人ぽかったけど。
これでも春日さん
勝負してあげてください→
ということで来たけど
勝負ってどうするの？
(長谷川さん) ストップウオッチで
10秒数えて→
その間に何回｢にょ｣を
言えるかっていうのを。
(若林) いや 計れなくない？
(春日) 誰がカウントするの？
(市野瀬) 一応 ストップウオッチと→
これ計るもの。
(若林) いやいや 無理無理！
(春日) まぁ ちょっとやってみる？
(市野瀬) 若林さん じゃあやってください｡
(若林) いや 俺 ストップウオッチやるよ｡
(春日) じゃあ どうする 野田から いく？
(若林) 何？１分？何分？
10秒？
(野田さん) 10秒で。 (若林) 10秒。
じゃあ いきますよ。
(野田さん) はい。
(若林) よ～い スタート！
(野田さん) にょにょにょにょにょ…!
(若林) ８ ９ 10！
(若林) はい。
(市野瀬) 70？
(春日) キリがいい ちょうど？
(市野瀬) はい。
(春日) ちょうど 70。
(市野瀬) 70になっちゃった (笑) はい。
(春日) すげぇな ちょうど70だって
出たよ ちょうどが。
(若林) えっ それ正確？
(若林) 春日やってみる？じゃあ。
(春日) やってみようか
やったことないけどな。
にょにょにょにょにょね。
(若林) いきますよ。
よ～い スタート！
(春日) にょにょにょにょにょにょにょ…!
(若林) ８ ９ 10！
(若林) はい！
(市野瀬) あっ。
(若林) 何回？
(市野瀬) 69。
(春日) うわぁ～ くそ～！くそ～っ！
くっそ～！
(若林) いや 違う違う…。
(春日) 惜しい！
(若林) いや 違う違う…惜しいじゃなくて
(春日) 惜しい １回かぁ～！
ありがとう。
(野田さん) ありがとうございます。
(若林) いや 惜しいじゃなくて。
(春日) うん？
(若林) イッチーの さじ加減だろ。
(春日) いや だとしても→
１回で負けるって すごくないか？
アナウンサーと勝負してみる？
(野田さん) はい。
(若林) イッチーが何回なのか。
(春日) こういうさ 滑舌 こんなん→
やんないの？練習で何か 滑舌の。
(市野瀬) ｢にゃにゅにょ｣とか やりますね。
(若林) じゃあ逆に野田が
計ればいいんじゃない？
(春日) いい？
(市野瀬) はい。
(春日) いきますよ？
(春日) よ～い スタート！
(市野瀬) にょにょにょ…。
(春日) いい？
(市野瀬) はい。
(春日) いきますよ？よ～い スタート！
(市野瀬) にょにょにょにょにょにょにょ…!
(春日) ３ ２ １。
(春日) 終了！
さぁ 市野瀬君の結果は何回？
(野田さん) 74。
(若林) 負けてんじゃん。
(春日) 市野瀬君の勝ち～！
(市野瀬) 私 勝ってますよね？やった～！
(市野瀬) やった！
(若林) これさ､もう違う。全員が→
自己宣告制になっちゃってるから｡
(春日) いや そうなのよ だから｡
(若林) もう交わることないんで
ちゃんと計るしか。
(春日) 計る アレがないからさ。
(若林) ちゃんと計ったら
バラバラだぞ 数字 絶対。
(春日) ありがとな。
(若林) ごめん ごめん。 (野田さん) ありがとうございます。
(若林) ごめんね 変な何か
最後ピリピリしちゃって。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
(野田さん)
ありがとうございました。