(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん。
イ段に変換する やりましたな。
(若林) やった やった。
(阿部) やりました。
(春日) ちょっと前にね。
その２人でございますな バ～ン。
>> お願いします。
(阿部) よろしくお願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) 久しぶりですね。
>> ちょっと お久しぶりですね。
(春日) どうですか？何か 放送されて。
反響っていうのは
周りのね 友人とか。
(サイさん) でも 結構
数年ぶりに会う友達から→
連絡 急に来て。｢何？これ｣って
急に電話 来たりとか“笑”
(若林) 言われるよね。
(春日) そうか しかも何か→
みんなが
みんな 知ってるわけじゃない。
｢こんなこと できたの？｣みたいな
(サイさん) そうですね。
ちょっと 普段 そんな
言いふらすものでも ない…“笑”
(春日) まぁ そうだよね。
(若林) 確かに。
(春日) ｢ちょっと見てくれよ｣って言って
友達 呼んで→
やるようなものでも ないしね。
いやいや すごかったよ。
(若林) うん。
(春日) 改めてね｢全ての会話を
イ段に変換する｣っていうのは→
どういうことでしたっけ？
(サイさん) そうですね。
まぁ 例えばなんですけど→
｢クチコミ｣だったら
｢キチキミ｣とか。
あと｢ぜひらー｣だったら
｢じひりー｣みたいな感じで。
全ての母音を｢Ｉ｣に かえて
話すんですよ。
(春日) 難しいんだよ。
(サイさん) 基本的には ちょっと→
かわいく しゃべるみたいな。
かわいい音で しゃべるために
イ段で しゃべってます。
(若林) イ段で。
(春日) はぁ～ それは まだ→
今でも やってるの？
(サイさん) ちょっと あんまり
言いふらすものじゃ ないんで→
家の中で こそこそ
やったりとかは してますね。
(若林) なるほど 外で急に やると
目立つもんね。
(春日) いや そうだよね。
(若林) カフェとかで やっちゃったら→
｢なんだろう？｣って
なっちゃうから。
(春日) ２人だけがね 通じる会話だもんね
あ～っ そうですか。
(若林) 俺も 何か スタジオ出るとき
やりたいけどね。
(春日) スタジオ出るとき？
(若林) うん。
(春日) どういうことよ？
(若林) ｢企画の詰め 甘かったな｣って
いうのを 全部。
例えば
｢企画の詰め 甘かったな｣って→
イ段で 何て言うんですか？
(サイさん) キキキニチミ
イミキッティニ。
(若林) ハハハ…“笑”バレそうだな。
(春日) 何か イントネーションとかでね。
(若林) トーンでね“笑”
(春日) トーンで 何か。
｢マイナスなこと言ってるな｣
みたいなさ。
ポジティブじゃないなって
いうのは伝わるよ 何かね。
あ～っ
ちょっと やってもらって いい？
(若林) これ なんで できるんだろう？
(春日) 改めてさ。
(ｻﾄｳさん) ２人で？
(サイさん) ちょっと 何か→
テーマ いただいても いいですか?
(春日) テーマ?う～ん。
何か 最近 食べた
じゃあ うまいもの。
(サイさん) ＯＫです。
(春日) ｢これ食べに行こうよ｣みたいな。
(サイさん) シイキン ティビティ
ミニギ イッティ。
ティキ ヒミッティリ ミニキニ｡
(春日) うわ～っ 分からん もう分からん｡
(サイさん) チキキニ イリ
イイニ。リーミンギシ。
ミッチ ヒミッティリジン。
(ｻﾄｳさん) ミッチ ヒミッティリ。
(サイさん) イミ
キビキイニ～ッティ。
(ｻﾄｳさん) ティシキニ。
(春日) ｢確かに｣だ！
(サイさん) イキ？
(ｻﾄｳさん) イ～？ディミイッピリ→
キビビ？キビビ ティビティ。
(春日) ｢キビビ｣？
(サイさん) ｢キビビ｣？
ハハハ…“笑”
(阿部) あれ？あれ？
(春日) ｢キビビ｣分からないじゃん！
(サイさん) 待ってください！
(阿部) あれ？初めてのパターン。
(サイさん) ちょっと待って！
初めて 分からない
単語が出てきちゃって。
(ｻﾄｳさん) 何だっけ？
(春日) どんな会話だった？
(サイさん) 僕は 家の近くにある
ラーメン屋さんに→
最近 ハマってて そこに行きたい
て 話を してたんですけど。
(ｻﾄｳさん) 僕は
キビビが食べたいって。
(若林) ｢キビビ｣って なんだ？
(サイさん) 分からない。
カルビじゃないし。
何だろうと思って。
(若林) ｢キビビ｣
(春日) ｢キビビ｣っていうのは…。
(ｻﾄｳさん) キビビ 大好きで。
(サイさん) あっ！
ケバブだ！(ｻﾄｳさん) フフフ…“笑”
(春日) ケバブ？
(若林) あ～っ。
(サイさん) 悔しすぎる！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) やっぱ 悔しいんだ。
(阿部) あ～っ。
(サイさん) キビビ。
(若林) でも 何か ところどころ→
分かった気もする。
(サイさん) 前回 若林さん
上手だったので。
(ｻﾄｳさん) すごい 上手でした。
(春日) でも 聞き取りなんでしょ？今回は
(サイさん) そうですね
ちょっと僕がクイズを出して→
それに対して
何て言ってるかを考えて→
答えてもらうみたいな
感じなんですけど。
ゆくゆくは 会話が できたら
いいなと イ段で。
(ｻﾄｳさん) そうですね ここ全員で
イ段で会話したいと。
(若林) だんだんね。
(春日) 両方 できないと 聞き取りもね。
(サイさん) そうです。
(春日) 使うのも できなきゃいけないから
でも あれ？聞き取りのほうが
簡単なんじゃない？
そんなこと ない？
(サイさん) 結構 耳が慣れてないと
多分 スタッフさんとかも
練習し続けて→
めちゃくちゃ うまくなってて。
(春日) へぇ～。
あ～っ じゃあ 慣れで ちょっと。
(サイさん) 練習すれば→
上手になる人も いると思います。
(春日) 本当に だから 語学と一緒だね。
(サイさん) そうですね“笑”
(春日) 完全にね そういうことだよね？
(ｻﾄｳさん) 日常的に。
(春日) 繰り返し 繰り返しで。
ちょっと やってみましょうか
じゃあ。
⟨今回は 聞き取りテスト⟩
⟨一般常識の問題を→
サイさんが イ段に変換して出題⟩
⟨ＭＣ ３人は それを聞き取り→
普通の日本語で
答えてもらいます⟩
(サイさん) じゃあ
１問目いきますね。
ニヒンディ イチビン
ティキイ イミウィ？
(阿部) おっ！
(春日) 全然 分からない。
(サイさん) これ
一番 簡単なものですね。
(若林) 一番 簡単？これ。
(阿部) 分かった！
(サイさん) お～っ すごい！
(若林) ウソ マジで？
(阿部) 分かった！
(春日) えっ すごいね。
もう１回 ちょうだい？
(サイさん) ニヒンディ→
イチビン ティキイ イミウィ？
(春日) ｢ニ｣？最初｢ニ｣？｢ミ｣？
(サイさん) ニ。
(春日) ｢ニ｣だ。
(サイさん) ニヒン。
ニヒンディ。
(若林) ニヒンディ？
(サイさん) メモ
いっぱい してもらって“笑”
(春日) ニヒンディ？
(サイさん) ニヒンディ イチビン。
(春日) うん。
(サイさん) ティキイ。
(若林) ニヒンディ？
(サイさん) イミウィ？
(若林) イチビン。ニヒンディ イチビン。
(サイさん) ハハハ…“笑”
(若林) ニヒンディ イチビン何でしたっけ
(サイさん) ティキイ イミウィ？
(若林) イチビン ティキイ…長い。
ニヒンディ イチビン ティキイ。
(若林) う～ん。
(春日) う～ん。
(サイさん) じゃあ 最初の
｢ニヒンディ｣の→
ところなんですけど。
｢日本で｣です ヒントは。
(若林) えっ？
(サイさん) ｢日本で｣
(若林) ｢で｣？ニヒン｢ディ｣が？
(阿部) ｢ニヒンディ｣
(ｻﾄｳさん) ｢ディ｣が｢で｣ですね。
(サイさん) そうですね。
まぁ｢ジ｣に なるんですけど→
ちょっと｢ジ｣だと
かわいくなかったりするんで。
ちょっと｢ディ｣に
かわっちゃってて。
ちょっと そういうのも
入ってるんですよね。
(春日) そういうことなのか。
(サイさん) ちょっと 引っかけで。
気をつけたほうが
いいかもしれないです。
(若林) そういう？
ははぁ～。
(阿部) ｢ニヒンディ イチビン｣
(若林) はい。
(サイさん) はい。
(阿部) えっ？じゃあ いいです？
(若林) うん。
(阿部) 私 分かりました！
(春日) 自信ありそうだから 阿部君。
(阿部) 答えは→
富士山。
(春日) え～っ？
(阿部) 合ってます？
(若林) 春日さんは？
(春日) 私はね 答えはね。
｢確かに そうだよね。｣
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) あっ そう？
(春日) もう 全然 分からない！
(阿部) なんでですか？
(春日) もう｢ニヒンディ｣書いたけど→
変換したら｢なはあんら あたばん
たかあうむぼ？｣
にしか ならないから。
もう…。でも ここは
｢日本で｣っては 言ってたから。
ここは｢日本で｣に してるけど。
もう分からんから
｢確かに そうだよね。｣って“笑”
難しい 若林さんは？
(若林) いや 俺も富士山。
(春日) えっ！
(若林) ｢日本で｣が出た時に分かりました｡
(サイさん) そうですね。
正解は｢日本で一番 高い山は？｣
です。
ニヒンディ
イチビン ティキイ イミウィ？
(春日) ｢イチ｣は そのままいくのか。
(サイさん) そうです。
(春日) そのままのがあるから
ややこしいんだよね。
(サイさん) そうですね ア行は
結構…。
(春日) 全部 変換しないから。
(サイさん) ハハハ…“笑”
(若林) すぐ分かってなかった？なんか。
(阿部) はい！
(若林) 何も ノーヒントで。
(阿部) はい。
(春日) もう耳 持ってるんだよ。
(若林) リスニングはさ。
だから試験じゃね
点数 いかないけど→
しゃべれる人 みたいなさ。
(阿部) そうですよ。
耳が いいってことですよね
ありがとうございます。
(春日) 結構 差が出るからね
リスニングは。
(サイさん) じゃあ次 ちょっと
難しめの問題 いきますね。
(春日) ちょっと こう
引いて聞いた方がいいんだな。
(サイさん) イイギディ
ビティヒリイ ニヒンギディ？
(春日) いやぁ～ 何？
最初の方が分かんないな。
(若林) クソ～！
(阿部) もう１回 もう１回。
(サイさん) いきますね。
イイギディ
ビティヒリイ ニヒンギディ？
(若林) クソ“笑”
(春日) クソ～！
(サイさん) でも サッとは
もう多分 初見で言われたら→
分からないかもしれない。
(ｻﾄｳさん) いや これ難しいかも。
(春日) これ難しい？
サトウちゃんも分からない？
もう１回 聞き返しちゃうぐらい？
(ｻﾄｳさん) 難しいと思います。
(春日) 何が難しいの？
まぁまぁ 答えにならない程度に。
(サイさん) 答えは でも こう
簡単なんですけど。
ただ こう 言語が３つ→
絡んできてるような
イメージですね。
(春日) 単語が拾えないのよ。
そこだけ。
(サイさん) なるほど。
(阿部) そこだけ はい。
(春日) 何だ？
(サイさん) もう１回 いきますね。
イイギディ ビティヒリイ。
(春日) ヒリイ…。
(サイさん) ビティヒリイ。
(春日) そこ…うん。
(サイさん) ニヒンギディ？
(阿部) イイギディ…。
(サイさん) イイギディ
最初は それです。
(春日) うん まぁまぁ どうですか？
皆さん。
(若林) うん。
(春日) じゃあ阿部君から いく？
(サイさん) お願いします。
(阿部) いきます えっ？
あげはチョウ。
(サイさん) あぁ～ なるほど。
(春日) 私はね バタフライ。
(若林) あぁ～。
(春日) もう それしか聞こえなかった。
(サイさん) なるほど
なんか すごい似てますね。
(春日) 若林さんは？
(若林) 私は チョウ。
(サイさん) なるほど。
(春日) ｢英語で｣だよね？
(若林) うん。
(春日) 英語で何かを日本語でって
言ってたと思うのよ。
(若林) うんうん。
(阿部) あっ｢英語で｣か！
(春日) ｢英語で｣そう。
(阿部) ｢イイギディ｣が分からなくて。
(若林) でも英語でバタフライ
日本語で まで分かってて→
バタフライって。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 何か 英語の番組 やってるよね？
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) お前 降板しろ あの番組。
(阿部) そうですよ そこまで分かってたら
(春日) じゃあ 合ってるのかな？
で それを変換して
チョウってことか。
質問に答えて…。
(若林) だって言ってたじゃん。
(春日) えっ？でも分かんないよ。
(若林) でも分からないよね。
(サイさん) そうですね いきますね
(春日) ちょうだい。
(サイさん) ｢英語でバタフライ
日本語で？｣
(春日) うわぁ～！
(サイさん) 若林さん正解ですね。
(春日) うわ 英語が
分かんなかったっていうね。
若林さんは質問は
聞き取れたってことだよね？
チョウという。
(若林) 全部 聞き取れた。
(阿部) おぉ～ すごい！
(サイさん) すごい やっぱ
センスが あるんですね。
(若林) やっぱ ちょっと やっぱ
真剣に始めようかな。
(サイさん) ハハハ…“笑”
(若林) 教室 やってるんですか？
(サイさん) ちょっと 結構 高く。
(若林) ねぇ。
オンラインで。
(サイさん) オンラインで“笑”
(春日) そうだね 習った方がいいかもね。
(阿部) もうちょっとしたら
会話 できそうですもんね。
(春日) そうだよね このまま
やっていったらね。
もっと いけそう。
(阿部) いけそう。
(若林) そうなのよ ガンガン なんか
放送禁止用語→
言いたい放題だもんね
これだったら。
(阿部) 言わないでください イ段でも“笑”
(春日) いや でも そうだよね。
音としては言ってないけどね。
(若林) だって別に チンキ チンキって
言っても全然…。
(サイさん) ほぼ一緒“笑”
(若林) チンキ チンキ。
お前 チンキ 出てるぞ！
放送できるからね。
(春日) できるからね。
(若林) うん。
(春日) うん。
(若林) あの言葉 言ってんだろって
ＳＮＳで言われても→
｢何 言ってるんですか
汚らしい！｣って言えば。
(春日) ｢やだね｣って言って。
｢そんな下品な お下品な｣ってね
言えるもんね。
(若林) これからのテレビのね
すごい いいですよ この武器は。
(春日) いやいや ありがとね｡
(サイさん) ありがとうございます｡
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま｡
(ｻﾄｳさん) ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(若林) はい。
う～ん どういうことなんだろうね。
>> お願いします。
(若林) どうぞ。
(春日) 頼むね。
>> お願いします。
(若林) 座ってください。
はいはい…。
え～っと？
神崎さんが送ってくれたと。
(神崎さん) はい。
(若林) お二人は どういう仲ですか？
(木下さん) 大学の友達です。
(神崎さん) 同級生ですね。
(若林) 友達で 大学生。
(神崎さん･木下さん) はい。
(若林) で 地元のテレビに出た？
(神崎さん) そうですね。
(若林) どういうテレビだったんですか？
(神崎さん) 私たちの地元が
宮城県なんですけど。
宮城県のミヤテレの→
｢ＯＨ！バンデス｣っていう番組が
あるんですけども。
｢ＯＨ！バンデス｣の→
｢お絵かきしまＳＨＯＷ！｣
ていう→
コーナーの名前なんですけど。
(若林) お絵かき うん。
(神崎さん) 定番の
中継のコーナーなんですけど。
リポーターさんが
お題を出してくれるんですけど→
そのお題の絵を
どっちかが描いて→
もう一方が それを
当てるっていう形で。
それが当たったら 賞品が
もらえるっていう感じです。
(春日) 難しいな。
(若林) それ どうだったの？当たったの？
(神崎さん) 当てましたね。
(春日) 当てたんだ。
(若林) じゃあ いいんだよね？
企画としては。
(神崎さん) そうですね。
(若林) 自然な笑顔が出るんじゃないの？
当たった瞬間とか。
もっと ちょっと
よそ行きだったから→
ちょうどいい笑顔で出たかったな
ていう反省があったわけ？
(神崎さん) はい。終わったあと
すぐに反省会 開きました。
(若林) どこか入って?お茶しながらとか?
(神崎さん) お茶しながら。
(若林) いや ちょっと硬かったな
みたいな。
すごいね ちゃんと
１回のコーナーで反省会まで。
(神崎さん･木下さん) ハハハ…“笑”
(若林) すごい タレントさんだよね。
もう発想が。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) 何度もね テレビに出てるって
わけじゃないんでしょ？
(神崎さん) そうですね
初めてだったので→
難しかったですね。
(若林) なるほど。
もうちょっと
やわらかい笑顔で出たいと。
(若林) 木下さんは 反省点ありました？
(木下さん) 私の反省点は→
お題 答えるの早すぎて
尺 多分 余っちゃって。
最後に バイバイって
やるんですけど→
バイバイの時間 長すぎて
永遠に手を振り続けるっていう。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
いってくれないんだ？
(春日) 引き取ってくれない？
(若林) 時間がショートしてるから｡
(木下さん) ずっと永遠に振ってて｡
もう終わったかなって思ったら
まだ映ってますって言われて。
あっ あぁ～！みたいな。
(若林) ｢まだ映ってます｣って。
バイバイを…あぁ～ だから
ショートしたから そちらでって｡
(若林) 最後の 春日さん
ああいうとき→
残るとき あるじゃない。
｢ヒルナンデス！｣とかの
よく 最後の…。
(春日) はいはい。
(若林) ショートしちゃって。
手ぇ振る時間 長かったら
どうする？
(春日) 長かったら どうだろうな？
スタジオのＭＣの方に
話しかけますね。
(阿部) あぁ～。
(木下さん) へぇ～。
(春日) ｢いかがでしたか｣みたいな。
(若林) うんうん。
(春日) ｢ちょっと 早く
当てすぎちゃいましたけど→
分かりました？｣みたいな。
(若林) なるほど。
(春日) とにかく巻き込んで
散らすっていうね。
責任を散らすっていうことを
するかな。
(若林) なるほど。
(春日) そうだ。
(若林) むねさん来ると 連発してたよね
確かね 俺たちね そこ頼って。
(春日) そう やっぱ
なんとかしてくれるからね。
やっぱ百戦錬磨だからね。
｢ちょっと時間 余っちゃいました｣
みたいなの→
言っちゃってもいいかも。
(若林) ｢むねさん｣って言って？
(春日) ｢むねさ～ん！すみません
ちょっと早く答えすぎて→
15秒 余っちゃいました｣
みたいなね。
(神崎さん) でも それ素人が
やっちゃって大丈夫なんですかね?
(若林) ｢むねさん｣って？
(神崎さん) そう｢むねさん｣って。
(春日) いやいや 大丈夫よ。
(木下さん) 大丈夫なんですか。
(春日) だって もう なんか もう本当に
夕方の顔みたいな人でしょ。
みんな知ってるし。
もう 振っちゃってもいい
振っちゃってもいい！
｢あの～ 最近あった
面白い話ってありますか？｣
(若林) 余ったらね むねさんに。
(春日) ｢はい どうぞ！｣みたいな。
(若林) なるほど。
そのぐらい
近距離で やってもいいんだ。
(春日) そのぐらい いっちゃったら→
どこかの途中で
バツンとスタジオ 戻って→
むねさんが｢いや とんでもない
ムチャぶりされちゃいましたけど｣
みたいな。
(若林) 言いやすいんだ 返しやすいんだ。
(春日) ｢すごい子たちでしたね｣
みたいなことを言って。
(神崎さん) 確かに印象に
残るかもしれないですね。
(若林) さん付けもね
しなくて いいかもしれない。
(春日) いやいや“笑”
さん付けはした方がいい。
だから最初に番組 好きだって
言った方がいいけどね。
｢すごい子どもの頃から見てて｣
登場で。
(若林) それは いいかも。
(春日) ｢むねさん 本当→
このコーナーに
出たかったんです｣なんて。
(若林) それが できれば
終わりよければに なるからね。
(阿部) 確かにそうですね クイズどれだけ
早くても大丈夫ですもんね。
(若林) これを身につけていきましょうよ｡
⟨というわけで ちょっと特殊な
ｼﾁｭｴｰｼｮﾝではありますが→
中継時間が余ってしまい→
スタジオの むねさんに→
話を振るという練習を
やってみます⟩
(若林) じゃあ いきましょう
よ～い アクション！
(阿部) ということで今週の中継は
以上となります。
また来週～！
(木下さん･神崎さん) バイバ～イ。
(木下さん) 好きな食べ物
教えてください むねさん。
(春日) ハハハ…“笑”
(神崎さん) むねさん
子どものときから見てます。
今度…えっと
また コーナー出るので見てね。
(木下さん) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) 以上です。
(若林) いいですね“笑”
(春日) なるへそ。
(若林) 今の春日さん
いいんじゃないですか？
(春日) なんか ちょっと あの～。
ビデオレターみたいに
なってたね。
(若林) これを ちょっと
持って帰ってもらって じゃあ。
(神崎さん) じゃあ もう１回。
(春日) そうね。
これがあれば 怖くないから
余っても。
(若林) 応募してください またね
｢ＯＨ！バンデス｣の方に。
(木下さん) 応募します。
(春日) そうね。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。