(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい。先日→
春日さん犬山城に
いらっしゃったんですよね？
(春日) あ～っ 行きましたね
中川パラダイスとね。
えぇ 大いに楽しみましたよ。
２人で肉寿司 食べたりとかね。
(磯貝) あ～っ。
(春日) 何かハートの絵馬の前で
写真撮ったりとかね。
いろいろ しました。
(磯貝) ハハハ… (笑)
女子旅みたいな。
(春日) いや 楽しかったですね。
いいとこでしたよ。
(磯貝) そうですね。
何か お２人 他にも行ってみたい
観光スポットってありますか？
(若林) 観光スポット？
(磯貝) はい。
(春日) 観光スポットね。
(若林) う～ん。
(磯貝) 先日は あれですねライブの
ネタ作りのためにも いろいろ。
(若林) もう すごい調べたんですよ
ネットで。
モーニング有名なんでしょ？
(磯貝) そうですね 確かに おいしい。
(若林)
一番おいしいモーニングの お店 教えてくださいって言ったら→
一宮のね本屋さん 駅の。
書店員さんが｢いや おいしいとか
じゃないんですよ｣て言うのよ。
(磯貝) はい。
(若林) ｢どういうことですか？｣て
言ったら→
｢朝 何か食べるっていうこと
なんですよ｣て言って。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) モーニングって
おいしいとかじゃないの？あれ。
(春日) だから あれでしょ
コーヒー１杯の値段で→
どれだけ付くかっていう所の
勝負みたいなのがあるでしょ？
(若林) あ～っ｡
(春日) だから基本的にﾄｰｽﾄとかだからさ｡
味の幅は そんなに ないわけよ。
(若林) あ～っ。
(春日) だってモーニング２軒
ハシゴしたんだもん だから…。
モーニングの話
できねぇかって言って。
(若林) ダブルモーニング？
(春日) ダブルモーニング行って→
やっぱ１軒目トーストと
何かトーストと何かね→
あんこ乗ったトーストと
何か茶わん蒸しみたいな。
あ～っ なかなか350円で
すごいねなんて言って。
で もう１軒行こうって言って
そこがすごい人気だと。
何か開店前から
並ぶぐらいの所だって言って。
開店が８時なのよ。
７時ぐらいから
行列がすごいらしいんで→
そこ行きましょうなんて言って。
で 行ったら まぁ並んでてさ。
(若林) あ～っ 人気なんだ。
(春日) で 入ったの おしゃれな
カフェみたいな所で。
で １杯の値段で来たのが
何かこんな→
このぐらいの ちっちゃい
食パンみたいな 四角の。
で 何か まぁ いろいろ何か
スープとか付いて食べたんだけど
そんなに やっぱりさ
差は ないわけパンだから。
だけど みんなさ
せっかく並んだしさ→
何か無理やり おいしいね！
なんて言って。
最高だよね！なんて言って (笑)
(若林) 言うしかないよね。
(春日) 無理やり みんなで→
言って こう
場を盛り上げるしかなくてさ。
そういう
まぁ おいしかったけどね。
そこまでの幅はないんじゃない？
モーニングの。
(若林) じゃあ一番ボリューミーな店
教えてよ 名古屋の。
(磯貝) あ～っ なるほど。
(若林) それは行くから。
(磯貝) 名古屋で？
(若林) うん。
あと何か本当これは
すごい調べたけど→
大須のメイド喫茶が
すごいんでしょ？
(磯貝) あ～っ。
(若林) だから おもしろメイド喫茶。
(磯貝) はい。
(若林) これ ちょっと調べて欲しい。
(磯貝) ちょっと行ってきます。
(若林) うん。
あまりにも おもしろかったら
ちょっと ここでも言わないで。
ラジオでしゃべるから (笑)
(磯貝) え～っ ちょっと…。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) ちょっと このシャトルイート
全く知らないんですけども。
まぁ春日に挑戦シリーズだよね。
やっぱ これ受けてたたないと。
(若林) はいはい。
(春日) いきましょうか バ～ン。
(中村さん) こんばんは。
(春日) いいね やる気満々だね。
(若林) ノリが軽い方だなあ～。
(春日) いいな まあまあ 座りたまえ。
(春日) え～と 中村 中村君ね。
>> 館斗です はい。
(春日) 中村館斗 27。
何をしてるの？お仕事は。
>> フリーターで。
(春日) フリーターで。
シャトルイートって何なの？
何？流行ってるの？
まぁ ちょっと話題になったので→
僕も ちょっと
やってみようかなと…
(若林) あっ 話題なんだ？
>> …思ったのがあったんですけど。
(春日) これ どういうもの？
全然 知らないんだけど。
20ｍシャトルランは
分かりますか？まず。
(春日) シャトルランってあるよね
何かこう→
あいだとあいだを
走るみたいなやつ？
>> そうです そうです。
(春日) そうだよね？
20ｍ距離があって
ドレミファソラシドの→
音のあいだに20ｍ走って。
それが連続してるので。
(春日) へぇ～っ。
学校の体力測定とかである
競技なんですけど。
このシャトルイートって
いうのは→
走るんじゃなくって
お菓子を食べるんですよ。
(春日) なるほど 走る代わりに
お菓子を食べると。
そうです そうです。
(春日)
ちなみに これどういう音楽なの？ (磯貝) そうですね この音楽が→
こういったものです
お願いします。
(♪～)
(春日) あっ ここがドレミね。
(若林)
このあいだに食べればいいのね？
>> ここで１本食べるんですよ。
(若林) うん。
>> で これで折り返し。
(春日) 下がっていくってこと？
>> そうです そうです。
(若林) これずっと この間で→
食べなきゃいけない。
(磯貝) で だんだん７回目15回目で→
テンポアップしていくんですね。
(春日) あっ そうなの？
(磯貝) はい。
(春日) あがっていくんだ。
お菓子っていうのは決まってるの?
その。
使う お菓子は。
>> お菓子は決まってます。
長いお菓子ですね。
(春日) 長いお菓子？
>> 長いお菓子。
(春日) アバウトだな 長いお菓子って
いろいろあるけど。
長い筒形の
よくあるお菓子ですよ。
(春日) ほぉ。うん 筒形の。
(若林) あんま言っちゃいけないの？
それは あんまり。
(春日) アレでしょ？そしたら
もうアレしかないじゃん。
それしかないんですよ。
(若林) あ～っ じゃあ そうだ
館斗が競合があるから。
(春日) あるわけない
何のＣＭやってるんだ。
その競技のためにしか
作られてないと言っても→
過言ではない お菓子が
やっぱあるので。
(若林) なるほど。
>> そうです そうです。
(春日) あっ それ競技用なの？
普通に買えないってこと？
>> 普通に買えますけど。
(春日) 買えるじゃないかよ。
(若林)
商品名は言えません 館斗はね。 >> 商品名は そうですね。
(春日) 何で言えないの？
(若林) 競合があるから その。
(春日) いや 何の？
(若林) ＣＭのあれがあるから。
(春日)
ＣＭなんかやってないだろ だって
(若林) やってるから
ちょっと言えませんけども。
(春日) やってるの？ＣＭ。
>> ＣＭは やってないです。
(春日) やってねぇじゃねぇか。
>> 一切 やってないです。
(春日) そうだよな。
>> はい。
(春日)
まぁいいや じゃあ もうそれ…。 (若林) 正直なヤツ。
⟨音階が変わる前に
筒形の長いお菓子を→
１本 口にふくめなかったら
アウト⟩
⟨春日と中村さんの
ガチンコ対決です⟩
(磯貝) ３ ２ １！
スタート！
１本目。
(若林)
うわっ 結構 大変じゃん これ。
(♪～)
うわっ！
(磯貝) 速い。
(若林) これ結構キツイね これ。
あっ もういかなきゃ
いけないんだ。
(磯貝) ２本目。
(若林) うわっ 館斗 速い！
(磯貝) 速い (笑)
(若林) 館斗 速くない？
あっ。
(磯貝) ３本目。
(若林) あっ えっ？
これ18とかいけるの？これ。
(磯貝) いや…。
４本目。
あっ でも春日さんが
速くなってきた。
(若林) あっ 春日が慣れてきたかな？
館斗 速いな。
まだいける？
(磯貝) ５本目。
(若林)
あっ ちょっとフライングじゃない 春日 大丈夫？
焦ってない？春日。
館斗すごいね 食べるスピードが。
(磯貝)
６本目 速いです 入れるまでが。
(若林) 何か 噛むのが速いよね。
(磯貝) うん。
⟨このあと 春日が
意外な才能を発揮し→
互いに大健闘⟩
(若林) 13 まだ13？
すげぇ 春日！
館斗も すごい！
⟨絵変わりもなくﾅﾚｰｼｮﾝで
割愛せざるをえない→
30本を超える長期戦に⟩
(♪～)
(若林) うわっ ギリギリだ。 (磯貝) あぁっ 32。
で 春日さんが？
(若林) あっ 春日がペースダウン。
あっ 館斗が！危ない！
館斗 危ない！
(磯貝)
またペースアップしました?33?
(若林) 館斗いけるか？あっ 館斗が？
あぁ～っと!?
(磯貝) あぁ～ 34！
あっ！
(若林) 館斗！
アウト～！
館斗 アウト～！
全部 口が閉じませんでした。
(磯貝) いや～。
(若林) 33だったね？
(磯貝) はい。
(若林) 春日 34も35もクリアした？
(春日) うん。
(磯貝) すごい。
(若林) 館斗 春日って→
ここまで やると思った？
>> 思ってなかったですね。
さすがっすね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 館斗 お前 見た目が
ちょっとチャラいけど→
めっちゃ正直なやつだな。
>> ハハハ… (笑)
(若林) この２人が すごすぎて→
大体のアベレージが
わかんないから→
ちょっと 磯貝とやって。
(磯貝) えっ？
(若林)
何か大体どれぐらいなのかって 見てもいいかな？
⟨ということで平均的な本数を
調べるため→
若林と磯貝アナが
シャトルイートに挑戦⟩
(春日) それでは まいりましょう。
スリー トゥー ワン→
スタ～ツ！
(若林) うわっ。
(♪～) (春日) 遅っ。
いやいや 磯貝君 遅すぎるだろ。
ハハハハ… (笑)
(春日) いやいや…若林さんも遅っ。
２回ね？２本。
終了～！
>> ヤバイ 終了～ (笑)
(春日) 何だそれ。
(磯貝) フフフ… (笑)
(春日) いや ちゃんと やってくれよ。
(磯貝) キツイ。
(若林) いや これマジで無理だよ。
いや びっくりした全然
何か終わらないから。
>> がっかりでしたね。
(春日) がっかりだな 何だこれ。
>> がっかりでした。
(春日) 何の参考にもならん！
やっぱ平均を見たかったのよ
これぐらい いくっていうのが。
(若林) まぁでも お笑い芸人
じゃないから俺。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
最初に俺と磯貝やればよかったね｡
>> ハハハ… (笑)
(春日) 本当だよ うん。
(若林) じゃあ お２人
ありがとうございました。
(春日) はいはい ありがとな
ありがとな。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
ちょっとまた新しい競技
見つけたら。
(春日)
そうだな 何か挑戦してきなさい 春日にな。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) いやいや
ぜひらーじゃないのよ。
一緒に来てないんだよ！
中村と。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
15歳で もう目指してるんですね
(春日) うん。
(若林) プロですからね我々は。
(春日) そうだね。プロでね
やってるから。
(松岡さん) よろしくお願いします。
(若林) あっ どうぞ どうぞ。
(磯貝) こんばんは。
(春日) いらっしゃい。いいね。
(若林) うん。
(春日) うん。
(若林)
え～っと名前が松岡祥生君ね。
>> はい。
(若林) 15歳だと中３？高校？
>> 中３です。
(若林) あっ 中３で。
何で もう この お笑い芸人に
なろうと思ったの？
小学４年生の時にｻﾝﾄﾞｳｨｯﾁﾏﾝさんの
ネタを見て→
なりたいなっていうふうに。
(若林) え～？小４の時に→
じゃあ もう芸人になりたいと
思ったんだ？
>> はい。
(若林) で アドリブが苦手なんだね。
>> はい すごい苦手なんです。
(若林) アドリブ苦手そうだもんね？
>> あぁ そうですか？
(若林) あの おちゃらけたさ 普段から→
明るいっていうタイプでは
ないの？クラスとかでは。
いや 普段だと だいぶ
ふざけてますね。
(若林) あっ そうなんだ？ちょっと
今日は現場でね？
>> はい 現場の。
(若林) うん ということだよ。
(春日) いや でもさ アドリブが
苦手ってさ→
普通に中学生でしょ？
>> 中学生ですね。
(春日)
アドリブしかなくない？だって。
台本持って何か…？
(若林) いやいや 今はあるよ。
(春日) あるの？何か。教室
休み時間やりとりとか？
ないじゃん別に。
(若林) まぁ授業中とかも全部→
台本に なってます 流れは。
(春日) 台本なの!?
(若林) 流れは。
(春日) 芝居みたいな感じでやってんの？
大変だな 今の中学生。
(若林) どこで どの生徒にﾌﾘが来るとか→
ぐらいは書いてあるから。
(春日) 事前にもらってんの？
(若林) えぇ。な？
(春日) 大変だな。
どういうことなんだ？
(若林) で えっとネタは→
アドリブが苦手っていうことは→
こう 作りこんだ漫才とかコントは
やってるんだ？もう。
>> ネタとかは書いたりしてます。
(春日) そういうことなの？へぇ～。
(若林) あぁ 書いて 人前で もう
やってんの？
そうですね 学校の文化祭の時に
発表できる場とかがあるんで。
(若林) はいはい…。
一番 苦手なのは何なの？
>> 大喜利ですね。
(若林) あっ 大喜利が。
急にお題出されて とか？
そんなことあんの？中学生で。
何かあの たまに
友達とメールとかで こう→
大喜利どうなの？みたいな…。
(若林) はいはい やってんだね？
そういう時とかに
全然ウケないんです。
(若林)
あぁ 面白いのができないんだ？ >> 事前に何か こう→
お題これですよって
渡してもらえれば→
まぁ 答えれるんですけど。
(若林) あぁ～ だから大喜利もね？
お題を事前に聞いとけば？ (笑)
なかなかないと思うけどな。
(磯貝) 今回 そういうことなので→
３日前に 松岡さんに
大喜利のお題を→
お伝えしてあります。
(若林) あぁ そうなんすね？
(磯貝) はい 今回は それを
発表していただこうと。
(若林)
松岡君も勇気あるよな ３日前から 考えてたって言って→
出すんだもんね？
(春日) うん その方がちょっとね？
(若林) 俺 何ならアドリブで
スベった方がマシだわ。
(春日) いや そうよ。
(若林) ３日前から考えてたやつより。
⟨３日前から答えを
考えてきた松岡さんが→
プロの芸人･春日と大喜利で対決⟩
⟨まず最初の お題は⟩
(磯貝) こんな修学旅行はいやだ。
どんな修学旅行？
こんな修学旅行はいやだ。
(若林) いきなり松岡君 このお題は
びっくりしたんじゃないの？
いや もう こう来たか！って
思いましたね。
(若林)
いや シンプルなお題だわ (笑)
ちょっと悩んでますけどもね
松岡君も。
ハハハ… (笑)
あごに手を置いてね。
さぁ どちらが先かっていうのも
あるからね。
こういう大喜利は。
(春日) こういうのは
考えない方がいいのよ パッとね｡
>> はい。
(若林) あっ 松岡君 いってみよう。
こんな修学旅行はいやだ。
どんな修学旅行？
ハハハ… (笑)
いや いいですよ 全然 (笑)
いやだね やっぱりね。
(春日) はい。
(若林) はい 春日さん。
こんな修学旅行はいやだ｡どんな？
(春日) うん まぁ こんなもん。
(若林) いやですね。
(春日) 全然いい 全然いい。
(若林) みんなもね 何か
どんな人か分かんないまま→
いろんなとこ回らなきゃいけない
(春日) そうね。
(若林) 大変ですよ。
(春日) こういうパターンもあるからな。
出した後 ＭＣの人が→
乗せてくれるっていうパターンも
あるのね。
だから いいのよ。
(若林)
ずっと それをやらせてるんだよ 20年間 俺に。
>> 尻拭いですか？
(春日) 尻拭いって言うな。
(若林) あっ！これは
｢笑点｣パターンですね。
横の人を いじる。
(春日) 入るんじゃないよ 本当に。
先輩だぞ こっちは。
(若林) ハハハ… (笑)
>> はい。
(若林) あっ 松岡君。
こんな修学旅行はいやだ｡どんな？
先生が行く先々で
職質をうけてる。
(若林) ハハハ… (笑)
あやしい先生なんでしょうね。
ちょっと こっち来てください
なんて言われて。
はい 春日さん
こんな修学旅行はいやだ！
(若林) 体を張らされるんですかね。
(春日)
真っ黒の 真っ黒のテッカテカの ヘルメットに ここに…。
(若林) 特番じゃないんだからね。
(春日) 全員ね。
(若林) 松岡君 どう？まだ いける？
>> もう品切れです。
(春日) 品切れって (笑)
(若林) アドリブで品切れって
あるのかな？
じゃあ磯貝アナ 次のお題。
(磯貝) はい。
続いてのお題 こちらです。
磯貝アナが
心の中だけで呼んでいる→
若林の あだ名は？
(若林) 私のあだ名 磯貝さんが
呼んでるわけですよ。
(春日) はいはい。
(若林) 春日さん 考えてますね。
(磯貝) うん。
>> はい。
(若林) はい 松岡君。
私の 若林のあだ名とは？
(松岡さん) はい。
(若林) はい 松岡君。
私の 若林のあだ名とは？
ハハハ… (笑)
｢ハ｣がね ネーティブなんですね。
>> ワカヴァヤシ。
(若林) 一本！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ。
(若林) いや 一発目で今の解答は
素晴らしいですね。
はい 春日さん
若林のあだ名は何？
(磯貝) あぁ～ (笑)
(若林)
富田さんしか笑ってませんよ。
富田さん まとめてね
あとで説教ですけどね。
(春日) いや 別にいいだろう。
(若林)
あっ 松岡君 若林のあだ名とは？
ハハハ… (笑)
もうね ＣＭの企業名で
呼ばれちゃって。
ハハハ… (笑)
どう？まだ いける？
>> もう答えがないですね。
(若林) はい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> もう答えがないですね。
(若林) 大喜利で初めて聞いたよ。
(春日) 答えがない。
(若林) もう答えがないですね。
じゃあ ここまでとさせて
いただきますけども。
まず何か 俺から
言わせてもらいたいのは→
いい勝負するなよっていう。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 明らかに春日が負ける。
中学生だけど すごいとか。
何か まぁ その逆とかね。
本当に見ててドローだった。
(春日) クゥ～ッ！
確かに全然 引き離せなかったよ。
ハハハ… (笑)
(若林) どう？やってみて。
>> 楽しくできましたし。
(若林) あっ 楽しくできたね
それは もう何よりよ。
で どう？
実際 まぁせっかく
こういう場所だからね。
ここは何か 芸能界でも→
お笑いのトップクラスっていうか
そういう現場だから。
実際 アドリブで挑戦してみたら？
松岡君。
>> あぁ はい。
(若林) 中学生のうちにね そういうのも。
春日さんも もう１問どうですか？
(春日) 全然 私は かまわんよ。
(若林) かまわないですか？
(春日) うん。
(若林) じゃあ お題 僕が
出していいですか？アドリブで。
(春日) はいはい。
(若林) 名古屋の→
最高気温 40℃が→
30℃に下げる方法とは→
どんな方法でしょうか？
フフフ (笑) 春日が上見て全然。
松岡君は ペン走りまくり。
両者 ペンが走り始めましたね。
(春日) 違う。
>> はい。
(若林) はい 松岡君の方が早かった。
名古屋の気温を
10℃下げる方法とは？
名古屋城 横にある
こういう つまみ。
(若林) ハハハ… (笑)
あるんだね！
誰かが40にしてたんだね！
勝者 松岡！
(春日) いや 早いって！
何でだよ。
(若林)
いや よかったよね アドリブで。 (磯貝) これ 面白い。
磯貝も面白いって言ってますよ。
早かったね 松岡君の方が。
(磯貝) 早かったし→
イラストまで付いてますもんね。
(春日) まぁ しょうがないな。
(若林) あっ プロの腕を見せる？
(春日) いや もう ねぇ。
勝ったから もう しょうがないよ｡
(若林) まだ 分からないですよ｡
(春日) えっ？
(若林) まだ勝負 続いてますから。
(春日) いやいや 勝っちゃったから
もう しょうがない。
(若林) いやいや それは編集しますから｡
(春日) いや たいしたもんだ 一発目でね｡
(若林) さぁ春日さん 名古屋の気温を
10℃下げる方法とは？
(若林) さぁ春日さん 名古屋の
気温を10℃下げる方法とは？
(春日) 鉄板イタリアンの鉄板を
新聞紙にする。
ハハハ… (笑)
(若林) それが やっぱり鉄板で温度が
上がってたんですね。
(春日) 上がっちゃってるから
新聞紙にする。
(若林) 勝者 松岡！
(春日) 何なんだよ 出させるなよ。
出させるなよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 僅差ですよ ただ僅差。
(春日) 僅差じゃないよ。
５カメさんしか
笑ってなかったじゃねぇかよ。
逆に何で笑ったんだよ これを
全然 面白くねぇだろ これ。
(若林) いや それで笑ったんじゃ
ないんですけどね。
(春日) そういうこと？
(若林) 全体の流れで笑ったんですって。
(春日) 笑うなよ こんなもん。
(若林)
いや 松岡君 どう？アドリブでも やれるじゃないのね。
(松岡さん) だいぶ自信が
つきましたね。
(若林)
空気見れるしね アドリブだと。
だいぶ 自信ついたって
春日と戦って？
>> もう全然 自信つきましたね。
(若林) プロともやって。
>> これがプロか！って思ったんで。
(春日) なるほどね。
(若林) どっちの意味なんでしょうね？
(春日) どっちの意味なんでしょうね。
>> それは ちょっと。
(春日) えぇ。
後者の意味だったら
手が出てしまうっていうね。
(若林) ハハハ… (笑) 中３だから。
(春日) いや 関係ないから そんなのね。
(若林) 松岡君 自信ついた？
>> 自信つきましたね。
(若林) これからもね ネタ作ったり
頑張ってみてください。
(若林) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(若林) う～ん。