(磯貝) ＴＡＩＧＡナイト！
(若林) どうしたの？磯貝。
(春日) 何だい？
⟨ぺこぱとオードリーの
共通の師匠⟩
⟨それが謎多き芸人
ＴＡＩＧＡさん⟩
⟨番組では
ＴＡＩＧＡさんの側近→
カズレーザーさんにも
来ていただき→
ＴＡＩＧＡナイトを開催⟩
(若林) どうぞ！
(TAIGA) ♪お前 誰だよ
レッツゴー！フゥ～！
(若林) ドアが
当たっちゃったりしながら (笑)
⟨しかしＴＡＩＧＡ国王 登場で→
イジりどころが多すぎたのか→
トークは前へ進まず⟩
⟨第一夜は…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) マジで苦しかった 今。
⟨どうする？どうなる？
ＴＡＩＧＡナイト⟩
(TAIGA) ツイスト踊りながら→
マクドナルドとモスバーガーの
違い言います フゥ～！
⟨開幕⟩
(磯貝) この前 皆さんとの関係性を
お話しいただいたので→
ＴＡＩＧＡさん ご自身の経歴を
知りたいということで。
履歴書を書いてきて
いただきました。
お願いします。
(春日) いいね こういうのね。
(若林) すごいよな こんな履歴書が
大きくされるなんて→
｢メレンゲ｣ぐらい。
(春日) いや 本当だよ。
(春日) ほんとだよ。
これだけフューチャーされるのは。
(春日) 歴史ですもんね。TAIGAさんの。
(TAIGA) そうねぇ。
(若林)
まず どこから？まぁ上からいくと
まぁ世田谷です 75年ですよね。
(TAIGA) そうですね。
(若林) 俺たちの３つ上だから。
(春日) はいはい。
(若林) 95年 二十歳頃ってことか。
(春日)
そうだね これ どういうこと？ (若林) ｢湘南で無敵の男になる｣
(磯貝) 無敵の男？
(TAIGA) これは そうですね。
やっぱり海の家とかでも
バイトしてたりしたので。
海 好きなので 俺 夏男なので。
武道もやってたし。
(若林) あぁ～。
(TAIGA) そういう海の家だったら
柄の悪い人たちも来るけど→
もう全然 そんなの さばいてたし｡
日焼けして すげぇ モテたんで。
女の子とかも手に入らない女は
いないぐらいに思って。
無敵だった時代がありました。
(春日) へぇ～。
(磯貝) それは ご自身で無敵の男って
名乗ってたっていう？
(TAIGA) いや (笑) 思ってたっていう
思ってた。
(春日)
誰かに言われたとかでもなくて？
(若林) 磯貝にそんな怖い顔
しないでくださいよ。
(TAIGA) してないって！怖い顔。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何をバカなって思って
突っ込んだかもしれないですけど
本当に大丈夫なのかなと
思ってるんですよ みんな。
(磯貝) なるって
どういうことなのかなと思って。
(春日) まぁ そうか そうだね。
(TAIGA) 若いし勘違いも
してただけですよ。
全然 本当は
無敵じゃないんだけど→
無敵ぐらいに思っちゃってたって
いうことですね。
(若林)
だからモテたんですよね 相当。 (TAIGA) モテましたね やっぱね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 男前なんですよね。
(春日) そうね 男前だからね。
(若林) 男前なんだよね。
実際 武道もやってたから。
まぁ時代が違うから
街の中でもってことが→
あったわけですもんね。
(TAIGA) そうですね。
(若林) そういう意味でも
無敵だったということですよね。
(TAIGA) だと思ってた 実際
違うんだけど それぐらい若いから
世間も知らないから
そういうふうに思っちゃってた。
(若林) それで99年に
芸能活動 開始ですね。
１回 サラリーマン
やってるんですよね。
(TAIGA) そう サラリーマンを
３年やりましたね。
(若林) だから車の だから。
(春日) へぇ～ そうでした？
(若林)
車とかも改造してたんですもんね｡ (TAIGA) そう｡
車も改造して。
もう直管で バリバリで。
もうウーハーとかで 音
ドン ドン ドン…！
(若林) これはもう今 時代
求められてないです。
(春日) そうですね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いや でも よくない。
半グレだと思われちゃうから。
(TAIGA) いや 違うよ 違う。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 本当に ごめんなさい。
(若林) だって俺たちも映ってて→
よくないかもしれないし。
(TAIGA) いや そんなことないよ。
はやってたから 当時
そういう改造車とかが。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 99年って
そんな時代だったっけ？
いや そうですか？
(春日) そんなに。
(TAIGA) えっ はやってた だって。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) えっ？
(TAIGA) 横浜の大黒ふ頭とかで→
めちゃくちゃ
集まったりしてた時期だもん。
(若林) そういう車がですか？
(磯貝) へぇ～。
(TAIGA) 99年…95年とかか。
(若林) はいはい…。
(春日) 二十歳ぐらいの頃。
(TAIGA) この頃 そうそう…。
(若林) サラリーマンを
やってたんですもんね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 短大
行ってるんですよね。
(TAIGA) そうそう 短大に行ってる｡
(春日)
それ何系の短大だったんですか？
(TAIGA) 自動車系の
高山短大っていうの行ってて。
(春日) 整備するとか。
(TAIGA) 俺は でも
商経科っていう方に行ってて。
簿記とか持って やってた。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ちゃんとしてるんですね
やっぱり (笑)
(春日) 経理みたいな そういう。
(若林) 簿記 俺 始めて聞きましたよ
簿記 やってたんですか？
(TAIGA) 簿記４級 持ってる。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 俺 ＴＡＩＧＡさんが簿記４級
持ってるの初めて知ったけど。
でも今日で忘れます。
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(若林) このあとですよ。
(春日) あっ ここか。
(若林) ｢ショーパブの社員になり
芸人について…｣
これ 先に春日と出会ってるからね
(春日) そうね 2001年か。
(TAIGA) その前に芸能の活動は
してたんだけどね 99年から。
(若林)
役者でしたよね 最初 希望は。 (TAIGA) そう 最初は役者…。
(春日) そうなんですか？
(TAIGA) うん。
(春日) 何か劇団 入ってたりとか？
(TAIGA) 劇団っていうか。
事務所 入って
オーディション行ったり。
バラエティーも行ったりしてて。
別に その時は 役者になるんだ
ていうのでもなく。
歌も歌えるし
面白いこともできるし→
マルチタレントになってやる
ぐらいの感じ。
(春日) へぇ～。
(若林) あぁ～ なるほど。
(TAIGA) まだまだ ちょっと
勘違いしてた。
(若林) とにかく人気者になって…。
(春日) テレビに出たいというか。
(TAIGA) そうそう
出たいっていうのでやってて。
(若林) ぺこぱと会ったのが
オスカーなんですよね。
(TAIGA) そうですね。
(若林) 2008年か。
じゃあ12年ぐらい前だ。
(TAIGA) そうかな。
(春日) 結構 長いんだ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ぺこぱさんが まだ→
組みたてぐらいじゃないですか？
(TAIGA) 組みたてぐらいだと思う｡
(若林)
ぺこぱが テレビ出るようになって ていう話してたら→
｢いや あいつら 本当
しゃべれるようになったな｣って→
言ってましたもんね。
(TAIGA) まぁまぁ…そう。
(若林)
｢本当トークが ダメでさ｣て言って (TAIGA) いや 本当 でも そうよ。
今の ぺこぱ 知ってるから
そうやって思うけど。
当初は やっぱり もう
シュウペイなんかも ちょっと→
格好つけちゃってたし。
あんな バカできるようなやつじゃ
なかったし。
松陰寺も まだまだ全然だったね。
(春日) へぇ～。
それは ｱﾄﾞﾊﾞｲｽとかは したんですか
(TAIGA) したした。
(若林) どういう アドバイス
してたんですか？ぺこぱに。
(春日) 当時の ぺこぱに。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～ 気になる。
(TAIGA) 当時
よく 俺が言ってたのは。
お笑いを 城に例えてて
城に対して→
今は 正門突破できるような
時代じゃないから→
何か 特殊な武器を持って→
どこか 城に 隙間は ないかと。
(若林) はいはい。
(TAIGA) 横からとか 裏からとか。
…賄賂を出して
こう 火を放つとか。
そういうことを いろいろ
やっていかないと→
芸能界で 売れるのは
厳しいぞみたいな。
城の攻め方を教えてましたね。
(若林) 僕は多分 もう…
｢もう｣って言っちゃったけど。
無理だと思うんですよね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 諦めないでくださいよ。
なんで さじ投げちゃうんですか？
(春日) ハハハ… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 頼みますよ ねぇ。
(若林)
今 こうやって 絡んでみると。
やっぱ すごい
頭いいじゃないですか。
将棋とか 強いじゃないですか。
(TAIGA) まぁ 強い…好きだけど。
(若林)
そういうところ 何か悪いほうに 出てるなって 思いました。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちゃんとしてるんですよ
起承転結が。
でも｢結｣を待つほどのことを
言ってないんですよね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なるほどね。
(若林) やっぱりね。
(春日) 確かに 確かに そうだね。
(若林)
喫茶店で聞くのが １番 いいな ＴＡＩＧＡさんの話は。
カズと会ったときは→
カズは まだ テレビに
こんなに出る前？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 全然です 僕 まだ
ピン芸人とかだった。
今のコンビ組む前で
先輩のライブの手伝いやってて。
(若林) メイプル組む前なんだ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 前です 前です。
(春日) 10年前だ 2010年ごろ。
(若林) だから ＴＡＩＧＡさんって→
そう考えると カズも ぺこぱも→
自分たちで言うのは あれだけど
俺らも→
そういう時代
知ってるんですもんね。
(TAIGA) そうそう…。
(若林)
みんな そのとき ネタの話とか してるっていう人ですよね。
(TAIGA) 苦楽を共にしてきた感じ
あるよね。
(若林)
だから ぺこぱも言ってましたもん ここで。
(TAIGA) 何て？
(若林) こういうふうに ネタ作る…。
無難に ちょっと こう→
70点の ウケするようなネタじゃ
ダメだぞって言って。
もっと大ぶりしていけって。
(TAIGA) そうそう。
(若林) ぺこぱに ずっと言って
育てたっていう。
(TAIGA) フルスイングしろって
言ってたね。
コツコツ当てるようなネタじゃ
ダメだから。
客ウケ 気にしないで
フルスイングしてこいって。
(若林) なんで 今日は バット短めに
持ってるんですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 本当 そう 本当。
(春日) ねぇ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ずっと フォアボール
待ってるから。
あれ 本当 よくないですよ。
何か言ったあとの
フォアボール待ちな顔は。
(若林) フォアボール待ってるくせに
シ～ンとすると｢おい！｣って言う
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よくない
すごい よくない。
(若林) ネタは だから いっぱい
持ってるんだよ 本当にね。
(春日) 本当だ！たくさん ある。
(若林) TAIGAさんって やっぱ そうだよ。
ネタ しっかりしてるんだよな。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いまだに 新ネタの
相談とか うけますけど。
やっぱ
ずっと作ってらっしゃるのは→
すごいですよ。
(若林) ねぇ。
(春日) 形を作るのが多いから
すごいですよね。
全然 違う
全部 違うじゃないですか。
(TAIGA) 全部 違うのを やるから
それが よくないのか→
いいところなのかは
よく分からないけど。
ひとつのことだけを
やり続ける人のほうが すごいのか
でも 俺 それ できないの 多分
ひとつのことだけをっていうの。
(若林) 飽きちゃう？
(TAIGA) 飽きちゃう。
すぐ 次いっちゃうから。
(若林) 新しいのをね。
でも 全部 テレビ出てるもんな
このネタで。
だって Ｒ－１ファイナリスト
なんだもんね。
(春日) そうだよね それが その
｢お前 誰だよ｣ですよね？
Ｒ－１ 出たのがね｡
(TAIGA) 2014年 行きましたね｡
(春日) それをまた ずっと やってる
わけじゃないってことですもんね
(TAIGA) そうそう…もう そこから
何個も違うネタ 作ったし。
(春日)
それは やっぱり すごいよな。 (若林) うん。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ネタ やって
いただけるんですか？じゃあ。
(磯貝) 例えば カズレーザーさん
どのネタが好きとかって。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 好きなのは ないですね。
(TAIGA) ないの？
お前 たまに｢いい｣って
言ってくれるじゃん！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いやいや…
いいなって思いますけど→
好きか嫌いかって言ったら
俺は ブラマヨさんとか好きなんで
すみません それは ごめんなさい
本当に。
(春日) そうか ちょっと違うよね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すみませんね。
(TAIGA) じゃあ どういう気持ちで
いつも俺にネタやらせてるんだよ
(春日) ハハハ… (笑)
(TAIGA) 何なの？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ああいう場で見ると
すげぇ面白いんですよ。
ＴＡＩＧＡさんが｢ネタ やります｣
て感じで やられると→
やっぱ こっちも
構えちゃうんですけど。
(若林) それは あるかもね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おもむろに始めると→
すげぇ面白いんですよ やっぱ。
(若林) それは あるかもな。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お前 誰だよﾛｯｸﾝﾛｰﾙ
なんか やっぱ好きですけどね。
みんな やっぱイジりたくなるから
(春日) はいはい…。
(若林) ちょっと見てもらいたい
視聴者の方にも。
(TAIGA) お前 誰だよﾛｯｸﾝﾛｰﾙ？
(春日) あぁ そうね。
(若林) やってもらおうか？
(春日) いいですか？
(TAIGA) やらせてよ ぜひ。
(若林) いいですか？
(TAIGA) まだ だって あれ
あんまり世に出てないのよ。
Ｒ－１の決勝以来。
(若林) そうですよね。
(TAIGA) だから ちょっと。
(若林) 改めて見ようよ みんなで。
(TAIGA) これで
決勝 行ってるんだからね。
(若林) そうですよね。
(春日) そうですよ。
(TAIGA) ミュージック スタート！
(♪～)
>> ＯＫ カモン エブリバディ クラップ ユア ハンズ！
>> 最高のロックンロール できたから 盛り上がろうぜ！
(♪～)
(若林) ちょっと１回 止めてください。 (TAIGA) ちょっと 何だよ！
何？
(若林) 何かね 俺の責任かな？何か→
見る体勢に なってないんですよね
(TAIGA) なんで そんな… (笑)
それは なんで？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あと マジで声が小さい。
(TAIGA) えっ えっ…？
出てるよ 出てるよ。
(若林) 声 小さかったですね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 声 小さい。
舞台の声じゃ なかったですもん。
(TAIGA) 俺 すげぇ 今頑張ったけど
(若林) いや 声 小さかったですね。
(TAIGA) 本当？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) もっと張ってほしい。
(若林) 今 やるまで。
やるまで 何 考えてました？
頭の中で。
(TAIGA) ネタ 思い出してた。
(若林) ハハハ… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハハハ… (笑)
(春日) その雰囲気だ。
それが 何か ちょっとね それが
こっちを不安にさせたんだ多分。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ここまでが
袖の顔だったから。
見せてない顔だったから。
(春日) そうか そうか
そういうことか 今の感じは。
(TAIGA) ネタを 振られる順番が→
まさか｢お前 誰だよ｣から来ると
思ってなかったから。
台本には違ったから。
(春日) 台本 (笑)
(若林) 台本とか言うなよ！
(春日) 台本とか言うな！
(TAIGA) だから。
(春日) 何？何で張ってたんですか？
(TAIGA) いや 俺は ツイストの
違いを言うネタっていうので→
考えてたから。
(春日) はいはい…。
そうしたら 急に
｢お前 誰だよ｣から 最初。
ショートコントを ファミレスで
こうやってって思い出して…。
(若林) それ思い出してた？
(TAIGA) そうそう。
(若林) ネタの思い出し方が怖い。
(春日) ハハハ… (笑)
(TAIGA) いや
それは ちょっと考える…。
(若林)
あぁ 怖い怖い この顔が 怖い。 (TAIGA) 違う違う… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 見てられないです それは
(TAIGA) そうか そうか。
(若林)
ちょっと スタンドマイク片付けて (TAIGA) いや…やらせてくれよ！
やらせてよ！
(若林) ちょっと すみません。
(TAIGA) やらせてよ。
(若林) ｢お前 誰だよ｣は 次に見ます。
(TAIGA) 次に？本当 やらせてよ。
(若林) ＴＡＩＧＡさんが→
台本で読んでたのは
どれからだったんですか？
(TAIGA) 台本で読んでたのは
ﾂｲｽﾄを踊りながら違いを言うネタ
(若林)
これはね いいですよ すごく。
だから 例えばトーク番組で→
｢ちょっと ＴＡＩＧＡさん
ネタやってよみたいな｣とき→
これ多分 すぐ できますもんね？
(TAIGA) まぁ できる できる…。
(若林)
じゃあ これ いきましょうよ。 (TAIGA) そんなセリフ量もないから
(若林) ｢こんなことやってる｣から
いきましょうよ。
(TAIGA) こんなこと やってるんで
いきましょう ﾐｭｰｼﾞｯｸ ｽﾀｰﾄ！
(♪～)
(若林) そうか これも音楽があったのか。 (TAIGA) フゥ～！
(TAIGA) どうも ＴＡＩＧＡです。
(♪～)
>> ツイスト踊りながら。
>> マクドナルドと モスバーガーの違い 言います。
(♪～)
>> フゥ～！ (春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
(TAIGA) マック！
(TAIGA) ポテト細い フゥ～！
(♪～)
(若林) ハハハ… (笑)
(TAIGA) モス！ (若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
(TAIGA) ポテト太い フゥ～！
(若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
ハハハ… (笑)
(TAIGA) マック！
(♪～)
(TAIGA) 看板 赤い フゥ～！
(若林) ハハハ… (笑) (春日) うん 赤い。
(♪～)
看板 赤いな (笑) (ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 確かに。
(TAIGA) モス！
(♪～)
ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑) (若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
(TAIGA) 看板 緑 フゥ～！
(若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
(TAIGA) マック！ (若林) これ こんな続くっけ？このネタ。
(TAIGA) フィレオフィッシュ おいしい フゥ～！
(♪～)
(若林) ハハハ… (笑)
(TAIGA) モス！
(♪～)
(TAIGA) フゥ～！
(春日) あっ そっか。
(若林) あっ。
これで終わりか。
(春日) そうか そうか！そうだ そうだ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 落とし方がね そうですね
(春日) 言わないで はけていっちゃうんだ
そうだ。
(若林) そうだっけ。
(春日)
そう…終わり 最後 言わないで 袖 はけるんだよ。
(若林)
あぁ ちょっと座らないでください 立っててください。
(TAIGA) 疲れた…。
(若林) 立っててください すみません。
(TAIGA) 疲れたんだよ！
(若林) ｢疲れたんだよ｣？ (笑)
(TAIGA) 疲れた。 (ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 久々に
フル尺で やりましたもんね。
こんな やらないから。
(TAIGA) もう45だもん もう。
(若林) ハハハ… (笑)
(TAIGA) こんな踊れる…疲れた。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何でも でも
違いは言えるんですもんね。
(TAIGA) 何でも言える。
(若林) じゃあ ドトールと→
スタバの違いとか 言えます？
(TAIGA) 全然 全然 言える。
(若林) じゃあ お願いします。
(TAIGA) ちょっと待ってドトールと
ちょっと待ってよ
ちょっと待ってね。
(若林)
あるんですか？何か その用意が。 (TAIGA) いや 書いてあったの。
用意してないやつのほうが…。 (TAIGA) 書いてあったの違ったよね
(春日) 書いてあったの？
書いてあったの
何が 書いてあったんですか？
(若林) 書いてあったって 何ですか？
(春日) 何ですか？
(若林) 台本にってことですか？
(TAIGA) 書いてあったのは。
東京と愛知の違いとか。
(春日) それを我々に振られるって
書いてあったんですか？
(TAIGA) 書いてあったから
もう いっぱい書いてあったやつ。
オードリーと メイプル超合金の
違いとか。
それは もう考えてきたのよ。
(若林) いや マジで 見てないですもん。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢例えば｣ぐらいのやつ
じゃないですか？あれって別に。
(TAIGA) あぁ そういうのなの？
(春日) なるほどね？だから。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハハハ… (笑)
(春日) それ マストじゃないんですよ。
(TAIGA) ドトールと スタバ 急に
来たから 何だっけなと思って。
(春日)
じゃあ できないってことですか？ (TAIGA) いやいや…。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) できないやつは それは
ひな壇には いらないですよ。
だから これ 誰でも 振れるから
成立するんじゃないですか。
(TAIGA) なるほどね。
(春日) そうだね パッと この場で。
(若林)
クイズで ひな壇 ３列目 いたら 振られますよ こんなの。
(TAIGA) あぁ そうか そうか
で 台本にないのが→
来ることも あるってことだ。
(若林) いや それは そうでしょう！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢何だ あの格好した
変なやつ｣
｢じゃあ 何とか｣って 振られて
｢台本にありました?｣て言ったら→
｢こいつ とんでもねぇな｣って。
とんでもねぇのが ３段目に
いたなって それは なりますよ！
(TAIGA) そうか。
(若林) いや｢オドぜひ｣で よかったですよ
じゃあ 春日さんとか カズとか
何か 振ってみて。
書いてないのでも いいですか？
(春日) 書いてないやつでも 大丈夫ですか
(TAIGA) 全然できますよ それは
俺ぐらいになると。
(若林)
磯貝さ ちょっと１個 振ってみ。
(磯貝) じゃあ やっぱり ドトールと
スタバの違い いいですか？
(若林) そこね。
(TAIGA) ドトールと スタバ。
(若林) えっ？ちょっと
ちょっと待ってください。
(春日) ちょっと待って えっ？
(若林) こんな考えてる顔→
映しちゃうんですか？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) それにしたってよね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 本当に。
(若林) そんな顔したら 絶対
ウケないですよ ＴＡＩＧＡさん。
ＴＡＩＧＡさん。
(TAIGA) えっ？
(若林) そんなの絶対… (笑)
(TAIGA) あっ そうか そうか。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) １回でも ＲＧさんとか
見たこと あります？
(TAIGA) あるよ！ (ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あれ
すごいじゃないですか。
すぐ｢１個だけ あります｣って
あいだに→
考えるシステムじゃないですか。
(TAIGA) はいはい。 (ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ねぇ？
歌いながら考えるのが
あのスタイルじゃないですか。
考えてから歌ってるのは
やっぱ ダメでしょ。
(TAIGA) そうか そうか…。
(春日) 確かにね。
(若林)
｢あります｣って すぐ言う ねぇ？ (春日) 言うし。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そのための あの
待つ時間が あるわけなんで。
(TAIGA) そうか そうか。
(若林) じゃあ 変えます じゃあ。
踊るネタと 踊らないネタの違い
言ってもらっても いいですか？
(TAIGA) 踊るネタと 踊らないネタ
いいね いってみよう！
(♪～)
>> え～っ？フゥ～！ (ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 声 小さい (笑)
(若林) 声 小さいよね！今日いつになく。 (ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 全然ないのよ 声量が。
(♪～)
(若林) ちょっと止めましょう。 (TAIGA) ちょっと…何で？
(若林) 声が小さい。
(TAIGA) 声 小さい？
(若林) すごい 何か｢フゥ～｣が
すごい 小さいじゃないですか。
やっぱ 怒られると思うんですか？
大きい声 出したら。
(TAIGA) いやいや
そんなこと 思わないよ。
自信のなさが
声に出ちゃっただけでさ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ やめましょうよ。
じゃあ やめましょうよ。
(若林) じゃあ 今いけますね？
(TAIGA) いける いける。
(春日) 大丈夫ですか？
(若林) お願いします！
(♪～)
(TAIGA) フゥ～ッ！
(TAIGA) ツイスト踊りながら→
(♪～)
>> 踊るネタと踊らないネタの違い 言います。
(TAIGA) フゥ～ッ！
(♪～)
(TAIGA) 踊るネタ。
(TAIGA) 見てて楽しい フゥ～ッ！
(♪～)
(若林) お～お～っ。 (ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お～っ。
(TAIGA) 踊らないネタ。
(♪～)
(TAIGA) 面白いけど 楽しくはなさそう フゥ～ッ！
(若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
(TAIGA) ちょっと…ちょっと…。
(春日) どうしました？
(若林) どうしました？
(TAIGA) いや あの～…。
踊るネタと踊らないネタの
違いって何だろうな？と思って。
(若林) ハハハ… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハハハ… (笑)
(若林) いや それを… (笑)
(春日) いや いいじゃないですか その…｡
出しちゃえばいいんですよ！
そんな神経質ほど…。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そんな いいじゃん
こっちも別に つっこめるから。
いや 踊らないネタでも
楽しそうなのあるよ！とか。
(TAIGA) あ～あ～っ そう。
(若林) 反省が早い。
いい人だから。
(春日) そうだね 真面目だから。
(若林) 面白いね このネタはね。
(春日) いや そうです いいですね。
(若林) これを何か あれですか
花見の時は→
ちょっと距離 遠くしたりとかして
(TAIGA) で やったり。
その場で 何か サクラと
何とかの違い言ってくださいとか
(春日) あ～っ…。
(若林) その時は でも だって後輩→
めっちゃ笑うんですよね。
(TAIGA) そう。
その時は緊張してないからね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハハハ… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) オードリーの お二人は
多分 クイズＴＯＫＹＯ→
知らないと思うんですよ
ＴＯＫＹＯネタは。
(若林) どういう？
(春日) どんな？見たことあるかな｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これ最近 ここ２年ぐらい
３年ぐらいたちます？
(TAIGA) そうね ２年ぐらいかな
このネタ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 最近 作ったネタで
本当に…。
(若林) これ ちょっと見たいですね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これ結構 面白いですよね
(TAIGA) これ まだテレビに
そんな出てないし…。
(若林) いいですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これ青田買いだと思う。
この番組発として やってほしい。
(TAIGA) これ やらせてください。
(若林) これで行くかもしれない。
またＲー１に。
(TAIGA) いくよ！
どうも～！
東京に愛された男
東京代表 ミスター東京の→
ＴＡＩＧＡです！
今日も みんなの大好きな
東京クイズに答えてね。
それでは早速いくよ！
第一問 問題！
(♪～)
(TAIGA) 所在地は千葉県にあるが→
>> 別の都道府県名が頭に付いている｡
(♪～)
>> 人気のテーマパークといえば→
>> なにディズニーランドでしょう？
(♪～)
>> 正解は！
>> ＴＯＫＹＯ～！
(♪～)
(TAIGA) ＴＯＫＹＯ ＴＯＫＹＯ！
>> 千葉にあるけどＴＯＫＹＯ！
(♪～)
>> ＧＯ！
>> 正解はＴＯＫＹＯでした！
(TAIGA) 笑ってくれた人
ありが東京タワー！
(TAIGA) さぁ どんどんいくよ！
(春日) ハハハ… (笑)
どんどんいくんだ (笑)
(若林) えっ どんどんいくの？
(TAIGA) 第二問！
(若林) 怖い！どんどんいくの？
(♪～)
(TAIGA) 問題！ (若林) どんどんいってる。
(TAIGA) 俳優の西田敏行さん。
(♪～)
>> それでは西田敏行さんの 出身地といえば？
>> 福島県ですが→
(♪～)
>> では その福島県民の人たちが 上京してくる場所はどこ？
>> ＴＯＫＹＯ～！
(♪～)
(TAIGA) ＴＯＫＹＯ ＴＯＫＹＯ！
>> 上京してくる場所 ＴＯＫＹＯ！
(♪～)
>> ＧＯ！
>> 正解はＴＯＫＹＯでした！
それでは お待たせしました
ここで→
ミスター東京の
シャッターチャンス！
23区ポーズ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(TAIGA) 23区ポーズ！
ＯＫ！
ラスト問題いくよ！
(若林) えっ まだ？
(TAIGA) 第三問！
問題！
(♪～)
>> いいですか？
>> 答えは東京です。
(♪～)
>> いきますよ。
(TAIGA) ２個前の問題は何？
(♪～)
>> あっ 答えは何？だ。
>> ＴＯＫＹＯ～！
(♪～)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハハハ… (笑)
えっ？ (若林) えっ 間違えたんじゃない？
(♪～)
どっち？何？ (TAIGA) ＴＯＫＹＯ ＴＯＫＹＯ…!
(若林) 計算じゃないよね？ (TAIGA) 全部 答えはＴＯＫＹＯ～!
(♪～)
どっち どっち？えっ？
(TAIGA) ＧＯ！正解は東京でした！
以上 神奈川県出身
ＴＡＩＧＡでした。
ありがとうございました。
あ～っ 間違えた。
(春日) あっ 間違えたんですか？
(若林) 間違えたんですか？やっぱり
どっちかなと思ったんですけど。
(TAIGA) ２個前の問題の答えは何？
だったのに→
２個前の問題は何？って
言っちゃったから。
(若林) それ 何で間違えたんですか？
(TAIGA) 緊張してたから。
(春日)
いやもう 始まって１時間… (笑)
結構たってます
１時間半ぐらいたってます (笑)
(若林) 賞レースとかで まじめなのが続いたら
ドンっと行きそうですけどね。
(TAIGA) そうなんんだけど 行かないね～。
(磯貝) 大体TAIGAさんのことが
分かってきたんじゃないか→
ということで ここからが
ＴＡＩＧＡナイトの本題です。
(若林) あっ ここからなの？
(春日) あっ ここからなの？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) アイドリング
長くないですか？
(磯貝) で 本題ですね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はい。
(磯貝) どうしたらＴＡＩＧＡさんは
売れるのか？
(若林) 知らないよ そんなの。
(TAIGA) ハハハ… (笑) いやいや…。
(春日) 何で こんな みんなで
考えなきゃいけないんだ。
(TAIGA) 考えてくれよ！
⟨この日の収録時間は→
まさかの３時間超え⟩
⟨ＴＡＩＧＡナイトは
いつまで続くのか？⟩
(TAIGA) こんなに頑張って
怖いって言われたら悲しいよ。