(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
⟨中･高男子校のオードリーも
大共感だった→
男子校あるある⟩
(刈川さん) ｢共学になるという噂が
しょっちゅう流れる｣
⟨今回 刈川さんがプレゼンする→
共学幻想あるあるとは⟩
(若林) こちらの方です。
>> あっ どうも。
(磯貝) こんばんは。
>> あけまして おめでとうございます
(春日) 座んな カリ。
(若林) 春日さん何か 刈川君来る時
いつも上機嫌じゃない。
(春日) やっぱり 共感することが沢山あるから
(若林) 共感するから？
(春日) いや そうよ。
あっ 分かる分かる
そう思ってたっていう→
単純に そのね ネタというか
内容を楽しみにしてるだけで。
(若林) あっ そう。今回はね→
共学幻想あるあるね。
>> はい。
(若林) 持ってきてくれた？
事実が どうとかじゃなくて→
僕達 男子校生が描く→
共学を語ろうじゃないかと
いうことですか。
(若林) なるほどね。
(春日) はいはい。
(若林) 大いに間違ってるんだろうね
きっと。
まぁもう そこは どうでもよくて
もう僕達の夢を。
(若林) 夢をね。
>> そう。
(春日)
同じ空間に女子がいるっていうね 毎日 分からんね。
(若林) ちょっと じゃあ
聞いていきましょうか。
はい。
⟨ということで男子校生が抱く→
共学幻想あるあるを
披露してもらいます⟩
それでは まず部活動の話から。
共学の人 多分
勘違いしてるんですけど。
男子校はマネージャーも
男子なんですよ。
(若林) はいはい…。
(春日) まぁ基本的にそうなってくる。
はい。なので共学はきっと→
｢マネージャーとエースは
ズブズブの関係｣
(若林) あ～っ イメージあるね。
(磯貝) あ～っ。
(若林) 絶対あるよな
エースとマネージャーはな。
学校全体でモテそうだもんね
そもそもね エースは。
>> もう選びたい放題ですよ。
(春日) そうだよな。
だから頑張る矛先があるって
いうかね。
目標がある マネージャーが
見てるからとかさ。
>> そうですよ。
(春日) ｸﾗｽの応援に来る女子に向けて→
目的がハッキリしてるじゃん。
(若林) そう！そうそう。
(春日)
男子校なんかどこに向けてるのか 分かんないもんね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 別に。
(若林) いや 本当そうよ。
>> モチベーションの上げ方が…。
(春日) そう。
(若林) 男子校でアメフト部じゃない。
勝ったのよ 試合に。
で 負けたチームの選手が
駅に帰っていく時に→
彼女と何か
手つないで帰ってって→
何かね励まされてる感じだったの｡
何か残念だったねみたいな。
勝ってるのに何かもう
だいぶ負けた気したもんね。
ハハハ… (笑)
(若林) もう意味ないから。
こんなアメフトなんかで勝ってと
思ったもん。
(春日) そう。
(磯貝) そうなっちゃうんですか？
(春日) もう自己満足だけ だから…。
(若林) どっちでもいいんだよと思って。
(春日)
アメフトなんて たまにﾁｱﾘｰﾀﾞｰが いるチームがいるのよ。
>> あ～っ いいですね。
(春日) うん。
その時は我々男子校も燃えるよね｡
絶対に負けられないっていう。
次はですね学校内の話で→
男子校って別に学校内で
おもしろスポットとか→
別にないんですよ。
(若林) うんうん。
多分共学はね｢校内に５箇所は
パンチラスポッﾄがある｣とか。
(若林) あ～っ あるだろうね。
(春日) まぁまぁ あるだろうな。
学校全体が何かその
テーマパーク…何かね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 冒険の… (笑)
どこに そういう何か
トレジャーハンターみたいなさ。
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや でも本当そうよ。
この年頃のパンツなんて 異性の。
(春日) うん。
(若林)
とんでもないレアメタルみたいな｡ (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) イメージあるもんね。
(春日) いやいや そりゃそうよ。
これ多分 何か
見えなくてもいいんですよ。
ここは多分 共学で
もう有名な場所になってて→
ここを通る時に女子が→
こうやってやる姿を見たい。
(若林) あ～っ 分かる分かる。
ズボンを こうパッて
こうやって歩く→
何か恥じらいの姿も
見れるじゃないですか。
何て言うんですか
パンツが見たいのもあるけど→
その恥じらう姿も
見れるっていうのは…。
(若林)
分かる分かる それ見れるだけでね 大きな違いだよね。
ないんだから！男子校には。
>> そうなんです！ないんだから。
(若林) そんな世界 概念が。
>> ハハハ… (笑)
恥じらうという概念が。
(春日) そうだな。
だから もう
すでに うらやましいよね。
見れる見れない別としてね。
(若林) そうそう！
(春日) あるっていうのが。
(若林) 見えなくていいのよ。
(春日) うん 我々 ないんだから。
>> じゃあ 悔しい文化祭です。
(磯貝) はい。
(若林) 文化祭ね。
(春日) 文化祭ね。
ウチの文化祭
そうだったんですけど。
３分の１ぐらい休んだんですよ。
(若林) 我々なんかも そうだよ。
(春日) そうそう。
(若林) ３分の１が来ない。
(磯貝) え～っ。
>> 来ないですよね？
(春日) うん。
>> 興味がなさすぎて。
(磯貝) へぇ～っ。
(若林) 分かる。
>> 別にお店もやるわけじゃないし。
でも共学は多分 ねるとんﾊﾟｰﾃｨｰ
してるんですよ。
(若林) え～っ マジで？
いや～マジで
いやになっちゃった。
いやになりました？ (笑)
(春日) もうさ ねるとんパーティーも
当日も そうだろうけどさ。
用意する１か月ぐらいが
まぁ楽しいだろうね。
>> あ～っ！そうかもしれない。
(磯貝) 絶対 楽しいですよね。
(若林) 遅くまで残ってさ。
(春日) 残ってさ！
クソ～！
(若林) まぁまぁ…。
今 言ってもしょうがいないから。
(春日) クソ～！
何にもなかったよ文化祭なんて
マジで。
(若林)
でも お前にはフィリピンパブが あるじゃないか。
(春日) あっ そうか。
(若林) だから行っちゃうのかな (笑)
(春日) いや そうだな確かに協力して
何かを作るって経験がないから。
そりゃ もう無理ですね。
(春日) そうだな 飲み会とかも
好きじゃないのも→
そういう理由も
あるかもしれないな。
意味分かんないもの
飲み会で盛り上がるって。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
バカじゃねぇの？って思う (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日)
この頃これを経験してないから。 (磯貝) そこまで思ってたんですか？
(春日) うん 思う思う (笑)
(若林) これはオードリーはね→
２人共そうだからダメなんだよね｡
>> なるほど｡
(若林) オードリーはね それがダメ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) いや男子校だったからだわ
今 分かったわ。
文化祭の経験がないからだわ。
(若林) だから何か俺たちって→
ラジオとか｢オドぜひ｣とか→
少人数の方が向いてるのよ
オードリーって。
たくさんで楽しむ番組で あんま
いい爪あと残してないもの。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 入れないし ノれないしね。
>> 笑っちゃいけないんだけど (笑)
(若林)
みんなで楽しむが分かんない。 (春日) 分かんないんだよ。
果たして共学じゃないせいなのか ていうのもあるけどね。
(春日) いや共学のせい
共学じゃなかったからよ。
(若林) もともと人間性の問題かも…。
(春日) いやいや 共学じゃなかったから。
(若林) これは こんなんあったらさ→
女の子に対する受け身の取り方
とかも学べたと思うのよ。
振られて みんなで
イジってもらうとか。
(春日) そうだな。
次は ちょっと世間に
ものを言いたくってですね。
男女で遊ぶとなると→
週末は男女でﾃﾞｨｽﾞﾆｰﾗﾝﾄﾞなんですよ｡
(磯貝) あぁ～｡
(若林) いや～ あるだろうな～。
(春日) いや…。
(若林) 何か そういう何か→
軽いノリで女子と遊ぶってことが
もう ないのよ。
(磯貝) あぁ～。
(若林) だから男の芸人の 何か→
同期とかとばっか遊ぶのは それで
>> うんうん。
(若林) 女子がいる時点で もう
１個のイベントになっちゃうから｡
(春日) ちょっとでも それあるな。
>> これは あると思います。
(春日)
大人数で男女入り交じって何か→
どっか行ったこととかないもんね｡
>> ないですね｡
(春日) だから今なんかもさ近所の
祭りとかに通りかかったりしてさ
男女で中学生とかいると
何か何人かで グループでいると→
クソがっ！と思うもんね やっぱり
(若林) あぁ～。
(春日) 今でも。
>> いや すげぇ分かる！
(春日)
当時と同じ熱でクソがっ！って。 >> すげぇ分かる それ。
(春日) だから たまたま祭り行ったら
会ったみたいなね グループとかで
会ってんじゃねぇよ クソがっ！
て思うもんね (笑)
(若林) 危ない おじさんだね！
だって口に実際
出しちゃったもんね？春日。
(春日) 出してないわ そりゃ
口には出してないけど。
ちなみに修学旅行は どちらに？
(春日) 高校の時は九州だね。
(若林) そうそう九州行った。
(春日) 長崎とか佐賀とか福岡とか。
>> 男だけですよね？
(春日) もちろん そうだよ。
なので共学は…
(若林) えぇ～ マジで？
(春日) クゥ～…！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) こんなことあるの？
何か隠れろ～！とかって言って→
何て言うんですか？
布団とかのとこに→
男と女の子とかで入っちゃって→
細～い所から ちょっと
光が入ってて。
チョメチョメです。
(春日) あぁ～ あるだろな～！
(若林) だから女子の部屋 遊びに行く
みたいなのがあるのかな？
そうです そんなのなかった！
(若林) ないよね。
(春日) ないよ そんなもんさ。
ちなみに私は 男子500人
学年いるんですけど。
500人で中国５泊６日。
(磯貝) えっ すごい。
(若林) やっぱ 何か申し訳ないけど
500人で５泊？
>> ５泊６日です。
(若林) 中国って聞いた瞬間→
めちゃめちゃ
つまんなそうだなと思うもん。
>> ハハハ… (笑)
(春日) つまんないよ。
(若林) 申し訳ないけど。
俺は修学旅行は春日と同じ
班だったんだけど。
地図か何か商店街で
九州のとこで広げて→
どうやって駅なんだろうって
言ってたら→
地元の女子高生か何かが…
(春日) あぁ～ あったな。
(若林)
東京から来たんですか？みたいに 話しかけられて。
>> あぁ～ いいな～。
(若林) 道 教えてくれたの。
駅か何かまでの道を。
>> いいな。
(若林) で ありがとうございます
とか言って→
別れた後 もう→
40分ぐらい無言だったから
俺たち。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> うれしくて？
(若林) 何か九州の女子高生と
話したってことで何かね→
こう 普通には
しゃべれなくなっちゃって→
黙って駅まで歩いた (笑)
(春日) 何て言っていいか
分かんないからね？
(若林) 女子と話した！とか言うと
負けなんだよね？
(春日)
そう 負けだし 別に みたいな。
(若林)
かといって いい人だったねって 言う余裕もなく→
みんな何か無言で駅まで。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 女子と話したなって。
(若林) すごいドキドキしながら。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そんなん もう健全じゃないよ
普通じゃないもんね。
まぁ 僕達が思い描く
共学なんじゃないかなと。
(春日) いや でも幻想じゃなくて
本当に これはあるんだろ全部。
(若林) 俺は本当にあると思ってて。
(春日) うん。
(若林)
俺は だから共学行ってたら絶対→
お笑い芸人なんて
なってないんだから。
(磯貝) うん？
(若林) 俺 証券マンだよ 今ごろ俺。
>> 証券マン (笑)
(春日) 証券マン？
(若林) 何にも楽しいことがなくて
こうなっちゃったんだから。
(春日) まぁまぁ そうだね。
(若林) オードリーは男子校が生んだ
ひずみですよ もう。
ハハハハ… (笑)
(春日) こんなことは もうね
二度とあってはならないと思う。
ハハハ… (笑)
(磯貝) この中から 若林賞
春日賞をそれぞれ。
(春日) これは難しいね。
(若林) 俺はね これ。
(春日) あっ！
それ いきたかったな
私もやっぱりね。
(若林)
じゃあオードリー賞にしちゃう？ >> ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
これはねもうね 根深いんだよ。
(春日) いや そうね。
(磯貝) いや～。
(若林) クラスのヒエラルキーの
トップが→
文化祭で楽しみつくした
かたまりが→
テレビマンなんだから。
>> あぁ～！ここにいる (笑)
(磯貝) あぁ～。
(若林) どう？これで
春日さんじゃあ選びますか？
(春日)
まぁ そうね まぁ選ぶとしたら。
全部いいから まぁ これぐらい。
これにしとこうかな？
>> おぉ～。
(春日) ディズニーランドとか例えば
イオンモールとかね。
イオンモール？ (笑)
(春日) 絶対 週末に…。
(若林) イオンね。
(春日)
うん 同級生と会うんだよ共学は。 (磯貝) あぁ～。
(若林)
また ちょっと持ってきてください 朝まで できちゃうからさ。
結局これは。
(春日) そうだな。
(若林) うん。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) なるほどな。
(春日) なるほどな。
(磯貝) いや～。
(若林) う～ん。
磯貝はさ そういうさ
何か あの女子校でさ。
(磯貝) はい。
(若林) 恋愛とかに対する
不満はなかったの？
何か かっこいい男の子が
いないわけじゃん。
女子校で。
(磯貝) はい そうですね。
いや 休み時間に→
教室の端の壁にもたれながら
友達と→
彼氏欲しいねって言い合う
その時間は好きでした。
(若林)
あぁ～ 一応 まぁそれは だって あるでしょ？共学でも。
(春日) そうね。
(磯貝) でも ず～っと言ってると→
本当に欲しいのか
言いたいだけなのか→
だんだん分からなくなってきます｡
(若林) 何かその やめろ！それ。
(磯貝) フフフ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
女子校だし何か頭良すぎて→
変な感じになっちゃってんだよ。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) あぁ～。
(春日) 何だ これ。
何なんだ これ。
(若林) バレてんじゃないの？これ。
ちょっと聞いてみよう。
(春日) うん。
(若林) こちらの方です。
(山田さん) お願いします。
(若林)
どうぞ どうぞ 座ってください。 >> はい お願いします。
(若林) 全然 春日さん
この おたよりにしては→
見た感じ
全然エロくなさそうだよね。
(春日) エロそうだよ ヤバそうだよ
何か 大丈夫か？
(若林) 大丈夫ですよね？
>> 大丈夫です。
(春日) 変なこと起こすなよ？
>> 起きないです。
(春日) そういうことじゃなくて？
>> はい 大丈夫ですよ。
(若林)
だって男は みんなね女性の太もも 正直 好きだもんね。
好きなんですよね。
(若林)
磯貝 見てるなとか思うもんなの？ 女性は。
(磯貝) 分かります 何となく。
(若林) 分かるんだって やっぱり。
それを僕は覆しましたね。
(若林)
えっ もう バレない？じゃあ。 >> バレないです。
(若林) 何で そんなことを考えたの？
技を。
あのですね はじめは
僕 高校生の時に→
テスト勉強が嫌で。
どうにか カンニング
できないかなって思って→
この方法を思いついて。
(若林) あっ カンニングね。
>> そうですね。
ですけども学生時代に この方法で
投稿しようと思ったら→
先生にバレたら
これダメだなと思って→
投稿できずに今に至るんですけど｡
(若林)
なるほど なるほど学生時代はね。 >> そうですね。
(春日)
温めたってこと？じゃあ 何年間か
(若林) 何年ぐらい温めてくれたの？
>> ７年ぐらい。
(若林) 温めたね。
(春日) じゃあもう番組当初ぐらいに→
送りたいと思ってたんだ。
>> そうですね。
(若林) 満を持してだ じゃあ。
>> 満を持して はい。
(若林)
ちょっと実際 どうやって見るのか 聞いちゃっていい？
見られてる側で
気づく理由としては→
目線なんですよね。
目線を感じるから
見られてるなってなるんですけど｡
寝てるふりをして目線を隠せば→
これは バレないっていう。
(若林) 寝てるふりをするわけね。
>> そうですね。
(若林) 見てるってとこから もう
シャットダウンして潰してるんだ
>> そうです。
(若林) あぁ～。
⟨ということで バレずに→
太ももを見ることが
できるのか 検証⟩
⟨ミニスカートをはいた春日の→
太ももの文字を
当てていただきます⟩
(若林)
奥までいかなきゃいけないから→
難易度 高いですよ。
じゃあ よ～い ア～クション。
休みの日とかって
何してるんですか？
(春日) あっ 私ですか？
(若林) うん。
(春日) まぁでも基本的に１人で
過ごすことの方が多いかしらね。
(若林) あぁ～ そうなんですね。
(春日)
でも やっぱり運動 好きだから 最近は ﾎﾞｸｻｻｲｽﾞ行ったりだとか。
(若林) あ～ ボクササイズ。
(春日) うん。
朝 行って。
カフェで そのあと→
２時間ぐらい 本読んで。
(若林) うん (笑)
(春日) 最近 やっぱ運動した方が。
(若林) ジムとか行くんですか？
(春日) うん だからさっき言ったけど
ボクササイズにね。
(若林)
ボクササイズって どんな感じで やるんですか？ちょっと…。
結構 激しいんですか？動きは
どういう感じなんですか？
(春日) まぁ こうして こうして…。
(若林) はい。
(春日) こうして こう こういうね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) こうとか こうとか。
(若林) めちゃくちゃ キレてますね
キックが。
(春日) こうとか
まぁ こう蹴ったりとか。
(若林) カット！
(春日) シュッ シュッ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) シュッ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何？どうしたの？
(若林) もう本当 ２人 (笑)
(春日) 何？
(若林) まず お前 (笑)
>> はい。
(若林) 全然 バレてる。
>> あれ？ウソ！本当ですか？
(春日) 何やってんだよ！山田。
(若林) で あとお前。
(春日) 何？私は別にいいじゃん。
(若林) 見せにいってる。
(春日) いや (笑)
見せにいってないよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
もう趣旨 変わっちゃってるの。 (春日) 見せにいってない。
だって普通の女性のしぐさよ。
(磯貝) いやいや (笑)
(若林)
でも 見えてなかったと思う 多分 山田に。
何て書いてあったか。
>> はい。
(若林) 言ってもらっていい？
じゃあ 春日の足に書いてあった
文字をお願いします。
ロイド。
(春日) ロイド？
(若林) ロイドと書いてあった (笑)
ロイド。
(若林) 春日さん じゃあ
正解 自分で見て→
発表してください。
(春日) 私も知らないからね。
正解は こちら。
バ～ン！
｢ステロイド｣ (笑)
おい 何書いてくれてるんだ！
ボディービルダーの足に！
で 当てろよ！
何 ロイドって
全然 読めてないじゃん。
(若林)
だから 多分 このスカートが。
ごめん もうちょい短い方が→
いいのかもしれない
ちょっと立って 立って。
(磯貝) 漢字だった｢欲しい｣が
ひらがなになるということで。
(若林) あっ それだけ？
(磯貝) はい。
(若林) セットも変えないの？
(若林) 何が変わるの？じゃあ。
(春日) あっ そう。
(若林) いやぁ～。
(磯貝) えっ？
(若林)
…に変えてほしかったですよね。
⟨太ももに書いた文字は
読めるのか？⟩
⟨春日のスカートを短くして→
再挑戦⟩
(若林) よ～いスタートで
始めるからね。
いきますよ？よ～い スタート！
(春日) はぁ～ 本当にな。
(若林)
あっ ちょうど見えないかもね。
(磯貝) そうですね。
(若林) ハハハ… (笑)
こいつ バカだな こいつ (笑)
絶対 バレるよ こいつ (笑)
こんなことしてるの
おかしいもんね。
(磯貝) おかしい (笑)
(若林) 何か スポーツって
やられてるんですか？
(春日) スポーツ？
(若林) はい。
(春日)
私 まぁ今 やってないんだけど→
女子サッカーやってたのよ。
(若林) シュートとか見せてもらって
いいですか？
(春日) はいはい。
こう きたら
ポ～ンとボールきたら→
こうして。
こういうことよね。
(若林) クリアしてたんですね。
(春日) クリア。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あと パスとか。
(春日) 前衛への この パス。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) パスよね。
(若林) はい ＯＫ ＯＫ。
(若林) じゃあ座って。
山田の解答を聞きましょう。
(山田さん) はい。
(若林) 山田さん 答えをお願いです。
>> ｢ドーピング｣
(若林) 正解！
(春日) 何なんだよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何 書いてんだよ
ボディービルダーの太ももに。
｢ステロイド｣と｢ドーピング｣って｡
(若林) ねぇ山田 バレてるよ 絶対。
(春日) 絶対 バレてる。
(若林)
こんなことしてる人 おかしいだろ (春日) いないよ そんなやつ。
(磯貝) 相当 怪しかった。
(若林) 手が怪しいよね。
(春日) 手が怪しいんだよ この
絶対 見てるじゃん。
(若林)
なるべく見ないようにしようって ことかな じゃあね。
>> まぁ そうですね。
(春日) 気をつけなさいよ。
(若林) 分かりました ありがとね。
ありがとうね。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(若林) 結局 でも…。
何をしてたのか分かんなくなった｡
(春日) 何だったんだ 結局｡