(春日) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございます。
⟨10月から宮城県でも
放送が始まった｢オドぜひ｣⟩
⟨そこで放送のお礼を言うため→
いざ ミヤギテレビへ⟩
⟨急きょ 生放送の番組に
出演させていただきました⟩
⟨そして今回は⟩
(若林) どうも オードリーです！
⟨生放送に出演した番組の
グルメロケに→
オードリーが参戦⟩
(磯貝) さぁ オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 仙台駅前にやって来ました。
(若林) ありがとうございます。
(春日) はいはい やって来ました。
(磯貝) これからですね
ミヤギテレビさんの→
番組に出演をして→
｢オドぜひ｣のＰＲをして
いただきたいと思っております。
(若林) これは やっていかなきゃ
いけませんね 本当しっかりね。
(春日)
はいはい いきますよ やります これはね。
(若林) はい 心配ですか？
(若林) あら そんなこと言われて。
それ どこの現場で？それ。
(磯貝)
それは少なくとも私が見る限り…
…そうなのかなと。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何を言ってるんだよ。
(若林)
おい イジってくるんじゃないよ。 (磯貝) いや (笑)
やっぱり その変な空気を
生んでしまうっていう この収録。
カメラがまわっていない時の
写真ですね。
これは (笑)
(若林) これが ひどいのよ。
(春日) こんなの似たり寄ったりだよ
これ みんな。
そんな これも ひどいしさ。
これなんか もう本当に…
こんなもんテレビに映る顔じゃ
ないからね。
(若林) でも確かにね。
(磯貝) そうですね。
(若林) まぁ これは まずい。
(磯貝) いや そうなんですよ。
(春日) そうだね。
(磯貝) やっぱり外では これから
ミヤギテレビのロケに→
参加させていただくということで｡
カメラがまわっていない時にも
好感度が上がるような。
(若林)
じゃあもう こういうところから。 (春日) あぁ なるへそ。
(磯貝) はい そうなんです。
(春日) そういうことね。
(若林)
こんにちは お邪魔してます仙台に (春日) ありがとう！
(若林) いい町ですね 仙台。
(春日) うん 最高。
トゥース！はぁ～。
(若林) ありがとうございます。
ありがとうございます。
(春日) サンキューね サンキュー。
(若林) こういうことでいいんでしょ？
(磯貝) そう そうなんです こういった…
(若林)
分かりました 任せてください。
⟨今回 ３人が出演するのは…⟩
⟨全てのシーンで｢オドぜひ｣の
好感度が上がるような→
神対応で臨んでいただきます⟩
(磯貝) これから…
(若林) なるほど。
(磯貝) 打ち合わせ中 春日さんからも…
(春日) ハハハ… (笑) まぁまぁ。
(磯貝) 今回は 興味がある感じを
全面に出していただいて。
(春日) ＯＫ ＯＫ 分かりました。
(若林) 分かりました。
ハハハ… (笑) お前の個人の思いが
入っちゃってんだよ。
(磯貝) 違う 違う (笑)
⟨最初のミッションは…⟩
⟨好感度をアップ⟩
⟨普段｢オドぜひ｣の打ち合わせ
では全く しゃべらず→
スタッフと目を合わせることも
ない オードリー⟩
⟨果たして 好印象を与えることは
できるのか？⟩
(3人) おはようございます。
よろしくお願いします。
>> 失礼します。
(丸山さん) 宮城テレビの
「ＯＨ！ バンデス」という番組の プロデューサーをしております→
(丸山さん) 丸山と申します
今日はよろしくお願いします。
(春日) お願いします。
(若林) よろしくお願いします。
(丸山さん) じゃあ ちょっと番組の
説明をさせていただきます。
(若林)
すいません ありがとうございます (春日) お願いします。
(丸山さん) 失礼します。
(春日) お願いします。
(若林) はい。
(春日) はい。
(若林) そうですよね。
(葛原さん) ちょっと感想なり
いただければと思ってます。
(葛原さん) そうですね。
(白壁さん) おぉ～。
(若林) 何の匂いだろうなと…。
牛タンかなと思ったんですけど。
(春日) 夕方まで やってるんだ。
(若林) すいません。
⟨普段｢オドぜひ｣では
見たことのない→
会話も弾んだ打ち合わせ⟩
⟨ミヤギテレビの方の反応は？⟩
(磯貝)
今 お３方 打ち合わせされて→
オードリーさん お２人の
印象って どうでしたか？
(丸山さん) いや もう…
(白壁さん) うん すごい何か…
(若林) いや もちろんですよ。
(磯貝) うわぁ～！
(若林) そうよ。
(磯貝) ですって！いやぁ～。
いやぁ～！
(春日) どうしたのよ？
(磯貝) 何かこう…
(葛原さん) 全然。
(白壁さん) 全く ないですけど。
(磯貝) わぁ～。
違う だって普段 お２人の間で→
会話なされてるところを
見たことはなくてですね。
(白壁さん) えぇ～ (笑)
(磯貝) 打ち合わせの時は絶対に…
(白壁さん) ばっちり合いましたよね?
(丸山さん) いや もう→
一応 目が合った瞬間に…
(若林) いや (笑)
いいんだよ お前の私情はよぉ。
(春日) 取り乱すな そんなに。
(若林)
いや いい人ばっかりだな 仙台 明るくて。
(春日) えぇ こんにちは！
⟨好感度を意識し…⟩
⟨いよいよ このあと
仙台の台所…⟩
⟨…がスタート⟩
⟨しかし⟩
(磯貝) 一瞬 いいですか？
ちょっと すいません。
(春日) どうした？何？
(若林) どうしたの？
はいはい。
(磯貝) あれは…
(春日) えっ？
(若林) 何を言ってるの？バスの中。
(磯貝) ロケバスの中は→
結構 いつもの…
(若林) 怖くはないよ。
(春日) 怖いとか 別に 怖くないでしょ。
(磯貝) 白壁さん ロケバスの中の
オードリーさん どうでした？
でしたよね。
(磯貝) 白壁アナからしたら あっ…
…オードリーさんてって
これは なりかねないので。
(春日) いや…そうなの？
(若林) そうなのね。
(磯貝)
今日は そういう日なんですよ。 (若林) ダメなのね？あれは。
(磯貝) はい で これから朝市で
撮影になりますので。
(若林) そうか そうか。
(春日) いや… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) 春日は ちょっと
ハードル高いかもしれない。
(春日) いやいや低いよ！
(若林) 春日って…
(春日)
いやいや (笑) そんなことない だって それもさ あれでしょ？
｢ＯＨ！バンデス｣のロケの中で
起きてることだったら→
そりゃやるよ！それはやるよ！
(若林) こっちはあるということね？
(春日) こっちは出す それは。
(磯貝) なるほど。
(春日) あんま そういうの何か
ミッションみたいに→
言わないでくれよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
そうか ごめんなさい春日さんから
したら当然のことでしたね。
(春日) 当然のことを あなた何を
おっしゃいますか。
紹介します お願いしま～す！
(若林) どうも～ オードリーです！
⟨宮城の皆さんに
好印象を与えるべく→
いつもよりハイテンションで
始まった→
ミヤギテレビのグルメロケ⟩
⟨このあと
６人の子どもと暮らす→
大家族の店主が登場⟩
⟨日々の苦労話に寄り添い→
じっくりと話を聞いて→
好感度ＵＰを狙います⟩
(白壁さん)
この通り沿いだけじゃなくて→
奥の方も良く見てみるとですね
お店がたくさんありますからね。
(若林) 本当だ オシャレな。
(磯貝) 中にも お店が。
(店主) 食べて～！
(若林) あっ いいですか？
仙台味噌？
(店主) 頭 気をつけてください。
(春日) いただきますね。
(若林) 仙台味噌 うん いただきます。
(春日) おぉ～ うん！
(若林) おぉ～ うまい！う～ん！
(春日) うん。
(若林) 味噌がきいてる。
(春日) ねぇ。
(若林) やわらかい。
あっ 出た！
(春日) 出ました！
(若林) 出ましたね！仙台で。
(春日) ねぇ！
⟨キメ台詞が出たところで→
ここからが本番⟩
⟨ロケには自信があると
言っていた春日⟩
⟨その腕前
早速 見せていただきましょう⟩
(磯貝)
ちょっと お聞きしたいんですけど (店主) はい。
(店主) そうですね。
(白壁さん) へぇ～！
(若林) あっ そうなんですか！
(春日) えっ お母さんですか？
(店主) そうですね。
(春日) あら～！あっ そう！
(店主) はい。
(春日)
16歳。一番下は いくつですか？
(白壁さん) へぇ～！
(春日) ２歳 あら 随分と。
(若林)
もう ５時までなんですもんね？ (店主) そうです５時まで。
そうなんです。
(春日) へぇ～ もう…
一日平均どのくらいですか？
寝る時間。
(店主) えっ？でも そう 結構…
(白壁さん) ハハハ… (笑)
(春日) あっ…寝てるんだ。
(店主) しっかり寝てますね。
(若林) ５時に終わるからね。
(春日) いやでも いろいろ。
なるほどね やっぱ寝ないとね？
(店主) そうです！寝ないと。
(春日) 毎日のことだもんね？
(店主) はい そうなんです。
(若林)
いや すごい。ここで働いてね？
この味が我々 楽しめると
いうことですから。
(磯貝) はい。
(若林) ありがとうございます。
(磯貝) おいしかったです。
ごちそうさまでした
ありがとうございます。
(春日)
どうも ありがとうございます。 (磯貝) いや 本当に おいしかった。
(春日) 何？どうした？
(若林) ちょっと ちょっと すいません。
ちょっと１回いいですか？
ちょっと春日さん ちょっと…。
(春日) うん。
(磯貝) いや…！
(春日) 何が？何がだよ。
いや全然ヘタじゃないでしょ。
(磯貝) ちょっと…いや…。
(春日) 何？何？何がよ？
(若林) いや何か その。
もうちょっと何かこう→
人の気持ちになって。
もっと…６人家族だよ？
(春日) ６人家族すごいですよ。
リアクションしたでしょ。
(若林) もっと引き出せるじゃない。
(春日) 何を引き出す…？
(若林) もう あそこ一番ダメ。
(春日) 何が？何が？
いやいや。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや あれはさ…。
(若林) いや もう本当に春日さん
何かあの…
(春日) いやいや (笑)
(若林)
家族 子ども いっぱいいたらさ→
年頃で会話する時間
あるんですかとか→
何か もっと接する時間
増やしたくないですか？とか。
(春日) なるほどな。
(若林) 人間にも やっぱ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
そうですね。
(若林) だから ちょっと あの…
これは何か
今日のことだけじゃなくて→
今後の何か春日の そのね
練習という。
(春日)
あぁ なるほどね。そうだな一回…
大家族って何ぞやみたいなのは
知らなかったから。
(若林) そうだね 見てないからね？
(春日) 見てないからね。
(若林) じゃあ行こう ちょっと。
(春日) 自然とね 行きましょうか。
(若林)
｢おいしくて戻って来ちゃった｣で｡
⟨人の気持ちを全く
汲み取ろうとしなかった春日⟩
⟨リベンジなるか⟩
(春日)
この先 行かなきゃいけないとこ あるんだ 目的地が。
いいですか？すいません。
またね。
(店主) はい どうぞ。
(若林) あぁ いいですか？また
もらっちゃって もうね。
すいません。
(春日) あぁ うまい。
ねぇ。
(店主) はい 良かったです。
(春日)
ちなみに そちらのお姉さんは？
従業員の方？
＼あっ はい。
(春日) あっ ２人でやられてんの？
(店主) いや もっといるんですけど
もっと います。
(春日) 今日は２人で？
(店主) そうですね。
(春日) お姉さん お子さんとかは
いらっしゃるんですか？
５人？
(白壁さん) え～っ!?
(春日) えっ これ…
(店主) そうなんです
大家族だからこそ働ける。
(春日)
雇われる 採用条件であるんですか 子ども５人以上みたいな。
(店主) いや そういうわけじゃ
ないですけど (笑)
(春日) たまたま？
(若林) ちょっと春日さん。
(春日) えっ？
ちょっと…
ちょっと ごめんなさい。
ごめんなさい 何よ!?
今 話聞いてんだから
ちょっと待て待て。
何だよ。
(若林) いやもう本当…。
(春日) 何だよ。
(若林) お前…
(春日)
睡眠時間 リベンジさせてくれよ。
絶対 出るから 本当に。
⟨好感度を上げるどころか→
トークを広げられない春日⟩
⟨このままではマズい⟩
⟨そこで持ち前の力技で→
名誉挽回を図る⟩
(若林)
まぁ ちょっと葉っぱ ちぎってね｡
(春日) はいはい…ちょっと
いただきますね？
(若林) おっ！いくね！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いくねぇ！すごい。
マヨネーズのＣＭみたい。
(若林) こんな食べたのですか？
びっくりですか？
>> いや初めて びっくりです。
(若林) うまい？
(春日) うん。
ちょっと何か→
｢キツイな！｣ってリアクション
用意してたんですけど。
(白壁さん) でも ここで節約家の
春日さんに→
うれしいポイントが せりには
ありまして。
これ…
えぇ もちろん。
(白壁さん) 無駄にするところが
全くないんですよ せりは。
(春日) なるほどね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん いいよ。
(白壁さん) ハハハ… (笑)
(春日) 何だ 全部食べられるって。
(若林) 全部 食べれる。
えっ 根っこまでってこと？
(白壁さん) そう。
今は根っこを求めて
買う人もいますもんね。
そうそう やっぱ…
(春日) あ～っ そうなんだ
じゃあ根っこが。
(若林) 一応はさ テレビだからねぇ。
(春日) 確かにね。
(若林)
洗ってからの方がいいですよ。 (春日) まぁ いいですけどね。
でも食べられるって
言うわけだからね そのものね。
(若林) いや やめて やめて あ～っ！
やめて！
ハハハ… (笑)
＼さっきよりもハーブの味が
きついような気が…。
(若林) ハハハ… (笑)
これで うまいの相当うまいよ。
(春日) いや うまい！
全然 青臭くないし。
＼あ～っ 良かった良かった。
(春日) 何か爽やか。
(若林) 爽やか？
これ女性にも 人気出ますかね。
(春日) 全然 女性…
こういう香り系の好きな…。
(磯貝) いくら おいしくても
ちょっと食べかけは やっぱり。
(若林) 生でいっちゃって…。
(春日) 全然いけるよ。
(ｽﾀｯﾌ) ありがとうございます。
(磯貝) すいません これ。
(春日) 全然いけるって。
(磯貝) 撮れ高は大丈夫ですか？
(葛原さん) ＯＫです。
(磯貝) あっ ありがとうございます。
(若林) 大丈夫ですか？
(磯貝) ちなみに白壁アナから見て→
今のロケはどうでしたか？
(白壁さん) いや私は すごく…
(若林) ねぇ 悪くなかったでしょ？
春日もまぁ まぁまぁ土ついてる
根っこ食べてたから→
ああいう映像もねぇ。
(白壁さん) はい できないことを。
(若林) 良かったんじゃないの？
あそこの…
(磯貝)
から揚げの睡眠時間ですね (笑)
(若林) どうすんだよ お前
｢ＯＨ！バンデス｣のオンエア…
(磯貝) ハハハ… (笑)
(白壁さん) せりは
食べたことあります？
(若林)
いや 聞いたことはあるけど その 仙台のっていうのはないですね。
(白壁さん) さぁ｢オドぜひ｣の皆さん｡
(春日) うん｡
(白壁さん) こちらが仙台のせり鍋
なんですけれども。
(若林) はい。
(春日) へい。
(白壁さん) ここからは心強い
パートナーと一緒です。
せり鍋 愛好会の会長さんの
板橋さんです。
よろしくお願いします。
(板橋さん) トゥース！
(若林) 出ました！
(春日) 出ました トゥース！
(板橋さん) トゥース！
(春日) 板さん もう何ですか 板さん。
(板橋さん) トゥース！あっ…。
(春日) トゥース こうですしね。
⟨続いてはオードリーが
大の苦手という食リポ⟩
⟨本音がつい顔に出てしまう
オードリー⟩
⟨味を的確に表現し→
主婦層の好感度アップを
狙います⟩
(白壁さん) まず今日のせり鍋
どうですか？
(若林) 美しいですね。
(春日) 美しい。
美人 これは女性なんですね？
(板橋さん) 女性です。
(春日) せり鍋は女性なんですね。
(板橋さん) やさしく…。
(春日) なるほど。
(板橋さん) ハハハ… (笑)
(若林) 会長。
(春日) ねぇ。
⟨オードリーも とまどう
ちょっとクセのある→
せり鍋 愛好会の会長さんですが→
実は その食べ方には
なみなみならぬ こだわりが⟩
(若林)
順番が どういう順番なんですか？ 正しくは。
あっ まず ここから。
(春日) あ～っ いきなり ここに
入れるんじゃないんですね。
(板橋さん) 入れません！
(春日) せりを。
(板橋さん) ちなみに昆布とカツオと
しょう油のおだしです。
(春日) はぁ あっ。
(若林) これは もう日本だね。
(板橋さん) 日本ですか。
(春日) うまいね。
(若林) そば食いたいな。
(春日) そば！何か そば そうね。
(若林) うん。
(春日) そばの何か だしみたいな。
(若林) 良いだし。
⟨ここまでは順調な滑り出し⟩
⟨そして本題は ここから⟩
(春日) あっ カモから。
(磯貝) はい。
(板橋さん) カモから
良いだしが出ますので。
(春日) なるへそ。
(若林) また さらにね。
(春日) また だしを？
(板橋さん) また だし。
(春日) いや せり行かないんですか？
せりを食べたいんです 会長。
(板橋さん) まだ早い どうぞ。
(春日) まだ？
(板橋さん) 若林さん。
(若林)
本当に変わりあるんですよね？ さっきと あの…。
(板橋さん) 全然違うんですよ これ。
(若林) カモのお肉に。
(板橋さん) そう。
⟨会長こだわりの食べ方⟩
⟨この微妙な だしの違いを→
オードリーは どう表現するのか⟩
(若林) いただきます。
(春日) いただきましょうか。
(磯貝) あっ でも本当に脂が。
(磯貝) うん！
(板橋さん) どうですか？
変わらない？おかしいな。
(春日)
並べられたら どっちがどっちか 分からないぐらいのレベルの。
(板橋さん) おかしいな。
(春日)
言われてみたら何となくですけど そこまで。
(白壁さん) ハハハ… (笑)
(板橋さん) 香りはどうですか？
香りは。
(磯貝)
あの ちょっと言っていいですか？ いいですか？すいません。
(若林) どうしたの？
(磯貝) あの お２人…
いや 変わらないとか
そういうことじゃないんですよ。
(春日) いや 分かるけど…
(白壁さん) ハハハ… (笑)
(春日) その微妙よ？その…
それだとウソになっちゃうから。
(磯貝)
いや でも見た目もちょっとね脂。 (板橋さん) 変わりますよね？
(磯貝) はい。
(若林) うん。
(春日) まぁ 変わりましたけど。
(板橋さん) 変わりました。
(白壁さん) ハハハ… (笑)
(春日)
｢もう一回飲んでください｣って いう割に それ ちょっと…。
(若林) 本当に少しなんですね。
⟨食リポには あるまじき
表現でしたが→
心の広～い会長にも
笑っていただき→
無事 全てのロケが終了⟩
(若林) 合うわ これ いいコンビ。
⟨そして このあと
ロケを終えたオードリーに→
ミヤギテレビのディレクターから
衝撃の一言が⟩
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
そんな…
(磯貝) 今日１日 おふたり
好感度意識して→
ロケ全力で
取り組んでいただいたんですが→
あの～ 宮城テレビの皆様から見て→
大丈夫でしたか？
(若林) 良かったんだ？
(春日) 良かったんですか あれ。
(若林) 大丈夫だったんだ？
(葛原さん) はい。
やっぱ ああいうの
普段 撮れないんで。
いや～何か…
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
そんなマジトーンで (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
うれしいですよね俺らも そんな… (春日) そりゃ そうですね。
(若林) こと言っていただけたら。
(春日) うん えぇ。良かったです。
(若林) 好評で いいんじゃないの？
(磯貝) はい。
ということで ぜひ今後も
｢オドぜひ｣の収録に際しまして→
今日のような…→
雰囲気で取り組んでいただければ｡
(若林) いや お前の私情が出すぎだって｡
⟨宮城の皆さん…⟩