(阿部) あっ 30年くらい…。
(春日) …本当に…
⟨さらに⟩
(若林) チーズって 結構→
いろんなもの合うじゃない。
(春日) 合う。
(若林)
｢それは やめて｣っていうのは あるのかな？
(春日) いや 何でも。
>> え～っ？
(若林) えっ？
(若林) 絶対ウソだよね？
>> いやいや…ウソ ウソ。
⟨こうして 春日さんの→
チーズロケが決定⟩
⟨しかし⟩
(若林) …俺は。
(春日) いやいや なんで行かないんだよ！
ねぇ？そこまでチーズが 特別
好きじゃない方っていうのも→
いていただかないと。
(若林) それは スタジオで やるから。
(春日) …何か！
⟨いよいよ 春日さんの チーズロケ→
始まります⟩
(若林)
実際 どう？ロケは どうだった？
(春日)
ロケ 行かせてもらいましたよ。 (若林) どうだったのよ？
チーズかけたの食べて。
(春日) それは これから見るからね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ロケの内容とか→
感想は別に 聞くのはね
おかしいとは思わんけどね。
(若林)
いやいや 見るわけないじゃない。 (春日) いや 見るだろ！
じゃあ きょう何のために
名古屋まで集まったんだよ。
(阿部) いつもは VTRの振り
若林さんですけど。 (若林) ハイハイ…。
(阿部) 今回は春日さんに
振っていただこうかと。 (春日) あっ そうね。
(若林) 春日さんのＶだからね。
(春日) アタイのやつだからね。
うん では まいりましょうか。
ビーティーアール。
チーズって いいよな！
(若林) いきにくいだろ Ｖに。
(春日)
｢な｣で いってください｢な｣で。
よ～しよし…任せろ 春日。
ありがとうな 振ってくれて！
さぁ…
チーズ ロケーション
楽しみで ございますけれども。
(ｽｷﾞちゃん) そうだ！
楽しみでございます…。
(若林) ちょっと 止めてもらって
いいですか？
ごめんなさい。
(春日) 始まったばっかりだよ ﾋﾞｰﾃｨｰｱｰﾙ。
(若林) すみません ２人の人気が
なさすぎるんですけど。
(春日) いや 私も びっくりしたよ。
(阿部) 誰も いなかったですね。
(春日) 人が だから まぁまぁ
朝も早かったからね。
(阿部)
あ～っ そういうことですね。 (若林) あ～っ そういうこと…。
(春日)
人が なかなか集まらないのかなと 思ったんだけども。
(若林) でも 12時だよ…。
(春日) 出さなくて いいだろ！本当のやつ
何 本当の時刻 出してるんだよ！
(若林) 12時って別に→
人気 出ていい時間だよ。
(春日) よ～しよし…任せろ 春日。
ありがとうな 振ってくれて！
さぁ…
チーズ ロケーション
楽しみで ございますけれども。
(ｽｷﾞちゃん) そうだ！
楽しみでございます。
(春日)
お願いしますよ スギちゃんね。 >> お願いします。
(春日) いや でも…
何も ないんだな？
食えば いいんだな (笑)
黙って食えば いいんだな。
(春日) えぇ やっぱ このね→
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ ｺﾝﾋﾞが そろいましたから。
>> そういうことだ。
(春日) ワクワクするよな。
⟨春日さんの
チーズ好きを検証すべく→
ゴールデン コンビは
富山へ⟩
⟨立山連峰⟩
⟨黒部峡谷など
豊かな自然に囲まれた 富山県⟩
⟨また 富山湾は 日本有数の
漁場として知られる→
食の宝庫⟩
⟨そんな富山で ２人の
お手伝いをしてくれるのは⟩
お２人 はじめまして！
(ｽｷﾞちゃん) あら。
(粟島) 北日本放送 アナウンサー
12年目の→
粟島 佳奈子と申します。
(ｽｷﾞちゃん) 粟島ちゃん。
(粟島) よろしくお願いいたします｡
(春日) 粟島君 お願いしますね｡
⟨生まれも 育ちも 富山という→
北日本放送 粟島アナに→
｢チーズを かけても いいよ｣と
言っていただいた→
富山の名店を
紹介していただきます⟩
(ｽｷﾞちゃん) …ぐらいの状態
なくても いいと思ってる (笑)
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと待ってくれよ！
｢しばらく 食べてないな｣
お願いしたいんですよ。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(春日) きのう食べてて…
⟨そして この…⟩
(粟島) お願いします。
(春日) いいですな！
(吉田さん) こんにちは はじめまして
(若林) このスタイルで
やってくれるんだ。
(春日) 何だったら かかった状態で
来てもらいたかった。
(ｽｷﾞちゃん) 来てもらいたいね。
(春日) 持ってるんじゃなくて。
てめぇに かけて そのまま
来てもらいたかったぐらい…。
(ｽｷﾞちゃん) 確かに！
持ってくるんじゃなくてね。
かけてるの 見たかったのよ。
(春日) これを いろんなものに
かけてくれる？
(吉田さん) はい そうです。
(春日) うわっ うれしい！
(吉田さん) これは…
(若林) いや～っ これこれ…。
(春日) このパターンの チーズが
一番 いいんですよ。
こうしてね。
(吉田さん) そうですね。
(春日) この表面 溶かして こうして
ドロ～ッて いくやつですよね。
(ｽｷﾞちゃん) よく見ますよ。
(春日) うわっ 最高。
(ｽﾀｯﾌ) もし 何か
かけたいものが あれば…
(春日) いいの？
(ｽｷﾞちゃん) すごいじゃん！
(春日) え～っ！どうしようかな？
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ あの…
(ｽｷﾞちゃん) あっ ちょうど いいね！
(吉田さん) いけます はい。
(粟島) ダメですよ！
富山駅に かけちゃ。
(春日) ダメですか？
(粟島) ダメです。
(春日) ｢山｣なくても いいでしょ。
(粟島) いやいや 必要です！
⟨まずは １軒目の
お店に向かいます⟩
(春日) 今のところ 悪くないぞ。
(粟島) お二人は…
(粟島) あ～っ！
(春日) 富山の方ですか？
(ｽｷﾞちゃん) そう あれだ
トロッコ電車のところで→
ナレーション やっとるもんね。
(粟島) よく ご存じですね。
(春日) 詳しいね！
なんで そんなの知ってるの？
(ｽｷﾞちゃん) あそこにさ 秘湯が
いっぱい あるんだわ 温泉が。
(春日) 温泉が。
はぁ～ あっ そうですか。
(ｽｷﾞちゃん) 富山 何回も来とる。
大仏も有名だわ。
(粟島) 高岡大仏。
(ｽｷﾞちゃん) 大仏も 銅像も有名だし。
(粟島) えぇ。
すごい！
(春日) すごい詳しいね。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(春日)
富山の ご当地タレントじゃない。 (ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(春日) 違うでしょ 名古屋じゃない
愛知じゃないよ。
(粟島) きょう １軒目はですね。
(春日) えぇ。
(粟島) この
3000メートル級の→
北アルプスの 立山連峰から
流れてくる…
(粟島) 本当に…
(春日)
へぇ～ 何だろう？何の店だろう。 (ｽｷﾞちゃん) へぇ～ いいね。
(粟島) そこに
行こうと思うんですけれども。
(春日)
いいじゃない いいじゃない。 (ｽｷﾞちゃん) いいじゃない ねぇ？
(粟島) その前に
その近くにですね…
(春日) へぇ～。
(ｽｷﾞちゃん) ほぉ。 (粟島) そこに…
(春日) はぁ～ まぁまぁ…。
いいね ご機嫌だね。
⟨移動すること 40分⟩
⟨一行を乗せたバスは 山の中へ⟩
(春日)
何より スギちゃんが ﾘﾗｯｸｽして しゃべってるっていうね。
(若林)
祈願のとこは 別に いいけどね。
早く食べてくれ お前らは。
(春日) いやいや 一応ね。
(ｽｷﾞちゃん) すごい人 多くない？これ｡
(春日) 盛り上がってるね。
(ｽｷﾞちゃん) ねぇ？
⟨ロケ 成功祈願のために
訪れたのは→
富山の名刹…⟩
⟨大岩の お不動さんとして
有名なのですが→
もう１つ とっておきのものが
あるんです⟩
(春日) あっ！どうも。
(ｽｷﾞちゃん) こんにちは。
こんにちは。
(ｽｷﾞちゃん) 出た！
(春日) あっ！
(若林) あ～っ 返してくれる方も
いらっしゃるんだね。
(春日) なかなか ない 住職さんで
返してくれるの。
これは びっくらこいたね。
(若林) 指 出てなかったけどね。
(春日) お願いします。
(ｽｷﾞちゃん) お願いします。
(中田さん) ここの お寺は
1300年の歴史が ありますので
(ｽｷﾞちゃん) お～っ！いいじゃない。
(春日) 撮りましょうよ！
残したいですね そのロケーション
(ｽｷﾞちゃん) うん。
(春日) うん。
(ｽｷﾞちゃん) そうだ！
本当だ (笑)
⟨意気込む２人に
粟島アナが用意していた→
とっておきの もの⟩
⟨それが この滝で行う…⟩
⟨ところが スギちゃんの
リアクションが いまひとつ⟩
(若林) まさか
やるんじゃねぇだろうな？
(春日)
見覚えがある？どういうこと？ (粟島) 住職。
(中田さん) 実は…
(春日) えっ？
(粟島) そうなんですか？
経験されてるんですね (笑)
(ｽｷﾞちゃん) 真冬に やった (笑)
(春日)
さすが もう やっぱ 富山のね。
(若林) この番組 結構 多いよね
滝行ロケね。
真冬の。
(春日) あるじゃん！
(ｽｷﾞちゃん) ありますよね？ほら！
(春日) えっ どっち どっち？
忘れてたの？それとも→
ていで 初めての感じに
してくれたんですか？
(ｽｷﾞちゃん) いや 本当に…
(春日) わかんない もの？
…あそこの。
(ｽｷﾞちゃん) わからなかった 本当に。
真冬で。
(春日) あ～っ じゃあ もう。
(ｽｷﾞちゃん) 景色が違う。
(春日) 雰囲気が 全然 違うってこと…？
(ｽｷﾞちゃん) そう！
(春日) そんなわけ ないでしょ (笑)
(粟島) ハハハ… (笑)
(中田さん) あの頃はね こう…
(春日) 分けて？そんなわけ…。
めちゃくちゃ ノリが いい
住職さんだな。
(若林) 返してくる住職さんね。
息ぴったりだ ３人の。
⟨雪山に比べれば
イージーな滝行⟩
⟨ご祈祷中に 必死に
見せ場を考える→
春日さんと スギちゃん⟩
(若林) やらなくて いいよ！もう。
(祈祷)
(若林) いらないよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) いらない いらない。
(春日) あんなこと してたんだ (笑)
スギちゃん
あんなこと してたのかい？
(祈祷)
(若林)
あ～っ 全然やらないじゃん。
(阿部) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
(若林)
雪山だったら もう この時点で ｢寒い 寒い｣とかね。
(春日) そうね。
(若林) ｢無理 無理 無理！｣とか
あるんだけどね。
夏だから ちょうど いいんだ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 暑い中。
(春日) こっちを見たりなんか してね。
(阿部) ちょっと 気持ちよさそうですよね
(若林) ねぇ？暑そうだ この日。
(春日)
ちょっと そうね こういうね。 (若林) やっぱ 何も起こらないから→
寄ったりして。
(春日) 寄ったりして (笑) そうそう。
(若林) 何か 起こさないとって
思ってる最中だ。
(春日) そうなんだよ。
(ゴ～ン)
(若林) ｢ゴ～ン｣じゃねぇわ！
これ 学びに なったね。
芸人が困る仕事 １位じゃない？
(春日) そうね。
うんうん １位かもしれない
これ もう やりようが。
(粟島) いよいよ チーズをかけて→
食べていきたいと思うんですが。
(春日)
そこよ！メインは そこだからね。 (粟島) そうですよ！
(春日) うん もう忘れましょう！
滝行のことは 忘れよう。
(ｽｷﾞちゃん) そっちが イヤなんだよ
俺は。
(粟島) １軒目が
こちらの お店なんです。
そうめんを食べて
いただこうかと思ってるんです。
(春日) そうめん？
(粟島) はい。
⟨富山のみならず
全国的に有名な…⟩
⟨日石寺の門前にある お店で→
この そうめんを求める
お客さんで→
夏は 周りの道路が
大渋滞になるほど⟩
⟨見た目にも 美しい
この そうめん⟩
⟨果たして チーズと合うのか？⟩
⟨まずは 粟島アナに
その味を伝えてもらいます⟩
(阿部) おいしそう！
(若林) ｢金龍｣さんも怒るよ 多分。
(粟島) いただきます！
(粟島) う～ん おいしい！
(春日) へぇ～。
(ｽｷﾞちゃん) へぇ～。 (粟島) 本当に。
で つるんと こう
食感の のどごし。
いや 最高ですね。
(若林) まだ粟島さんと
打ち解けてねぇのかよ。
⟨そうめんに使う水は
立山連峰の湧き水⟩
⟨そして こだわりの麺は→
製造から ３年 寝かせたという→
淡路島産を使用⟩
⟨黄金色に輝く つゆと合わさり→
濃厚かつ 繊細な味わいに⟩
⟨そんな 絶品そうめんと
チーズが いよいよ合体？⟩
(若林) いらない いらない！
(阿部) え～っ！
(若林)
いや チーズは いいものだけど。 (春日) これがね！
(粟島) 準備よろしいですか？
(ｽｷﾞちゃん) 何の準備ですか？
何の準備ですか？
(春日) いきましょうよ。
(粟島) えぇ えぇ。
(春日) ねぇ？もう…
(粟島) そうなんですよ！
(春日) 香ってきて。
(若林) ｢香り｣で いいよ
テロップのほうは。
(ｽｷﾞちゃん) まず これを
いただいてから→
そして かけてみてで 食べないと
意味なくないですか？だって。
(若林) 何だよ 髪形 作れよ。
(ｽｷﾞちゃん) 聞く耳 持たない感じ
何ですか？その。
(春日) 絶対！だから それ ねぇ？
このままでも もちろん
おいしいのは伝わりましたよ。
(ｽｷﾞちゃん) でも 俺 これを…
(春日)
いや絶対チーズのほうが いいから
(ｽｷﾞちゃん) ｢チーズのほうが いい｣が
分からないのよ。
いや 訳 分からないって。
(春日) もう食べ物って そうだから。
(ｽｷﾞちゃん) 違うよ！
(ｽｷﾞちゃん) いや そんなこと ない！
⟨そうめんと ラクレットチーズ⟩
⟨初めてのコラボです⟩
(粟島) お願いします！
(ｽｷﾞちゃん) 本当に意味が分からない！
吉田さん！
春日だけで いいじゃん
チーズかけるの とりあえず。
(春日) すでに うまいものを さらに
うまくなるから。
(吉田さん) いきます。
(ｽｷﾞちゃん) 吉田さん。
(春日) いいですね いいですね！
うわ～っ 最高！
最高！うわっ やっぱり→
改めて見ても最高だな。
うまそう！
(ｽｷﾞちゃん) うまそうだけど。
(春日) うまそう！うわっ もう…。
もうワン尺いってもらって
いいですか？もう。
少ない 少ない…！
(ｽｷﾞちゃん) 確かに うまそう！
吉田さん その ひじの角度
何ですか？
なんで
こんなに なっちゃう… (笑)
チーズひじなの？これ。
(春日) チーズひじ。
(ｽｷﾞちゃん) 野球ひじみたいな もの？
(春日) うん チーズひじ。
(ｽｷﾞちゃん) チーズひじ (笑)
やりすぎて こうなっちゃったの？
(春日) う～わっ
めちゃくちゃ うまそうだな！
(ｽｷﾞちゃん) うまそう (笑)
(春日) ほら めっちゃ うまそうじゃん。
(ｽｷﾞちゃん) うまそう！何だよ？これ。
(春日) ほら。
まず…
(ｽｷﾞちゃん) 確かに！
(若林) ｢確かに！｣じゃねぇわ！
(春日) いただきやす う～わっ！
(若林) これ イヤだな。
(ｽｷﾞちゃん) 固まっちゃってるじゃん
もう。
(若林) だって 麺がさ そうめんが
すごい いいものなわけじゃん？
(春日)
ちょっとね かたくなっちゃうから 早めに いったほうが いいのよ。
いただきやす。
(ｽｷﾞちゃん) もう チーズ。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
いけ いけ！一気にいけ 一気に！ そうだな 全部だ。
よし！いいぞ 春日！
う～わっ！
(ｽｷﾞちゃん) うめぇ顔はしてなくない？
うめぇ？
(春日) 最高！
いやいや！
(若林)
チーズ食べただけだよ ほとんど。
(ｽｷﾞちゃん) いや もう 訳 分からない
今 チーズが伸びたのか→
そうめんが伸びたのか
もう どっち… (笑)
(春日) う～わっ！
(ｽｷﾞちゃん) どっちか分からなかった今
(春日) 出ました！
うめぇ！
(ｽｷﾞちゃん) うめぇ？
(春日) 合う！めちゃくちゃ 合う。
⟨続いて スギちゃんも⟩
(若林) おつゆというか おダシと。
(阿部) そうですね もう
冷たい おダシで… (笑)
(若林)
そうか 待ってると 固まるのか。 (春日) そうそう…。
早めにね いかなきゃ いけない。
(若林)
チーズしか 食ってねぇじゃねぇか
(阿部) そうめんは どこに？ (笑)
(若林) あっ そうめん食べてる。
(粟島) 豪快ですね。
(春日) でしょ？
めちゃめちゃ うまいでしょ？
(粟島) 本当ですか？
(ｽｷﾞちゃん) めちゃくちゃ うめぇ！
(春日) めちゃくちゃ うまいよ。
(粟島) えっ？
(ｽｷﾞちゃん) ねぇ？
(春日) そうね。
(ｽｷﾞちゃん) ないと ちょっと
物足りないかもしれない。
(店主) 本当ですか？ (笑)
(若林)
物足りないって 言っちゃってる じゃん｢金龍｣さんで。
絶対ダメだよ そんなこと
お店に…。
この人 何なんだよ！それで。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
肩入れて チーズを入れる人の役。
(春日) う～わっ。
(ｽｷﾞちゃん) わぁ！いいんじゃない？
(春日) いや いいな！もう１回
行きたいな この お店。
(ｽｷﾞちゃん) あ～っ これは うまいわ！
これは うまいよ。
(春日) うわっ！
最高！
(ｽｷﾞちゃん) これ ヤバイな うまいわ。
(粟島) でも おいしそうですね。
(春日) 富山 来て よかった。
(粟島) へぇ～。
(若林) いや わからねぇだろ！
(春日) わかる！
こんなに チーズに合うんだ。
(阿部) もう だって お顔が もう。
(若林) ほら！
(若林) 複雑よ！
おつゆと 麺で…。
(春日) いつの間にか。
(ｽｷﾞちゃん) めちゃくちゃ うまい！
(春日)
春日より先に 完食してるからね。 (若林) 水 浴びると 腹 減るからね。
(店主) いえいえ…。
(ｽｷﾞちゃん) もちろんですよ。
(春日) ですけど チーズかけた方が。
…と思ってるので。
(店主) なるほど。
⟨ここで お店の ご主人
坂井さんも→
自慢のそうめんに チーズをかけて
食べてみることに⟩
(若林) この役 何なんだ？この。
(春日) 上から 上から いいね！
フルで。
(ｽｷﾞちゃん) 本当だ うお～っ！
(若林) あっ 何か 面白いな。
(春日) うわ～っ いい！たっぷり
いいな あれ食べたいな いいな。
(若林) いや 坂井さん すみません。
(ｽｷﾞちゃん) 温かいうちに。
(春日) かたくなっちゃうんでね。
熱いから気をつけて。
(若林)
正直に いきましょう ここは。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) よし よし よし！
(ｽｷﾞちゃん) おいしいでしょ？
(春日) ねぇ？うまいでしょ？
(ｽｷﾞちゃん) マジで めちゃくちゃ
おいしい。
(ｽｷﾞちゃん) びっくりする…。
(春日) ダシとも合うでしょ？
(ｽｷﾞちゃん) 合うのよ。
(店主) いや でもね…
(ｽｷﾞちゃん) そう！
止まらないもん だって。
(春日) 止まらないよ 店長が。
(春日) 確かにね 長いことね。
>> お前にプライドは ないのか？
(春日) シンプル そうめんで…。
(若林) ｢プライドは ないの？｣
これ普通に
クレーム来るんじゃないの？これ｡
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) いや もう でも 全てが
吹き飛ぶんじゃないかなと思うの｡
あの ラクレットチーズの
こういうふうに→
入っちゃったら そうめんの繊細な
味とか 食感が。
(春日) でも ちゃんと やっぱ
そうめんも そこに いるのよ。
(若林) いた？
(春日) そうめん自体に 力があるから。
ねぇ？もともとの ポテンシャルが
(若林) 分からないんじゃないの？でも。
(阿部) 何か 弾力が もう チーズに
持っていかれちゃって。
(若林) チーズ込みの…。
(春日) だから そうね→
チーズなしの そうめん
食べてないから。
私が 今 言ってることは
ただの想像でしかないんだけど。
(若林) いや うれしい！
正直 言ってくれて。
すごい 細かいんだけど。
なんで滝行のあと
春日は髪 作って→
スギちゃんは 作ってないの？
(春日) 確かにね。
(若林) 気持ち悪いんだけど
前髪 下ろしてる スギちゃん。
(春日) 確かに…だから
私は できてるわけだから→
作る時間 あったんだけどね。
(若林) これ でも 鈴木さんと
富田さん どうするの？
オンエア。
急に 髪 下りてることに。
(春日) いやいや
滝行のところは使いなさいよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 使ってもらわないと！
やってるんだから。
２人に 土産 買ってきたから。
(阿部) お～っ お土産？
(春日) 富山から ねぇ？
そうめんでは ないけども。
それに ちょっと チーズをね
かけて いただいて。
きょうね→
チーズ野郎 吉田さんもね。
(拍手)
(若林) この人か！主犯格だよ。
(春日) そう。
チーズ かけ男 吉田さんが。
(若林) 肩 入れてね こうやって。
(春日) そうそう グワ～ッていってね。
その富山土産に
チーズを かけてもらって。
ちょっと 食べてもらおうかなと。
(春日) ２人には これが
いいんじゃないかということで→
選ばせてもらいました。
(若林) うんうん。
(春日) 富山ブラックラーメンで
ございます！出ました。
(若林)
これ 食べてみたいと思ってたのよ (阿部) おいしそう！
(春日)
あっ そう？知ってた？若林さん。 (若林) 別の番組で→
各地のラーメンって やって。
(阿部) はいはい…。
(若林) 富山は これっていうのを
何か 紹介してたのよ。
(春日) まぁ ご当地ラーメンで
ございますな。
(阿部) 有名ですよ。
(春日) えぇ まぁ これに。
まぁ これ自体でも もちろんね
うまいんだけども。
チーズ かけたら もう より。
(若林) いや ちょっと ごめん。
これは マジで。
(春日) チーズの量も決まってますから。
あと 溶かすのに 時間かかるのよ｡
きょうは もう１人だけだと
いうことを言われてますので。
チーズ かけるのが。
もう じゃんけんだな。
(若林) えっ じゃんけん？
(春日)
絶対 かけたほうが うまいから。 (若林) 負けたほうが かかるの？
(春日) 勝ったほうだね。
(若林･阿部) えっ？
(春日) 勝ったほう。
だって うれしいことだから！
私 うらやましいもん。
(若林) ねぇ これ ちょっと待って。
これ食べたいって 俺
ずっと思ってたんだよ。
(春日) うらやましい！もう１食
買ってくるべきだった 自分の分も
(若林) マジか。
(春日) じゃんけんで 勝ったほう。
ねぇ！
(若林) じゃあ 負けたいってことだよな。
(阿部) 負けたい。
(春日) チーズを獲得できるのは？
(若林･阿部) 最初は グー
じゃんけん ぽい！
あいこでしょ！
(若林) よ～…！あっ ダメだ！
(阿部) あ～っ！
(春日) よし！
(若林) うわ～っ！
(春日) おめでとうございます！
チーズが かけられるのは
若林さんで ございます。
(若林) マジか マジか。
(春日) じゃあ ちょっと チーズさん
お願いします。
(若林) ちょっと これは ちょっと。
(吉田さん) 若林さん いきます。
(若林) いや 俺…。
(春日) さぁさぁ グ～ッとね！
(若林) いや～っ。
(春日) うわ～っ 最高！
(阿部) うわ～っ！
(若林) いや 吉田さん。
(阿部) あ～っ！
(春日) うわ～っ！
うまそうだな！
(阿部) すごい量。
(若林) 吉田さん。
(阿部) あららら…。
(若林)
いや～っ 腹立つ！吉田さん。
(春日) 最高だ。
(若林) もう かけてるときの→
左 がら空きだから
右ストレート入れようかなと…。
(春日) なんでだよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 隙じゃないんだよ それは
隙があるんじゃ ないんだよ。
(若林) いや～っ！これ マジで？
チーズの匂いしか しないじゃん！
もう。
すごいな この！
(阿部) すごい香りしますね この。
(春日) うわっ いいね！
(若林) 富山の ブラックラーメン。
ハハハ… (笑) もう カリカリ。
カリカリに なってるじゃねぇか。
(春日) うわ～っ いいね。
(若林) どうなってるの？これ。
(春日)
うわ～っ うまい！絶対うまい これは うまい！うまいぞ。
(若林) マジか。
フフフ… (笑)
(阿部) どうですか？
(若林) フフフ… (笑)
ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん？うん？
(若林) もう ごめんね。
(春日) うん。
(若林) チーズの味しか しない。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？
(若林) 意外と おいしいとか→
言おうと思ったけど。
本当に マジで チーズ。
あのまま食べてるのと一緒よ。
(春日) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) うわ～っ うわ～っ！
吉田さんが どんどん上手に なっていく。
(春日) うわ～っ！
(ｽｷﾞちゃん) うわ～っ！
⟨いよいよ次回 大本命 海鮮丼⟩
⟨果たして チーズと合うのか？⟩