(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) あの～これは…。
(春日) かわいそうって何？
(若林) 何て言うんだろう？
時代だなって思う。
(春日) 時代？
(若林) うん これは内部告発です。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) なるへそ！
(若林) うん。
(春日) でも何の？
どういうことなんだろうね？
(若林) 聞いてみよう。
(春日) うん。
(若林) あっ どうぞ どうぞ。
(鈴木) お願いします。
(若林) いゃ～　勇気をもって
来てくれたんだね？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ そうだね 自分の→
(春日) 今後どうなるか 分かんない
こんなとこに出てきちゃって。
大丈夫なのかい？
>> はい。
もう僕の人生をかけて はい。
(若林) まずね俺は これ 番組の中で
力関係あると思うけどね。
これを言ったことで
何か妨害とかされたら→
すぐ俺を頼って。
>> お願いします はい。
(春日) まぁそうだな
それは健全じゃないな。
(若林) まず翔大君は
カメラのアシスタント？
そうですね 普段は
カメラアシスタントとして→
あっち側で。
(若林) あっちにいたよね？ずっとね。
(春日) いるな その辺にいる。
(若林) うん いつも。
この番組以外でも
やったりしてるの？
そうですね
中京テレビの他の番組で→
まぁ 例えば日曜 朝に→
｢前略､大徳さん｣って
番組がやってたりとか→
あと夕方のニュースで
｢キャッチ！｣っていう番組が…
(若林) はいはい…。
>> あるじゃないですか。
で 中継に行ったりとか。
(若林) はいはい…。
いろんな現場あるけど どう？
やっぱ｢オドぜひ｣が
一番やりがいある？仕事。
そうですね 僕としては もう
大好きなオードリーさんの前で→
仕事させていただけてるんで
すごく幸せです。
(春日) ありがたいね。
(若林) ありがたいね やっぱりね。
(春日) 大事にしていきたいね。
(若林) うん。
やっぱ｢大徳さん｣より?やっぱり?
>> まぁ そうですね。
(若林) これはね 別に
俺が言ったわけじゃないんで。
>> いや 守ってないじゃないですか。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 全然 すぐ！すぐ裏切る。
ハハハ… (笑)
で えっと１番の本題ですよ。
>> はい。
(若林) ｢番組スタッフについて
思うことがある｣と。
>> はい。
(若林) これ やっぱ聞いていこう。
(春日) 何なの？別に我々は
何か おかしなところは→
分かんないけどね
スタッフさん 見ててというか。
(若林) まぁ でも
いろんな現場 知ってるから…。
>> そう！そうですよね だから…。
(若林) 翔大は 分かるのかもね。
(鈴木) まぁやっぱり言っても 天下
のオードリーさんじゃないですか
(若林) まぁな。
(春日) まぁ そうだな。
の番組を名古屋で
こう やってて。
スタッフさんは
まず そのことの重要さ→
気づいてないですよね。
(若林) いや 翔大。
そしたら もう全然 天下の
ｵｰﾄﾞﾘｰじゃないじゃない そしたら
スタッフがピリピリするもん
なのよ天下の人だったら。
それ 気づいてないんですよね。
だから 例えば収録前に→
若林さんと春日さんがスタジオに
入ってこられるじゃないですか。
その時に
｢若林さん入られます｣とか→
｢春日さん入られます｣て言って
スタッフは準備して→
迎えてるんですけど。
(若林) はいはい いつも…。
(春日) はいはい 迎えてくれてるよ？
僕も そこにいるんですけど
まぁ あんまり拍手とか→
｢お願いします｣っていう声が
ちょっと少ないのかなっていう。
(若林) なるほど。
(春日) 少ない？あんなもんじゃないの？
(若林) となると…。
(春日) 分かんない。
(若林)
他の番組は ちょっと違うのかね？ ｢大徳さん｣とかだと。
まず現場の雰囲気が
違うんですよね 何か。
(若林) 明るい？
まぁ というか何か
向こうは もう→
生放送っていうのも
あるんですけど→
もうピリッとした空気が
ちょっと流れてるような気が…。
(春日)
ちょうどいい緊張感があって。 (若林) はいはい…。
お二人が入られる直前まで
もう何か 全然スタンバイが…。
あれ？って あれ？もう…。
(春日) あっ そうなの？
>> もう３分前だけどな みたいなのが
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あ～っ それは あるな。
あるんですよね
お二人が入られちゃって もう→
バタバタ…って もう準備して。
(若林) あ～っ。
たまにありますよ
ピンマイク付けたら→
走り込んでくるスタッフがね。
>> ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと早めに若林さんが
スタジオ入った時に。
(若林) アイコスの あの
タバコの部分を外しながら。
(春日)
何でギリギリまで吸ってるやつが いるんだよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そんなことは ないわけだ
｢大徳さん｣とかはね。
はい ないですよ もちろん。
このあいだ 先日の収録で→
収録終わりに
ちょうど若林さん お誕生日で→
スタッフでお祝いしたんですけど｡
その時のスタッフの
態度っていうのが→
ちょっと
いかがなものなのかな？って。
若林さんの誕生日にしては…
(春日) え～っ？
え～っ？っていう
感じだったんです。
(春日) え～っ？でも わ～っとやって
盛り上がらなかった?
いや まぁ それは…。
(磯貝) 鈴木さんが
いかがなものかと思った→
誕生日の お祝いの一部始終が
映像でございますので→
こちら ご覧ください。
(ｽﾀｯﾌ) はい ありがとうございます
(磯貝) ありがとうございます。
(ｽﾀｯﾌ) ありがとうございました！
(春日)
うん 何か撮ったあとだったな｡
そうだ。
(春日) あ～っ 確かに。
(鈴木) まず ここ一点目ですね。
(春日) うん 雑だね 何かね。
(若林) 下手だねぇ。
いや こんな…。
(一同) ♪…ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ
(若林) これは ひどいね
こうやって見ると。
(一同) ♪ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ
(春日) あ～ こんな感じだったか。
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ… (笑)
(一同) ♪ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ
(拍手)(若林)
消えて 消えちゃってんじゃないの
あっ 41になってますね。
ありがとうございます。
おかしいな。
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ… (笑)
(若林) もう肺活量が
なくなってるんだよ こっちは。
笑い方も良くないね 今の笑い方も
(拍手)
(若林) はい！
ありがとうございます。
う～ん まずいな。
(若林) はやいな 事務所の方が。
41になってるね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや これは思った俺も
確かに こうやって見ると→
翔大そうだな う～ん。
(磯貝) 入らない…？ (笑)
(若林) いや こんなんだったら もう…。
(春日)
そうか普通なら みんなワァ～ッと スタッフさんも入って→
撮ったりとか するのか。
(若林) これは磯貝と春日も共犯だな。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) あ～ これはまずいね。
(春日) あぁ～。
(若林) こうやって客観的に見ると。
(鈴木) はい。
富田さんが ちょっと
演技が最初 下手くそでしたよね？
(若林)
あぁ 歌って～！とか言ってね？ >> そう。
もう 分かっちゃうじゃないですか
(若林) うん。
若林さんももう そんな
バレバレだよみたいに→
おっしゃってたんですけど。
(若林) まぁ 言うしかないよね。
そうですよね。
２個目が まず みんな
どのタイミングで→
誰が歌い出すんだ？っていう。
(若林) あ～ あったあった…。
>> もう拍手していいのか みたいな。
(若林) はいはい…うん あったね。
もう練習しとけよって
話じゃないですか。
(若林) 決めてないんだよ 何もね。
(春日) そうだね。
最後 思ったのが→
こう…集合写真。
普通は 例えば磯貝さん。
番組一緒にされてるＭＣの
アナウンサーの方と撮ったりとか
こう スタッフ全員で。
(春日) まぁ そうか そうだな。
他の番組にも多分
あったと思うんですよ。
(若林) もちろん そうだった。
多分 ここだけじゃないですかね
若林さん１人で。
(若林)
何かむしろ こう離れていったから >> そうですよね！
ス～ッて何も言わずに。
(若林) う～ん。
あれは びっくりしたね。
写真撮りましょうって言ったら
もう入れ入れ！みたいな。
もう逆に私も入ります！みたいに
走って来る人いた。
他の現場では。
>> はい。
(若林) で 何かこう
磯貝も春日も何かこう→
２歩ぐらい こう どいて。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 俺は１人でこう
41のケーキの前で→
１人で撮ったのよ。
あの時ほど悔しかったことないね
俺は。
そう 本当に祝われてるのか？
みたいに→
ちょっと
不安になっちゃいますよね。
(若林) あれだったら まぁ
本当にない方がいいぐらいです。
う～ん これはまずいね ちょっと｡
(春日) うん｡
>> はい で 他にもですね。
(若林) まだある？うん。
まぁ 番組本編の中の
話なんですけど。
まぁ さっきも ちょっと
裏で見てて あったんですけど→
若林さんが その
｢よ～い アクション｣って振る。
(若林) あるね。
>> あるじゃないですか。
(若林) はい。
>> 結構 他の番組では絶対→
やられないじゃないですか。
(若林) もちろん できないです。
>> ここしか やらないですから。
(若林) はい。
その 事の重大さに
気づいてないんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
いかに それが
貴重なものなのかっていうのが。
(春日) 貴重か？
(若林) 翔大は大丈夫か？逆に。
お前の感覚は。
僕はもう あれを
待ってるんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ほぉ～。
(若林) 待ってるよな？むしろ。
>> 待ってますよ はい。
(若林) ｢ア～クション！｣でしょ？
>> はい。
きたきた！って思って
いつもね 見てるんですけど。
結構その この番組って→
若林さんがボケられることが…
(若林) うん あるね。
多いじゃないですか。
それって絶対東京の番組では
ないじゃないですか。
(若林) もちろん気をつけてる 俺は。
で 春日さんがツッコミを
されるっていうシーンが→
よくあるんですけど。
それって本当に
珍しいことだから。
それも事の重大さに
気づいてほしいんですよね。
(若林) 事の重大さね？
>> はい。
(春日) 事の重大さ
えっ？どうしたいわけ？
事の重大さ気づくってのは
どういうふうにすれば…？
僕は だから こう収録も全編
見させていただいてるんで→
オンエアを見た時に あれ？
カットされてるじゃんって。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑) あっ そういうこと？
いや そうなんですよ
おぉ 分かってねぇじゃんって。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 思うんですよ。
(若林) あるある。
(春日) なるほど。
(若林)
結局だから 春日やって磯貝やって みたいなときに。
俺がやることもあるんだけど
大体 終わってるもんね。
この２人でね？
>> そうですね。
(若林) スギちゃんもね ここの現場
来たとき言ってたけど→
基本 笑わないからね
あんまり。
俺は不思議だと思うのよ。
結構その
撮れ高が見えない番組じゃない？
>> そうですね。
(若林) ぜひらー 選んでさ。
こうなるかなって制作も
考えてる部分あると思うのよ。
でも分かんない
どう転ぶかは 会ってみないと。
それを援護射撃で笑わないって。
>> はい。
(若林) 制作陣として終わりだね。
>> そうですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そこまで… (笑)
いや 終わりって そこまでの
ことじゃないだろうよ。
(磯貝) そんなに？
(若林) いや だってさ あの何？
すべっても そういう人もいますよ
ていう番組だったらいいのよ。
だけど分かんない 撮れ高が。
(春日) うん。
(若林) それに対して
誰も笑わなかったら→
何をしてんだ？今って思うもん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) まぁまぁ そうだね。
(若林) 俺たちは まだいいよ。
たまに ぜひらーのことも
笑わないじゃない。
あぁ～。
(若林) 何かその
サークルみたいなことで→
やってるのかな？と思うときある｡
>> ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ…うん (笑)
そこまででもないけどな。
(若林) ハハハ… (笑)
で まぁ そのちょっと
関連したお話で。
この番組 その撮れ高が こう
見えないって→
さっき おっしゃったじゃ
ないですか。
そのくせに何か
自分たちに ちょっと。
何か 俺たちの手柄だ
みたいなとこが あるんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そんなとこあるの？
何で？
(若林) 翔大 逆にだけど→
お前 大丈夫か？そこまで言って。
>> いや…！
(春日) 結構だって…。
(若林) フォローするけどね？俺たちは。
(春日) うん 大丈夫か？おい
スタッフの中でも下のほうだろ？
>> そうですね。
(春日) 二十歳だし まだな。
(若林) アルバイトだから。
>> アルバイトです。
(春日) アルバイトかい！
>> ただのアルバイトですね。
(春日) ただの… (笑)
(若林) しかもカメラだからね？
将来 何やりたいかは
これからだから。
(春日) おぉ～ 大丈夫なのか？
そこまで言って。
例えば ぜひらーさんと
スタッフと オードリーさん。
この手腕 力量を
比率で多分 考えたときに→
スタッフは
自分たち スタッフが｢６｣
で ぜひらーが｢３｣あっ｢２｣
で オードリーさんが｢２｣ぐらい
だと思ってるんですよ。
(春日) 少ないな 割合。
(若林) そうなの？
多分 多分ですよ。
(若林) 番組の｢10｣の面白さの内
オードリー｢２｣？
自分たちが｢６｣
で ぜひらー｢２｣
(春日) えっ？何？ぜひらーと 我々は
同じ比率なの？
そこなんだよ 問題なのは
｢６｣は いいわ 別に。
ハハハ… (笑)
(磯貝) 本当だ (笑)
(春日) そこの割合が。
素人と
我々の割合が一緒だっていう。
だから たまに ぜひらーさん。
有名な 名物ぜひらーの方々が
来たときに→
もちろん
盛り上がるじゃないですか。
それ 多分→
｢これは 俺たちが育てた
ぜひらーなんだよ｣って。
(春日) なるほど だから
何回も出る ぜひらーだったら→
割合が スタッフ｢６｣ぜひらー｢３｣
オードリー｢１｣ぐらいになってる
て 捉えてるってことね。
>> はい。
(若林) そう考えると やっぱ。
｢２｣ということは｢１｣｢１｣だね
俺と春日がね。
(春日)
まぁ そうだね 細かくするとね。
(若林) そう考えると
誕生日ケーキの空気も分かるね。
(春日)
確かに そうだね｢１｣のやつが。
なんで｢６｣の我々が｢１｣を
祝わなきゃいけないんだっていう
(若林) それは 思うよな。
(春日) だから ああなるわ。
そうしたら そうだよ ああなるよ｡
(若林) そりゃあ 思うよな。
しょうがないよな それはな
なるほどな。
いや まさか｢６｣と｢２｣だとは
思わなかったかな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと 初めて聞いて
ビックリしてるけど。
なるほど なるほど。
(春日) そうか 頑張らないとな。
(若林)
ちょっと これは考えていかなきゃ いけないかも しれないね。
ほかの現場も見てみたいね １回ね
(春日)
そうだね 我々は知らないから。
ここが基準だからね
ここしか知らないからさ。
(若林) よく言ってくれたよ。
(春日) いや よかった よかった。
(若林) 翔大 大丈夫か？このあと。
いや ちょっと
仕事できるのかなっていう。
(若林)
それは でも 言ってくれよ 俺もね
だから つまりね 向こうのほうが
パワーバランス｢６｣だから。
(春日) そうだね。
(若林) 俺たちは 団結するしかないから。
>> そうですね。
(春日) そうだね。
(若林) ねぇ 労働組合 つくります。
>> はい。
(春日)
戦っていかなきゃ いけないな。 (若林) 戦っていきましょう。
ありがとうな 情報提供。
>> ありがとうございます。
(若林) 勇気を持った。
(春日) いや 本当だよな。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
いや～ ビックリ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん。
これは まぁ 本当なのかな
ていうね ところも あり。
ちょっと この 見て 何か こう。
我々のことを
当ててもらいたいっていうね。
そういうところも ある
まいりましょうか。
(春日) バ～ン。
(井東さん) こんにちは。
(若林) お願いします。
(春日) どうも お世話さまです。
>> こんにちは よろしくお願いします
(春日) お願いします。
>> 失礼します。
(春日) はい はい…。
え～っと 井東さまですね。
>> そんな…。
(春日)
この番組では珍しい お上品なね。 >> いやいや…。
(若林) 確かに あんまりね
いらっしゃらないタイプの。
(春日) 本当 ジャガイモみたいなやつ
ばっかりですからね 来るのは。
(若林) それは ちょっとね
聞こえ 悪いけど。
>> ありがとうございます。
(春日) こんな お上品な。
すみませんね わざわざ。
>> いやいや…ありがとうございます｡
(春日) これ 何か お仕事関係で→
こういうことが できるように
なったんですか？
学習塾を19年間 やってまして。
そのときに 生徒さんとか→
保護者の方の字を たくさん見て。
(春日) あぁ。
で その経験から→
その人の字を見ただけで
性格が分かるように｡
まぁ あの 心理学だと 絵を見ると
分かるっていうじゃないですか。
それと同じで 字を見ると。
外見だと
やっぱり 惑わされちゃうので。
中身を見ようと思ったら 字から。
(春日) へぇ～ それは どれぐらい
細かく見るんですか？
例えば ね 単純に言ったら→
字が汚い人は 例えば雑というかね
大ざっぱな人とか。
そういうのは
何となく あるんですよ。
それ以上に もっと細かく
見れるってことですか？
そうですね
まぁ 例えばですけど→
この前 スギちゃんさんが→
出てらっしゃったと
思うんですけど。
で ここに 同じように
スギちゃんって。
(春日) 名前のね プレート はいはい
つけてましたね。
それを見て スギちゃんは→
｢ワイルドだぜ｣って
やってらっしゃるんですけど→
全然 ワイルドじゃなくて。
じゃあ
どこで見てるかっていうと→
｢や｣が
すごい かたまってて→
自分の意思を
小さいところで→
どこか 出してるっていうのが
分かって→
どこかで
こう こだわってるところが→
ちょっと 人とは違うかな。
(春日) あぁ～。
(若林) 確かに言われると 杉山さん
こだわり あるもんね。
(春日) そうね 真面目だしね
結構 いろいろとね。
考え込むような感じの
タイプの人ですか。
⟨というわけで
オードリーと磯貝アナの→
人となりを見てもらうために→
番組名を
２回 書いてもらいました⟩
(春日) これ何で ２つなの？
(若林) ２個ね 書いてくださいって。
(春日) ２個あった方がいいんですか？
２個 書いていただいた理由が
ありまして。
(春日) なぜですか？
１個じゃなくて
２個っていうことは→
同じものを２回 書いているので。
そうすると１回目と２回目の字が
違ってたり。
あとまぁ 気がちょっと→
あっちへ飛んだり
こっちへ飛んだり。
(磯貝) う～ん。
(春日) うん。
なるほど。
(若林) なるほど。
(春日)
そういうのも見れるわけですね。 (若林) あるんだね。
ありそう でも それは。
(春日) 調子がいいという
そういうことなのかな？
気が あっちこっち移るのは→
春日さん。
(若林) えっ！
(磯貝) おぉ～。
(春日) 私？
(若林)
あっちこっち移ってるんですか？ (春日) えっ？
>> えぇ。
(春日) そんなことない。
私は決めたら もう一直線ですよ。
>> いや ちょこちょこ (笑)
(若林) どういうとこですか？
春日さんは こちらの｢ぜ｣に比べて
こっち｢ぜ｣大きいんですけど→
こっちの｢が｣は もう
こっちの｢が｣ちっちゃいですよね｡
(春日) はい。
>> 気が あちこち。
(春日) あちこちに？
>> あちこちに。
１本にしてください。
(春日) フフフ (笑)
何か 週刊誌か何か読みました？
>> いやいや (笑)
いや ちょっと その辺は なかなか
(春日) そういうわけじゃなくて？
(若林) それはね また別の話ですから。
>> 別の話で 字で。
(春日) 字だけ見てってことか そうか。
>> あくまでも字で。
(春日) えぇ 何かね そうか。
あと多分
｢オードリー｣っていう字が→
すごく大きく書いてあるので→
多分 春日さんは→
若林さんと一緒にいる時は→
本当の自分で。
(春日) フフフ (笑)
>> のびのびと。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ピンの仕事では ちょっとこう
縮こまってる可能性がある？
ちょっと遠慮して
いらっしゃるかなっていう。
(春日)
そう？逆だと思ってましたけどね 自分は。
(若林) 言われてたじゃん
日向坂のメンバーに。
春日がピンの時で共演したら→
もう全然 しゃべってくれないし
何も助けてくれないしって。
(春日) 他の番組で会った時にね。
(若林) うん。
｢い｣なんかも全然 違いますよね。
こっち丸いですけど
こっち ピピッと。
(春日) ｢いるんです｣の｢い｣？
>> ｢いるんです｣の｢い｣
(若林) 違いがあるもんなんだね。
>> はい。
(春日) 本当だ。
>> なので違うんだなって。
若林さん いいですか？
(若林) はい。
若林さんは すごく
人見知りです。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや それは でも (笑)
>> すごく シャイ。
(春日) 字 関係なくじゃないですか？
(若林) いや 俺→
言われたことないですけどね。
(春日) そんなわけねぇだろうが！
まず言われることだろ まず
１つ目に来るだろ。
(若林)
いや バレちゃうもんだな 字で 社交的な振りしてるんだけど｡
なぜって言ったら
ちゃんと理由あります。
｢人｣っていう字が
すごい ちっちゃいんですよね。
(春日) 会ってほしい｢人｣？
>> ｢人｣
(磯貝) 本当だ (笑)
(若林) 本当だ。
普通の どの字よりも 一番
２回 書いても。
(若林) 俺 気づかなかった。
(春日) 本当だ｢人｣は確かにね。
２回 書いても｢人｣が すごい
ちっちゃいので。
(若林)
漢字なのに めっちゃ ちっちゃい｡
だから人に対して
すごい好き嫌いが激しい (笑)
(若林) いや それはね。
>> で シャイ。シャイなので。
いや 嫌いとかではなくって苦手。
(若林)
好き嫌いは すごいありますね。
だから ちょっと普通でしたら→
もう こういうお仕事
されてるから→
人の前で人を ぼんぼんって
出されるかなと思ったんですけど｡
人が怖いじゃないんですけど (笑)
遠慮していらっしゃるかなって
いうふうに。
(若林) 出てるんだ それが。
(磯貝) 漢字なのに小さいって→
すごいですよね。
(春日) 確かに そうだね。
(若林) 全然 気づかなかった
言われるまで。
(井東さん) 磯貝さんは もう本当に
優等生で。
もう真面目に→
淡々とやって
いらっしゃるんですけど。
(若林) じゃあもう問題ない？
>> いや。
アドリブとか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
答えが絶対にあることなら→
そこに向かって 多分
淡々とやれる方なんですけど。
答えがない会話とか
ツッコミとかに関しては→
答えがないじゃないですか。
ありえない｡
(磯貝) はい。
(若林) 当たってる？
(磯貝) 答えがないものは苦手です。
(若林) お前じゃあ バラエティー
ダメだろ！お前。
(春日) 大体 答えがないぞ。
(若林) 毎回 不正解を出していく
仕事だぞ こんなの (笑)
(磯貝)
それ どの辺りで分かるんですか？
いや もう全体の字が→
右と左と２回 書いても→
ほぼほぼ同じ字で。
(春日) 本当だ。
そうだね。
(若林) 全く 変わりない。
>> ｢いるん｣ていって｢です。｣が
ちょっと開いてるんですけど→
そこも全く一緒で。
(若林) 本当だ！
(磯貝) 確かに右 左 見ながら
書きましたもんね 私。
(若林) だから磯貝なんか
分かっちゃうんだろ？
２個書くってことは
どういうことかとか→
書く前から 頭いいから。
(磯貝) ちょっと正直 並べて書くって→
そういうことだろうなとは
思いましたよね。
(若林) そういうとこだぞ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
バラエティーの余白を持たせろ！ (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何か 失敗をしろ 失敗を。
(若林) こっちみたいに
違うって言われないと。
めんどくさいなって言って
書いたと思います ２回目を。
(春日) ハハハ… (笑)
なるほど まぁ字でいろいろ
分かるということですね。
いやいや ありがとうございました
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
>> 失礼します。
(春日) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。