(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) ご相談がありまして。
(若林) えぇえぇ…。
(磯貝)
中京テレビのアナウンサーって→
全員ブログをやっているんですね｡
(若林) あっ ブログ はい｡
(磯貝) ただ私 なかなか こう
書くことがなくて。
(若林) はいはい…。
(春日) うん。
(磯貝) 今だから書くとしたら→
タレントさんとお写真を撮った時
(若林) はいはい…うん。
(磯貝) その時には書けるんですけど。
(若林) なるほど。
(磯貝) だから｢オドぜひ｣も→
もう これまで２回しか
私 書いたことなくて。
(若林) あっなるほど はいはい…。
(磯貝) はい。
(若林) 磯貝が そのブログで
タレントさんと その写真？
(磯貝) はい。
(若林) 載せてる…。
やっぱ声かけて欲しいよね
俺たちにも。
(磯貝) 本当ですか？
(若林) うん。
(磯貝) えっ？本当に？
(若林) そうそう。
(磯貝) えっ いいんですか？
(若林) 全然。
(磯貝) えっ じゃあ今週も
お願いしていいですか？
(若林) いや 今週もそうですし
何か本当 収録 毎回。
(磯貝) えっ いいんですか？
(若林) 今いいですよ 撮っても。
(磯貝) えっ 本当に？本当に？
これ そしたら私
ブログ書けますもん。
(若林) はい。
(春日) うん。
(若林)
じゃあ春日さん 磯貝 真ん中で。 (磯貝) えっ うれしい。
(ｽﾀｯﾌ) いきます。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(シャッター音)
(ｽﾀｯﾌ) はい 撮れました。
(磯貝) ありがとうございます。
すごく和気あいあいとした
感じの写真が…。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
うん。まぁまぁ頑張る若者の→
心配事を解決しようじゃないかと｡
いきましょうか バ～ン。
>> どうもです。
(春日) うん いらっしゃい。
お前ら
しょうがねえな本当に。
(若林) いきなり
何もしゃべってないのに。
(春日) 座んなさい。
>> お願いします！
(春日) 来やがってこの野郎。
(春日) いいね２人 明るいね。
(小林さん) お願いします。
(杉本さん) いえいえ今日は もう本当
陽気で いきたいと思って。
お願いします。
(春日) ２人は もう３歳から一緒なの？
(杉本さん) そうですね もう３歳から
18～19年くらい→
もう ずっと一緒ですね。
(若林) へぇ～っ 幼馴染だ。
(春日) それ きっかけは何?家が近いとか?
(小林さん) 同じマンションに
住んでますね 階が違うだけで。
(春日) で ＳＡＳＵＫＥ出場を
目指していると。
(小林さん･杉本さん) はい。
(春日) ほぉ。
ＳＡＳＵＫＥって
あのＳＡＳＵＫＥ？ＴＢＳの。
(小林さん) あのＳＡＳＵＫＥですね｡
(春日) 何でＳＡＳＵＫＥ出たいの？
どっちが言い出したの？それは。
(小林さん) それは僕ですね。
(春日) うん 小林が？
(小林さん) 昔から小さい時から
あの番組って→
よく見てたんですけども。
(春日) うん。
(小林さん) やっぱり自分スポーツ
すごい好きなんですけど。
でも何か こう でかい賞とかを
取ったこともないので。
でも そんな自分が何か
輝ける所がないかなと思ったら→
もうＳＡＳＵＫＥが
やっぱり一番に出てきて。
(春日) はぁ～そういうもんかね。
(小林さん) 筋トレも それで始めて。
(春日) うん。
(小林さん) で 一緒に今
ちょっと誘って僕が。
はい 一緒にトレーニングを
してるという感じですね。
(春日)
なるほどね で じゃあ小林から そう誘われて。
杉本ちゃんが。
(杉本さん) 誘われました はい。
(春日) その時は？
誘われた時はどう思ったの？
(杉本さん) いや本当は最初 結構
孝平は→
本当に結構いろんなこと
言い出すんですよ。
一緒に何かブレイクダンス
やろうぜとか言って。
まぁ本当に３日間ぐらい
練習してから やめるとか。
そういうことあるんですよ
で 今回のＳＡＳＵＫＥも→
昔からSASUKEが好きってことは
もちろん知ってはいたんですけど｡
あ～っ また始まったか。
どうせまた１週間とか２週間で
終わるんだろうな。
でも孝平と一緒にいる時間が
すげぇ長くなるし→
頑張って やってやるかみたいな。
(春日) 杉本！ちょっと待って。
流暢すぎるわ ちょっと (笑)
(杉本さん) いやいや…。
(春日) どうしたんだ すごいね。
しゃべりが上手いね。
(杉本さん) いえいえ そんな はい。
(春日) ハハハ… (笑)
(杉本さん) ありがとうございます。
(春日) 関係性は小林ちゃんの方が
何かやろうぜ誘って→
で 杉本ちゃんは別に
大体ノるって感じ？
(杉本さん) 大体ノりますね
誘われたらノるみたいな。
全く興味がなかったとしても
まぁ一応 まぁ やると。
(春日) あ～っ やってみると。
(杉本さん) どんなことでも はい。
(若林) 断らないんだ？
(杉本さん) 断りませんね 絶対。
(若林) 何で それ断らないの？
(杉本さん) 好きだからです。
(春日) 何が？
(杉本さん) 孝平君が好きなんで。
(春日)
あっ 孝平ちゃんが好きなんだ。 (杉本さん) はい もう大好きなんで。
もう どんなに嫌いなことでも
まぁ誘われたらやるかと。
まぁ笑顔が見れるのであれば
僕はいくらでもやると。
(春日) ちょっと流暢すぎるわ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何なんだよ (笑)
(若林) 何？それ。
映画とかで例えば自分が
見たくない映画だとするじゃん。
それでも孝平君に誘われたら
行くの？
(杉本さん) 絶対見ます はい。
(若林) それ何で行くのよ？
(杉本さん) 好きだからです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何？孝平ちゃんが？
(杉本さん) はい 大好きなんで はい｡
(春日)
そうか それじゃあ孝平ちゃんの 方も うれしいでしょ？
杉本ちゃんだったら何言っても
一緒にやってくれると。
(小林さん) そうですね
もう絶対来てくれるんで。
(若林)
それ どういうとこが好きなのよ？ 杉本ちゃんは孝平君の。
(杉本さん) あ～っ そうですね
いっぱいあるんですよ。
かっこいい所だとか
すごい優しい所だとか→
一緒にいて楽しいとかって
あるんですけど→
やっぱり一番は何か こんな僕…→
何か何て言うんですかね その
ありのままの自分を→
受け入れてくれるみたいな。
(若林) ハハハ… (笑)
(杉本さん) そこがいいんですよね。
(春日)
なるほどね孝平ちゃんの前では…｡ (若林) 結婚記者会見かよ もう (笑)
(春日) 楽だし もう素直になれると。
(杉本さん) そうなんですよね。
もう自然体でいれる所が もう
すごくいいんですよね。
(春日) なるほどね じゃあ もう
隠し事もない感じだ？
(杉本さん) ほぼ ないですね。
(若林) あ～っ。
孝平君の方に秘密が もしあって
言ってないことがあったら→
ショック？やっぱり。
(杉本さん) あっ それはいいです。
(若林) それは いい？
(杉本さん) 全く問題ないです。
(若林)
それは何で問題ないの？秘密。 (杉本さん) どんな人間だって→
もう秘密事の１つや２つ
あるじゃないですか。
(春日) 大人だな！おい！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
むちゃくちゃ大人じゃねぇか！ (杉本さん) いやいや… (笑)
(春日) 何なんだ ハハハ… (笑)
(若林)
孝平君うれしいね 守ってくれて るんだね自分の好きなように。
無理するなってことだよね
俺の前ではね。
(杉本さん) 俺の前では もう
いつも通りでいいんだと。
どんなつまんなくても どんなこと
言ってもいいから まぁ→
一緒にいてくれさえすれば
もう俺は幸せなんだと。
(若林) 愛だよ それは。
(杉本さん) あっ そうですかね。
そんなことないですよ。
(若林) それ愛じゃねぇか お前 (笑)
(春日) これは これだけ言われて
うれしいよね。
(小林さん) そうですね正直 僕
こういうの初めて今 言われた。
(若林)
週何ぐらいで会ってるの？２人は｡
(杉本さん) 今 大体練習とかも
するんで→
大体 週４～５ぐらい？
(小林さん) 週４～５会いますね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ほぼ毎日じゃん。
(若林) 22でさ 週４～５会えるか？
(春日) 会えない 会えない (笑)
だってもう十何年もでしょ？
ずっと。
(杉本さん) そうですね はい。
(小林さん) そうですね もう。
(若林) 同じとこ住んでるからか。
(小林さん) はい。
マンションの屋上で ちょっと
ダベれる所があるんですよ。
そこで もう夜遅くても
もう12時とかなっても→
全然もう会って ちょっと…。
(春日) 何しゃべるの？
しゃべることないでしょ？
だって そんな毎日。
ほぼ毎日会ってるわけじゃん？
(杉本さん) はい。
(春日) 何しゃべってるの？
(杉本さん) いや確かにネタは
なくなるんですけど。
僕とか一方的に探すんですよ。
(春日) 探すの？
(杉本さん) 例えばなんですけど
ﾏﾝﾎﾞｳの事とかちょっと調べて→
ちょっと豆知識とか
披露するんです。
(春日) 急にマンボウなの？
(杉本さん) はい。
(春日) 何で (笑)
(小林さん) 急に本当…。
(若林)
話がないから いろいろやったから もうマンボウまでいくんだ。
(春日)
いろいろさ ニュースだとかさ→
例えばスポーツだとかあるわ
日々 何か起きることを…
(杉本さん) あります あります。
(春日) チョイスして話すんじゃなくて→
マンボウにいきなりいったわけ？
(杉本さん) いや違うんです。
ニュースとか
そういうテレビの事は→
多分 他の大体の友達と
やってるんですよ。
だから僕は違う ちょっと何か
ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄを提供しようと思って
自分なりにインターネットとか
漫画で調べるんです。
(若林) どういう感じか
見せてもらっていい？
(春日)
スタートは どうやって切るわけ？ (杉本さん) あぁ全然はい 喜んで。
(若林) ここ屋上だとして。
(春日) じゃあそのさ 上からさ。
(若林)
どっちが先に来るのよ？大体。
(杉本さん) 大体２人同じですね。
(若林) 同じ？
(春日)
ここに座るところぐらいから。 (若林) 座るとこから見してよ。
で マンボウの話
一通り最後まで聞かしてよ。
(杉本さん) 承知しました。
(小林さん) じゃあ その時の再現を。
(春日) 集まってさ。
(若林) もうＳＡＳＵＫＥの話いいや もう
屋上ね？２人が住んでる。
(春日) 屋上な。
(杉本さん) 入りましたと。
う～ん…いや～疲れた～！
(小林さん) いや～ お疲れ まー君。
(杉本さん) 疲れたね～！座ろっか。
(小林さん) あぁうん とりあえずね。
(杉本さん) よっこらしょっと
あぁ～いいね。
ちょうどいいね。
(春日) いや 何がいいんだよ。
(杉本さん) いや あのさ孝平さ
ちょっとさ→
聞いてほしいことあるんだけど
いいかな？ (小林さん) 何でもいいよ
(杉本さん) マンボウって知ってる？
(春日) 早ぇな おい！ハハハ… (笑)
切り出しが早ぇって！
(杉本さん) いや これなんですよ。
(小林さん) いや 本当これですよ？
(春日) 本当これなの？
(小林さん) これです！
(杉本さん) ここから膨らませるんで｡
(小林さん) これ普通ですよ本当に…｡
(春日)
いや結構 聞いてもらいたいこと 結構その 構えさすんだね。
(杉本さん) はい そうですね。
(春日) で いきなりマンボウなんだね。
(杉本さん) じゃああの途中から
いきましょうか じゃあ。
(春日)
マンボウごめんね 止めちゃってな (杉本さん) いえいえ じゃあいきます
孝平さ マンボウって知ってる？
(春日) ハハハ… (笑)
(小林さん) マンボウは知ってるよ
そりゃあ 生き物の。
(杉本さん) 平べったいお魚でさ
結構 かわいいやつ。
(小林さん) あぁ そうそう…。
(杉本さん) あれってさ→
１回の出産で
卵何個 産むかとか分かる？
(春日) ハハハ… (笑)
(小林さん) いや それは分かんないな
(杉本さん) いや何でもいいから
適当に言ってみ？言ってみ？
(小林さん) え～？
(杉本さん) 何でもいいよ？
(小林さん) まぁ…５個ぐらい？
(杉本さん) あ～ そういうことね？
まぁ 言うよね ５個とかね。
いや もうちょっと
多いんだよな 実はな。
(小林さん) もうちょっとあるの？
(杉本さん) もうちょっと。
(小林さん) じゃあ20個ぐらい？
(杉本さん) あ～ もう桁が違うな。
(小林さん) 桁？桁違う？
(杉本さん) もっと何か心広くして。
もっと柔軟な発想でいい。
(小林さん) 本当に？
(杉本さん) もっと いっちゃおう。
(小林さん) じゃあもう１億。
(杉本さん) よし。を５倍にすると？
(小林さん) ５億。
(杉本さん) 正解だねぇ。
(春日) 何なんだ！
(小林さん) あっ ５億も？
(杉本さん) そうだね。
(春日)
ちょっとクイズ形式にするんだね? (杉本さん) そうですね やっぱ はい｡
(春日) なるほど (笑)
(杉本さん) はい。
(磯貝) ハハハ (笑)
(若林)
エンターテインメントにしてる 本当に。
(杉本さん) そうなんです やっぱ
笑顔が見たいんで はい。
(春日) 結構 豪腕なＭＣだね。
(杉本さん) はい いや… (笑)
(春日) もうちょっと考えてごらん？
どうだい？うん？なんて言って。
ハハハ… (笑)
(若林)
本人にダイレクトで来るからね？ フリが。
(小林さん) そうですね。
(若林) 小林君に聞いて→
で 楽しませながら
知識を入れていくんだ？
(杉本さん) そうなんですよね はい。
(春日) なるほどね。
(若林) 小林君はどう？これ。
こういう感じの話
いつも楽しいの？
(小林さん) いや すごい楽しいですね
逆にクイズ形式
まぁ多いんですけど→
そうすると やっぱ
覚えるんで自分も。
(若林) なるほど。仕入れてんだろ？
だって トークを。
今日 小林君と
何しようかなみたいな。
(杉本さん) そうですね
結構 仕入れますね。
やっぱ飽きさせちゃうのは
ちょっと かわいそうなんで。
やっぱり ちょっと新鮮な息吹を→
やっぱ 吹き込まないことには
ちょっと。
(若林) なるほど 頭ん中にね？
(杉本さん) はい。
(春日) なるほどね ありがとな。
(小林さん) ありがとうございます｡
(杉本さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがと ありがと。
(春日) うん サンキューな｡
(若林) ありがとね。
(小林さん) ありがとうございます。
失礼します。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや… (笑)
(若林) どんなやつなんだ。
(春日) 何か あんま会ったことない→
タイプの人間だったな。
(若林) どんなやつなんだよ。
(春日) 面白かったな。
(磯貝) 面白い (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 25歳ね。
後輩できたてぐらいか。
(春日) あぁ そうか そうだね。
(若林)
磯貝も後輩もう いるんだよね？
(磯貝) 私も24歳で初めて
後輩ができたところです。
(若林) あぁ そうだよね。まぁそれ
悩むのかもしれませんね。
(磯貝) 悩みますね。
(若林) うん こちらの方です。
(溝口さん) こんばんは。
(若林) あぁ どうぞ どうぞ。
(春日) いらっしゃい。
>> 失礼します。
(若林) 25歳。
>> はい。
(若林) 座ってください。
>> はい 失礼します。
(若林) え～っと？溝口美香さんね。
>> はい。
(若林) 25歳。
会社は人数多いの？結構。
>> 70人います。
(若林) あぁ～ なるほど
後輩は？何人ぐらい？
私の部署に入ったのは
２人 入りました。
(若林)
あっ ２人？そのじゃあ２人に→
結構 緊張しちゃってるってこと？
>> はい そうです。
(若林) 仕事は どういう仕事なの？
印刷会社で 一応
デザインの仕事を。
(若林) デザインね。
>> はい。
(若林)
で 後輩にこう 教えたりとか→
それ違うよとか これやってって
いうのとかが→
言いにくい？
>> 言いにくいです。
(若林)
どういうふうに緊張しちゃうの？ 後輩には。
何か敬語を使っちゃうんですよね
まず。
(若林) 後輩に。
>> 何か やってくれたら→
ありがとうございますって
言っちゃったり。
(若林) 後輩に？
>> はい。
(若林)
それ びっくりするでしょ後輩は。 >> 後輩びっくりしますね。
(磯貝) 溝口さんが いろいろ困って
いらっしゃるということで→
今日はオードリーさん お２人に
お聞きしたいことを→
スケッチブックにまとめてきて
くださったんですよね？
>> はい まとめてきました。
(若林) それ すごいですね。
はい 先輩へのアドバイスの仕方。
(春日) 後輩ですね？
>> あぁ間違えました。
(若林) あぁ～。
>> すいません。
(若林)
後輩にビビっちゃってるから。
(春日) 先輩へのアドバイスは結構
失礼だからね？
先輩こうした方がいいですよって
なかなか→
そっちのが難しいから。
(若林) いやもう 読むのも→
ちょっと気が引けるってことに
なって 後輩っていう文字を。
(春日) 後輩？いやもう
じゃあ結構 重症よ？
(若林) 苦手 苦手意識。
(春日) 苦手すぎて？
(若林) になってんのよ。
(春日) 先輩って読んじゃう？
(若林) 例えば どういうアドバイスを
したいけど上手くできないの？
何かコンペとかあるんですけど→
｢先輩このポスターどうですか？｣
>> て聞かれるんですよ。
(若林) はいはいはい。
>> 何かすごい いい時もあれば→
ちょっとこのデザインはないだろ
ていう時もあるんですよ。
私の中で。
(若林) はいはい…なるほど。
で オードリーさんとかも
そういう後輩芸人さんとか→
つまんないネタとか見た時に…
(若林) フフ… (笑)
どうやってアドバイスとか
してますか？
(若林) なるほど！
>> はい。
(若林) これは春日さん どう？
多いですか？
後輩に ちょっとネタ見て→
ちょっと意見欲しいんですけど
とか言われることって。
(春日) う～ん…。
１回もないね！
(磯貝) アハハ… (笑)
(春日) １回もない！
(若林) 本当の本当に？
(春日) 本当の本当にない！
(磯貝) え～？
(若林) あぁ～ ないですか。
(春日) ないんですよ。
う～ん だから逆に助かる
助かるというか やっぱりね？
確かに難しいことだからね？
>> はい。
(春日) 私は言われたことないから
分からないけど。
(若林) これは今はもう ほら
ＬＩＮＥとかでさ→
動画とかをさ→
友達の芸人に撮ってもらって
送ってくるのよＬＩＮＥに。
見てくださいって言って。
>> そうなんですか。
(若林) あるのよ そういうことが。
(春日) うん。
(若林) あるでしょ？でも たまに。
(春日) う～ん。
ないね！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) １回も ない！
だからさ もうさ。
(若林) だからさって何だよ。
(春日) だからさ 後輩がさ
溝口ちゃんにさ→
聞いてくるってことは
やっぱり何かを聞きたいのよ。
聞きたくない先輩には たぶん→
聞いてこないから 私みたいに。
>> あぁ～。
(春日) 若林さんに聞きたいのよ。
>> あぁ。
(春日)
聞きに来た時点でちょっともう 何でもいいんじゃない？言って。
ほら もうね いるから 証拠が。
>> 証拠 (笑)
(春日)
１回も ないんだから 何言っても｡
(若林) 俺 どっちかっていうと
溝口さん側の人間だから→
気持ち 分かるんだけど。
>> はい。
(若林)
よくアメとムチなんていう言葉 あるけどね。
１個ダメ出しするんなら１個
光るとこ褒めてって言うじゃん。
でもね 俺はね あれね 結局ね→
出口がムチだとね→
ムチの印象 強いからね→
アメ ムチ アメで終わるのが
いいと思うのよ。
>> あぁ～。
(春日) 最終的にアメね。
(若林)
うん ムチをアメで挟むんだよ。
(春日)
アメの方が多いんだ じゃあ１個。 (若林) うん。
いや 見た瞬間は最初は
ムチばっか浮かぶんだよ 頭に。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) まぁまぁ そうだろうな。
(若林) だけどアメも
見つけられるじゃないですか。
>> はい あります あります。
(若林) だから ここは これ すごいね。
これ あれ 何？
どうやって思いついたの？
みたいに言ったあと→
ここがちょっと こうで
こうした方がよくて こうで。
でも ここさぁって言って。
これは大事にした方がいいよ。
これ誰もやってないからで
終わるっていう。
どういうもののデザイン
やってるの？
何か どっかの村のお祭りの
ポスターとか。
(若林)
あっ お祭りの。どっかの村の (笑) (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) どっかの村のね。
>> はい。
(若林) アメで挟んでみて じゃあ。
>> 分かりました。
(若林) うん ちょっと。
>> ありがとうございます。
(若林) 他には？まだあるんですか？
このフリップ。
(磯貝) あぁ。
(若林) あぁ～。
これは春日さんは あるもんね。
(磯貝) うん。
(若林) さすがに。
(春日) ない！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) １回も ない！
(若林) あるでしょ？だって後輩…。
(春日) 後輩 だから どのぐらいの
後輩かによるよね。
(若林) でも 同期か 春日は。
(春日) うん。
中川パラダイス 後輩だけど→
グイグイ来る後輩なのか
後輩の質にもよるじゃん。
(若林)
これは 言いにくい？やっぱり。 >> 言いにくいですね。
(若林) 誘ったことあるの？
>> １回もないです。
(若林) １回もないんだ。
>> はい。
(春日) 誘いたい気持ちはあるわけ？
>> めちゃくちゃあります。
(春日) あぁ あるんだ。
>> 何か一緒に おしゃべりしたくて。
(春日) あぁ じゃあいいじゃない。
(若林) あるんだもんね そういう気持ちは
>> はい。
(若林) 磯貝は 新しくできた後輩とか→
誘ったことあるの？自分から。
(磯貝) まだ ないです。
(若林) 全然ないな。
(磯貝) 違う 違うんですよ。
(春日)
それ何で？誘えないの？それとも 行く気が そもそもないの？
どっちなの？
(磯貝) 行きたいんですよ。
すごく しゃべりたいんですけど。
誘うと強制力 持っちゃうかなって
いうのが怖い。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なるほどね 分かる。
(磯貝) 本当は内心 行きたくないって
思いながら→
来てくれちゃわないだろうかって
いうところが怖いです。
(若林) 俺は後輩と…。
後輩と同期とかが→
飲んでるところに行くから。
(磯貝) あぁ～。
(春日) あ～ なるほどな。
(若林) 自分からドンで誘ったこと→
そういえば ないかもね。
>> おぉ。
(若林) 俺も。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 俺も ないです！
(春日) ハハハ (笑) ないんだ。
(若林) １回も ないんだよ！
(若林) ほかにも まだある？
(溝口さん) あります。
(若林) うん？
(春日) うん？
(若林) はいはい。
>> さっきの村の→
祭りのポスター
コンペなんですけど。
本当に実際にありまして。
(若林) うん。
私 １年目の時に→
それ 挑戦したんですけど
落ちまして。
でも 後輩は 取っちゃって
そのコンペを。
(若林) すごいね。
(春日) へぇ～。
やっぱ悔しいんですよ 私は。
こう 取れなかった 私
ごめんなさいみたいな 何か。
(若林) いや そりゃあるよ
そういう気持ちは。
その時 オードリーさんも→
お笑いのコンテストで
後輩の人が→
優勝しちゃったりとかした時に…
(若林) はいはい。
どう 何か
声をかけたりとかしてますか？
(若林) なるほど 後輩にね。
>> はい。
(若林)
それは溝口さんは 何て言ったの？
先輩 私 受かったんですって
言って来たら。
>> あぁ おめでとう みたいに。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) まぁまぁ そうだよな。
(若林) それしかないよな。
>> 言えないですよね それしか。
(若林) これはでも春日さんなんて
あるんじゃない？
後輩に 20代 特に。
(春日) うん。
(若林) 追い抜かれて どんどん
テレビ出たことも多いと思う。
悔しかったでしょ？
(春日) フフフ (笑)
(若林) それ どうされた…。
(春日) ない！
１回も ないんだよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 悔しがれ お前は。
(春日)
びっくりするだろ？ないんだよ。
(若林) 本当｢オンエアバトル｣
落ちた帰りでね→
お前がゲーセンで
太鼓の達人やってた時に→
背中 蹴ってやろうかと思った。
(春日) やめてくれよ。
(若林) これはでも
俺でも そうだったな。
おめでとう みたいな
もう全然バレてる。
おめでとうございます。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) こういう感じだったかな。
(磯貝) 怖い (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それかまぁ クゥ～ッ！
て言って もう終わるの。
ハハハ… (笑)
(溝口さん) 会社でですか？
(春日) 会社で。
>> 会社で？
(若林) やってみる？クゥ～ッ
パターンも ちょっと。
(春日) ちょっと何なんですか先輩
とか言って もう。
(若林) じゃあ１回やってみよう
溝口さんね 今のクゥ～ッね。
えぇ～？分かりました。
(若林)
溝口さん 私 お祭りのポスター→
大賞に選ばれたんですよ。
クゥ～ッ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いいんじゃない。
(春日) いいね。
(若林) いいかもよ。
(春日) さっきより いいよ
「おめでとう」より いいよ
(若林) でも一応「クゥ～ッ」だけ
持って帰ってみてよ。
>> いったん 持って帰ります。
(若林) ねぇ。
じゃあちょっと
いろいろやってみて 会社で。
はい。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(磯貝) ありがとうございました。