(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。
(若林) ちょっと問題が 発生しちゃったみたいで。
(春日) うん？何？いきなり。
(若林) スタッフのミスで
１人来る予定だった人が→
何か来なくなって
しまったらしいんですよ。
(市野瀬) カンペが。
(若林) あ～っ そうそう で…。
スタジオに来れそうな
ぜひらーをね→
呼んだらどうだっていう 話が出てて。
(市野瀬) ｢電話して呼んでください｣？
これがリストですね これから…。
(若林) あ～っ。
暇つぶしの天才 堀 伊倉。
で まぁ覚前というね まぁ こう→
何か電話番号が こう
書いてあるんですけど。
(春日)
おいおい ちょっとダメだって。
一応これさ 個人情報だから。
(市野瀬) ダメ (笑)
⟨万年ニートの覚前さん⟩
(伊倉さん) おめでとうございます！
⟨さらに きっと暇であろう…⟩
⟨すぐ来てくれそうな
この３人に電話し→
番組の尺を埋めるため→
収録が終わるまでに
スタジオに来てくれないか→
交渉します⟩
(若林) じゃあ覚前
ちょっと呼んでみます。
(市野瀬)
そうですね 尺もね足りないので。
(春日) そうか まず急だからね。
(市野瀬) はい。
(春日) 来れるかどうかも分からんもんな｡
(市野瀬) どなたか来て いただければ｡
(春日) でるわ でるわ 暇だろ。
何もしてないだろ。
(電話の呼び出し音)
(市野瀬) あっ でた。
(若林) あ～っ もしもし。
☏ (覚前さん) お疲れ様です。
(若林)
オードリーの若林ですけども。
ちょっと今から来れる？
中京テレビ。
(若林) ちょっと難しい？
今から中京テレビ来るのは。
☏ (覚前さん) はい。
(若林) ちょっと とりあえず→
申し訳ないけど→
話したいことがあるから
来てもらっていい？
ちょっと今 切りました。
(市野瀬) あ～っ…えっ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あっ でもね
伊倉は絶対 渋んないよ。
アイツもう何があっても笑顔。
(電話の呼び出し音)
(若林) もしもし？
☏ (伊倉さん) あっ はい。
(若林)
オードリーの若林ですけども。
(春日) 突っ込んだ (笑)
(若林) いや本当にオードリーの 若林なんですよ。
ハハハ… (笑)
(春日) 面白いな。
(若林) 今 何やってんの？ちなみに。
☏今ちょっと知り合いの…
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) あ～っ！
(春日) いいね～。
動いてるね いいね。
(市野瀬) すごい。
(春日) 素晴らしいね。
(若林) 仕事 入ってた？
⟨一方 堀さんは⟩
☏ (堀さん) はい もしもし。
(若林) ハハハ… (笑)
オードリーの若林ですけども。
今 寝てた？
(春日) 何で この時間で寝てんだ。
まだ夜７時過ぎぐらいだぞ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
今ね１人来れなくなっちゃって→
｢オドぜひ｣収録してんだけど。
ちょっと１人
埋めなきゃいけないから→
ちょっと堀に
来てもらいたいなと思って。
来れる？今から。
何で？
(春日) えっ？
(若林) 何で嫌なのよ？
☏ (堀さん) え～っ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 何で渋るの？いいじゃん。
(若林) そんな人間がいるんだね。
昼ず～っと暇で ７時に寝て…
(市野瀬) ねぇ。
(若林) 来たくないってヤツ。
⟨果たして 誰か来るのか？⟩
⟨お楽しみに⟩
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁね その華があるないって
いうのは まぁ…→
難しいからね。
(若林) うん。
(春日)
何をもって華があるんだとかね。
じゃあ いきましょうか バ～ン。
(山本さん) こんにちは。
(春日) あら いらっしゃい。
あ～っ いいね 華がないね。
(市野瀬) お願いします。
(春日) 確かにね。
(若林) こら不思議なもんだね？
本当 華ってね。 (春日) 看板に偽りなしだね。
山本 これは何て読むの？
>> かずたかです。
(春日) かずたか！やまもと かずたか君。
27歳 ミュージシャン。
>> はい。
(春日) 華がないって周りから？
友達とかから言われるってこと？
>> 友達とかにも→
聞くと言われますし
ライブハウスの→
店長さんとかスタッフさんに→
華がなくて こういう感じ
って言われます。
(春日) こういう感じ？
(若林) あぁ 一定というか。
波打たないのね。
(春日) あ～ なるほどね。
あっ そう それ自分で何かこう→
がんばってることはあるわけ？
華を出すために。
髪型 変えてみたり
髪色 変えてみたり。
パーマにしてみたり。
で ヘビメタの衣装を着て
ライブしてみようかなと思ったり
(春日) ほぉ～。
(若林) はぁ～。
でも もう分かんないです。
(春日) もう お手上げだ。
(若林) もう何も分かんなくなっちゃった?
(春日) なるほどね そうだね うちに
クチコミ送るってことは→
よっぽどだってことだよね。
ほぉ～ あっ そう ちょっと
じゃあ いい？
聞かせてもらっても。
>> はい。
(春日) 軽く。
｢どうせ明日 死ぬつもりなら｣
(若林) あぁ～。
いきなりね
すごい角度で入ってきた。 (春日) そうだね。
いきます。
(♪～)
♪どうせ明日 死ぬつもりなら
♪やり残してることを全てやれ
♪それでも明日
死にたいと言うんなら
♪見返すために今日 生きてやれ
♪死んだところで地獄行きだぞ
♪それでもいいなら
どうぞ ご自由に
♪すぐに地獄に行けると思うな
♪三途の川がある
(春日) おぉ～。
華がないね。
>> マジっすか｡
(春日) いや 曲は いい曲だと思ったけど｡
何をしても だから
華が出ないってことだよね？
>> はい。
(春日) う～ん…。
難しいよな だから
もったいないってことなんでしょ?
周りからはね。
(市野瀬) 実は今回 こんなクチコミも
いただいております。
(春日) はぁ～ 真逆だね。
うん 華しかないってことでしょ？
だから この人は。
(市野瀬) はい。
(若林) 本当？これ。
(春日) 本当かなぁ？
(若林) 本当に華があったら→
売れるでしょ だって。
(春日)
今池のスーパースター バ～ン。
(若林) いや 華っていうかさ。
(春日) いや ちょっとまぁ
お座りくださいよ。
(若林) いやぁ～ そう？
(春日) エレガント…？
(ｴﾚｶﾞﾝﾄさん) 浜田。
(春日) エレガント浜田。
(ｴﾚｶﾞﾝﾄさん) エレガント浜田。
(春日) エレガント浜田さん もう
華の塊の。
華の塊がね 扉から
出てきましたけど。
(若林) もう ちょい抑えたほうが
いいぐらいですよね？
エレガントさん。
(ｴﾚｶﾞﾝﾄさん) あぁ そうですかね？
(若林) 華は。
(ｴﾚｶﾞﾝﾄさん) こういうのが 好きなんです。
(春日) なるほど じゃあもう これ
無理してるわけではなくて？
(ｴﾚｶﾞﾝﾄさん) そう 普段から こんな…
(春日) 普段着ってことですね？
(ｴﾚｶﾞﾝﾄさん) 舞台衣装でね？
(春日) 舞台衣装 何かやられてるんですか
(ｴﾚｶﾞﾝﾄさん)
劇団で お芝居やったり→
歌 歌ったりしてるんです。
(春日) どういう ところで？
(ｴﾚｶﾞﾝﾄさん) 今池の→
ライブハウスとか
カフェバーとか道路とかで。
(春日) それ何か
何か その オネエのバーとか→
そういうことですか？
(ｴﾚｶﾞﾝﾄさん)
普通のライブハウスですよ？
(春日) あっ 普通の？
(ｴﾚｶﾞﾝﾄさん) はい はい お芝居でね→
女役とか男役とか
やりますよね？
女役はね ぴったりハマるんですよ
(春日) へぇ～。
(ｴﾚｶﾞﾝﾄさん) で こんな感じ。
(春日) あぁ じゃあ その
ご本人さんとしたら→
そういうケはないってことですか｡
(ｴﾚｶﾞﾝﾄさん) そうなんです｡
(春日) へぇ～。
いや そう言われると
ますます怪しいような。
(若林) え？エレガントさんが
出て来たから何なの？
(ｴﾚｶﾞﾝﾄさん) ハハハ… (笑)
(春日)
２人で こう何か やった時に→
すごいものが生まれるんじゃ
ないかなっていう→
ワクワク感は ありますよね？
(若林) あっ そう？
(春日) うん。やっぱ ほら
何か欠けてる者同士が→
コンビになると
２人で１つになるとね？
とんでもないパワー出るとか
やっぱ言いますから。
(若林) う～ん。
(春日) 鈴いいかもな。
(若林) 鈴。
(春日) 鈴 両手に持ってさ。
(若林) うん。
これと これ？じゃあ。
(春日) うん そうだな。
シャンシャンやってみるのも
いいかもね。
(若林) これで
億 稼げるかもしんないから。
(春日) いや 本当そうだよ。
(若林) うん。
エレガントさん もう→
全然 踊っちゃっていいから
振り切って。
(ｴﾚｶﾞﾝﾄさん) あ～ はい。
(春日) そうね。
うん。
(若林) いこう。
(山本さん) じゃあ｢嫌いになれない｣
という曲を。
(若林) はい。
(山本さん) いきます。
(♪～)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(山本さん) ♪手伝いたい気持ちは
♪山ほどあるけれど
(春日) いいよ いいよ そうそう…。
(若林) そうそう！
(春日) 近いほうが面白いな。
(若林)
邪魔しよ 邪魔しちゃおう もう！ (山本さん) ♪迷惑だろうか
(春日)
前出て 前出ちゃって もう…！
(若林) もうまんま かぶせちゃって！
(山本さん) ♪恋をしてしまったんだ
(山本さん) ♪いつ頃からかは
♪わからない
(山本さん) ♪１つ １つのしぐさが
♪気になって
♪目も離せやしない
(若林) 山本君の顔の近くで
振ってあげて 鈴を。
(山本さん) ♪パッパッパッパ
(春日) あぁ～ いいんじゃない？
(若林) いや いい！鈴だ 鈴だ。
(市野瀬) いいですね。
(春日) ちょっと１回 座りましょうか。
うん。
(若林)
まぁ ちょっと うるさかったは うるさかったけど。
でもマッチしてんのよ 何か。
何だろう新しい→
時代の扉が開く音は
ちょっと したのよ。
(春日)
これ どう？山本君やってみて。
(山本さん) 僕がもう完璧に消えた。
(春日) 消えた？
(山本さん) はい 何かもう
誰も僕のこと見てない。
(春日) あ～何か そっか。
それだと ちょっと違うんだ。
(山本さん) はい。
(春日) やっぱ出たい？
(山本さん) 出たい。
(春日) そこは２人のバランスを
考えてもらって。
(若林) １回さ ちょっと
路上ライブだけやって→
映像を ちょっと送ってもらえる？
(春日) そうね うん いやいや
どうもね ありがとね。
(若林) いや何かが ありそうなんだよ
本当に。
(市野瀬) ありがとうございました。
(ｴﾚｶﾞﾝﾄさん) ありがとうございます。
(若林) 明日死ぬとか
そういう歌がいいね絶対。
(春日) うん ありがとね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(山本さん) ありがとうございます。
(ｴﾚｶﾞﾝﾄさん) ありがとうございました
(若林) いや～ いい。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん まぁまぁ
全国どい…５位ということで。
(市野瀬) うん。
(若林) あぁ ５位ですね。
(春日) うん全国５位ということで。
(若林) 全国どいって。
(春日)
うん 全国どいではないですね。
５位ということで
まぁ すごいじゃない！
プロと戦いたい まぁ挑戦状ですよ
いきましょうか バ～ン。
(生嶋さん) こんばんは。
(春日) いらっしゃい お兄ちゃんだね。
>> お願いします。
(若林) 音響関係ね。
(春日) 20歳の普通のお兄ちゃん。
(若林) どうぞ どうぞ。
(春日) 座りたまえよ。
(市野瀬) お願いします。
(春日) うん えっと？生嶋…。
>> たいちと読みます。
(春日) 泰地。生嶋泰地 20歳。
(若林) 20歳。
(春日) 音響関係の仕事って どういう？
>> 例えば そのＰＡ。
(若林) あ～。
>> 音響の。
(春日) はぁ～ じゃあ。
ミキサーをいじったりとか
ケーブル巻いたりとかです。
(春日) へぇ～ じゃあ将来的には→
そういうテレビとかライブとか。
>> ライブとかですね はい。
(春日) やっていきたいと。
全国５位って すごいね。
何の全国大会なの？
>> 音響家協会主催の→
｢８の字巻コンテスト｣っていう
大会で→
全国５位になりました。
(春日) ｢８の字巻コンテスト｣
それ何？何か そういう
専門的な技というか→
あるの？技術が。
>> はい この。
(春日) ケーブル？
(若林) そういうの あるよね ｹｰﾌﾞﾙ よく。
(春日) はい はい…これを使う？
>> はい。
(春日) ８の字 巻くってこと？
>> このマイクケーブルを。
(春日) ８の字に？
>> ８の字で巻いていきます。
(若林) うん。
(春日) ほぉ。
⟨８の字巻きとは→
カメラマンや
音声関係の方々にとっては→
常識ともいえる→
ケーブルの特殊な巻き方⟩
⟨今回は その８の字巻きで→
長さ15メートルの
ケーブルを使い→
巻き取る速さと美しさ→
スピード点と芸術点の→
総合評価で対決します⟩
⟨審査員は生嶋さんの担任…⟩
⟨そして対決の相手は⟩
(市野瀬)
中京テレビの面子にかけまして→
この道 何と30年という。
(若林) 30年？
(春日) すごいね。
(市野瀬) はい大ベテランの方。
(若林) 誰よ？
(市野瀬) いいですか？
(春日) いい いい。
(市野瀬) 隠し玉お願いします。
(若林) 誰 誰？30年って。
(春日) えっ？
よろしくお願いします。
(市野瀬) 音声の安藤さんです。
(春日)
いや本当に どなたなんですかね？
(若林)
安藤さん あれ安藤さん えっと→
番組は いくつぐらい
担当してるんですか？
(安藤) 今はですね１つですね。
(若林) 何ですか？
(安藤) ｢大徳さん｣です。
(春日) あ～。
｢大徳さん｣すごい｡
(若林) でも30年８の字巻きしてきてる｡
(安藤) やってますね。
(若林) 負けたくないですか？やっぱり。
(安藤) 負けたくないですね。
(春日) いや そうですよ だって
生まれる前から→
８の字やってるわけですもんね
30年だから。
(若林) 俺かつてテレビで こんな→
普通の人と絡んだことない。
(春日) 本当だよ。
(若林) ポロシャツ着て
｢負けたくないですね｣
(春日) どこに感情移入していいか
分かんないっていうね。
(若林)
勝ちましょうね30年ですから。 (安藤) 勝ちましょう はい。
(春日) お願いしますよ本当に。
(若林) いや ちょっと安藤さんに。
(安藤) 中京テレビの面子にかけて｡
(市野瀬) そうですよ頑張ってください｡
(若林)
いや安藤さんを応援しちゃうよ やっぱり。
(春日)
よし ちょっと やりましょうよ。 (若林) ちょっと うん。
(春日) やろう やろう…。
(若林) やろう やろう。
(市野瀬) 安藤さん。
(生嶋さん) よろしくお願いします。
(安藤) お願いします。
(若林) うわ すごい。
(市野瀬) ちょっと緊張してきた。
(若林) いや これ本当 何か→
裏方界は騒然としてると思うよ。
ケーブル界は。
(安藤) ですね。
(若林) あの２人が！みたいな。
(春日)
これは見て 燃える音声さんも→
いるでしょうからね。
(若林) うん。
ちょっと見てみます？じゃあ。
(春日) いきましょうか じゃあ。
先生 お願いします。
(永田さん) はい。
では お２人とも
準備は よろしいですか？
(安藤) はい｡ (生嶋さん) はい｡
(永田さん) はい では いきましょう｡
よ～い 始め。
(若林) おぉ～。
何か安藤さん ダイナミックだね。
(春日) おぉ～。
(若林)
お～ いける 安藤さん いけるよ！ (春日) おぉ～ 良い勝負だ。
(若林) 安藤さん いける！安藤さん！
あっ あっ…！どっちだ？
(春日) あ～ どうだ？どうだ？
(市野瀬) 頑張って 安藤さん。
(若林) 安藤さん どっちだ？
(春日) どっちだ？ どっちだ？
(安藤) 負けた。
(春日) でも芸術点があるから！
先生 先生 良く見て！
(若林) 芸術点どっち？先生。
(春日) スピードはね生嶋の方が
速かった ちょっと。
ただ芸術点 どうですか？
(永田さん) 速さは生嶋君の方が→
本当 若干 速かっただけなんで｡
生嶋君を じゃあ50点にします
速さは。 (生嶋さん) はい。
(永田さん) 安藤さんの方を45点に｡
(若林) なるほど。
(春日) なるほど それと
芸術点をプラスして。
(若林) そうか。
(春日) 生嶋の点数は？
(永田さん) 生嶋の点数を80点。
(若林) うん 80点！
(春日) 80点 そして？
(永田さん) 安藤さんは85点です。
(春日) あぁ～！
勝った ウソだろ？
(若林) いや だって きれいだもん
安藤さんの方が きれい。
(春日) あっ 本当だ やっぱ
そういうことですか？先生。
(永田さん) そうですね 生嶋君の
後ろのケーブルとか この辺…。
(生嶋さん) １本。
(若林) 分かる。
そう これが出てる ここが短い！
ちっちゃい！
(春日) はぁ～！
(若林) だから永田さん
こういうことですよね？
あれぐらいの
巻く時間の差ならば→
ケーブル収める時に→
このぐらい きれいな方が
良いということですよね？
(永田さん) そうですね。
(若林) ほら。
(春日) おい 何 ８の字巻きを
理解してるんだよ しっかりと。
(永田さん) 本当に僅差だったので→
だったら もう きれいな方が断然｡
(春日) 良い勝負だったな。
(市野瀬) わぁ すご～い。
(春日) ありがとうね 生嶋もな。
(若林) いや 良いもの
見せてもらったな。
(春日) いや 良かったね
非常に 良かったよ。
(若林) 良いもの見せてもらった。
(市野瀬) えぇ～ 面白かった。
(若林) いや だからね→
ちょっとね大会やりましょう
この番組で。
中京の技術さん 全員参加。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
真の一番 決めましょうよ 中京で｡ (市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 安藤に続け！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日)
そんなに盛り上がらないと思うよ｡
(若林)
あっ 誰か来たみたい 到着した。 (市野瀬) ｢到着しました！｣？
(若林) 誰だ？
(春日) 誰だ？
(市野瀬)
本当に来てくださったんですか？
(若林) どこ？どこ？
(春日) ここから今から来る？
(市野瀬) あっ あっ…。
(春日) あっ！
(若林) 来た 来た。
(春日) 堀 あっ 覚前も 結局。
(若林) ちょっと 来て来て。
(市野瀬) え～？
(若林) あれ？何？何？
(市野瀬) お疲れ様です えっ すごい！
(春日) 何？その…えっ？
(市野瀬) えっ すごい。
(堀さん) 走って来ましたよ。
(春日) 家から？
(堀さん) 家から。
(若林) 家から。
走って来れる距離なんだ ここ。
(堀さん) ２キロぐらいです。
(春日) 悪かったね 本当に。
(市野瀬) えぇ～？
(春日) 汗だくじゃん。
(若林) とりあえず 堀ちゃん 座って。
(堀さん) すいません。
(若林) 覚前は立ったままで。
(覚前さん) いやいや
ちょっと おかしいでしょ。
(若林) イス すいません。
(市野瀬) えっ すごい。
(若林) いや 何か堀ちゃんさ→
昼間 今日 暇だったんでしょ？
(堀さん) はい。
(若林) 何もしてなかった？
(堀さん) あっ。
(若林) 出かけた？
(堀さん) コンビニぐらいです。
(若林) コンビニ。あと家に居て？
(堀さん) あとはもう
ウイイレやってました。
(春日) ゲームしてた。
(若林) ウイニング イレブン？ (堀さん) ゲームして。
(若林) じゃあ何で渋ったのよ？
来れるじゃん 予定空いてるなら。
(春日) そうよね。
そんな遠い距離でもないしさ。
(若林) 何で あんま来たくなかったんだよ
(堀さん) 見たいテレビが。
(若林) あれ？覚前はさ…。
(覚前さん) はい。
(若林) あれ？覚前 お前 何か
変な顔になってないか？
(覚前さん) 違う だって
もう急に呼ばれて来たけど→
予定あったんですよ 今日 本当に｡
(若林) 何の予定よ？
(覚前さん) いや だから ご飯を
友達と食べに行くっていう。
(若林)
いや ご飯 友達と食べるってさ→
こっちは収録なんだからさ。
(覚前さん) いやいや…！
もう でも
そんなこと言ったらですよね。
(堀さん) 今 だって１時間以内に
かかってきてるでしょ？
(覚前さん) 本当にそうですよ 急に。
(春日) いや まぁ そうね。
(若林)
今日は来てくれてありがとう。 (覚前さん) はい。
(堀さん) 何か 何で呼ばれたかが
全然分からない。
(若林) 申し訳ない。
尺がさ。
(春日) そう オンエア見てもらったら
分かるからさ。
(若林) オンエア見て ちょっと。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
(若林) いやぁ～。