(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) うん 確かにね。
(若林) まぁ これもね→
学問っていえば
学問なんですかね。
こちらの方です。
(野村さん) お願いします。
(春日) うん 頼むね。
(若林) とても一発ギャグを
やるタイプには見えない。
(若林) 予想と違ったけどね。
(若林) 野村さんは 二十歳？
>> はい。
(若林) 学生さんですか？
>> そうです。
(若林) ｢オドぜひ｣って
いつも見てくれてるんですか？
>> そうですね。
(若林) 面白いですか？この番組。
>> ハハハ…“笑”面白いですよ。
(若林) ハハハ…“笑”
本当？面白いと思ってる？本当に｡
>> はい！
(若林) 周りの友達とかも見てる？
やっぱ｢オドぜひ｣は どう？
>> あんまり いない感じですね。
(春日) そうだろうね。
(若林) じゃあ｢オドぜひ このあいだ見た｣
とかいう会話は→
あんまり したことないんだ？
>> みんなに言ったんですけど→
｢お～っ…｣みたいな感じで…。
(若林) 流されてるじゃないですか。
｢オドぜひ｣の話。
(春日) ピンと きてないんだ 周りが“笑”
(若林) でも 野村さんはさ→
みんなの前で ギャグとか
やるタイプなの？
>> 全然やらなくてですね
何か きっかけが→
小･中学校の
レクリエーションの時間に→
ちょっとイス取りゲームとか
やると→
何か最後 １人 罰ゲームで→
ギャグとか やらされるっていう
流れがあるんですよ。
それが もう毎週のようにあって。
(春日) 毎週？
キツイね それ。
(若林) あ～っ キツイな。
>> それで もう みんな360度
囲まれてる中に１人で立って→
｢はい！｣って言われても みんな
ギャグなんか持ってないので。
(若林) その時に ちょっと
しんどいなと思ってたわけだ？
>> 私は ちょっと罰ゲームになった
ことは なかったんですけど。
(若林) 強いな！イス取りゲーム。
(春日) 何だよ。
(若林) 毎週やってるんだろ？
１回ぐらいは負けそうだけど。
(春日) すごいな。
>> いや でも ちょっと
周りの人とかが やってて→
ちょっと すべってると
ちょっと こちらも→
いたたまれないというか
ちょっと何か→
｢私じゃなくて よかったな｣って
いう思いもありつつ。
いつ自分に回ってくるか
分からないので。
そのためにっていうことで
考えたやつですね。
(若林) 考えてたんだ。
(春日) ほぉ。
(若林) その 笑いに変える方法って
いうのはさ→
誰かに試してみた？
>> いや １人で練習していただけで。
(若林) いや 大丈夫ですよ
この番組 多いです。
(春日) 出たよ そのパターンね。
(若林) そういう方の方が多いです。
>> そうですね。
(若林) ここ初披露ってこと？
>> 一応 両親の前で
やったんですけど→
まぁ 見向きもされず
あきれ顔っていう…。
(春日) いや すべってるじゃない！
それが すべってるじゃないかよ！
(若林) それで｢私 これで
｢オドぜひ｣っていう番組に→
出てみようと思うんだ｣って→
ご両親に言ったんだよね？
>> そしたら ちょっと…
(春日) そしたら？
>> ｢変な番組には 引っかからない
ようにしなさいよ｣って“笑”
(春日) どういうことだよ。
>> 怪しい番組だと思われて“笑”
(春日) ちょっと待て 別に こっちが
誘ったわけじゃないからね？
>> そうなんですけど“笑”
(春日) ちょっと親御さん勘違いしてない?
(若林) ｢大丈夫かな？｣って思うよ そりゃ
自分の子どもがさ。
(春日) そりゃ そうか 娘をね そうか。
どんな目に遭うのかみたいな？
(若林) ｢出たいんですけど｣みたいに
言ったらさ。
でも これが画期的な方法だった
場合よ？春日さん。
(春日) いや でも実績がないのよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) これで数々の友人および
自分が救われてきたみたいな→
ことでは ないんでしょう？
>> いや 自信あります！
(春日) いや どこからくる自信なんだよ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 何でなんだよ。
(若林) これ 野村さん ちなみに→
春日さんに授けたら
春日さんの いつものお仕事→
結構すべり知らずに
なれますかね？
>> えぇ いけると思います
ぜひ使ってほしいです。
(若林) はぁ～。
(春日) それが でも本当に もう あの…→
興味は もう 持ってます 私は。
>> あ～っ よかったです。
(春日) どんなことなの？
こんな だって無敵だから。
(若林) 野村さん
そのタダは申し訳ないから→
お金 お支払いしますよ。
>> ちょっと 裏でお願いします
すいません。
(春日) 断れよ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ｢いやいや そんなつもりじゃ｣って
言えよ！
何だ？｢裏で｣って。
(若林) しっかり ノッてきました。
(春日) うん リアルだね｢裏で｣ってさ。
(若林) 早速だけど
その笑いへと変える方法？
>> じゃあ ちょっと。
(若林) うん。
(春日) いやいや 知りたいよ
そんな方法あったら もうさ。
>> 自作の。じゃあ ちょっと
ご説明させていただきます。
(春日) はいはい ちょうだい ちょうだい｡
>> ひな壇とかで ギャグとかを
やってくださいって→
言われた時とかに すべっちゃう
こともあると思うんですけど。
そんな時に これですね こちら。
魔法の言葉｢続きまして｣って
いうのを使うと→
いいんですね。
(春日) うん？どういうこと？
(若林) ｢続きまして｣
>> まぁ ここには 何か→
いろんなステップがありまして
で こちら使い方ですね。
まず｢ギャグ｣を言って→
そのあとに｢続きまして｣
で そのあとに｢次のギャグの
タイトル｣を言うんですね。
で そのあと
ギャグを実践する。
これを無限ループさせるって。
永遠に
繰り返していくっていうのが→
この基本の やり方になってて。
一応 最初に
ポイントだけ説明すると。
｢続きまして｣は
間と真剣さが大切で。
(春日) 真剣さ？
>> ヘラヘラしながら言わずに→
ピシッとして。
(春日) そういう意味の真剣ね。
>> そう。
(若林) う～ん。
>> お客さんは まさか次があるとは
思っていないので→
このカオスな状況の中で→
真面目に１人で黙々とネタを
やっているというところに→
面白さを見いだせるっていう
仕組みになっていて。
(若林) なるほど。
(春日) なるへそ。
>> あと｢引きのあるタイトル｣を
入れるといいですよっていう。
例えば ホストクラブみたいに→
電子マネーを報告する お店とか。
何だろう？って思いますよね。
(若林) うん。
>> そんな感じで。
なるほど｢何だろう？｣って
思わすことが大事。
>> 思わすことが大事 まぁ 何でも
いいんですよ ここは もう。
もう 言ったもん勝ち。
(春日) なるほど 興味を引く。
>> 興味を引くという。
(春日) だから飽きさせないというか→
引きつけておくってことなのか。
>> そういうことですね。
で まぁ 多分 見てもらった方が
早いのかなって思いまして。
私が実演させていただいても…。
(春日) 実演“笑”
見せてくれるの？先生が？
>> はい。
(若林) いや この場合だと
人にやらすけどね。
(春日) うん それを待ってたんだけどね。
｢何で それ やらなきゃ
いけないんだよ！｣って。
待ってたんだけど
やってくれるの？先生が？
>> はい ちょっと
自分の持ちネタがありまして→
ちょっと 披露させていただく
かたちで。
(若林) いいの？
>> はい。
(若林) きょうが初披露だね？じゃあ。
>> 初披露で 本邦初公開ということで
(春日) でも この何か
｢続きまして｣があれば→
怖くないわけ…。
>> 怖くないんですね。
(春日) あ～っ すごい！
(若林) だから覚悟が決まってるんだね。
>> そうです。
(春日) 確かにね。
(若林) あ～っ 怖くないから。
(阿部) なるほど。
(若林) じゃあ いいですか？
見せてもらっても。
>> はい では いきます。
(若林) はい。
>> 夏の風物詩。
“セミの鳴き声のマネ”
続きまして
セクシーすぎるウグイス嬢。
(野村さん) 続きまして
１番 ショート アベ。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> ショート アベ。
背番号 60。
(阿部) フフ“笑”
>> 続きまして 東京都心にある
高級バーの雰囲気。
あちらの お客さまからです。
こんな感じで。
(春日) いや 終わった“笑”
(若林) ｢こんな感じで｣までね？
(春日) ｢こんな感じで｣
はぁ～ いやいや。
(若林) ｢こんな感じで｣
(春日) 先生…何より 立派だった。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 何か すごい立派だったよ。
(阿部) すごいです。
(春日) ねぇ。大したもんだよ。
(若林) どう？初公開してみて。
>> いや～ 出し切ったって思います。
(春日) ハハハ…“笑”
そうだね いい顔してた すごい。
(阿部) いや～ すごい。
(若林) これを春日さんも
やらなきゃいけないっていう。
(阿部) そうですね。
(若林) タイトルギャグは持ってない…。
(春日) いや タイトルギャグ
持ってないから。
(若林) タイトル付けなきゃ
いけないんじゃない？
だから持ちギャグにも。
(春日) いや そうなんだよ。
放つ…タイトルなしで→
無題で放つギャグしかないから。
(若林) ダメよ タイトル言わなきゃ
いけないから これ。
｢続きまして｣で ねぇ
真剣に言ったあと→
｢タイトル｣言ってがあって。
(阿部) タイトルがあって ギャグですね。
(若林) で｢こんな感じで｣まで
いくわけだから。
でも 大丈夫だから。
(阿部) そうですよね。
(春日) そうか！
(阿部) 絶対に 絶対に すべらないので。
(春日) そうだね！そうだね！
(阿部) 絶対に大丈夫です。
(若林) 何も考えなくて いいよ。
(阿部) はい。
(若林) 任せれば 自分に。
(春日) そうだね。
だから そのときに思った
何か パッと言って。
えっ じゃあ…。
タイトル付けて…じゃあ。
(若林) うん。
じゃあ お願いします。
(春日) 全ての ものを→
吹き飛ばす→
魔法の言葉。
トゥース！
続きまして。
年の初めに→
その年の→
幸運を祈る→
儀式。
鬼瓦！
(若林) あっ これ
幸運を祈る儀式だったんだ“笑”
知らなかった 俺“笑”
(阿部) 初めて知りましたね“笑”
まだありますから 春日さんは。
(若林) あっ そうか。
(春日) 続きまして。
嫌なことがあったときに→
空に吹き飛ばす…。
(若林) 吹き飛ばす多いな“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 方法。
(若林) ｢空に吹き飛ばす方法｣
(春日) はぁ～。
アパーッ！
こんな感じで。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) あ～っ。
(阿部) あ～っ。
(若林) 確かに この方法は→
無敵だね。
(春日) ハハハ…“笑”
無敵かな？
(若林) いや 野村さん笑ってたよ
だって。
>> はい。
(春日) どう？野村君 うまくやれたかな？
こんな感じ？
>> これは また さらに→
いいことが ありまして。
(春日) ほぉ さらに？
>> 無限ループさせることによって→
良きところで→
ＭＣの方が ｢もう いいよ｣って→
止めてくれるんですね。
(春日) なるへそ。
｢いつまで やってるんだ｣
みたいなね。
>> そこでも 笑いが起きるっていう
ポイントがあって。
だから絶対に すべらないっていう
(春日) はぁ～。
もう何段構えにも なってるんだね
>> 何段構えにも。
(若林) なるほど。
>> すべり止め方式で。
(若林) もしものときは
こんな感じでもあるし。
ＭＣの人が｢もう いいわ！｣って
言ってくれたら→
そこで 終わるし。
>> そこで終われる。
(春日) これは…。
(若林) いいもの もらいました。
(春日) いいよ ありがとね。
>> はい。
(若林) ありがとうございます。
(春日) 使わせてもらうわ。
(若林) ご両親に 大丈夫だったよって
伝えてください。
(春日) そうね。
>> はい。
ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(春日) うん。
(若林) うん。
(春日) どういうことなんだろう?
(若林) どういうことなんだろう?と思って
こちらの方です。
>> こんにちは。
(若林) よろしくお願いします。
(阿部) よろしくお願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) Ｇｏｏｇｌｅ Ｅａｒｔｈ。
どうぞ お座りください。
>> お願いします。
(若林) 塩田さんは 30歳ですか。
この番組は ご自分で 結構
毎週 見ててって感じですか？
(塩田さん)
実は 大変 失礼なんですけど→
名前は知っているんですけど→
あまり見たことが なくてですね。
(若林) 失礼な人だね 塩田さん 本当。
(春日) いやぁ だから そこまでは…。
普通よ。
(若林) 普通？
(春日) こういう方のが多いよ
全国的に いったらね。
(若林) あっ 本当？そう？
(春日) まだまだ→
頑張らなきゃいけないわけですよ｡
(若林) なのに なんで この番組に？
(春日) うん。
>> 実は その…彼が。
(若林) あっ 本当だ 名前 違うじゃん。
>> はい。
(春日) だから 友人だよね だから。
(春日) 小溝君。
>> はい。
私が 知らないあいだに→
クチコミを 投稿してたんです。
(春日) えっ！？あっ そうなの。
ちょっと 送る前にね
ひと言 ほしいよね。
(若林) でも よく来てくれることに
なりましたね。
>> いやぁ～ もう こんな機会は
なかなか ないかなと…。
(若林) だって 番組も見てない
オードリーも 別に好きじゃない｡
意味 分かんないじゃないですか？
>> ハハハ…“笑”
(若林) だって 名古屋まで。
(春日) 本当だよね。
会社も休まなきゃ
いけなかったわけだしね。
>> はい そうですね。
(春日) リスクしかないじゃん だって。
ハハハ…“笑”よくね 来てくれた。
(若林) この ご友人は来てないんだもんね
きょうね だってね。
>> そうですね。
(春日) きょうね。
(若林) ちょっと
変わった経歴ですけども。
興味は引かれてて 我々。
(春日) うん。
(若林) この Ｇｏｏｇｌｅ Ｅａｒｔｈ？
｢全国の高校のグラウンド｣って→
でも 高校の数
半端ないじゃないですか？
>> はい。
(若林) なんで これを見始めたんですか？
グラウンドを。
(春日) なんで できるの？当てること。
>> もともと地図は
好きだったんですよね。
小学生の頃ぐらいから。
(春日) ほぉほぉ。
>> 私が中学から野球を
始めたっていうのがあって。
強い学校とかは まぁ→
いいグラウンド 持ってたりとか。
(若林) はい。
>> あと施設も 相当いいんだろうなと
勝手に ちょっとイメージをして｡
それを見ていった結果→
勝手に覚えてしまったというか。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～。
(若林) 強いとこは見てみたく
なりますよね よりね。
>> 見てみたいですね。
(春日) へぇ～。
(若林) お気に入りの高校とか
あるんですか？
>> お気に入りは もう。
ちょっと例が 山口県なんですけど
高川学園っていう学校があって。
見てもらったら
分かると思いますので。
ちょっと こちらを
ご覧いただけたらと思います。
(春日) 特徴があるってこと？
他の学校に比べて。
(若林) うわ！
(春日) 野球場じゃん。
(若林) すごい！
(春日) 本格的なね。
野球場だね。
>> そうですね。
そのマップ自体も 何年かごとか
定かではないんですけど→
更新されていくんですよね。
(春日) はいはい。
>> 昔 見たら 土だったんですよ。
それが いつの間にか
こんな感じになってて。
これは間違いなく
人工芝だろうなっていうのが。
(春日) なるほど 確かにね どこかが
薄かったりしないもんね。
>> ここで分かるっていうのと。
(春日) 緑がね。
>> これ珍しいんですけど
｢ＴＡＫＡＧＡＷＡ｣て。
(春日) 入ってる。
>> 名前が入ってて。
ここまで入れる学校も
なかなか珍しいなっていうのと。
(若林) こんな高校で
このレベルのグラウンド。
ちょっと強いんですか？
やっぱり この学校は。
>> 強いみたいですけど。
(若林) やっぱ そうですか。
>> はい。
それよりも上から見た方が→
面白いなっていうのが
一番ですね はい。
(阿部) これからですね
ちょっと塩田さんの→
実力を試してみたいと思います。
(若林) うん。
(阿部) 実はですね 高校野球の
強豪といわれる学校の→
リストを用意していますので。
お二人には
学校を選んでいただき→
塩田さんには それがどこの高校の
グラウンドなのかというのを→
ちょっと 当てていただく
問題を出したいと思います。
ちょっと オードリーのお二人→
後ろにバインダーがありますので｡
(春日) これ？
(若林) かつてないクイズだね これ。
(阿部) ナンバーが振られてると思うので｡
(春日) はいはい｡
(阿部) このナンバーで
何番って言っていただくと→
ちょっと航空写真を出します。
(若林) うんうん。
こういうふうに
強豪校 並べられると→
見たくなるね こちらも。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) こちらも やっぱり。
(春日) いや そうだね。
(若林) いいですか？もう いっても。
(阿部) じゃあ 若林さん お願いします。
(若林) これは 分かるだろうけどね。
34番。
(阿部) おぉ～。
(若林) 見たいよね。
(阿部) 34番は そうですね。
(春日) あぁ～。
(阿部) では34番 こちらです。
ハハハ…“笑”
>> なるほど はい。
内野 黒の土が入ってて。
これ外野 人工芝なんですけど。
(若林) 人工芝なんだ。
>> 大阪桐蔭高校です。
(若林) 正解です。
(阿部) すごい“笑”
(若林) すごい すごい。
(春日) すごいね。
(若林) いや こういう自然の中で
練習してるんだ 大阪桐蔭。
じゃあ春日さん。
(春日) えぇ～？
どこが難しいのとかも
分からないんだよね。
(阿部) それが難しいですよね。
(春日) どこと どこが迷いやすいとかも
分からないのに。
19 いこうかな 19。
(阿部) あぁ～ なるほど。
(春日) うん。
(若林) へぇ～。
(阿部) わぁ～ シンプル。
>> 東北高校です。
(春日) 早い。
クソ！簡単な問題だったか。
(阿部) 早い！
(春日) これは どこで分かったの？
>> ここに｢ＴＯＨＯＫＵ｣って
書いてるんですよ。
(春日) えっ？
(阿部) えっ？
(春日) 何か ちっちゃい それ文字なんだ｡
>> はい 文字｡
小さく｢ＴＯＨＯＫＵ｣って書いて｡
(春日) 白い点にしか見えないけど｡
そこをアップにして
見たことがあるってこと？
>> そうですね。
(春日) これじゃあ 遠いもんね点だもんね
(若林) 24番 ちょっと
いってみていいですか？
(阿部) あぁ～ なるほど。
なるほど なるほど。
(若林) 見てみたい。
(阿部) じゃあ24番 こちらです。
(若林) へぇ～。
(阿部) へぇ～。
(春日) まぁ 確かに野球のグラウンド
ちょっと特徴的なのかな。
なんで？
(阿部) なんで あんな形なんですかね？
(若林) ねぇ。あれ何だろう？
(阿部) あれ何ですかね？
(若林) 練習すげぇしてるからかな？
(春日) なくなっちゃったのかな？芝がね｡
(阿部) えっ そういうことですか？
(若林) うん。
>> そうですね。
(春日) どう？どうかしら。
>> わぁ～ これ。
(春日) 迷ってる。
>> これ確か 大学のグラウンド
だったと思うんですよ こっちが｡
(若林) 大学なんだ そっちは。
>> こっち大学 別の大学があって。
こっちが 何だったかな？
(春日) おっ 迷ってるよ。
(若林) でも見覚えは あります？
>> 見覚えは あります。
山形県かな。
日大山形ですかね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 正解です。
すごい。
正解！
(阿部) すごい！
(春日) すごい 今 何で迷ってたの？
どういう迷い方をしてたの？
>> いや。
正直 こっちが
すごく迷ってしまってですね。
こっちの
大リーガーみたいな情報を→
すごく印象に残っててですね。
なかなか こういう形の ないので｡
それで ちょっと
本題とは外れるんですけど。
こっちから 持ってきました。
(春日) そっちで判断したんだ。
31。
(阿部) さぁ 31。
(若林) はいはい。
(阿部) はい。
(春日) ほぉ。
(若林) はぁはぁ。
>> あぁ～ 分かりました。
日本大学第三高等学校ですかね。
(春日) おぉ～。
(若林) おぉ～。
正解。
(春日) これはどういう特徴が
あるのかしら？
>> 日大三高の場合 結構
左中間からセンターが→
深いって特徴があるのと。
レフトの奥に→
これブルペンなのか 鳥かごなのか
分からないですけど→
打撃もピッチングも
できそうなところが あってですね
レフトの奥で判断しました 今。
(春日) あぁ～ あそこが特徴的なんだ。
>> はい。
(阿部) いやぁ～ ちょっと塩田さんに
いろいろ見ていただいたんですが
(春日) いや すごいね。
(阿部) ちょっと ここで オードリーさん｡
こちら！分かりますか？
(春日) 何？えっ？
当てるの？我々が？
(阿部) オードリーさん こちら！
分かりますか？
(春日) 何？えっ？
当てるの？我々が？
あぁ～ なるほどね。
(若林) あれ？あそこ
あんなのだったっけな？
あぁ～ まぁ分かりますよ。
(阿部) あっ。
(若林) 日大二高ですね。
(阿部) おぉ～。
(春日) そうだね。
(阿部) 母校。
(若林) これね 俺たちの時はね
人工芝じゃなかったのよ。
(阿部) あっ そうなんですね。
(春日) そう あの緑のグラウンドが。
あんな線も なかったしね
トラックのね。
(若林) もう劣悪な土。
(春日) 土。
(若林) タックルされて倒れたら
絶対 すりむくっていう→
劣悪土。
(春日) そう。
(若林) トラックも なかったもん
あんな きれいな。
(春日) なかった。で 何か乾燥した日に
風が吹くと→
もう土が舞ってさ。
(若林) 舞ってな。
(春日) とんでもない 目に入って→
練習どころ 試合どころじゃ
なくなるっていうね。
(塩田さん) これ見たら あれですね
野球は ないですね。
(若林) 野球は立川グラウンドなんですよ｡
>> あぁ～ 立川｡
(若林) 硬式野球は。だから結構→
ここからバスで遠いんですよ。
>> １時間ぐらい かかりますね。
(若林) かかります そうなんですよ。
知ってますね。
>> はい。
(若林) 荻窪から立川まで１時間 詳しい。
>> 大体。
(若林)
６時間目が免除なのね 野球部は。
(春日) そう野球部 あとラグビー部も
そうでしょ。
(若林) 俺 荻窪じゃん。
西荻窪に住んでるから。
(春日) はいはい。
(若林) 家が近い意味 ないのよ
立川までバスで行ってたら。
(春日) なるほどね
それで選んだ学校なのに。
(若林) チャリ通したくて選んだのに。
だから アメフト部に入ったの。
(春日) なるへそ。
(若林) そしたら 何か
春日と出会っちゃって。
今 この ていたらくですよ。
(春日) なんでだよ“笑”
こうやって番組 持てるなんて
ありがたい話よ。
名古屋で番組
やらせてもらうなんて。
何が ていたらくだよ“笑”
(若林) 面白いですね 何か。
(春日) いや すごいわ。
(若林) いろんな想像が膨らむっていうか
地図って。
Ｇｏｏｇｌｅ Ｅａｒｔｈ。
(春日) これは特殊能力だよ。
(若林) 面白い。
いや ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(塩田さん)
ありがとうございました。
(若林) わけ分からなかったでしょ？
あんまり見たことない番組 来て｡
(若林) 友達に よろしく伝えてください。
>> はい ありがとうございます。
(春日) ありがとね。
(若林) めちゃくちゃな友達だな 本当に。
(春日) 本当だよ。