(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
今回のクチコミは 勝手ながら→
私が選ばせていただきました。
(若林) あらま 珍しいね。
(磯貝) いや今回は ちょっともう→
どうしても扱わなければいけない
テーマがあるということで。
(若林) テーマ？うんうん…。
(磯貝) 内容も ちょっと
盛りだくさんなので。
(若林) はいはい…｡
(磯貝) 早速クチコミいきたいと思います｡
(若林) 分かりました。
(春日) うん。
(磯貝) それでは本日のクチコミは
こちらです。
磯貝が選びました。
(若林) うん。
(稲村) 実は私 結婚しました。
(若林) ハハハ… (笑)
⟨アシスタント交代や
ナレーター変更など→
｢オドぜひ｣に何かと
知らせを持ってくる 稲村アナ⟩
⟨今回も何やら
大事な発表があるそうで⟩
(磯貝) お願いします。
(若林) 稲村さんが何か来る時って→
何かがある時だからね いつも。
(春日) うん。
何だろうね。
(若林) 稲村さんです。
(春日) 何か変わるのかな？
>> どうも お久しぶりです。
(春日)
えっ 大丈夫なの？テレビ出てて。
(若林)
ちょっと何か こう もう見たらね 何が大事なお知らせか→
分かりますよ もう お腹見たら。
>> そうですね。
幸運なことに
子どもを授かりまして。
12月から
産休に入ることになりました。
(若林) これは おめでたいですよ。
>> はい ありがとうございます。
(春日) これはね。
(若林) それは何か…例えば ねぇ。
磯貝が もし そうなったら
レギュラーだから→
分かるんですよ。
>> はい。
(若林)
だけど 稲村さん その…そんなに 関係ないじゃないですか。
いやいや…。
(若林) 出ていただいてますけど
大事なとこで。
いや どうしても
やっぱり この番組で→
最初に発表しないと。
(若林) ここを何かベースに考えて
くれてるの？稲村さんは…。
>> いや そうですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
やめた方がいいよ それ 考え方。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
それを発表しに来たっていう？ >> そうです。
でも もう１個大事なお知らせも
ありまして。
(若林) はいはい。
>> ちょっと お待ちくださいね。
(若林) もう１個？
>> こちら ご覧ください。
(若林) はい。
(春日) はぁ。
>> ｢オドぜひ｣放送してくれる局が
10局に増えました。
(若林) いや結構こうやって見ると
増えたね 確かに。
>> そうなんです。
(磯貝) すごい。
まぁ あと中京テレビエリアで→
この｢オドぜひ｣を
放送する時間帯が→
ちょっと これから変わるんですね
(若林) そうでしょ？
>> はい。
11月19日以降は→
月曜日の24時59分から
放送することに。
(若林) 24時59分 １時だよな夜中の。
そうですね ちょっと遅い時間に。
(若林) まぁまぁ 時間移ると。
>> 移りますと。
で まぁ番販局も増えました
となると→
まぁ また｢オドぜひ｣にとっては
ちょっと節目というか。
(若林) はいはい…。
>> まぁ 私も産休に入りますし。
ちょっとターニングポイント。
(若林) 何回も言いますね。
いや そうですね
ターニングポイント 人生の。
に なってくると思いまして
私 勝手に→
この放送してくれる各局の方々に
アンケートを取りまして。
(若林) はいはい…。
>> アンケートを取った結果→
この10局の中で
今の｢オドぜひ｣に→
不満が どちらかといえばあると
答えた局が→
実は10局中 ６局あったんです。
(若林) 多いな！
おい 危ないな！
>> そうなんです。
やっぱり番組の改善というのは
急務だと思いまして→
私 今回 第三者委員会を
設置しました。
なので その方々を
お呼びしてもいいですか？
(若林)
あ～っ はいはい まだ人がいるの? >> そうなんです。
では 委員会の皆さん
お願いします。
(若林) あら。
(稲村) こちらです。
こんにちは。
(若林) 川瀬さん。
あれ そして あ～っ｡
(稲村) あちらにｲｽがありますので｡
(若林) 何？ぜひらーじゃないのよ。
(稲村) そうなんです 今回はですね
視聴者の立場から→
意見を言ってくださる川瀬さん
代表です。
で あと ぜひらーから代表で→
この お２人がいらしてます。
(若林) ぜひらーからの意見も
あるってこと？
>> そういうことです。
(春日) ２人の個人的な意見っていうこと?
だって別に ぜひらー代表じゃ
ないでしょ？
(三浦さん) いや もう ぜひらーを
代表させていただきました。
⟨第三者委員会⟩
⟨まずは｢オドぜひ｣に出て
調子に乗る→
三浦さんと伊藤さん⟩
⟨ぜひらー代表として
｢オドぜひ｣の不満を聞きます⟩
⟨そしてＴｗｉｔｔｅｒを使った
市場分析で→
さまざまなヒットを生み出す
川瀬さん⟩
⟨視聴者代表の意見を
お伺いします⟩
(若林) 川瀬さんが 何か
これ すごくないですか？
(稲村) そうです。
(若林) これ何か 何ですか？これ。
(春日)
すごい細かい字で すごい書いて 何？それ すごい。
(川瀬さん) これ｢オドぜひ｣に
関連するツイートを→
半年分５千件 分析してきました。
(磯貝) うわ～っ！
⟨さらに｢オドぜひ｣を
放送してくれている→
放送局の意見を稲村アナが代弁⟩
⟨｢オドぜひ｣内の不満を
改善すべきかどうか→
オードリーに
判断していただきます⟩
(稲村) まずは１つ目
春日さんについて。
(春日) あっ 私？
(稲村) はい。
(春日) うん 何かね？
(稲村) じゃあ まず川瀬さん。
視聴者の方々どう思って
らっしゃるのか お願いします。
(川瀬さん) はい これ ちょっと
困ったことなんですけど。
(稲村) そうなんです。
(川瀬さん) まぁ５千件をね
全部チェックしたんですけど。
春日さんに関するツイートが
極めて少ない。
(若林) あら 量が？
(春日) ほぉ。
(川瀬さん) こういう場合
なんですけど。
(春日) うん どういうことですか？
(若林) あ～っ なるほど。
(川瀬さん) 視聴者の満足度が
極めて低いと。
(若林) 話題にあがってないから？
(川瀬さん) はい。
(春日) なるへそ 不満は
まぁ あった方がいいと。
どっちにしろね いいも悪いも。
(川瀬さん) 大体 不満が３割ぐらい
入ってるパターンっていうのが→
一番 理想的なんですけども。
(若林) へぇ～っ。
(春日) あっ 全部満足じゃなくて？
(川瀬さん) 全部 満足はダメです
売れないですね。
(春日) ダメなんですか？
(川瀬さん) 売れないです…。
(若林)
それはでも いいこと聞いたな。 (春日) へぇ～っ 面白いね。
(若林) でも そうですよね。
(春日) うん。
(若林) 無関心ってことですか？
(川瀬さん) そうですね。
キャラにもよるんですけど→
春日さんて
そもそも異常者なんですよ。
(春日) ちょっと待て待て…。
(若林) 前提が 大前提。
(春日)
待て待て…それは別にTwitterの データじゃないでしょ？
(若林) 確かに。
(春日) それは川瀬君の意見でしょ？
(川瀬さん) 春日さんは そもそも→
常人では考えつかないような
奇天烈な行動をして→
インパクトを残していかなければ
いけない。
そういうポジションの人のはず
なのに→
全くツイートがあがらないって
いうのは→
怠慢である可能性が非常に高い。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
なるほど エネルギーはあるのに 発揮してないってことは→
省エネしてるんだ この番組で。
(川瀬さん) その可能性 高いです。
(春日) そんなことは ないですよ。
(稲村) 確かに｢オドぜひ｣を
放送してくれている→
各局の方々の意見でも
春日さんについては→
｢仏像のように無表情の時がある｣
>> という意見がありますね。
(若林) 仏像だ 仏像。
(稲村) えぇ。
力を抜いてるっていう
ことですよね。
(春日)
いや そんなことはないですよ。 (若林) あ～っ まぁ そうかもね。
これ ぜひらーから見たら
どうなの？
普段見てて 三浦君とかが→
春日に対して
他の番組と比べてとか。
(三浦さん) そうですね やっぱり
他のキー局とかに出てる→
春日さんと比べると
若干ちょっと やっつけ…。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そんなことはない。
言い方が悪いよ？
やっつけっていうのは
言い方 悪いよ それはね。
(若林) 伊藤君は どうかな？
(伊藤さん) あっ 僕も今まで
２回出させてもらってて。
一応その 若林さんの→
選んだっていうふうになってて。
だから ちょっと春日さんが
選んだってなったら もし。
ちょっと自分たちで どうにか
しなきゃいけないなっていう…。
(春日) 何でだよ。
(三浦さん) それはあるな。
(春日) 何で ぜひらーに助けて
もらわなきゃ いけないんだよ。
(伊藤さん) 何とかしないと。
(春日) いらねぇ責任感 持つなよバカたれ
(若林) うん 何かアクシデントが
あっても→
拾ってくれる保障がないもんね
春日だとね？
そういう気持ちに。
(春日) そんなことないよ 別に。
そんなもん
裸でぶつかって来いよ！
そんなもん何とかするよ
そんなもの。
(若林) ただちょっと
リアルな意見だったね？
Ｔｗｉｔｔｅｒとかは やっぱり。
(春日) まぁまぁ…そうね。
(稲村) この春日さんに関しては→
即改善なのか 現状維持なのか→
間なのか ちょっと判断して→
オードリーさんで
はってみてください。
(若林) これはもう即改善です。
(稲村) 一番上きました。
(春日) 一番上？
(若林)
うん でもね 聞いててね うん。
いろいろ なるほどって
本当に思った。
(稲村) うん。
(若林) これはねぇ おそらく→
スタッフが春日に飽きてるね。
(春日) どういうことなのよ
スタッフの問題ってこと？
(若林) 確かに ひと昔前まで
春日が裸で頑張んなきゃとか。
結構 痛い･辛い。
(春日) うん。
(若林) 多かったかもしんないわ
ひと昔前までの方が >>。
(若林) ｢オドぜひ｣内で。
(春日) あぁ～ なるほどね。
(若林)
だけど何か もう見たし！みたいな (春日) ハハハ… (笑)
そういうスタッフの意識があって (春日) はいはい…。
(若林) 春日自体が
やらないんじゃなくて→
春日をこう
窮地に追い込むという→
ぜひらーと企画が→
少ないのかもしれないね。
(春日) 昔に比べると。
(稲村) じゃあ春日さんは
即改善するということで。
(若林) まぁ スタッフも そうです
総とっかえですスタッフは。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 春日とスタッフは もう
全員変えましょう。
(磯貝) 春日さんも？
(春日) いや 私は変わらないよ。
私はいるよ ここに。
(稲村) では続いて
次のテーマにまいりますね。
(若林) はい。
(稲村) 若林さんについて。
(若林) はい これは大丈夫でしょ？
(稲村) 本人は自信が
あるようですが→
川瀬さん どうですか？
(川瀬さん) そうですね。
若林さんに関する不満としては
口が悪い。
(若林)
う～ん まぁ そうですね うん。 (川瀬さん) まぁ 女子アナに対する→
対応であったりとかって
いうのが→
悪いってのは あったんですけど
これＯＫだと思います。
(若林) ＯＫ？いいんですか？
(川瀬さん) はい。
これは いいパターンです。
(若林) いいパターン？はい。
(川瀬さん) 若林さんに関する
ﾂｲｰﾄが伸びる時っていうのが→
大体 パターンが決まっていて
人を傷つけてる時。
(磯貝) アハハハ… (笑)
(春日) 傷つけている時。
(若林) それは いいことなんですか？
(川瀬さん) 大丈夫です。
若林と言えばこれだっていう→
待ってるわけですんで。
(若林) あぁ～ なるほどね。
(川瀬さん) 具体的なシーン
あげますと→
市野瀬さんとの けんか。
(若林) あぁ～ ありましたね。
(川瀬さん) これは めちゃくちゃ好評
なので こういうシーンを
若林さんは→
もっと増やされたほうが
いいのかなと。
(稲村) その需要を
裏付けるように→
｢オドぜひ｣を放送してくれている
各局の方々からも→
｢若林がマイルドになってる
毒が欲しい もっと欲しい｣
という声があがっています。
(若林) どこの局が言ってんだ それ。
(磯貝) フフフ… (笑)
(稲村) ぜひらーの方々は
若林さんについて→
どう思っていますか？
(三浦さん) 若林さん。
いや 僕らは割と
肯定的な意見なんですけど。
(若林) はい。
(三浦さん) やっぱ こう。
あ ちょっと怪しいな
こいつって思う ぜひらーも→
結構 出てくる時があって。
(若林) ハハハ… (笑)
ぜひらー同士であるんですね？
(三浦さん) あります あります。
でも こう さりげなく
若林さんが→
こう春日さんに振って
そこで何とか→
笑いを生み出して
成立させてっていう本当にもう→
ＭＣの鏡だなと思いましたね。
(若林) いや… (笑)
いや イジってるだろ お前！
(三浦さん) イジってないです。
(若林) イジってない？
本当にイジってないです。
(若林)
何もできなくなったぞ 今 俺。
(三浦さん) そうだよね？もう。
(伊藤さん) 僕が思うには→
そこで その ぜひらーから→
１つ笑いを生み出すことが
できたら→
その ＭＣとして ひとつ殻が→
破れるのかなっていう
気持ちもあるんで。
(若林) どの立場で言ってんだ お前！
あっ なるほど。
(伊藤さん) そうなんですよね。
(若林)
伊藤君が言うのは ぜひらーいて→
困った時に春日とか磯貝で
笑い取るんじゃなくて→
ぜひらーで笑い取ってってことね?
(伊藤さん) そうです。ひとつ。
(若林) ｢ひとつ｣ハハハ… (笑)
どうか ひとつ じゃねぇんだよ
ハハハ… (笑)
確かに ぜひらーに
食らいついていくっていうのは→
なくなっちゃったかもしれないね｡
う～ん なるほど。
(稲村) というわけで どうされ
ますか？このテーマに関しては。
(春日)
うん やっぱ これも即改善でしょ
(稲村) ほぉ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
あ すぐ やったほうがいい？
(春日) すぐ！やっぱ やれることだからね
(若林) ちょっと やってみます。
(稲村) はい わかりました。
(稲村) では続いてのテーマに
移ります。
次は磯貝について。
(若林) あっ 磯貝。
磯貝 気にするからね こういうの｡
(磯貝) そうですね｡
(稲村) じゃあ ちょっと
川瀬さんから聞いてみましょうか｡
(川瀬さん) 本日ですね一番
お話をしなければならないのが→
磯貝さん。
(若林) あれ!?
(稲村) 重要ポイント。
(若林) ツイートが いろいろあったのかな
(川瀬さん) まず数字の面から
お伝えします。
この お三方の中で→
一番 ツイートが多かったのは
磯貝さんです。
(若林) おぉっ！
(磯貝) わぁ～。
(春日) これは いいんじゃない？
(若林) いいんじゃないの？それは。
(磯貝) いや 批判ですよね？
(若林) だから盛り上がってるってこと。
(春日) まぁまぁ待ちなさい。
(若林) いや まぁ落ち着けよ。
(稲村) ちょっとネガティブな…。
(春日) それは下がってなさい。
前に出るな グイッと。
(川瀬さん) で １つは もう
避けて通れないかなと思って→
あえて調べておいたんですけど
市野瀬さんとの比較。
(若林)
あぁ まぁ しょうがないですよね 前任者だから。
(春日) うん そりゃ あるでしょ。
(川瀬さん) それから脚がエロい。
(若林) 脚がエロい？
(川瀬さん) めちゃくちゃ多いです
これ。
(若林) それは いい意味でですよね？
(川瀬さん) いい意味です。
(磯貝) ありがとうございます。
(川瀬さん) こういう情報を
集めてきて→
今日 何しなきゃ
いけないかっていうと→
磯貝さんをブランディングして
いく必要があると。
(若林) なるほど。
(磯貝) おぉ～。
(川瀬さん) 今のところ視聴者の
雰囲気としては→
キャラが立ってた
市野瀬さんに比べて→
ちょっと まだ
フワッとしてるところが→
あるんじゃないかっていう
ことだったんで→
今後 進んでいく道を見極めたい。
(若林) なるほど。
(磯貝) あぁ～。
(春日) なるへそ。
(川瀬さん) まず市野瀬さんとは→
別のルートをたどる
必要がありますから。
上品さっていうのを
ぜひ残してもらいたい。
(若林) なるほど はいはい。
(磯貝) あぁ～。
(川瀬さん) その理由としても
東大卒であるとか→
気象予報士の資格を持って
おられるというところに対する→
リスペクトがありましたから。
ここは崩してはいけません。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) なるほど 知的な面ね。
(川瀬さん) そうですね。
もう１つ 脚がエロいっていう
ことなんですけど。
これはまぁ 潜在的に
脚に注目する男性というのは→
潜在的なＭ願望が強い。
(若林) はいはい…。
(磯貝) へぇ～。
(川瀬さん) だから踏みつけられたい
とか蹴飛ばされたいとか→
下に見られたいとか。
(磯貝) えぇ～。
(川瀬さん) そういう願望が強いので
１つ Ｓの方に寄りましょう。
(若林) なるほど。
(磯貝) あぁ～。
(川瀬さん) 視聴者を けなして
いくようなスタイルというのを→
身につけて欲しい。
(磯貝) はい。
(川瀬さん) で 最後に もう１つ→
この方向性で面白いツイートが
あったんですけれども。
オードリーの お２人が
エロい話をしている時。
その２人をゴミのように見る目が
素敵だっていう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) なるほど！
だから。
(春日) そんなふうに見てたんだ。
(若林)
それはＭの人ってことですよね。 (川瀬さん) そういうことですね。
(春日) あっ なるへそ。
(若林)
だから それはいいんですもんね？ (川瀬さん) はい。
前に出していいんだから それは。 (春日) そうか。
(稲村) 確かに本当に その通りで。
放送してくれてる
各局の方からも→
磯貝の存在感がないっていう声が
結構ありましたね。
(若林) なるほど。
(磯貝) いやぁ～ そうですよね。
(若林) 伊藤君はどう？見てて。
(伊藤さん) 僕ですか？
僕はもう本当に
ミニスカが最高なんですよね。
(若林) そこに尽きる？
(伊藤さん) そうですね。
(若林) まぁ これは
この丈ではいいけど→
見えないギリギリでって事ですよ｡
(磯貝) はい｡
(稲村) 良さを
いい感じで生かして→
存在感を出していって
欲しいですね。
(磯貝) はい。
(稲村) はい。
というわけで この磯貝に関しては
どうしましょうか？
(若林) 磯貝は もうね。
どっちみち はじけてる
磯貝が見たいってことだな。
(春日) まぁ そうだね
遠慮してないってことだよね。
(磯貝) そうですね。
(若林) それを引き出すものは
何かって言ったら→
我々もそうですし。
磯貝を引き出してないっていう
意味で→
スタッフを全とっかえです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
ここは だから てっぺんとして。 (春日) そうだな。
(若林) スタッフの即改善は。
(春日) そうか そうか。
(若林) ここ 磯貝も改善！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) こういうピラミッドです。
(磯貝) いや～ 頑張ります。
(若林) 全とっかえです。
(稲村) 続いて まいりましょう。
続いては ぜひらーについて。
(若林) あぁ～。
(稲村) 出てくださっている
ぜひらーの方々に関して→
それぞれの立場で どういう意見が
あるのかというのですね。
では川瀬さんから
お願い致します。 (川瀬さん) はい。
ぜひらーに関しても そんなに
多くはなかったんですけれども。
(若林) さびしいな。
(春日) ねぇよな 基本的に。
(川瀬さん) まぁ クオリティーが
下がってんじゃないか。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
それは もう何も言えないですよ。
(稲村) 放送局からも
同じ ぜひらーばかりで→
新鮮味がないという
声がありますね。
(若林) いやぁ～ これは もう→
来てもらわないと
しょうがないからね。
(春日) まぁ そうね
クチコミでやってる番組だから→
こっちから探しに行くってことは
ないからね。
(三浦さん) そもそも ちょっと緩い
クチコミ増えたなと思いまして。
(若林) 緩い？
(三浦さん) 緩いですね。
(春日) 緩い？
(若林) どういうこと？それは。
(三浦さん) どこかで
どうせ素人だしとか。
オードリーさんが
何とかしてくれるしっていう→
考えを持って
ここに来てるんだったら→
もう帰れ！と思ってます。
(若林) 厳しい。
(春日) そんなに厳しくすると→
そもそも クチコミがなくなるよ。
いいじゃん。
(若林) なくなってるしね それで。
(春日) 素人で だから そんな→
今日 売れてやろうみたいなやつは
いないじゃん だって。
それ厳しくない？
(三浦さん) クチコミ激減で 何か→
オードリーさんに会いたいという
クチコミでも→
大募集って出てるんですけど。
まぁ これ見て 本当にバカが それ
送ってくるんですよね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) めちゃめちゃ言うな おい。
(春日) 言うな でも
来なくなっちゃうわけよ。
(三浦さん) ＴＶｼｮｰじゃないですか。
(若林) まぁ そうね。
(三浦さん) 何か その
思い出作りの場だと→
勘違いされてもね 困るなとか。
(若林) なるほど。
まぁ なめるなよということね。
(三浦さん) あぁ そうです。
(若林) 戦場だぞと。
(三浦さん) そうです そうです。
(稲村) というわけで
ぜひらーの質に関しては。
(若林) ぜひらーの質に関しては。
(稲村) はい。
(若林) ちょっと下に ぜひらー
ぐらいかもしれないですね。
これ 俺たちも もっとチャレンジ
していかなきゃいけないし。
(稲村) 分かりました。
では 最後のテーマに
まいりましょう。
下ネタについて。
(若林) 下ネタ？
(稲村) 下ネタについて。
(稲村) まず視聴者の意見を これ
聞いてみましょうか。
(川瀬さん) はい。
まず結論から申し上げると→
この｢オドぜひ｣に関しては→
ハズレが多い番組だっていう
認識のされ方をしてます。
(若林) ハズレが多い。
(春日) ハハハ (笑) はいはい。
(川瀬さん) 今週も また
ダメかっていうツイートは→
結構 上がります。
(若林) たまに面白い週があることを→
みんな待ってることですか？
(川瀬さん) そこを待ってます。
(春日) まぁ でも それは
いいんじゃないですか？
(川瀬さん) その中で じゃあ
アタリ回っていうのは→
どういう回なのかっていうのが→
非常に大事になって
くるんですけど。
断トツで強いのが→
｢オドぜひ｣のエロは
ハズレがねぇな。 (稲村) う～ん。
(春日) えっ？じゃあ これエロ番組
だったんですね じゃあ これ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そういうことは。
エロ以外はハズレってことは。
今 気づいたわ お色気番組
だったんですね これね。
(磯貝) いや う～ん。
(春日) あっ そうなの？
(若林) 確かに何か いろいろ
思い出すもんねエロの回は。
(春日)
我々としては やっぱり やってて 楽しいですしね いいと思うけど｡
ほら そのね？他の局の人とか
どうなの？それ。
(稲村) ちょっと
難しいところでして。
(若林) 何よ？
(春日) そうでしょ。
(稲村) エロで やっていこうって
いう前向きな局もある一方で→
ちょっとウチは
エロに厳しい局なので→
今でギリギリですっていう声も
ありまして。
(若林)
ぜひらー的には 三浦君 どう？ 下ネタに関して。
(三浦さん) う～ん 僕あんまり
露骨な下ネタとか→
あんまり やりたくないですね
どっちかって言うと。
(春日) やりたくないって何だ。
何で やる側に立ってるんだよ。
(三浦さん) ぜひらーとして。
(春日) 見とけ テレビを バカタレ！
誰が やりたくないだよ。
(三浦さん) 下ネタに逃げるのは
簡単なのかなというか。
(若林)
そういう意味で言ってるのか。 (三浦さん) そうです そうです。
(若林) 引くとかじゃなくて→
安易に下で盛り上がってる感じに
出すなみたいな。
(三浦さん) その辺の ぜひらーと
ひとくくりでは→
あんま 見てほしくないなとか
ありますし。
(若林) う～ん そうか。
なるほどね。
でも まぁちょっと
これは でも川瀬さん。
あった方がいいでしょうね
視聴者の方的には。
(川瀬さん) 入れた方がいいですね。
(若林) うん。
どうしましょうか？じゃあ。
改善です。
(稲村) 改善。
(磯貝) 改善。
(若林) ぜひらーの下ぐらいで
ございます これは。
(稲村) なるほど。
(稲村) というわけで
以上５つのテーマ プラス→
オードリーさんからのスタッフ
というテーマもプラスして。
改善点が こう分かりやすく
洗い出されましたよね。
(若林) 全部 改善でしたよ
やってみたら。
(稲村) そうですね やってよかった
(若林) 今で いいことは何もないんだ
この番組は。
(春日) ないな。
(若林)
じゃあ ありがとうございました 皆さんも貴重な意見。
(稲村) 達成感がありますね。
(川瀬さん) いや～ ありましたね。
(若林) 足元 気をつけてくださいね。
ありがとうございました。
お時間ない所。
(若林) かわいいな
ありがとうございました。
いや 笑顔がかわいいね 帰り際の｡
(春日) かわいかないよ｡
(若林) はにかみながら。
(春日) かわいかないよ。