(磯貝) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) いや これは俺
気になってね。
２本ぐらいだったら
まだ分かるんだけど→
１本っていうのがね。
(春日) どういうことなのよ。
(若林) こちらの方です。
>> こんにちは。
(若林) あっ どうぞ どうぞ…。
(若林) ん～ え～と
お名前が安藤君ね。
(若林) 悟ちゃん。
(安藤さん) はい。
(若林) 学生？
>> 普段はタレント活動→
モデル活動をしてます。
(春日) へぇ～っ。
(若林) 何か そうだよね
スラッとして イケメンだから。
あっ そうなのね。
>> はい。
(若林) 歯を１本だけ出すことが
できるっていうのは→
悟ちゃんのことなんだ？
>> あっ そうです 僕の友達で→
友達が
見つけてくれたんですけど。
(若林) へぇ～っ。
>> そうです。
普通に しゃべってたら
歯１本 出てるよって言われて。
で グループ活動もしてて→
３人で歌うたったり
してるんですけど。
僕だけ何もキャラクターが
なかったんですよ。
なので それで もしかすると
これを意図的にできたら→
キャラ的にも
確立するんじゃないかと思って→
家で練習したんです。
(若林) いや でもモデルさんで
そういう 何か 歌うたって→
キャ～キャ～言われるのに→
歯１本だけ こう出てるって
いうのは いいのかね？
僕たちの曲が結構 ふざけてる…。
(若林) あっ そっちのもあるんだ。
そうなんですよ
ていうか そっちの方がメインで｡
(若林) あっ なるほどね。
>> 歌っても大丈夫ですか？
(若林) う～ん ダメだね やっぱり。
>> いや～！
(若林) ハハハ… (笑)
歌ってみる？
(春日) いいじゃん いいじゃないのよ。
(若林)
聴いてみる？一応ね どんなこと やってるか知った方がいいけどね
(春日)
まぁ確かにね このクチコミとは 全く関係ないけども。
(若林) まぁ じゃあ ちょっと…。
>> いいですか？
(春日)
一節ね 一節ぶってもらってもさ どんな感じなのかさ。
よかったら
こういうフリがあるんで→
一緒にやってもらっていいですか?
(若林) はいはい。
>> じゃあ いきま～す。
(若林) こうね。
♪光を感じた そのときに
♪君がほほえみ 息をしたんだ
♪寝てなんて いられない
(春日) やめろ！もう！
(磯貝) ハハハ… (笑)
♪動き…
(春日) やめろって言ってんじゃないか！
何やってんだよ。
(若林) まぁまぁ…いや思い出したよね。
一世風靡のね 人を あの…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) もう靴の音しか
聞こえないっていう。
(靴を鳴らす音)(若林)
これしか聞こえないっていう。
(春日) あれは よかったね。
(若林) まぁまぁ…ねぇ
あれも よかったですけども。
そうか ちょっと こう
コミカルで ありつつ→
女の子に人気みたいな
感じなんだね。
>> そうですね。
(若林) うん。
で 歯を１本だけ出すことって
どうやるの？
歯の水分をティッシュで取って→
前歯を１本だけ出すんですけど。
(若林) そんなことできる？
>> できます。
(若林) １本だけでしょ？
>> １本だけです。
(若林) じゃあ もう早速いい？
見せてもらって。
その前に でも１曲 歌うか じゃあ
歯をね
はいはい じゃあ いこういこう。
♪光を感じた そのときに
♪君がほほえみ 息をしたんだ
(春日) やめろ！
ここのとこなんだ？ここのとこ！
(若林) やる前はさ 歯を見せ…。
(春日) いいよ 歌うたわなくって
さっき見たんだから。
(若林)
ちょっと じゃあ お願いできる？ >> はい。
１本だから ２本出てちゃダメよ。 (春日) うん。
(若林) ２本以上 出てた瞬間
帰ってもらうからね。
(若林) 出てないか ２本以上は
すぐ帰ってもらう。
いける？
お願いします。
ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや なんだよ それ。
(若林) １本だ (笑)
こんなのキャラになるかよ！おい｡
遠いよ。
地味で。
ライブ会場で。
ハハハ… (笑)
でも本当に１本だったね。
(安藤さん) はい。
編み出しました。
(若林) すごいね。
できるかな？春日できる？
(春日) まぁ やったことないけど
できるんじゃない？
(若林) ゼロか２本以上だったら
帰ってもらうからね。
(春日)
何で帰らなきゃいけないんだよ！
(若林) あっ ちょっと待って
やる前に ちょっと踊って。
(春日) いや踊りなんか ないんだよ。
(若林) はい これは もう儀式だから
セットだから。
ちょうだいよ。
♪光の フ～ン (春日) フフン
(若林) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
♪フンフン…
(若林) やめろ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
何なんだよ ここのとこの あれ 何なんだよ。
(若林) 気になっちゃう？
(春日) 気になるな。
(若林) みんなでね やるところだよ｡
>> もう少し手まっすぐにした方が…｡
(春日) いいよ 別に！
そこじゃねぇんだよ！問題は。
(若林)
じゃあ ちょっとやってみよう春日 (春日) うん。
まず こう…。
(若林) １本だからね。
(春日) うん？
(若林) できた？
(春日) うん。
(若林)
ちょっと じゃあ見せてください １本じゃなきゃダメよ。
ハハハ… (笑)
おい！
(春日) フフフ… (笑)
(若林) ４本 出てるじゃねぇか (笑)
(春日) くそ～っ！
(若林) 何だよ おい。
くそ～！いや これ難しいわ。
(若林) 全然できないじゃねぇかよ。
(春日) やってみたら。
難しい 難しい。
(若林) 磯貝できる？
(磯貝)
ちょっと じゃあ やってみます。 (若林) うん。
磯貝も ちょっと１回 踊ってから｡
うん ごめん ごめん
これはセットだから。
ごめんね １回 踊ってから｡
(磯貝) ♪光と 何とか～
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
いや もう ピンク･レディー…。 (若林) やめろ！
何だ｢光の何とか｣って。
(磯貝) 分かんなくて (笑)
歌詞 覚えてなかった。
でも やっぱ
手 ここから曲げないと。
全体 曲げちゃうと やっぱり。
(春日) いいんだよ別に！
何で 突っ込まれるんだよ。
いいんだよ 別に！
正式なやつは いいんだよ。
(若林)
ちょっと 磯貝も やってみて。 (磯貝) じゃあ はい。
コツが 歯と→
ここの唇も一緒に
水分 取ったほうが よくて。
なのでリップとか。
(若林) すべっちゃうから？
>> そうなんですよ。
(春日) あぁ～。
(若林) いや～ 春日も４本 出てた。
本当にね 情けない。
本当にね 情けなかった ４本は。
(若林) できた？
(春日) あぁ 難しい やっぱり。
(若林) ちょっと見せて。
１本だよ？うん ちょうだい。
(春日) いこう。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん？
(若林) どう？
(春日) いやいや… (笑)
(若林) ３本 見えてるじゃねぇか。
(春日) 何やってるんだよ。
(磯貝) できない できない。
(若林) ３本 見えてるじゃねぇかよ。
ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑) ちょっと 若林さん。
(若林) ダメだよ 俺に任せとけば
いいんだよ これは。
えっ
歌っていただけないんですか？
(若林) 俺は歌わないよ あんなの！
>> えっ！これ やってほしいんですよ
(若林) あんな 恥ずかしいのは。
(春日) そうだよな。
みんな だって
あれ やってからなんだから。
(若林) ♪光の 何とか～
♪かんとか何とか～
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ♪光の…
(春日) もう いいよ！
全然 違うよ！
でも ちょっと回数が多いんですよ
あれ １～２回…。
(春日)
いや どうでもいいんだ そこは。
>> ちょっと多かったです。
(春日) オフィシャルは いいんだ 別に。
(若林)
これはもう 決めるパターンだよな (磯貝) はい。
(春日) いや 本当 そう
普通に もう 決めてほしいね。
(若林) うん。
(磯貝) 見たいですよね。
(春日) 決めてほしい。
(磯貝) うん うん。
(春日) あっ いけた？若林さん。
(若林) うん。
(春日) では お願いします！
うん？
(磯貝) うん？
(春日) 出てるじゃないよ。
(春日) 何やってるんだよ。
(若林) いや これ難しいね。
(春日) ダメだ これ難しいわ。
(若林) 分かりました
じゃあ ２周目いきましょう。
(春日) いいよ もう！
同じことだよ。
(若林) ごめんね やっぱ すごいわ。
>> 本当ですか。
(若林) １本っていうのは。
ありがとうね。
>> ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(若林) 頼むよ！
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) いやぁ～ いや我々の
手にかかったら→
それ面白くなるでしょ。
(若林) いや そりゃそうよ。
(春日) ねぇ？この番組だって何かね？
ぜひらーが考えた
オリジナルのゲームみたいなね。
いろいろ やってきましたけど。
(若林) この番組なんか ほとんど
面白くない人を→
面白くしてるんだから。
(春日) いや そうだね。
(若林) できるに決まってんだぞ！
オードリーは。
冷静に考えたら お前
歯１本 出せますなんて→
地獄だぞ？そりゃ。
(春日) 本当だよ。
本当だよな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
カードゲームぐらい そんなもん。 (若林) 地獄番組だよ。
(春日) お手のものだよ
いきましょうか。
(小川さん) こんにちは
よろしくお願いします。
(春日) いらっしゃい。
(磯貝) こんにちは。
(若林) カードゲーム？
>> はい カードゲームです。
よろしくお願いします。
(若林) お願いします！
>> お願いします。
(春日) 頼むね 早速。
名前が？
>> はい 小川です。
(春日) 小川ちゃん 26？
>> 26です。
(春日) 身分は？
>> 身分は お花の農家をやってますね
(若林) へぇ～ お花 作ってるんだ。
(春日) えぇ～っ 愛知で？
>> はい 愛知で。
(春日) 今 何？この時季は。
まさに今日 ユリの球根を
植えて来ました。
(春日) ユリなんだ？
>> はい。
(春日) で？その面白くない
カードゲームが？
>> はい そうなんです。
(春日) これ？
>> ｢ﾍﾟﾁｬﾘﾌﾞﾚ｣っていう
ｹﾞｰﾑなんですけど (春日) ｢ペチャリブレ｣？
ちょっと大喜利みたいな
ゲームなんですけど→
何度やっても面白くなくて。
まぁ２度ぐらいしか
やってないんですけど。
で 友達から誕生日プレゼントで→
いただいたので。
(春日) あぁ～ なるへそ。
何とか面白くやりたいなと
思ってるんですけど。
さすがに
これはオードリーさんでも→
無理なんじゃないかなと思って。
(春日) あっ そう。
いやいや いけるいける我々は。
(若林) 実際に売ってるやつなんだ？
>> 売ってるんですね はい。
(若林) へぇ～！
つまらないんだね？
>> はい。
(若林) 持って来て
出しちゃっていいのかね？
(春日) 商品名ってことだもんね？
(若林) なかなか カードゲームが
面白くないって終わりじゃん もう
(春日)
あぁ～ ちょっとやってみようか じゃあね。
>> そうですね ご一緒に はい。
(春日) どんなものなのか。
⟨キャラクターカードと
アイテム特徴カードを使い→
どちらが強いのかを
プレゼンし合う このゲーム⟩
２種類あって。
(春日) ちゃんとしたカードゲームっぽい
２種類？
>> こっちは人みたいな。
(春日)
あぁ何か いろいろ？ゴリラとか。 >> はい。
(春日) 発明家？武将みたいな…何？
>> そうですね あって。
もう１つはアイテムとか→
特徴が書いてあるやつなんですね｡
(若林) うん。
(春日) 日本刀？ほぉ。
>> はい。
この中から まず こっちを１枚。
(春日) はいはい 誰だろうかという？
>> はい そうです。
｢バイトリーダー｣はい。
次 こちらのほうから２枚
まず１枚目。
｢カメラ｣
(春日) ｢カメラ｣？
>> ｢ヘリコプター｣
(春日) ｢ヘリコプター｣何?どういうこと?
これが１つの完成形なんです。
これで春日さんも１枚
では こちらを１枚。
(春日)
まず こっちから？キャラから。
キャラクターから？
>> はい。
(春日) ｢プロレスラー｣
>> はい｢プロレスラー｣
(春日)
まぁ…良さそう 強そうじゃん。 >> おぉ いいですね いいですね。
(春日) うん｢ギター｣
>> はい。
(若林) うん。
(春日) ｢軟体の｣？
>> はい。
この２つのアイテム
カメラとヘリコプターを使って→
このバイトリーダーは
プロレスラーより→
強いんですっていうことを
お互いプレゼンし合って→
見てる人たちが どっちが
強かったかを→
判定するっていうゲームなんです
ジャッジするっていう。
(春日) おぉ なるへそ (笑)
>> はい。
(春日)
それ 小川ちゃんの側だったら？ >> はい。
この バイトリーダーは
そうですね。
常に ヘリコプターで
上から見てるんですよ。
(春日) うん うん。
で この カメラを使って その。
サボってるやつらとかを
撮ったりしたりして。
でも このプロレスラーも→
撮影したりして。
まぁ…。
上から。
(若林) めちゃめちゃ つまらないな！
このカードゲーム。
(春日) あぁ 何か…。
そうやって もう
お話をするみたいなことなんだ。
>> そうなんですよ。
(若林) 言い合いになるかもしれないし。
(春日) プロレスラー？
>> はい。
(春日) まぁ とにかく
プロレスラーなのよ。
覆面の。
メキシコに10年 こうね。
若手のときに 修業に出されて。
>> はい。
(春日)
ﾏｽｸﾏﾝとして 帰ってきたんだな 日本にな。
で メキシコで
いろいろ戦ってるうちに→
体が すごい やわらかくなって。
もう 本当に 何だろうな。
マットに ペタ～って
もちろん つくしね。
(若林) あ～。
(春日) で メキシコでキャラ付けされたの
向こう ほら あの。
ギターで 弾くじゃない
メキシコ 何？
何て言うの？あの。
(磯貝) あぁ。
(春日) ねぇ？うん。
ドンタコスみたいな (笑)
>> ドンタコス…。
(春日) こんな帽子 かぶってさ。
ギター こう 弾くでしょ？
だから 向こうで→
ギターキャラみたいな
ちょっと なったのよ。
だけど もう 全然 弾けないの。
だから そのギターで→
バイトリーダーの頭を
ぶったたくっていうね。
武器として。
>> 力業ですね。
(春日) 武器としてしか 使わない
だから プロレスラーの方が強い｡
>> あ～ なるほど。
(若林) あ～。
えっ これは？
時間とかは 決まってない？
決まってないです。
１ターンで 終わりです
１ターンで 終わり。
(春日) 全然 面白くないじゃねぇか。
(若林) １ターンで 終わりで？
>> そうです そうです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
これ だって｢面白くないんです｣ ていうので 来てるんだからね。
(春日) そうか。
(若林) いや まいったな。
それは 何？
誰が 勝ち負けは決めるの？
これは 見てる方たちに。
(若林) じゃあ 俺と磯貝が
決めるってこと？今だったら。
プロレスラーか バイトリーダー
どちらが強かったみたいな。
(若林) 聞いて決めるんだ。
>> はい。
(若林) いや これは だって。
スコアレス ドローですよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
誰やっても そうなるんじゃない？ でも。
(春日) うん 何かね。
(磯貝)
この面白さが どこにあるんだろう ということで→
原作者の方と
出版社の担当の方が→
来てくださっているんですね。
(春日) えっ？いいの？
何か
すごい 言っちゃってるけど…。
おい 小川ちゃん。
>> ヤバイですね。
(春日) 小川ちゃんのせいだぞ
面白くない…。
それに乗っかって
すげぇ言っちゃったけど いいの？
(磯貝) お願いします。
(若林) 開発者の方？
>> 失礼します。
>> こんにちは 失礼します。
(春日) どうも。
(若林) あれ？この お二人が→
秋口さんと 佐藤さん。
(佐藤さん) はい。
(若林) 共同制作ですか？これは。
(秋口さん) 私が 作って→
出版していただいた…。
(佐藤さん) 出版して
売ってるほうの人間です。
(若林) なるほど これをね。
(春日) あっ そうですか。
(若林) じゃあ そのアイデアが通って
商品化しましょうって。
こういうカードゲームを
作る方なんですか？秋口さんは。
(秋口さん) そうですね
カードゲームを作ったりとか→
普段 小説を書いたりとか
そういう→
いろんな仕事を やっております。
(若林) 物をつくる方だから→
こういうのを 思いついて。
(秋口さん) はい。
(若林) ｢ペチャリブレ｣は
実際 どうなんですか？
売れてるんですか？
(佐藤さん) これ 売れてるんですよ。
(若林) そんなわけ ないでしょ！
(秋口さん･佐藤さん) ハハハ… (笑)
(若林) 高度だからさ 遊びとして。
(佐藤さん) ボードゲームとか
カードゲームは→
5000個 売れれば
ヒットって いわれるんですけど｡
これ 発売して
２年半ぐらいなんですけど→
４万個 もう。
(若林) すごいじゃないですか！
(春日)
いや そんなわけ ねぇだろうよ！ (若林) やめとけよ お前。
(佐藤さん) ヒットメーカーなんです｡
(春日) いや そんなさ ４万も？
5000で 売れるところを
売れてるの？４万も？
(佐藤さん) もう いっぱい
重版させていただいて。
(若林) ｢ペチャリブレ｣？
(春日) へぇ～。
(秋口さん) ５人ぐらいで
遊ぶとしたら もう何か→
20万人ぐらいが
もう 遊んでくれてる…。
(佐藤さん) 遊んでるという妄想。
(若林) すごい人数。
(秋口さん) そのはず。
(若林) そんなわけ ないでしょ。
(春日)
クレームは すごい来るんでしょ？ (若林) そりゃあ そうだよ。
何ていうものを
買わせてるんだって。
(佐藤さん) いやいや…。
(春日) ねぇ それは評判はどうなんですか
(佐藤さん) 一応 エゴサを
しまくってるんですね。
(若林) あぁ ネットだ。
(佐藤さん) はい ネットで。
｢超 面白い｣とか
｢超 盛り上がる｣とか→
｢また やりたい｣とかっていう
声しかない。
(若林) あぁ。
(佐藤さん) 本当に。
(春日) ウソつけ おい！
声しかないのは そんな…。
(佐藤さん) 本当 画面の奥では もう
そういう 大絶賛の声なんですね
(春日) 本当ですか？そう。
(佐藤さん) そうなんです。
(春日) へぇ 我々の 何か
やり方 間違ってないですか？
(秋口さん) 正式ﾙｰﾙは もうちょっと
違ったりは するんですけど。
２ラウンド やりますとか
そういうのは あるんですけど→
でも 基本的には
このような遊び方をします。
(春日)
じゃあ あれで 評判がいいのか。
そうか 間違っていたかったな。
(若林) う～ん。
(春日)
あの やり方が 間違っていれば。 (若林) よく分からないけど。
これ
秋口さんが考えたわけだから→
もう 無敵ですか…？
(秋口さん) いや 僕は もう
一切プレーしない。
(佐藤さん) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？
(若林) だって こういうのが好きで
考えたわけでしょ？
(秋口さん) いや こういうものが
あると面白いだろうなとは→
思ったんですけど 苦手です。
(若林) へぇ～。
(春日) じゃあもう作るだけ
発想するだけ発想して。
(秋口さん) 発想して。
(春日) できたら自分で→
やらないってことですか？
(秋口さん) そうですね。
(春日) だから こういうことに
なるんでしょうが！
今 これを招いてるんだ
今 この事態を。
(秋口さん) 出版社に持っていって
プレゼンはしたんですよ。
だから その時はプレーしました。
(若林) あぁ そうですよ やらないとね。
(秋口さん) そのときは
ここにはウケました。
(若林) 佐藤さんは いいなと
思ったわけですよね。
(佐藤さん) いいなと思いました。
(春日) そうか じゃないと
商品化されないですもんね そうか
(若林) これは だから何て言うの？
ディベートうまい人が
強いですよね？
(佐藤さん) そうです ワードセンスと
あとは大喜利みたいな感じの→
瞬発力 アドリブ力みたいなのは→
すごく大事だと思うんですよね。
なので若林さんとか→
お上手なんじゃないかなと
思います。
(若林)
いや 巻き込まないでほしいね。 (佐藤さん) ハハハ… (笑)
(若林) ｢ペチャリブレ｣に。
(秋口さん) いや もう
最強だと思います。
(佐藤さん) すごい
盛り上がるんじゃないかなと。
(若林)
押し付けちゃってるじゃん ２人が (秋口さん) 最強だと思います。
(若林) ２人が 何か罰ゲーム気味に
押し付けちゃってるのよ (笑)
開発してるのに｡
(秋口さん) 誰よりも強いと思います｡
(若林) でも やってみたいは
やってみたいですよ。
自分で体感してみたい。
(佐藤さん) ぜひ ぜひ。
(春日) ちょっと やってみよう。
⟨ということで いまだ面白さが
分からない｢ペチャリブレ｣を→
ワードセンスの塊 若林と→
面白くなくては困る→
原作者の秋口さんで対決⟩
⟨果たして盛り上がるのか？⟩
(春日)
じゃあ じゃあ 秋口さんの方から 引いていただいて。
(秋口さん) やりますか。
(秋口さん) もう２年ぶりぐらいに
プレーします。
(若林) 全然 やってないじゃない。
(春日) ｢ハンマー投げ選手｣
｢毛深い｣
(若林) ｢毛深い｣
(秋口さん) ｢マザコンの｣
ハンマー投げ選手。
(春日) うわ 怖い！強そう！
(小川さん) これ最強ですね。
(春日) 怖いね。
(小川さん) これ ヤバイですね。
(若林) 強い。
(春日) 強そうだな。
(若林)
キャラクターカードを ここに置く (秋口さん) 相性もありますからね。
(若林) ｢兵士｣だよ 俺は。
(春日) あっ いい戦いじゃない。
キャラクターは いいよ
ハンマー投げ選手と兵士は。
(若林) 兵士で？
(春日) 武器は何？武器は 特徴は。
(若林) ｢植物と会話できる｣
(春日) おぉ。
(若林) 何？植物と会話できる？
｢卵｣？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ｢卵｣？
(若林) ｢植物と会話できる｣｢卵｣？
(春日) じゃあ秋口さんの方から
いきましょうか。
(秋口さん) えぇ～？
(春日) この選手は どういう？
(秋口さん) もともと筋力は
あるわけですよね。
で マザコンでもありまして。
母親の愛情を一身に受けて
育ってるわけですよ。
で 毛深いんですけれども
母親に愛されているので→
いつも毛を
剃ってもらってるんですよね。
その剃った毛を→
たくさん ためてますので。
(春日) うわ 怖い。
(秋口さん) その大量に
ためている毛を振り回して→
兵士の方に投げつけると。
(春日) 怖い。
(秋口さん) これで ひるんだところを
決めていくという形で→
勝てるんじゃないかなと思います｡
(春日) なるほど｡
さぁ 若林さん 対する 兵士ですよ
(春日) ハンマー投げの選手の
攻撃力は分かりましたけども。
兵士の方は
どういう人なんですか？これは。
(若林) いや まずね
植物と会話できますから。
自由自在に植物に
指令を出すことができる。
だからハンマー投げの
選手の周り もう→
木が ボッ ボッ ボッ…！
そしたら もうハンマー
一切 投げられない。
毛も もう一切 投げられません。
(秋口さん) ハハハ… (笑)
(春日) 何？動けなくなった？
(若林) うん。
で これ兵士は潜むの得意ですから
カムフラージュできますから。
それで 卵ですよ。
そう 木をいっぱい立てたあと
ゆっくり近づいて行って→
卵をこう投げつけるわけですよ。
そしたらもう 卵白が乾いて→
もう毛深いところ
固まっちゃって→
もう気持ちが悪いでしょ？
そしたらもう｢ママ～｣って言って
逃げていきますよ。
(秋口さん) なるほど。
(若林) ハハハ… (笑)
(秋口さん) ハハハ… (笑)
(春日) ドロー！
(若林) どこが面白いのよ？これ。
(秋口さん) いや もう (笑)
(春日) これは どうですか？秋口さん
若林さんと対戦してみて。
腕前は。
(秋口さん) さすがだと思いました。
僕は ちょっと
卵白が毛深い毛に染み込んで→
気持ち悪く そこで怯ませる。
その表現に感動しました。
(若林) ハハハ… (笑)
何に感動して (笑)
(秋口さん) 映像が浮かびました。
(春日) はい。
(秋口さん) もう聞く者の
イマジネーションを喚起する→
その表現力に僕はもう やっぱ
さすがだなと。
(春日) なるほど。
(若林) 何だよ このイジり方！
(秋口さん) 感動しました。
(春日) じゃあ完敗ってことですか？
(秋口さん) そうですね はい。
(若林) どういうことなんだよ。
(春日) なるほどね。
小川ちゃん どうでした？
こうやって遊ぶんだと。
(小川さん) いや～ そうですね。
もうちょっと箱に
しまっておこうかなと思います。
(秋口さん) ハハハ… (笑)
(春日) そうだよな。
(若林) 持ってくるな！こんなもん。
(春日) なぁ そうだよな。
持って帰ってくれよ じゃあな。
まぁでも みんなで
ワイワイやってたら→
盛り上がったりする時も
あるのかな。
(秋口さん) ありがとうございます。
(春日) おそらくね。
(佐藤さん) そうです そうです。
(秋口さん) 間違いないです。
(春日)
いやいや ありがとうございました (秋口さん) ありがとうございました｡
(佐藤さん) ありがとうございます。
(秋口さん) 貴重な機会を。
(佐藤さん) ありがとうございました。
(秋口さん) ありがとうございました。
(春日) どうも お世話さま。
(若林) ありがとうございました。
(佐藤さん) ありがとうございます｡
(春日) お世話さま｡
(若林) いや こういうゲームって
売ってるんだな。