(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さてオードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) ズバリ！うな重と うな丼
どちらが好きですか？
(若林) あぁ～。
(春日) ほぉ。
(若林) でも 違いは？丼か？
(春日) どう違うの？
(若林) 重箱なだけ？
(阿部) はい。
(春日) まぁ 値段が安い方。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～。
(春日) お店でね。
(若林) どうなんだろう？
(春日) 自分で いただくときは。
(若林) どうなんだろうね？それ。
(春日) で 番組とか 誰かに おごって
いただくときは→
値段が高い方。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) はい はい はい。
(春日) が いい (笑)
(若林) どっちが 高いんだろうな？
(春日) でも うな重の方が
高いイメージだよね。
(阿部)
はい そのイメージありますね。 (春日) うな丼の方が なんか→
気軽じゃないけど
やっぱり丼だから。
(若林) 庶民的なイメージが ある。
あぁ～ なるほど なるほど。
(春日) なるへそ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(ｽﾀｯﾌ) ここから
盛り上げていただいて。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
申し訳ない あんまり
盛り上がらなかった。
申し訳ない (笑)
(若林) そうですね。
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) なるほど 流行スイーツ
いろいろね→
はやるものは
変わってきますけどもね。
(春日) 毎年ね。
(若林) 我々 結構｢ヒルナンデス！｣でね→
意外と
食べてるかもしれないですけど。
(春日) そうね 我々 そういう機会が
ありますわね 確かに。
(若林) ちょっと 聞いてみましょう
のぞみさん！
(のぞみさん) こんにちは。
(若林) よろしくお願いします。
(春日) いらっしゃい。
(阿部) お願いします。
(のぞみさん) お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
(若林)
のぞみさんは お仕事されてる？
>> お仕事してます。会社員です。
(若林) なるほど 会社員で。
はい。
(若林) やっぱり こう 周りの→
会社とか 友達とかは→
流行スイーツに のっかる人
多いですか？
>> 結構いますね。
(若林) うん。
あと なんか インスタとか→
ＳＮＳで あげたりとか。
(若林) インスタか。
(春日) ＳＮＳね。
(若林) はい はい はい。
それを のぞみさんは→
カッコ悪いなって
思ってたんですか？
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ そうか。
まぁ 見てる人も
いるかもしれないですね？
友達でね。
>> そう そうなんです。
はい カッコ悪いな…。
(若林) カッコ悪さというのは→
どういうふうな カッコ悪さで？
私的に なんですけども。
はやりものの話
してるじゃないですか。
食べ物とか テレビとか。
で そこに 楽しそうに話
してる ところに→
｢何？それ 私 知らない｣とか。
｢えっ 飲んだことない｣とか。
｢食べたことない｣っていう→
ゴーイング･マイウエー
マインド。
て いうのが
カッコイイなっていう。
思ってたんですよ。
(若林) あぁ～ なるほど なるほど。
なので それじゃない方が
カッコ悪いなっていう。
(春日) なるほど 対比してね。
>> そうですね。
(若林)
だから 有名なところでいうと→
タピオカが はやったら→
｢おいしいの？飲んだことない｣
ていう方が→
飲みまくってる人より
カッコイイと思ってたっていう。
>> ｢えっ 知らない｣って
言いたいっていう (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なるへそ。
(若林)
でも 知っては いたんですか？ >> 知っては いますし→
飲みたさも あるんですけど
ハハハ… (笑)
(若林) 苦しくない？
>> 苦しいです。
(若林) だって 知ってはいるし
飲みたいなと思ってるのに→
｢何？それ｣って
言ってたんでしょ？ (笑)
そう｢何？それ｣
｢えっ おいしいんだ｣って言って。
(若林)
あぁ 難しい道を行ってましたね。
のぞみさんね。
>> そう (笑)
(若林) だって みんなは
飲んだことあったりして。
>> そう みんな飲んでるんですよ。
(若林) なるほど。
>> でも みんな飲んでるんですよ。
(若林) いや だろうね。
(春日)
そういうもんですよ やっぱね… >> みんな飲んでる。
(春日) 流行のものって。
>> 飲んでない。
私 飲んでないんですよ。
(若林) それが→
カッコイイと思ってたと。
>> て 思ってました 今まで。
(若林) あぁ～ それは 何？
スイーツだけですか？
例えば はやってる映画とか？
>> そういうのも 映画とかドラマとか
(若林) ドラマ。
芸能人とか。
いったん まぁ 知らなくても→
｢えっ 誰？それ｣みたいな (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
>> ｢えっ 知らない 知らない｣
みたいな。
(若林) あぁ～ じゃあ バリバリ
知ってたりするわけ？
ネットニュース よく読むんで (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 苦しいって その生き方。
(春日) そうね。
本当に知らなかったら
仕方ないけど。
(若林) ちなみにだけどさ→
阿部ちゃんは どっち派？
(阿部) 私は…。
のぞみさんと近いです。
>> ハハハ… (笑)
(若林) あぁ そう。
(春日) あぁ そう。
(阿部)
ＹｏｕＴｕｂｅが はやってるとか そういう はやりに→
｢えっ 私 まだ知らないんだよね｣
て言うのが なんか。
(若林) へぇ～！
(阿部) なんて言うんでしょう？
ちょっとした プライドみたいな。
(春日) あぁ～ まぁまぁ。
>> 一緒。
(若林) あぁ そう。
(阿部) なんか そうですね。
(若林) 春日さんは？
(春日) いや それ 分からんでもない。
私も そっちのタイプだから。
(若林) うん。
(春日) なんか こう ねぇ。
(若林) 春日ってね→
一生ね 携帯 持たないって→
高校のとき言ってたの。
(阿部) えぇ～！
(春日)
はやりだしたから なんか その→
オリジナリティーあるじゃん
やっぱり。
やっぱり知らないから 別に→
流行に左右されない自分
カッコイイみたいな。
(若林) なるほどね。
(春日) 感じだったんだけど。
(阿部) そうそう (笑)
(若林) それもあるよな。
(春日)
今リアルに ついていけてないから (若林) そうなのよ！
(春日) おじさんになると
ついていけてないから→
本当に なんか
単純に取り残されるよ。
(若林) そうなの そうなの。
(春日) それ ずっといると。
(春日) やっぱり はやってるものって→
それなりに やっぱ
よかったりするんだよね。
(若林) 別に おいしいしね。
(春日) おいしいし そう。
｢イカゲーム｣も めちゃくちゃ
面白かったからね。
(若林) ｢イカゲーム｣は
めちゃくちゃ面白かった！
(春日) めちゃくちゃ面白かった！
>> えぇ～ そうなんだ。
(阿部) 私 まだ見てないです。
(若林) あぁ～。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 別になんか 別に…
これ カッコイイ？
>> 私も 今 言おうと思った (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 見てないの？｢イカゲーム｣
>> 見てない (笑)
(若林) あぁ そう。
俺と春日が だって｢イカゲーム｣
ラジオで しゃべったときなんて→
｢今｢イカゲーム｣の話してる
ラジオなんてねぇよ！｣
みたいなメール
すごい 来てたからね。
(春日) ハハハ… (笑) 本当。
(若林) でも きょうから見ても
めっちゃ面白いと思うよ。
(春日) いや 面白いよ。
(阿部) いや 見たい気持ちはあるんですよ
気になるな。
(若林) 見たい気持ちは あるの？
(阿部) 見たい気持ちはあります
見たいなって (笑)
(春日) じゃあ 見なさいよ
じゃあ 見なさいよ。
本当に興味なかったら
しょうがないけど。
(若林) なるほどね 見たいんだったら
なんか 見た方がいいよ。
でも なんか分からんでも
ないけどね。
分からんでも ないけど。
本当に知らないでいてほしいよね｡
(春日) ハハハ… (笑)
だったらね。
(若林) だったら。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～ そうか そうか。
ちょっと じゃあ はやってるやつ｡
我々の認識で
合ってるのかも あるよ。
⟨今回 スタジオでは
ここ５年間で流行した→
主なスイーツを年表形式で紹介⟩
⟨のぞみさんは この中の
何を食べたことがあり→
何を食べたことが ないのか⟩
(若林) これ あぁ でも。
あぁ～。
｢ヒルナンデス！｣で→
おじさんが行くっていうやつで。
(阿部) あぁ はいはい。
(若林) 結構 食べてるかも。
(若林) レインボースイーツなんか
2018年 そんな前だった？
(春日) そんな前？
(若林) なぁ 春日。
レインボーのチーズのトースト
食べて。
(春日) あぁ～ あった。
(若林) 本当 おとといぐらいの
感じだよな 俺ら。
(春日)
ハハハ… (笑) おととい おととい。
(若林) ていうかさ
タピオカミルクティーは→
避けて通れなかったでしょ？
２人とも。
(阿部) そうですね タピオカは。
(若林) のぞみさん 避けれた？
(のぞみさん) でも 避けましたね。
(春日) えぇ～。
(若林) 飲まなかった？
>> 飲まなかったです。
並ぶのも嫌なんで まず。
(若林) あぁ～。
で 避けて 避けて 避けて。
ここまで来たら 飲まないでおこう
ていうマインドになったっていう
(若林) 今も じゃあ タピオカは
飲んだことない？
>> ないです。
(春日) えぇ～！
(若林) 去年ぐらいかな？
｢ドトール｣ってさ→
いまだにタピオカミルクティー
とか あるんだけど。
(春日) あぁ あるね。
(阿部) 置いてますね。
(若林)
おじさんが｢タピオカミルクティー １つ｣って頼んで。
おじさんね 背広 着た。
｢いやぁ タピオカの専門店じゃ→
おじさんが買ったら
おかしいからさ→
ずっと飲みたかったから→
｢ドトール｣が やってくれて
やっと飲めるよ！｣て言ってたの｡
俺 それ横で聞いてたら
泣いちゃったんだよね。
(春日) なんでだよ。
なんで刺さってるんだよ。
(若林) なんで泣いちゃったのかは
分からないんだけど。
帽子 こうやって (笑)
なんか分からないけど
泣いちゃったんだよね (笑)
ていうか 阿部ちゃんさ
固めプリンって はやってたの？
(阿部) なんか インスタで
見たことありますよ。
(若林) インスタ 見てるじゃん
阿部ちゃん。
(阿部) インスタは見ますよ。
(若林) それは やめよう？
インスタ見てるくせに。
だから知ってはいるんだよね?全部
(阿部) 知ってはいます。
(若林) 全部 知ってるんだよね？
>> 全部 知ってます。
(若林) でも知らないって言うよね？
>> ｢えっ 何？それ｣って言います。
(若林) じゃあ 固めプリンが
はやってたのは 知ってるの？
>> 知ってます。
(若林) 知ってる (笑)
(春日)
めちゃくちゃ詳しいじゃん じゃあ
(若林) 春日 知ってた？
固めプリン はやってたの。
(春日)
固めプリン まぁ はやってるか… なんか ちょこちょこ。
いわゆる昭和レトロみたいなさ。
(阿部) そうです そうです。
(春日) 喫茶店…。
(若林) あれがマジでな あるよな。
(春日) それの流れでしょ？恐らく。
(阿部) そうです そうです。
(春日) クリームソーダとかさ。
(阿部) はい。
(若林) あれ そんな前なんだ。
固めプリンも通ってきてない？
>> 通ってきてない。
(若林) 食べたい？
>> 食べたい。
(春日) 食べたいんじゃん。
(若林) いや 食べればいいじゃん。
(春日) 食べればいい そうよ。
(若林) その多分 食べた おいしさと
知らない カッコ良さだったら→
食べた方が人生にとって
いいと思うよ。
(春日) ハハハ… (笑) 確かにね。
(若林)
この中で 一番 後悔というか→
食べてみたかった
飲んでみたかった。
どれになります？
>> 一番は やっぱ→
タピオカミルクティーを。
(阿部) フフフ (笑)
もう５年 たったし。
もう30手前だし。
もう 飲んでおきたい。
(若林) その30手前 わけ分からない。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 節目に持っていく 意味がね
あんまり よく分からないけど。
ここまで我慢したので。
(若林) 本当 タイムリープしてきた人
みたいだね 本当に。
今 恥ずかしいよ 再放送だと
思われてるんじゃないの？
タピオカミルクティー
飲んでみようとか やってたら。
(春日) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
⟨ということで のぞみさんが
意地を張って→
飲んだことが なかったという→
タピオカミルクティーを用意⟩
⟨流行から５年を経て→
いよいよ タピオカ 初体験です⟩
おいしそう。
(春日) うまいと思うね。
(若林) のぞみさんからだな。
(春日) そうね ちょっと いってよ。
>> すみません (笑)
(春日) 念願のね。
(若林) 初めてでしょ？
>> そう！
初めてで ちょっと緊張しちゃう。
(春日) 初めての その太いストローでさ。
フフフ… (笑)
(若林) いやいや 気になるよ もう。
>> すみません (笑)
いただきます。
(春日) はいはい。
(若林) うん どう？
ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑) おいしいですね。
(若林) ハハハ… (笑)
飲めばよかったのよ だから。
(春日) そうね。
>> すごい おいしい！
(春日) ５年間 ほら。
(若林) 変なテレビだな。
今更 タピオカ飲んで
｢おいしい｣って。
すごい おいしいですよ！
飲んでみて… (笑)
(春日) いや 知ってるのよ 我々は。
(若林) 本当に→
2023年 入って
｢オドぜひ｣だけだと思うよ。
タピオカで食リポしてる番組。
(春日) そうだね。
(若林) 今 飲んでみようってことすら
終わってるから。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね (笑)
(若林) うん。
(春日) まぁまぁ うまいよね。
うまい。
(若林) うん。
のぞみさん やっぱ これ
今度からは。
びっくりするぐらい
おいしかった？
>> すごい おいしい。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 新感覚でしょ？飲み物に。
>> うん もう モチモチ。
(若林)
モチモチのものが 入ってるって。 >> みんな やっぱ 並ぶ…。
正解 (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
本当 わらび餅ドリンク
すぐ並んでくださいね。
今 まぁ ちょっと
もう たってるんだろうけどね。
これ 何か ちょっと いいですね。
この ツアーみたいなの
やりたいな。
昔 はやったものを
食べていくっていう。
(春日) あ～っ そうね。
(若林) うん。
どういう？どこの街が
こういうの 多いの？
(阿部) 名古屋の。
(春日) この辺は。
(ｽﾀｯﾌ) 大須です 大須。
(阿部) あ～っ そうですね 大須とか。
(春日) 大須。商店街だ。
(若林) 大須に全部あるかな？これ。
(阿部) あ～っ どうでしょうね？
(春日) 今？確かに。
(阿部) 大須か。
(若林)
スギちゃんに行ってもらおうよ ロケ。
(春日) そうだね。
(若林) スギちゃんと のぞみさんでさ。
ねぇ のぞみさんさ ロケ行ってよ!
今度 この 全部 大須にさ (笑)
(春日) そうだね。
(若林) スギちゃんと。
>> スギちゃんと？ (笑)
２人じゃないんですか？
(若林) 俺たちは 面倒くさいから行かない
(春日) 見たい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 食べたかったものをね。
(若林) そうそう… (笑)
(春日)
食べたかったものを 食べる (笑) (若林) ハハハ… (笑)
見たいよね 今 初めて→
ふわふわ かき氷 食べる人のロケ｡
ハハハ… (笑)
｢おいしい｣とか言って。
(春日) ｢すご～い！｣みたいなね。
(若林) リアルタイムより Ｖ楽しめそうだ
(春日)
いやいや うん 面白いと思う。
(若林)
ありがとうございます のぞみさん >> ありがとうございました。
(若林) 持っていってください
せっかくなので。
>> いいんですか？
(若林) おいしかったんだから。
>> ありがとうございます。
(若林) 今度からは 素直に→
｢私も飲んでみたい 食べてみたい｣
言えるね？
ねぇ？
もう 30になったら 言おう。
>> 30になるので 言います。
(若林) 人生 楽しんでください。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございます。
ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) ご当地タレントスペシャルで
出ていただいた→
石川県の 大平さんと
高知県の 土佐さんなんですけど｡
若林さんや 春日さんのために
どうやら→
プランを考えてくださった
ということなんですよ。
ちょっと そのプランを
見てみようかなと。
こちらです。
｢もし 石川県に来たら｣
｢もし 高知県に来たら｣
｢こんなグルメ スポット また→
こんな いいことありますよ｣って
いうプレゼン。
(若林) あ～っ。
石川県は 何か
お魚のイメージありますけど。
｢あえての焼肉｣って
書いてくるというのは→
相当
自信があるってことでしょうね。
(阿部) 能登牛。
(春日) 魚 食べたいけどな (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 何かイメージあるからね 石川県は
(春日) そう だから うまいだろうけど。
能登牛？能登牛？
うまいけど でも やっぱりね→
土佐 高知 行ったら
やっぱ カツオ食べたいじゃない｡
(若林) はいはい…。
(春日) 言っても 魚のほうがさ。
現地で食べたときのさ
東京との 違いって。
(若林) 食べられない 絶対 東京じゃ。
(春日) 差があるじゃない 鮮度というかさ
だから やっぱり
お魚で お願いします。
(若林) でも それを 多分→
ひっくり返してきたから
書くんじゃないの？
大平さん めちゃめちゃ
接待してるんでしょ？だって。
(春日) そうか そんなことは
承知の上での｢あえての｣
(若林)
だから 負けよ 春日が 能登牛。
能登牛っていうの？これ。
能登牛か。食べて→
｢うまし！｣って言ったら
お前の負けよ もう。
(阿部) うわ～っ。
(春日) まぁ 言っちゃうだろうけども。
そうなのかな？
(若林) そこ いくと やっぱ 土佐さんの→
やっぱ
｢かつお｣という名前だけあって→
やっぱ カツオっていうのは
絶対だよね。
しかも わら焼きって 俺
食べてみたいんだよな あれ１回｡
(春日)
すごいよね 何か 火が バ～ッ。 (若林) 食べたこと ない。
ある？わら焼き。
(阿部) ないです。
(若林) ないよね？
(阿部) でも 食べてみたいですよね。
(若林) ねぇ！あっ あれか。
大平さんのほうは
｢なぎさドライブウェイ｣
(春日) へぇ～
これは どういう所なんだろう？
(富田) これは 海の砂浜を
走れる所です。
千里浜っていう所の。
(若林) いや 僕。
砂浜を走りたいと思って 車で。
(阿部) お～っ。
(若林) 調べたら 日本で
ここしか ないんですよね。
砂浜を 自分の車で走れるって。
(春日) あ～っ あそこか！
(若林) ＳＵＶの あれで。
(春日) ｢72時間｣で やってた所だ。
ＮＨＫの。
>> あ～っ やってた やってた！
(春日) やってました やってました。
(若林) 何？それ｢72時間｣
(春日) ドキュメンタリーのさ (笑)
３日間ね そこに行って→
ずっと この定点観測じゃないけど
来た人とかに こう…。
(若林)
急に お前 前室のテンションで しゃべるなよ。
｢ＮＨＫで やってたとこだ｣じゃ
ないんだよ。
(春日) ＮＨＫで見たわ あれ。
いいなと すごい所だな
すごい所よ。
(若林)
いやいや 気持ちいいだろうなと 思って 俺ずっと調べてて。
(春日)
あそこか！じゃあ いいじゃない。
(若林) だから もし
ここに行くんだったら→
東京から 自分の車で行きますよ
私は。
(春日)
えっ それ向こうで 車借りるとか それこそね→
大平さんの愛車を借りるとか。
(若林) いやいや！
やっぱ自分の車で走りたい。
(春日) あっ そう。
(若林) やっぱ自分の車のボンネットに→
大平さん 張り付けて やっぱり
なぎさドライブウェイ (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 見たいね。
(若林) ｢ちょっと ちょっと！
な…何するんですか！｣って (笑)
もう大先輩だからね。
絶対そんなことしちゃ
いけないけどね。
で 土佐さんは→
自分の会社｢高知ユニフォーム
センター｣の社用車。
あれね ユニホームのお店ね
やってる。
いや でも ただ
カツオのわら焼きなぁ。
(阿部) いいですよね。
(若林) 思い出になるだろうな (笑)
(春日) まぁね。
(若林) いや～ やってみたいよな。
カツオ めっちゃくちゃ
おいしいからね 高知県のね。
(阿部) 高知で食べるカツオって
ありますか？食べたこと。
(若林) いや １回だけあって。
(春日) うん。
(若林) うわ～っ 懐かしいな
だからＭｰ１の全然前で。
ライブでケイダッシュステージ
ていう事務所なんだけど。
ライブでフリートークが
オープニングの→
めちゃめちゃ面白いって高知の
テレビ局の人が食いついてくれて
俺１人のロケなの。
(阿部) １人？はい。
(若林) そう。
高知にカツオパフェっていうのが
あるっていうののロケなの。
パフェに 本当 生クリームとかの
上にカツオがのってるんだけど。
で まぁ それを 何か
いわゆるリアクション。
｢うえ～！｣みたいなリアクション
を求めてたと思うんだけど。
カツオが めちゃくちゃ うまくて｡
で｢全然おいしいですよ｣って
言ったら→
めちゃくちゃ
ディレクターに怒られたね。
めっちゃ怖いじゃん！って
思いながら。
それで高知の空港で
何か坂本龍馬の格好されて。
格好させられて 俺が。
(春日) おぉ (笑)
(若林)
１人のロケで。で 何か｢これから ロケするぜよ｣みたいな 何か。
｢つまんねぇな！もっとさ
何かさ パッとさ→
何か笑いがさ ほしいんだよ｣
みたいなこと言われて。
何か
｢カツオパフェを見つけるぜよ→
日本の夜明けは近いぜよ｣
みたいな。
｢面白くねぇな！｣みたいに
言われて (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) すごい覚えてるね。
(春日) ほぉ…。
(若林) そうそう…。
(春日) リベンジしようよ そしたら。
(阿部) そうですね リベンジ (笑)
(春日) 同じ格好してさ (笑)
(若林) うん。
(春日) 十何年たった若林は違うぞと
番組は違うけどね。
(若林) いや～ でも…｡
(春日) カツオパフェ まだ お店あったら｡
(若林) 空港で？高知の。
(春日) 空港で 若林さんだけよ？
(阿部) はい。
(春日) 我々は いつもの格好で (笑)
(若林) リベンジも含められる
かもね そう考えたら。
(春日) まぁ そうだね…。
(若林) 高知 行った場合。
ただ ちょっと
石川県 行きたいですけどね。
いや 俺 車でオフロードとか
超好きだから。
ドライブウェイと
トライクで 乗りたいから。
行くは 行くんですよね？
(富田) そうですね。
(若林) 分からないんですか？
>> 行きたいなと思ってるんで→
もし本当に 行きたいなと
思われるんだったら→
僕らも準備は しますけども。
(若林) そしたらさ もう３人でさ
投票で決めようよ。
(阿部) えっ 投票？
(若林) 高知と石川 どっちにするか。
(春日) あ～っ。
(阿部) うわ～っ。
(若林)
３人だから絶対 決まるじゃん。 (阿部) そうですね。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) それで いいんですか？
いいです 今 投票します？
(若林) えっ もう？
(阿部) え～っ 今ですか？
(春日) いいよ 手あげるので
手あげるとかで？
(若林) あ～っ。
(春日) うん。
(若林) もう決まってるの？春日。
(春日) まぁ そうだね
まぁ二択…どっちもね。
(若林) 行くとしたら夏ですか？
>> 夏です。
(阿部) 夏？夏。
(若林) あ～っ そうか 迷うな。
両方 行きたいな。
(阿部) 両方 行きたいですね。
(若林) 両方！俺。
>> 両方は ちょっと無理です。
(若林) あ～っ 無理ですか。
(阿部) 無理ですか。
(若林) もう決まった？阿部ちゃん。
(阿部) いや ちょっと まだ迷ってます。
(若林) ムズいよね。
(阿部) 両方 行きたいですね。
(若林) うん。春日 決まってるんだ？
(春日) まぁまぁ そうだね。
まぁ でも ちょっと
甲乙つけがたしではあるけども→
もちろん。
(若林) もう じゃあ どっちか…。
(春日) まぁ どっちか 石川がいい人
みたいな…。
(若林) 聞いちゃおうか。
(春日) それで もう
決まるんじゃないですか？
(若林) じゃあ いきますよ。
(春日) うん。
(若林) 石川県が いい人！せ～の。
はい！
え～っ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) マジか～。
(春日) あっ そう 阿部君そう？
(若林) え～っ おじたＴシャツと
ユニフォームセンターだよ？
わら焼き食べられるとしても。
何で春日 高知がいいの？
(春日) やっぱり カツオパフェ？
(若林) うん。
(春日) とか お店が まだね
あるんだったら→
やっぱ そこを行ってみたいって
いうのが。
やっぱ若林さんの話をね。
(若林) いや でも別に何か…→
｢あ～っ こういうものか｣
ぐらいだよ？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
だって散々ロケしてきてるじゃん いろんなの見てきて。
パフェにカツオがのってる
だけだって。
えっ 阿部ちゃん
何で高知がいいの？
(阿部) え～っ…。
(若林) あれじゃないの？
旦那さん 近いから。
(阿部) それも ありますね。
(若林)
勘弁してくれよ オープニングから 旦那さんと腕組んでるとか。
(若林) じゃあ高知県ですね うん。
(春日) まぁ そうだね。
(阿部) そうですね。
(若林) でも何か 大平さんに
来てほしいけどね 高知まで。
(春日) 大平さんにその…→
能登牛持ってきてもらおう。
(若林) ハハハハ！
(春日) わら焼きで一緒にさ。
(阿部) あ～っ いいですね。
(若林) そんな大先輩に お前。
肉だけ持って来いって お前
どういうことなんだ…。