(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣で ございます。
(磯貝) はい！あっ 大丈夫ですか？
(若林) はい。
(磯貝) ちょっと…。
(若林) いや ちょっと
久しぶりの収録で これ。
見てる人 気づかないかも
しれないですけど。
３か月ぶりですか？収録は。
(磯貝) ２週間ぶりです (笑)
(若林) あっ そうですか。
ちょっと言い訳しようと
思ったんですけど→
磯貝が
協力してくれなかったんで。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ファクトベースですね やっぱりね
(磯貝) そりゃ やっぱりウソは
よくないなと思って はい。
(若林)
報道も やってるんだ！みたいな 感じ出されましたけども。
困りますけど。
(磯貝) いや あのですね
普段 特技と言って→
人に披露するほどでは
ないんだけど 持ってる→
ちょっとした小技みたいな
ものって 何かありますか？
(若林) あ～っ なるほどな (笑)
何か若手の時のオーディション
以来 聞かれたことないね。
(春日) 何かできる？って
パッと このね。
(若林) はいはい…。
(春日) うわっ 懐かしいな。
(磯貝)
何て答えてらっしゃったんですか? (春日) そういうの ないから 我々。
全然そのオーディション
呼ばれなかったからね。
ビックスモールンばっか
行ってたわ。
そういうオーディション (笑)
(若林) 申し訳ないけど ちょっと…→
漫才しか できなかったところ
あるんで。
(春日)
ハハハ… (笑) かっこいいな。 (磯貝) かっこいい！
それは それで鼻に つくけどね。 (磯貝) かっこいい！
それだけ ちゃんと
漫才があるから→
そうやって答えられるって
いうことですもんね。
(若林) イジってんじゃねぇよ。
(磯貝) いやいや… (笑)
イジってない (笑)
(若林) まぁまぁ…事実。
ファクトですけどね それも。
(磯貝) ハハハ… (笑)
ファクトお好きですね。
(若林) はい。
(春日) でも私は 何か いろいろと
この やっていく→
いろんな競技をね
スポーツを このね→
やってきたので企画で。
(若林) うん。
(春日) 何か できるようになったこと
ありますけどね。
やっぱ フィンスイミングとかさ。
(若林) あ～っ。
(春日) ちょっと特殊な。
(若林) はいはい…。
(春日) その中で そのエアロビをね→
まぁ 今もやってますから。
(若林) うんうん…。
(春日)
体やわらかくなって Ｙ字的なこと できるようになったけどね。
(若林) Ｙ字バランス？
(春日) Ｙ字バランス。
(磯貝) えっ 今もできるんですか？
(春日) そこまで ばか～っと→
こんなとこまで 上がらないけどね
(若林) すごいじゃん！それ。
(春日) そうですよ 私。
(若林) 坂下 千里子 以来でしょう それ。
(春日)
バッチリチリ脚ね うん 確かに バッチリチリ脚 以来ですよ。
(若林) ちょっと赤いドアの向こうで
ちょっと見せてもらって…。
(春日) 何で向こうなんだよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと申し訳ないけど
見せてもらえる？ちょっと。
(春日) いや 見せてじゃないじゃない
それは。
(若林) いやいや カメラは追うんで
ちゃんと。
ちょっと赤い…
せっかくなんで ちょっとね。
(磯貝) 見たいです。
(若林) スタジオの この中でやる…。
(春日) いや ここで やったら
いいじゃない 別に。
(若林) いや ここでやることじゃ
ないかなと思って。
(春日) やることでしょ！別に。
(若林) わざわざ。
(春日) いや じゃあ
やらなくてもいいよ別にさ。
(若林) カメラさんの手を わずらわせ
ちゃうから ここだとね。
(春日) いやいや わずらわせてる
もうすでに こっちの方が。
何か この車輪みたいなやつから
外してるじゃないか カメラを。
わざわざ この車輪のとこに
付けてたのにさ。
(若林) カメラさん 本音 言うと
やっぱ ムカつきますか？
こういうのって やっぱり
どうですか？
(春日) ムカつくじゃん ほら。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そりゃ逆でも思うよ
面倒くさいな！って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
やれや！そこの目の前のとこで！ て そりゃ思ってるよ。
(若林) 申し訳ない それでも
やっぱ仕事なんで ちょっと…。
(春日) 言い出してから
バタバタさせちゃたからね。
(若林) ちょっと…。
(磯貝) 外したから是非 (笑)
(春日) そうね
せっかく外していただいて→
コードも 持ってもらってるから。
(若林) 申し訳ない。
(春日) 裏で やるか じゃあ。
(若林) はい。
直視するもんじゃないなと
思って。
(磯貝)
確かに ちょっとオンステージで。 (若林) うん そうそう…。
(春日) じゃあ いきますよ。
(若林) うん お願いします。
(春日) やりますよ。
(若林) はい。
(春日) よっ！
(春日) どう？
(若林) えっ？今 やってる？
(春日) やってるわ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) あ～っ。
まぁ どれぐらい うまいのか
気になるなっていうことでね。
(若林) うん。
(春日) お～い 妹よ！
あっ こっちか。
わしが…わしがね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) リモートって そうか。
(若林) いや 慣れて なさすぎだろう。
(春日) お～っ 頼むね きょうだい。
お願いします。
(春日)
これは？兄ちゃんは？いくつ？ (勇優さん) はい。
(春日) お名前は？
(勇優さん) 金 勇優で 22歳。
(春日) 22歳。
(勇優さん) はい。
(春日) 勇優ちゃんと唯奈くんで
あ～っ １歳違いだ。
(勇優さん) はい。
(春日) パッと見で 仲いいでしょ？
(勇優さん) 全然 仲良くないですね。
(春日) ウソ！
(若林) あっ そう？
(春日) 仲良くなかったら このね→
１つの この画角に入らない２人。
(若林) うん。
(唯奈さん) ハハハ… (笑)
(勇優さん) ﾑｶつくことばっかですね｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 22と21だと
ちょうど そうなのかな？
(春日) まぁ そうなのかな？
(勇優さん) そうなんですよ。
(若林) 仲良くしてほしいなってね
オードリー思ってます。
(唯奈さん) ハハ… (笑)
(勇優さん) 難しいですね。
(若林) 何で鼻で笑ってるんだよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) おかしいでしょ 鼻で笑うの。
(春日) そうよ。
やっぱ きょうだい 仲いい方が
いいからね ゆくゆくは。
ゆくゆくのためにも。
(勇優さん) はい。
(春日)
まぁ でも妹が 兄ちゃんの特技？
この｢ウィ ムッシュ｣の
発音が うまいってことを→
知ってるっていうことだもんね。
(唯奈さん) はい そうですね。
(春日) これは 仲いいですよ。
(若林) うん。
(春日) 何で この何？
どのタイミングで気づいたの？
いつ気づいたのよ？
(唯奈さん) お兄ちゃんに
｢あれ取って｣とか言った時に→
急に…｢ウィ ムッシュ｣って
言うようになって。
(若林) へぇ～っ。
(春日) ある日 突然？
(若林) 何で そうなったんだろう？
(勇優さん) いや
僕も分からないんですよね。
(春日) 怖いな。
(若林) うん。
(春日) 怖い話じゃねぇか そしたら。
(勇優さん) 急に。急にです
降りてきました。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あ～っ。
(春日) まぁ でも それが
どの程度のものなのかね。
(若林) うん。
(磯貝) うん。
(春日) いい？一発ちょっと
いただいちゃって。
何か言った方がいいの？
(勇優さん) そうですね
何か合図があった方が。
(春日) 合図が？
(若林) うん なるほど。
(磯貝)
妹さんに｢何か取って｣っていう くだりから やってもらって…。
(春日) あ～っ そうか その場面を
再現してもらおうか。
その 初めて出た。
(若林) うん。
(唯奈さん) じゃあ やります。
(春日) はいはい。
(唯奈さん) しょうゆ取って。
(勇優さん) Oui monsieur.
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
えっ それが 急に出たの？
(勇優さん) 急に出ました。
(春日) 仲いいよ 多分。
(勇優さん) いや 仲良くない (笑)
(春日) 君たちは 仲いいよ。
ハハハ… (笑)
(若林) あ～っ そうか。
(春日)
確かに そう フランス人の方の 本場の｢ウィ ムッシュ｣が→
どういうものなのか
よく分からないけど。
磯貝君は どうなの？
フランス語とかって 分かるの？
(磯貝) いや あの。
(若林) いや 分からないよ 磯貝には。
受験英語だけだよ。
(磯貝) 違います あの…。
(春日)
いや ほら｢第二外国語｣とか…。 (若林) いやいや 分からない。
磯貝 受験の詰め込み教育の
英語だけだ。
(磯貝)
いやいや！友達が やってたので 聞きかじったところによると。
多分｢ﾑｯｼｭ｣は 本当は 男性相手に
しか使わないだろうなって。
(若林) 何？それ。
(磯貝) ｢ｳｨ ﾑｯｼｭ｣が男性に向けてで→
｢ウィ マダム｣とか
｢ウィ マドモワゼル｣…。
(若林) きょうは邪魔になる！
そんなこと言ったら。
(磯貝) 聞くから！聞くから！
(若林) 正しいこと ばっかり言うなよ
テレビでさぁ。
(磯貝)
違う 違う…違います！だから 私 そう思って言わなかったのに→
振られたから！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
あ～ こっちが開けちゃったわけね
(若林) ごめんね
そっちに仲良くしてほしいのに→
こっち 仲悪くなって。
(磯貝) やめてくださいよ！
(若林) 申し訳ないね ちょっとね。
あ～っ それじゃあ 結構 でも…→
急に何か フランス人の人が
入ってきてるわけだからね。
(春日) そうだね 確かに｢ムッシュ｣
カタカナフランス語では ないよね
(勇優さん) そうですね 本場の
フランス語ですね。
(春日)
本物のフランス語っぽいよね。
何か じゃあさ
フランスのさ バーでさ。
何か 現地の人とさ。
現地の人が｢おい お前！
ちょっと 表 出ろ！｣みたいな。
言われたときの
｢ウィ ムッシュ｣いい？
(勇優さん) 分かりました。
(春日) お前 何なの？さっきから
こっちばっかり見てよぉ！
ちょっと お前 表 出ろ！バカ野郎
(勇優さん) Oui monsieur！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 怒られるよ ぶん殴られるよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 合ってるのかな？分からねぇな。
ハハハ… (笑)
いろんなパターンが できるんだね
妹は どうなの？できるのかな？
(唯奈さん) できないです。
(春日) ハハハ… (笑)
じゃあ やめるわ！振るの
うん そうだね。
(若林)
それは そうですよ｢お兄ちゃんが できる｣って いって→
｢聞いてくれませんか？｣っていう
お便りなんだから。
(春日) そうか それをね。
(若林) そうか。
フランス人っぽく言えるのは
｢ウィ ムッシュ｣だけなの？
ほかの言葉は？
(唯奈さん) ほかにも 英語の→
７から10も
めちゃくちゃ うまいです。
(若林) 英語の ７から10？
(勇優さん) １から６も
うまいんですけど。
特に ７から10が 圧巻ですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 自分に使う言葉じゃないだろ
｢圧巻｣って。
(春日)
それは 何？どっちが いいの？
｢１から10｣って
振ったほうが いいのか→
もう｢７から10｣オンリーの
ほうが いいのか。
(勇優さん) ちょっと ５ぐらいから
いきますか？じゃあ。
(春日)
ちょっと そう 助走を もらおうか (勇優さん) はい。
(若林) 何の助走だよ。
(春日) ハハハ… (笑)
やっぱ飛距離が すごいわけでしょ
７から10のほうが。
(若林)
７から必聴ってことで じゃあ。 (勇優さん) そうですね。
(春日) じゃあ ５ぐらいから
ちょっとさ 始めてもらって。
はいはい じゃあ お願いします。
(勇優さん) じゃあ いきますね。
ファイブ シックス…。
(春日) じゃあ お願いします。
(勇優さん) じゃあ いきますね。
ファイブ シックス。
セブンヌ エ～イト ナ～イン テン
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あ～っ。
(若林) 絶対 これ…。
でもね これはね お兄さんね。
(勇優さん) はい。
(若林) 春日が 黙ってないですよ。
(勇優さん) あら。
(若林) 春日はね 本当にね。
まぁ ファイブぐらいから
いってみようか。
(春日) そうね。
(若林) うん 助走つけて。
(春日) はいはい。
(若林) 春日 聞いてみよう。
(春日) ファイブ シックス。
セブン。
エ～イツ。
ナイン。
ツン。
(勇優さん) 素晴らしい！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(勇優さん) 素晴らしいですね。
(若林) 素晴らしいじゃ済まないよ！
さすがに。
｢ツン｣だよ？だって。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 面白いですね でもね。
ありがとうございます
ちょっと こちらでも。
(勇優さん) ありがとうございました｡
(唯奈さん) ありがとうございます｡
(若林) 楽しませて いただきました
また お願いします。
(勇優さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました｡
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
(春日) うん！これは もう
どういうことなんだろうね？
実際に ちょっと
やってもらおうかなということで｡
片山ちゃん！どうだい？
(片山さん) こんばんは 片山です。
(春日) はい こんばんは。
片山ちゃん 30歳ということは？
うん？スーツ着てるのか？
会社員？働いてる？
>> そうですね はい。
(春日) ほぉほぉ…。
これは 何？この。
いろんな人を 腹立たせた？
怒らせたことが あるって
いうこと？その特技は。
小学校の頃から
やってるんですけど。
(春日) おぉ！長いね。
>> 友達とかは 結構→
腹立たせたり してますね。
(春日) へぇ～。
それで ケンカに なったり
したことは あるのかい？
>> あります。
(春日) そこまでの？え～っ。
でも ケンカに なるほどに なる？
その 何か。
ある 分かる！腹立つ顔みたいなの
あるじゃん。
何か 挑発するみたいな
そういうこと？
そうですね はい。
(春日)
それで ケンカまで いっちゃう ていうのは よっぽどよ。
授業中に 小学校の頃。
友達と ふざけてて。
先生に｢静かに！｣って 僕 以外
怒られることが あったんですね｡
そのときに｢ざまぁみろ｣っていう
気持ちを込めて→
この顔したら
ブチ切れられたことが あります｡
(春日) ハハハ… (笑) 友達に？
>> そうですね。
(春日) はぁ～。
(若林) なるほど なるほど うん。
(春日)
ちょっと もう 気になるな その顔 どんな顔なのかっていうのがね。
(磯貝) 見てみたいですよね？
(春日) 見たい 見たい。
(磯貝) きょうは 私 先生役で。
(春日) うん。
(磯貝) オードリーさん 片山さんが
当時の生徒役。
で ３人で
わちゃわちゃしてたところ→
私が オードリーさんだけ
怒りますので。
その顔を 片山さんに
再現してもらおうと。
(若林) なるほど。
(磯貝) はい。
⟨ということで 小学生時代→
友達を怒らせたという
腹の立つ顔を→
当時を再現しながら
披露していただきます⟩
(若林)
きょうさ 学校 終わったらさ→
駄菓子屋 行こうぜ。
(春日) あぁ～ いいね！駄菓子屋な。
>> いいな 行きたいな。
(若林) 行こうよ！
何 買う？お菓子。
(春日) なんだろうな？う～ん。
>> ｢きなこ棒｣
(若林) あっ いいな。
俺も｢きなこ棒｣買おう きょうは。
(磯貝) ちょっと 春日君 若林君。
さっきも 注意したばっかりだと
思うんだけど。
これ 授業中に うるさくすると→
後ろの片山君とか
ちゃんと授業 聞きたい子も→
聞こえなくなっちゃうから。
もう やめてって言ってるよね！
もう 次は ないからね。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) フフフ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～ あぁ～ (笑)
(若林)
怒られるだろ 先生には さすがに｡ >> ハハハ… (笑)
(春日) 片山が一番 怒られるだろ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～ そういう事ね。
(春日) あぁ～ なるへそ。
(若林) あぁ～ あぁ～。
(春日) あぁ～ まぁ まぁ 腹立つ。
(若林) 腹立つね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
これ 若林さんも
できそうですか？
(若林) できるかもしれないね。
(磯貝) あっ じゃあ 今度
また３人で話してもらって→
春日さんだけ 怒られる。
(若林) うん。
(春日)
あっ 私だけ？うん はい はい。
(磯貝) で 片山さんと若林さんが
春日さんに。
(春日) なるへそ。
(磯貝) 腹立たせる顔。
(春日) ２人がね。
(磯貝) はい。
(若林) それでは ３人で→
ムカツク顔
やってみたいと思います。
やらなければ しょうがないから！
(春日) なんか いきづらいな。
(若林) きょうさ→
授業 終わったらさ…
(春日) うん。
(若林) 駄菓子屋 行こうぜ！
(春日) いいね！
>> あぁ～ いいね。
(春日) 絶対 きょうは 行こうと→
思ってたんだよ
金 持ってきたから。
(若林)
俺 風船ｶﾞﾑ買おうと思ってるんだよ (春日) わぁ～ いいな。
きょうは150円 持って来たからよ｡
(若林) えぇ！
(春日) へへへへ… (笑)
(若林) お前 いいな。
(春日)
150円 目いっぱい使おうと…。 (磯貝) 春日君。
(春日) はい。
(磯貝) 今 なんで笑ってるのかな？
正直
春日君の成績が悪くなろうが→
先生は そんなに
関係ないんだけれども。
春日君が
そんなに大声で笑っていると→
隣の片山君も 若林君も
授業 聞けなくなっちゃうよね？
で 私 さっきも
注意したと思うんだけど。
なんで また 同じ事
やるのかなって？
今 すごく びっくりしてる。
もう 次は ないからね！
(春日) へい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) なんだ お前ら！
(一同) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
あぁ～ まぁ まぁ
そうなるわな。
先生にも ちょっと やっぱり
ムカついちゃってるからね。
(若林) うん。
(春日) その前に。
それで 後追いで
これ やられていくとね。
｢なんだ！｣とは なるね。
(若林) うん。
(春日) ありがとね｡
(片山さん) ありがとうございます｡
(春日) フフフ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(春日)
うん これはね 結構 重要というか
やっぱりね 長い時間さ
車に乗ってたりすると→
助手席の人の役割って
結構 でかいからね。
いきましょうか。
(小幡さん) よろしくお願いします。
(春日)
頼むね あら！ちょっとスーツの。 (若林) あぁ～。
(春日) 何？思ったより。
(若林) 珍しくね 何か→
まともな方が
来てくれた感じするけど。
(春日) ねぇ しっかりした男だね
はいはいはい。
小幡朋生ちゃん 23。
>> はい。
(春日) 若いね。
(春日) 社会人？
>> 今年 新卒で社会人になりました。
(若林) 新卒で。
(春日) で？その何か。
助手席に乗ること多い？
>> もともと気を使う性格なので。
基本的に助手席に座る方が
多いです。
(春日) あぁ そう それは やっぱり
運転手さんが→
長い時間ね 運転してくれてるから
>> そうですね はい。
(春日) 何かこう
癒やしてあげようというか。
あっ そうですね。
知らない曲を流した時に→
知っているかのように
振る舞うことによって→
運転手の気分をよくすることが
できるという (笑)
(春日) それ どういうこと？
(若林) 難しそうだけど。
(春日)
それ 小幡ちゃんが知らない曲？ >> そうですね。
運転手さんが かける曲ってこと？ >> そうですね。
基本的に好きな曲を運転手の方が
かけると思うんですけど。
(春日) 確かに 自分の車だったり
するからね。
その時に 僕が知らない曲だと→
運転手の方が
知らない曲 流して→
申し訳ないなと思うと
思うんですよ。
(春日) あぁ～ 確かに
何か 世代が違ったりとかね。
>> そうです そうです。
(若林) 先輩とかだと。
(春日) 確かにな。
>> その時に→
知らないと申し訳ないなと
思わせたくないので→
知っているかのように
振る舞うことが。
(春日) でも それは難しいでしょ
知らないんだからさ。
>> 一応 コツがありまして。
(春日) ほぉ。
基本的に
どこかで聴いたことあるとか→
窓の遠くを見ながら→
思い出してる感じで聴くとか。
(春日) なるほど ゼロじゃないと。
>> そうです。
(春日) 何か ちょっと
引っかかりはあって。
あれ何だっけな？みたいな感じの
空気を出すのが うまいってこと？
>> そうです そうです。
(若林) あぁ～ なるほどね。
それで あっ 知ってるんだ
みたいな感じで→
気分を よくすることができます。
(春日) なるへそ。
⟨どれだけ運転手の気分を
よくさせることが できるのか⟩
⟨小幡さんが
全く知らない曲を用意し→
春日さんに
体験していただきます⟩
(春日) じゃあ 小幡ちゃんさ。
>> はい。
(春日) きょうは ２人で ちょっと
桜島でも見に行こうか？
>> あっ いいですね。
(若林) 鹿児島。
(春日) ちょっと長旅になるけどな。
>> 全然 大丈夫です。
(春日) 頼むな 何回か休憩 入れるからな｡
(若林) どこからスタートなんだろう？
(春日) じゃあ 行きますよ？
(磯貝) えっ？スタート 東京とかですか？
(春日) キュルキュル…。
(若林) 古っ！
(若林) ﾋﾞﾝﾃｰｼﾞの車 乗る 趣味の人なのかな
(春日) キュルキュル…
ブルンブルン…！
じゃあ 行くからな。
>> お願いします。
(春日) ウィ～ン ブゥ～ン！
(若林) スポーツカー？
(春日) ブゥ～ン！
(若林) すごい スピード違反でしょ これ｡
(春日) ボボボボ…。
(若林) 散らかってるな 何か。
(♪～)
>> あっ 何か懐かしい曲ですよね。 (春日) あぁ まぁ そうなんだよ。
>> 結構 懐かしいですね。 (若林) いい部下かもね。
(♪～)
そう 好きでな 春日な。
>> 年代の あれですね。
(♪～)
>> こういう年代の方が 好きな曲ですよね。
まぁまぁ そうだな。 >> 僕も聴いたことあります。
(♪～)
>> 何か ラジオとかで流れてた曲で。 (春日) へぇ～。
>> はい。 (春日) あぁ そう。
(♪～)
(適当な鼻歌)
(若林) いやぁ～。
(♪～)
(春日) えっ？
何だ？これは どうやって変えるんだ？
(♪～)
(若林) 絶対 白バイにとめられるぞ (小幡さん) ハハハ… (笑)
(若林) そんな スマホ見てたら。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(♪～)
(若林) ハンドル 落ちたし (笑)
(若林) 危ない 危ない 車が危ない！
(♪～)
(若林) 小幡が ちゃんと運転…。
(若林) 前 見て！小幡が。
絶対 白バイ来る
とまっちゃってるじゃん。
(♪～)
あっ ごめんな。
>> あっ こういう歌も聴くんですか。 (若林) 何だ？これ 何の曲だろう？
(♪～)
>> ヒップホップ系ですよね。 (春日) これもな はやったんだけどな。
>> 僕 ヒップホップ系 好きなんで。 (春日) あぁ そう。
(♪～)
>> はい。
ラップ もう出始めの頃だよな。
(♪～)
(適当な鼻歌)
>> Ｙｏ！Ｙｏ！
(♪～)
(磯貝) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑) (若林) えっ？
(♪～)
(適当な鼻歌)
>> Ｙｅａｈ！ (春日) フフフ (笑)
(♪～)
(若林) いや それは 上司が注意するだろ｡
(若林) うん？何だ？ >> あっ。
(♪～)
ちょっと高速 乗るからな。 >> ここから飛ばしていく曲ですね。
ちょっとね こうな 集中していかなきゃ いけないから
(♪～)
>> あんまり聴かないですけどね この歌は。
(適当な鼻歌)
(♪～)
(適当な鼻歌) (若林) ハハハ… (笑)
>> 男らしい曲ですよね 確か これ。 (若林) 俺らが もうギリだわ。
(♪～)
そうね。 >> すごい 男を感じますよね。
春日よりも ちょっと 上の世代なんだけどな。
(♪～)
(若林) 知らないじゃん。
>> それ年上の方から聞くんですか？ (春日) これでも有名な曲だからさ。
(♪～)
(若林) 知らないじゃん もう小幡 知らない宣言してるじゃん もう｡
(若林) 知ってるっていう…。 >> 何か 歌番組の。
(♪～)
>> 昔の歌番組の あれで。 (春日) そうそう 懐メロみたいな。
(若林) 知らねぇじゃねぇか！ やめろ！もう。
ちょっと待ってよ (笑)
ごめんなさい ちょっと。
２人とも ヘタなのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑) ２人とも。
(若林)
申し訳ない いや コントがヘタ。 >> ハハハ… (笑)
(若林) 逆に仲良くなるかも
しれないなと思ったのが。
最後の曲に関しては
もう小幡 知らないって言ってて｡
その前の曲｢懐かしいですね｣って｡
(春日) はいはい 言ってた｡
(若林)
｢あっ 知ってる？｣ってなるじゃん (春日) うん。
(若林) で そのあとの鼻歌が もう
めちゃくちゃなのよ。
(小幡さん) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
ていうことは｢知ってるのね｣って 歌い出した瞬間→
｢知らねぇじゃねぇか｣っていう→
仲の よくなり方は あると思う。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 結果 よかったよ
ここで やっておいて。
(春日) 本当だよ。
(磯貝) 本当ですね (笑)
(若林)
小幡 お前 どんなやつなんだって 社内でなっちゃうから。
(春日) ありがとね。
(小幡さん) ありがとうございます。
(若林) 気持ちは嬉しいよね
上司もきっと。 (春日) ま そうね。
感じになるから。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
気をつけなさいな。
(若林) ハハハ… (笑)