(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(若林) どういうこと
なんでしょうね？｢私の初体験｣
じゃあ 風見さん お入りください｡
(菜月さん) はじめまして
よろしくお願いいたします。
(若林) 風見さんは 27歳で。
>> はい。
(若林) 働いてる？
いえ 以前 大学院で
言語学を勉強しておりまして。
現在は
会計や 経営学を学ぶために→
資格学校のほうに 通っております
(若林) 勉強されてると。
>> はい。
(若林) 大学院まで行ってるんですね。
｢普通の人なら体験しているはずの
アレコレ｣
｢アレコレ｣っていうのは
どういったことなんですか？
>> ちょっと いろいろ ありまして。
(若林) はいはい…。
多いので
まとめてきたんですけれど。
(若林) え～っ？
>> こんな感じの。
(若林)
マンガ雑誌 買ったことないの？ >> はい。
(春日) え～っ？
(若林) 単行本は あるんだ？
単行本は あっ。
借りたりとかは してます (笑)
(春日) 借りる？
(若林) 何だろう？マンガ雑誌って
女の子のほうも あるだろうけど｡
買ったこと ない？
コンビニとかで。
>> そうですね。
(若林) へぇ～。
｢１人で東京から出たことが ない｣
(春日) ほぉ。
>> はい これは 実は ちょっと→
きょう 初めて。
(若林) きょう 名古屋。
初めて東京から出た？27にして｡
>> はい (笑)
(若林) いや
何かしら 出る用事あるでしょ。
そうですね 毎回 父か 母が→
一緒に 付き添ってくれまして。
(若林) はいはい…。
あんまり １人でっていうことは。
(若林) 俺は 中学のときには もう
所沢まで 行ってましたけどね。
通貨が違うので
本当 大変でしたけどね。
(春日) いやいや 同じだよ！
物価は違うけどね。
(若林) あ～っ そうかそうか。
(春日) 通貨は 一緒なのよ。
>> へぇ～。
(春日) そういうパターンも ないですか？
何か こう 東京以外に住んでる
友達の家に 遊びに行くとか。
あ～っ そうですね
大体 送り迎えで→
父に ついてきてもらいました。
(春日) はぁ～ それも？
(若林)
だからっていうのも あるのかな？
マンガ雑誌を
買ったことが ないとか。
>> そうですね。
(春日) あ～っ。
(若林) それより心配なのがさ→
｢友達と
公園で遊んだことがない｣ってさ｡
子どもの時も含めて？
>> そうですね。
放課後とか 毎日
習い事が入っていたので。
(春日) はぁ～｡
>> 公園に行く時間が あまり なくて｡
(若林) へぇ～
じゃあ何か 花 もぎ取って→
蜜とか 吸ったことないんだ？
公園の。
(阿部) おいしい！あれ。
あっ！えっ？野生の？
(若林) 普通に そうよ。
咲いてる花 もぎ取って
蜜 吸ったりしたこと ないんだ？
>> あっ はい。
(若林) あ～っ 本当？
(若林) ほかにも あります？
(菜月さん) あります。
(若林) え～っ？
>> こちらですね。
(若林) えっ？｢カップ焼きそばを
見たことが ない｣？
(春日) いや それはさ。
(若林) それは 無理よ。
(春日) 風見君 それは さすがによ。
｢食べたことない｣でも
どうなの？と思うけど。
｢見たことが ない｣は。
(若林) う～ん。
実は ちょっと
コマーシャルでは→
見たことが あるんですけど
実物というのは…。
(春日) 生 見たことない？
生ｶｯﾌﾟ焼きそば 見たことないの？
そうです 目の前…。
(若林) 見ちゃうでしょ。
(春日) そうだよね。
(若林) 誰かしらが バイトの休憩中
食べてるでしょ？
>> いや。
(若林) ｱﾙﾊﾞｲﾄの そうか経験もないのか。
いえ アルバイトは以前
警備員を やっていたことが…。
(春日) 警備員は やってるんだ。
>> はい。
(春日) 警備は するの？守る側？
(若林) 逆でしょ！守られる側でしょ。
いえいえ 日本を守ってました。
(春日) すごいね。
(若林) あぁ そう？
｢コンビニで 買い食いしたことが
ない｣は無理じゃない？ちょっと｡
これ してるでしょ！だって
学生のあいだには。
これ 学校が→
帰り
寄り道が いけなかったので。
(若林) ダメな学校だったの？
>> はい。
(若林)
ダメでも するでしょ！だって…。 (春日) そう 周りの。
全員してなかった？周り。
>> してなかったと思います。
(春日) え～っ！
(若林) あ～っ そう？
いや これは驚きだね。
ちょっと そうですね。
結構 おうちに
ごはんが たくさん あったので。
(若林) あ～っ。
>> あんまり。
(若林) えっ じゃあ もしかして
お酒とかも 飲んだこと ない？
そうですね お酒は あんまり。
(若林)
じゃあ あれだ セブンスターも 吸ったことないよね？
知らないでしょ？
セブンスター自体ね。
あ～っ そう。
タバコも吸ったことないでしょ？
>> はい。
(若林) いや 逆に心配だけど。
どこで
どうやって育ってきたのよ？
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 無理でしょ！
(春日) この番組を知ってた？
見てくれてるってことですか？
>> はい。
(若林) なんで？
絶対にさ。
両親が 厳しかったってこと？
そうですね。
ちょっと まぁ 過保護なところが
少し ありまして。
(若林) でも そうしたら
絶対 見せちゃいけない番組の→
１位じゃん｢オドぜひ｣なんか。
(春日) そうよ。
父と一緒に こちらの番組
拝見してまして。
(春日) えっ!?
(若林) お父さん 止めなかった？見るの。
父が すごく仲良くしているので。
私が好きなものを
全部 見たいっていう感じで。
(若林) そうか じゃあ
｢菜月が楽しんで喜んでるなら→
僕も 見ようかな｣っていう。
>> そうですね。
(阿部) お父さんの お写真
お借りしましたので→
こちら ちょっと ご覧ください。
(春日) お写真？
(若林) あ～っ。
(春日) はぁ～。
(若林)
そうかそうか 何か すごくね。
(春日) 優しそうな。
(若林) 優しそうな 何か お父さんだね。
(春日) なるほど 厳しく 何か→
｢これはダメ あれはダメ｣っていう
ような感じは→
ないっていうことですわね？
>> はい すごく優しい父です。
(春日) あ～っ。
(若林) でも頭に星 刺すところを見ると→
結構 ノリは
いい人なんじゃないの？
(春日) そうだね ユニークな。
>> あれは (笑)
後ろの ツリーですね (笑)
(若林) あれ 後ろの ツリーなのね？
普段 ファッションじゃなくて？
>> はい。
(若林) ヘアピンとかで
とめてるんじゃなくて。
これが オーストリアの
ウィーンで→
クリスマスマーケットに
行った際の。
(春日) ウィーンの写真かい！
(若林) １人で 東京は出たことないけど→
ウィーンに 家族では行ってるんだ
(春日) ウィーン！
(若林)
何か いい笑顔だね 柔らかい。
あんまり 怒鳴られたことも
ないんじゃない？
そうですね 一度も
ケンカしたことも ないですね。
(若林) ケンカしたことも ないは
すごいね。
(阿部) お父さまと
電話も つながっていますので。
お父さま！
📱(丈仁さん) はい。
(若林)
あっ！すみません はじめまして オードリーの若林といいます。
📱(丈仁さん) はじめまして 風見です
(若林) よろしくお願いします。
📱(丈仁さん) はい お願いします。
(若林)
いや きょう 菜月さん お一人で→
名古屋 中京テレビ
来てくれたんですけど。
心配じゃないですか？
📱(丈仁さん) いや 心配です (笑)
(若林) ですよね！
📱(丈仁さん) はい。
(若林) もう今も 気が 気じゃ
ないんじゃないですか？
📱(丈仁さん) 途中まで
迎えに行こうかと思ってる…。
(春日) 迎えに？
(若林)
ねぇ！一緒に ついて来たかった ぐらいじゃないですか？
📱(丈仁さん) そうです はい。
(若林) そうですよね。
でも 今 菜月さん
しゃべってくれてますよ。
📱(丈仁さん) はい
ありがとうございます。
(若林)
でも これから先も 心配ですよね いろいろと。
📱(丈仁さん) そうですけど そろそろ
やめようかなと思ってます。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あら。
(若林) それも含めて
きょう 名古屋まで→
ＯＫしたり してくれたって
ことですかね？
📱(丈仁さん) そうですね
本当に 思い切って。
(若林) 思い切ってですよね。
📱(丈仁さん) はい。
(若林) 菜月さんの 初体験を
やってみたいっていう 見守る。
これは
どういうことなんでしょうかね？
(菜月さん) きょう初めて→
｢ココイチ｣さんの。
(若林) ｢ココイチ｣
カレーライスを
食べてみたいと思いまして。
(若林) え～っ？｢ココイチ｣も
食べたことないですか？
>> はい。
(春日) え～っ。
(若林)
いや これは もったいないですね｡ (阿部) うん｡
(春日) ｢ココイチ｣っていうのは
知ってる？
>> そうですね 以前 見かけて。
(春日) 見かけて？街で。
大学生の 学生さんたちが→
たくさん お昼どきに
入ってらっしゃるのを見て→
すごく人気店なんだなと
思いまして。
⟨ということで 風見さん
初めての｢ココイチ｣⟩
⟨そして
初めての出前に挑戦です⟩
(阿部) 普段 どんなの頼まれますか？
(若林) う～んとね だからね。
風見さん すげぇ見てるじゃん！
メニュー。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> すごい たくさん あるんですね。
(春日) すごいでしょ？
(若林) これ すごい たくさん あって
トッピングも あるから。
春日さんの オススメ聞いてみな？
まず。
春日｢ココイチ｣にね。
>> どれを食べられます？
(若林) すごい行ったこと あるだろうから
(春日) そうだね まぁチーズカレーだね。
(阿部) うん。
(若林) 確か チーズ好きだもんね。
(春日) チーズ好きなのよ！
やっぱ チーズって→
何に かけても うまいから。
(若林) 何回 言うんだよ！それ 番組で。
(春日) もう革靴でも 食べられると
思ってるからね チーズかけたら｡
(若林) 本当に やるからな！革靴に
チーズかけて 食べれるか どうか｡
(春日) カレーに
チーズ入れるのは やっぱり→
｢ココイチ｣で覚えたからね 私
中学の頃。
(若林) これ でも 菜月ちゃんが。
>> はい。
(若林)
自分で決めたほうが いいと思う。 (春日) そうね。
(若林) これは 初めてのことだから。
>> そうですね。
(春日) 気になるメニュー あるでしょ
これだけ 種類があれば。
>> そうですね。
(若林) どれが気になる？
やっぱり 母から 野菜は
食べるように言われてるので。
ナスですかね。
ナスと チーズ。
(春日) ナス チーズね。
>> はい。
(若林) いいと思うよ。
じゃあ いってみましょうか。
>> はい。
じゃあ。
(若林) いきます？
>> 電話します。
(若林) いや～っ これは。
(阿部) いいな。
(春日) いこうよ。
(若林) ドキドキでしょ？
>> 緊張します (笑)
(若林) 落ち着いていこう。
>> はい。
(電話の呼び出し音)
(若林) 名古屋なんですよね？もともとね｡
(阿部) そうです。
(電話の呼び出し音)
📱はい
お電話ありがとうございます。
｢カレーハウスＣｏＣｏ壱番屋｣
>> 柳橋店です。
(菜月さん) もしもし
｢ココイチ｣さんの→
デリバリーを注文したいんですが｡
📱はい ありがとうございます
宅配の ご注文ですね。
(菜月さん) はい。
>> 📱当店のご利用は ございますか？
(菜月さん) 初めてです。
>> 📱ありがとうございます。
それではですね まず ご住所から
伺います。
(菜月さん) 中京テレビのほうに
宅配を お願いします。
📱はい 中京テレビさまですね。
(菜月さん) はい。
📱ありがとうございます
それでは ご注文どうぞ。
(菜月さん) はい え～っと
チーズカレーに→
ナスを トッピングで
お願いいたします。
📱はい チーズカレーに
ナスを トッピングですね。
(菜月さん) はい。
>> 📱ごはんの量と 辛さは→
どうされますか？
(菜月さん) ごはんの量が 300ｸﾞﾗﾑで。
>> 📱300グラム はい。
(菜月さん) 辛さが 普通で
お願いいたします。
📱辛さが普通ですね。
(菜月さん) はい。
📱はい ありがとうございます。
ご注文は以上で よろしいですか？
(菜月さん) 大丈夫ですか？
あっ はい 以上です。
📱はい でき次第の
お届けですので→
お時間 30分前後
お願いいたします。
(菜月さん) はい。
📱それでは ご注文
ありがとうございました。
(菜月さん)
よろしくお願いいたします。
📱はい 失礼いたします。
(菜月さん) 失礼いたします。
(若林)
いや～ 頼みましたね 素晴らしい｡ (春日) お見事！
(若林) 緊張した？
>> 緊張しました。
(若林) いや これは
びっくりすると思うよ。
本当に おいしいからね。
(阿部) うん。
>> 楽しみです。
(春日)
これは もう待ってたら届きますよ そうしたら。
⟨風見さんには
一度 退室していただき→
カレーの到着を待ちます⟩
(若林) いや～ ちょっと楽しみですね
じゃあ 続いての方。
(阿部) はい それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(春日) これは もう 話 聞かないと
分からないなということで。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いらっしゃい！どうしたんだ？
(西浪さん) 失礼します。
(春日) どういうことだ？
>> 失礼します。
(春日) うん 頼むね。
>> はい お願いします。
(春日) まぁ お座りなさいよ。
(若林) 何か 見た感じ ねぇ。
確かに 絶望してそうだよね
何か その。
(春日) そうだな 何か あったのか？
でかい 出来事が。
>> 僕 短所が 100個あるんですよ｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
そんなことは ないだろ！いきなり (春日) 何だよ！その入り。
>> ちょっと それに気づいてしまって
(春日) それ なんで気づいたの？
きっかけは？
>> 就職活動 始めたときに→
自己分析っていうのが あって。
(春日) あるね 何か 分析…。
自分の長所と 短所を→
書き出しましょうっていうのが
あるんですけど。
それ やったら
長所が 全然 浮かばなくて。
(春日) ほぉ。
>> で 短所 書いてみたら→
ちょっと 止まらなくなっちゃって
(春日) ハハハ… (笑)
あぁ そう？バランス悪かった？
>> そうですね。
(若林) 切ないな。
(春日) ｢短｣のほうが 多かったんだね。
>> ハハハ… (笑) そうですね。
(春日) 100か。
(若林) すごいけどな でも それ
100出せるのは。
(春日) 例えば
どういう短所が あるんだい？
そうですね
手が震えちゃうんですよ。
(春日) それ 緊張でってこと？
>> そうですね。
緊張とか ちょっとしたことで
手が震えますね。
(春日) ほぉ…まぁまぁ。
(若林) 短所っていうかね。
(春日) うん ほかには何か ある？
あと 耳が赤くなっちゃうんですよ
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 緊張しいが 続くな (笑)
(春日) ｢緊張｣で１つに まとめられない？
そうしたら その短所の数も
減るんじゃないの？
細かく やってるから (笑)
(若林) 確かに 割るからね。
(春日) そう 割らなくて いいよ！
>> そうですね。
(若林) 緊張しいでは ある？
>> あります。
(春日) へぇ～ じゃあ
今も緊張してるってこと？
>> 緊張してますね。
(春日) ほぉ。
まぁ でも ちゃんと
会話は できるからね。
そんな 言うほど
短所でも ないんじゃない？
あぁ そう？
>> そうですね。
(春日) でも そんなので
いっぱい あると (笑)
(若林) そのレベルで 100出したの？
>> 出しました。
(若林)
まだ じゃあ ある？スッと言える｡ >> そうですね｡
何か イベントとかの前日は
あんまり寝られないです。
(春日)
緊張だよ！緊張で まとめろや！
(若林) いや また別だって。
(春日) 別じゃないって！
緊張で。
(若林) 手は震えてないんだから。
眠れないだけで あって。
(春日) でも 緊張で いいって！
そうしたら 多分
短所２ぐらいに なるよ。
(若林) 次ある 緊張じゃないやつも
あるのよ 聞いてよ。
(春日) うん ほかは？
(若林) ちょっと 佑大→
もう１個 言ってもらって。
>> ほか そうですね。
眉毛が ハの字ですね。
(春日) ハハハ… (笑)
短所じゃないよ！別に いいじゃん
(若林) これは緊張じゃないね。
ちなみにだけど 佑大。
佑大の 今まで 言ってくれたの
短所じゃん。
春日の短所も
１つ お願いしても いい？
(春日)
いやいや それは分からないでしょ >> １つですか？
(若林) １つだけで いいから。
(春日) 何か ある？ないでしょ 別に。
初対面だし。
生え際が くっきりしてますね。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 短所じゃないわ！別に。
なんで それで絶望しなきゃ
いけないんだ！
｢うわ～ 生え際くっきりしてるな｣
(若林)
じゃあ いいですよ 春日さんも 恐竜モノマネ…。
(春日) いやいや (笑)
絶望してないのよ 別に。
あぁ そう？
(若林)
恐竜モノマネ だからって何なの？ その恐竜モノマネクイズ…。
(春日) だから なんで
恐竜モノマネに なるのよ？
恐竜モノマネっていうのを
やってるわけ？普段。
いや 普段は こういうこと する
キャラじゃないんですよ。
でも 飲み会とかで
すごい酔っぱらったときとかに→
たまに出ますね これが。
(春日)
あ～っ もう自分発でってこと？ >> そうですね。
｢当ててみろよ｣みたいな感じで？ >> そうです そうです。
(春日) あ～っ じゃあ あるんだ？
恐竜ﾓﾉﾏﾈｸｲｽﾞっていうものは→
もともと持ってるんだね？
>> ２～３回は やりました。
(春日) あ～っ じゃあ まぁ
それ やったら→
気が晴れるってことか。
>> そうです。
(春日)
じゃあ やって帰ってもらおうかな そうしたら。
普段の飲み会みたいな 雰囲気で
やっても いいですかね？
(若林) いいよ。
(春日) いいよ いいよ。
じゃあ 宅飲み中っていうことで
いいですかね？
(春日) いいよ。
>> じゃあ いきますね。
はぁ。
結構 飲んだな きょうは。
ふ～っ…。
(春日) お前 本当に緊張しいなのか？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
そこまで入り込めないよ 普通は。
(若林) やって！もう 恐竜クイズ。
(西浪さん) やりましょうか。
だいぶ 酔っぱらったし。
じゃあ 恐竜やるわ。
(若林) そんな入り するの？
(春日) 急だな。
(若林) 勇気あるな お前。
>> 恐竜やるから 当てて。
(春日) 当てるよ 当てるよ。
>> じゃあ いきます。
(春日) はい。
(若林) 何か でかそうだな。
立ってる恐竜で。
あ～っ でも この感じだったら。
(春日) うん。
(若林) まぁ ティラノサウルスかな？
違う？
(阿部) 違う。
(春日) あれじゃない？プロキオ…。
何か 草食のさ
優しいやつじゃない？
(阿部) 首 長いやつ？
(春日) えっ？
(若林) あの口だよな。
(阿部) ですね。
(若林) ステゴサウルス。
違う？ちょっと 正解は？
トリケラトプスです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) トリケラトプス？
ほぉ トリケラトプス。
(若林) それは もちろん
短所に入ってるよね？恐竜ﾓﾉﾏﾈ。
>> ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
１番上で 太字で入れておかないと おかしいぞ これは。
短所の １番上に。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
じゃあ 広島まで帰ってもらって。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(春日) ありがとうね (笑)
>> 失礼します。
(若林) 何か インパクトあったな。
(春日) うん。
お世話さま (笑)
(若林) こういうのが 再生回数
いったりするから。
分からないものだよね。
(春日) 分からんよな。
⟨ここで 頼んだカレーが 到着⟩
⟨風見さんに
再び 来てもらいます⟩
(若林)
じゃあ ちょっと食べてみましょう (菜月さん) はい。
(若林) 開けてね。
(若林) あんまりさ そういうのも
開けたり しないんじゃない？
今まで 人生で。
>> そうですね あっ。
分かれてるんですね。
(若林) そう。
あっ！
もう一緒になってると思ってた？
>> はい (笑)
(若林) そうそう…分かれて。
だから いろんな派が あるよね。
あそこに
ごはん入れて 食べる人と→
全部 かけちゃう人と。
>> あ～っ。
(春日) はいはい…。
>> え～っ わぁ すごい。
じゃあ いただきます。
(春日) はいはい。
まずね 水ね。
(若林) やっぱり 偉いよね。
本来は スープから
始まるんだろうけどね おうちでは
すごい人が いるもんだね
でも 本当 びっくりだよね。
あっ！すごい チーズが。
(春日) そうね。
>> かけちゃって…。
(若林) かけて食べてみます？
>> はい。
(若林) はいはい…。
>> いただきます。
(春日) うん。
(若林) 初｢ココイチ｣ですからね。
(阿部) はい。
(若林) どう？
>> とっても おいしいです。
(若林) よかった！
(春日) お上品。
(若林)
ドキドキさせないでよ！ちょっと｡ (春日) よかった よかった｡
(春日) ｢ココイチ｣の福神漬けは
ほかに ないのよ。
(若林) そうなんだよ！
(春日) ないのよ。
(若林) おいしいのよ
｢ココイチ｣の福神漬け。
えっ？
あ～っ。
どう？福神漬け｢ココイチ｣の。
(菜月さん) おいしいです。
(若林) あ～っ よかった。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 危ない。
(若林) 多分 口にものが 入ったまま
しゃべらないように→
育てられてるんだろうね。
(春日) そうだね。
(若林) 俺たちなんか 食リポなんて→
入ったまま言ってるの
恥ずかしいよ。
本来こうなんだよ マナーとしては
(春日) そうね。
(阿部) そうですね。
(春日) 口の中のものを 見せながら→
食リポしてるからね。
(若林) してる！マジで そうだよ。
(春日)
｢うまし！｣とか言いながら (笑) (若林) マジで そうだよね。
いや すごいね 何か こう。
いいとこの おうちってね。
(春日) いや そうね。
ちょっと うん 全然 違うね。
(若林) 止まらないじゃない！
(阿部) ハハハ… (笑) おいしかった。
(春日) うまいんだ うまいよな。
>> おいしいです。
(若林) 止まらないでしょ？
>> はい。
(若林) 菜月さん それ持って帰って→
楽屋で食べていただいても
いいので。
>> ありがとうございます。
(若林) スタッフが やりますので。
(若林) いや～っ 何か これ 今…
>> 失礼します。
(若林) パッと計算したら 多分→
お父さまが→
菜月さんが
お生まれになったときの年齢と→
俺が 娘が生まれたとき
同じかなとか思って。
(阿部) あ～っ。
(春日) あ～っ！
(若林) だから それも あるのかなと
思って 育て方に。
(春日) なるへそ。
(若林) うん。
絶対 怒ることはないだろうなって
思っちゃうもん。
(春日) 自分の娘さんにも？
(若林) 全部 送りたくなる気持ちも
分かるもん 俺。
(阿部) へぇ～。
(春日) うん。
(♪～)