(阿部) さて 若林さん。
(若林) はい。
ありがとうございます。
(阿部) いや～ 来ましたね。
(若林) 来ましたね。
(阿部) そうでしたね。
(若林) …と思ったんですけど。
(阿部) 言わないでくださいね
そういうことを きょうは。
きょうは言わないで…。
(スギちゃん) ここにいます。
(春日) 悪い子はいねぇが～。
>> ここにいます。
(春日) 泣く子はいねぇが～。
(若林) 誰これ？誰 誰これ？
(阿部) 誰だろう？
(春日) 悪い子はいねぇが～。
(若林) これ誰なの？
>> ここにいます。
(若林) 下半分。
>> いくよ。
(若林) あっ ちょっと…
やっぱり…
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
>> 食らいついてるって なんだよ。
(春日) もういいよ！下半分とか。
いいよ もう。
(阿部) みなさん 本当オープニング
たくさん しゃべってくださり→
ありがとうございました。
(若林) なになに？どういうこと？
(阿部) 時間ないんですよ。
(若林) まとめに かかってるけど。
(阿部) タイトです。いっぱいあります。
(若林) タイト？
>> タイトなの？ちょっと見てよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> 気合入り過ぎちゃったよ。
シミじゃないよ。
白髪染めなの 両側ついちゃって。
(若林) 気合入ってんだ ２年ぶりだから。
>> 当たり前じゃない。
(春日) 本当だよ。
>> これで結果 残さないとさ。
(春日) これでさ…。
(若林) 気合入れる番組じゃないよ。
この番組。
(春日) このだから…
>> 消えないのよ。
(若林) そうなんだ もう…
(阿部) 巻き。
(若林) 巻きなのに 話し始めんじゃないよ
お前たちは。
>> こっちだよ。
(春日) なんで はたかれる…。
(春日) 駅前で はたくなよ
新幹線 止まるんだぞ。
⟨ということで
ここ秋田を舞台に お送りする→
今年の｢オドぜひ｣ロケ⟩
⟨今回のテーマは
オードリーが今…⟩
⟨果たして どんな出会いが
待っているのでしょうか⟩
⟨まず…⟩
(若林) 知らねぇよ。
(春日) いやいや
そっちが聞いたんだろうがよ。
通常。
(若林) なるほど。
(阿部) 確かに。
(春日) だから本当に あの…
(阿部) さぁ みなさん
今から行くのがですね…
…という…
…に行きます。
>> いいね 餅名人？
(阿部) はい。
まずは…
(若林) なるほど なるほど。
(春日) なるへそ。
(若林) 早い まだまだやること
いっぱいあるんだよ お前。
(春日) だって 私の目的は
達成されてるわけだから。
(若林) そうか 餅をね。
(春日) 若林さんも ロレックスやったら→
もうさ 終わりで。
>> 俺は なんのために 俺は。
(春日) 目的 ないわけだから。
(若林) 分かってないんだもんね
何で来たのか。
ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
⟨ということで最初の目的地→
｢宝川みさこ餅会｣を目指し→
秋田駅から…⟩
(若林) 割となんか…
(春日) どこがだよ！なぁ。
(阿部) そんな 自然でね。
(春日) そういう意味よ。
(若林) そういう意味ね。
(春日) そういう意味で。
(若林) きれい。
(春日) あぁ｢少年時代｣ね。
(若林) どうだろう？
聞こえてくるんじゃないかな？
(春日) ♪夏が過ぎ
なんでだよ なぁ。
>> ♪風あざみ
(若林) うるせぇんだ お前らは本当に。
(春日) おい！
>> はたくんじゃねぇよ。
(春日) 他の県ならいいけど。
秋田の道路で 道で。
コンボでね 平でコンボで。
>> コンボで。
(若林) …から 縦も横も。
(阿部) ということで みなさん みなさん｡
もう お待ちかねです。
今回 行く最初。
(春日) あれ？
(阿部) …の みなさん。
よろしくお願いします。
>> いらっしゃい。
(若林) 僕なんか 遠目で見たら…
(春日) 確かにね…
…が そろいましたね。
秋田のトップ９が。
⟨やってきた
｢宝川みさこ餅会｣は→
餅つき名人こと
代表の美佐子さんを中心に→
毎朝つきたての お餅や和菓子を→
スーパーなどで販売している→
お餅のエキスパート集団⟩
⟨今回は特別に昔ながらの→
杵と臼で餅つき体験を
させてもらうことに⟩
⟨使用するのは もちろん
秋田県産の もち米⟩
(春日) はいはい…。
(美佐子さん) 真ん中を よろしく。
(春日) こんなの重さで いくんでしょ
美佐子さん 力入れないで。
(美佐子さん) そうです ドスッと｡
(春日) あとは 重さで｡
だったら もう手 離しちゃおう。
(スギちゃん) そうなんだよね。
＼ヨイショ！
(春日) こういうことよ。
(若林) 那須川 天心だ。
(スギちゃん) うまい人。
(春日) 重さでさ。
(阿部) ヨイショ。
(スギちゃん) ヨイショ。
(春日) こうしてね。
>> 低くして。
>> もっと力 入れて。
＼ヨイショ。
(スギちゃん) いいね。
(若林) いや 言ってくれてんだよ お前。
(スギちゃん) おかしいだろ。
せっかく…。
(若林) 言ってくれてんだよ いいと思って
盛り上がるだろ その方が。
(春日) 気が散っちゃって→
この辺カツンと
いっちゃいそうなんで。
(若林) いいんだよ ヨイショは。
(春日) すみません。
(若林) 違うだろ どう考えても。
>> ヨイショ。
(春日) ヨイショ。
(阿部) いいですね。
(若林) ちょっと…
水の こっちの
お姉さんの方 ちょっとやって。
(美佐子さん) やってください。
(若林) 気をつけてよ。
(スギちゃん) ＯＫ 絶対言わねぇ！
(春日) 絶対 言わないでくださいよ。
(阿部) ケガしないでくださいね。
(若林) うおぉ～。
(阿部) はい。
(若林) うおぉ 緊張感あるな やっぱり。
(阿部) なんか 怖いですね。
(若林) こういうもんなんだ。
(阿部) おぉ。
(スギちゃん) はいっ。
＼ヨイショ。
(スギちゃん) ヨイショ。
(若林) おっ 速くなってきたテンポが。
(阿部) 速くなってきた。
(若林) テンポが速い 気をつけろ
ケガしても言うなよ！
(スギちゃん) 言わない！絶対に。
(阿部) やだ 汚い！ねぇ やだ。
(春日) 危ねぇ 危ねぇ。
おいっ！
(若林) 今の危なかった。
(春日) お前…
(若林) お前 なに食べてんだよ！
なに食べてんだよ お前！
>> ハハハ…“笑”
(スギちゃん) 我慢できなくなって｡
(若林) 食べるな 泥棒。
(春日) 返す時に 食べるなって。
(スギちゃん) ダメなんですか？
美佐子さん。
(スギちゃん) ハハハ…“笑”
(春日) 危なかった 今 マジで。
(若林) 本当に危なかった。
(春日) １個増えたから 工程が
いきそうに なっちゃったよ 今。
(若林) …に なっちゃってる
とこだったよ 本当に。
(春日) それか ずっと…
不自然な感じに なるとこだったよ
(阿部) そうですよ。
(スギちゃん) 別件で なったって
ことにするから 大丈夫だよ。
番組は…。
(阿部) ケガしないでくださいね。
(春日) なんだよ ちょっと減ったじゃん。
(スギちゃん) うめぇ！
(若林) もう うまい？
(スギちゃん) もう うまい。
(阿部) へぇ～。
(若林) でもさ このぐらいの時のさ→
もち米って食べたことないよね。
(阿部) ないですよね このくらいで→
まだ お米感がありそうで。
(若林) でも だんだん餅感が出てきたよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
やだ！やだ もう～。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(美佐子さん) なんだよ～。
(若林) 蹴りからの→
ひっくり返しで
水ビシャ～ンじゃない“笑”
さすがだね。
すみません
ありがとうございます 新しいお水
(春日) すみませんね。
(若林) ｢もうちょっとかけるか？｣だって｡
(春日) ハハハ…“笑”
美佐子さんも ちょっと
ムカついてたんじゃない？
｢こいつ返さねぇな｣と
思ってたんだよ。
(スギちゃん)
タイミングが難しいわ。
やっぱ美佐子さん すごいわ。
(美佐子さん) 代わるか？
(若林) なんだ！なんだ お前！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) おいっ！
(若林) 俺たちが今 楽しんでた時にさ。
(春日) 何やってんだよ。
(スギちゃん) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 冷めるわぁ。
(春日) 今まさに 笑いが
生まれてただろ どんどん…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 冷めるわぁ。
(春日) なんだ バラエティーの
プロデューサーとは思えないな。
(スギちゃん) まだまだ。
(春日) まだ だって粒が残ってるもんね。
(美佐子さん) さらに
細かくなるくらい。
(若林) さらに？まだまだだ じゃあ。
(美佐子さん) ここら辺 粒だから。
(阿部) 普通のよりも。
(春日) 同じかい！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 機械と同じなの？
これだけ やってて。
(美佐子さん) もしかしたら
機械の方が いいかも。
(春日) 機械の方が うまいかもしれない？
(スギちゃん) 上手になってる。
(若林) ここに。
(春日) いつも機械なんだ。
(若林) 機械があるんですか？
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) しょうがない。
(スギちゃん) 何だったんですか。
(春日) 機械の方が。
(若林) 持っていきましょうよ じゃあ。
(阿部) 早い早い。
(若林) 早い。
(若林) あれだ あれ お邪魔します｡
(阿部) ありました？
(春日) あぁ すごい機械。
(スギちゃん) うわぁ すげぇ。
(阿部) えっ すごい こういう感じなんだ｡
(若林) これですか？
(美佐子さん) だから 杵と臼が
回転しながら→
水分も適当に 入れながら。
(春日) ちゃんと水もね。
(阿部) わぁ こんな。
(美佐子さん) 餅そのものが…。
(春日) なるほど 温かいうちに
つかなきゃいけないんだ。
(美佐子さん) だから なかなか
餅ね まとまってこないのよ。
(若林) あぁ。
(美佐子さん) そこがね…
(若林) そうか。
お笑いが多かったんだね。
(スギちゃん) ダメ出し。
(春日) すみません。
(美佐子さん) お笑いは
いいんだけれど。
(春日) すみません。
(阿部) わぁ おいしそう。
(春日) うまそうだね。
(阿部) 春日さんは これが
まさに食べたかったんですよね。
(春日) やっぱ…
普段 まさか こんな夏の盛りに→
食べられると思わなかったよ
つきたての餅を。
(若林) もう できたんですか？
(美佐子さん) いいと思います。
(阿部) うわぁ おいしそう！
(春日) もう 今。
(美佐子さん) いいですよ。
(阿部) つきたての つきたて。
(春日) つきたてをさ これもう。
今ちょっと いきたいよ これもう｡
(美佐子さん) はい どうぞ｡
(阿部) わぁ すごい。
(スギちゃん) なめらかそう。
(阿部) そんな お餅の食べ方。
(春日) うわ これは。
(美佐子さん) さっきの
つまみよりもいいと思いますよ｡
(春日) あぁ！
(阿部) どうですか？
(若林) お餅で。
(春日) うまい餅 うまち！
(スギちゃん) うわぁ なめらか。
(春日) うん。
(スギちゃん) おいしい。
(阿部) 違いますか？つきたては。
もう全然。
(春日) 全然 違う。
(阿部) へぇ～。
(若林) うまっ。
(スギちゃん) お餅を取って…。
(阿部) ちょっと…待ってください。
春日さん 何やってるんですか？
(美佐子さん) おほほほ“笑”
(阿部) 春日さん 何…。
(若林) なんだ？これ。
(阿部) えぇ～っ！
(スギちゃん) 食べ盛り。
(若林) わぁ うまい。
(美佐子さん) えぇ～！
(若林) 直でいくの？直で。
(スギちゃん) すごい！
(若林) そんな食べ方ある？
(スギちゃん) これは いけちゃうよ
いけちゃうでしょ。
(美佐子さん) 全部取っちゃったの?
(春日) いけちゃう。
(美佐子さん) すごい。
⟨つきたての お餅を 地元の
食べ方でいただくことに⟩
⟨まずは定番の あんころもち⟩
⟨美佐子さん特製の 手作り
あんこで いただきます⟩
(春日) うまっ。
(若林) うまっ！
(阿部) えっ 食べちゃお。
(スギちゃん) あっ うまいわ。
(阿部) うまぁ。
(若林) 本来こういうものなんだね。
(阿部) もっちもちですね。
うわぁ おいしい！
(若林) うまい。
我々は。
(春日) そうなんだよ。
(阿部) やだ もう。
(若林) なんだよ そのスタイル お前。
(阿部) 味変じゃないんですよ。
(若林) 直で。
(春日) うわぁ うまい めちゃくちゃ。
(スギちゃん) いいね。
(春日) あんこも うまいしね。
(スギちゃん) うん うまい。
(春日) ちょっと この塩のきいた
あんこ。
(スギちゃん) そう ちょっと
塩っ気あってね。
(春日) 塩っ気あって。
⟨続いては 秋田が誇る
比内地鶏で ダシを取った→
お雑煮⟩
⟨じゅんさいなどを
トッピングした→
秋田ならではの 一杯⟩
(美佐子さん) お雑煮が できました
(阿部) うわぁ おいしそう！
(春日) えっ 知ってる雑煮と違う。
(若林) なんか 山菜とか。
(春日) これね 秋田のやつだ。
(スギちゃん) あっ じゅんさい。
(春日) じゅんさいだ 秋田のやつですよね
(阿部) うわぁ～。
(スギちゃん) あっ 生の。
(佐知子さん) 普段は
お雑煮とかには→
じゅんさい 入れないんですけど。
(春日) 特別に 秋田仕様に 秋田の。
(若林) おいしい。
(春日) うまっ。
(若林) めっちゃ おいしい！
(スギちゃん) うまい。
(阿部) おいしいですね。
(若林) おいしいです。
(美佐子さん) お餅も入ってますよ
(阿部) うん。
これは さっきついた？
(美佐子さん) 大きく刻んで
もう少し煮込むんだもの。
(若林) うまい！
(阿部) おいしい！
(スギちゃん) ぜいたく 本当だよね
(若林) 体にも優しいし。
(春日) だって家で食べるんですもんね？
(美佐子さん) だから ときどき…
(春日) お店の味じゃないもん
家で これ毎日食べられるんだぜ｡
こんなに出して もらっちゃって。
(阿部) おいしい。
(春日) ねぇ ありがたい。
美佐子さん ちょっと後ろに…
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) オバケ屋敷なの？怖い！
(若林) 霊が出るんですか？
(美佐子さん) オバケが
ついて帰ったら大変でしょ？
(春日) オバケ屋敷だった。
⟨つきたての お餅と→
美佐子さんたちの おもてなしを
堪能し→
春日さんも大満足しました⟩
⟨次に向かったのは→
秋田駅すぐ横にある｢秋田放送｣⟩
⟨普段 番組を流してもらっている
お礼を→
伝えに伺うと→
社員の みなさまが
総出で お出迎え⟩
(阿部) いきましょう いきましょう
わぁ すごい！これ。
(若林) すみません。
>> “拍手”
⟨しかし 歓迎ムードとは裏腹に→
何やら深刻な問題が あるらしく→
編成部長の若林さんに
お話を伺います⟩
(若林さん)
水曜日の24時54分から。
(若林) 結構 いい時間で。
(スギちゃん) 一緒くらい？
(春日) そうね しかも毎週。
(若林) 毎週水曜日。
(若林さん) 毎週ですね。
(阿部) これ ちなみに…
ぶっちゃけ どう…？
(春日) 聞いちゃう？
(若林さん) …いいかも
しれないんですけれども→
ちょっと…
(スギちゃん) 苦戦してる。
(若林) ハッキリ言います？そんな。
(若林さん) すみません。
(若林) 苦戦してるのに→
この時間に
おいてくださってるんですか？
(若林さん) そうですね。
(春日) ありがたいね。
(若林) でも苦戦してると 今の時代
シビアなんで。
いろんな派閥あります？
｢オドぜひ｣を
やっていこうって派閥と→
もうやめた方が
いいんじゃないかっていう。
ハハハ…“笑”
(若林さん) すみません“笑”
⟨秋田での放送継続を
死守するためにも→
一行は視聴率アップの
カギを握るという→
重要人物の元へ⟩
⟨この方こそが｢秋田放送｣で
会うべき人なのです⟩
(若林) 神谷さん オードリーです。
はじめまして｡
(神谷さん) どうも神谷と申します｡
(若林) よろしくお願いいたします｡
(阿部) よろしくお願いいたします｡
(神谷さん) いつもテレビで
拝見しております。
よろしくお願いいたします。
⟨この方が 視聴率アップの
カギを握る神谷さん⟩
⟨どの番組のＰＲを
どの時間に流すかを決める→
裁量を持つ重要人物です⟩
⟨そんな神谷さんの
お仕事について→
詳しく
教えてもらうことに⟩
(神谷さん) まぁ 例えば…
(神谷さん) …あるという場合 ＣＭ
123456というふうに→
番号を振ってまして。
その中で まぁ１つ→
この例えば ＣＭ３を
取りだしてみますと。
こういう企業さんの
ＣＭが まず ２分30秒。
(春日) ほぉ なるへそ。
(神谷さん) 例えば 入ってると。
だけど 全部は売れなかったんで→
30秒 余りましたと。
じゃあ ここに番組のＰＲを
入れましょうと。
こういうことを やってまして。
(若林) はぁはぁ…。
(神谷さん) はい。
(神谷さん) …が ありまして。
それが ちょっと 今
ここに書いてある→
３秒ＰＲというのですね。
(阿部) へぇ～ ３秒。
(神谷さん) はい。
⟨３秒ＰＲとは 番組名や
放送時間など→
最小限の情報を伝える
宣伝のこと⟩
⟨短時間ながら→
その効果は
侮れないんだそう⟩
(若林) ちょっと その前に まず…
(阿部) はい 事実？
(春日) 事実？何が。
疑うとこあった？
(若林) やっぱ今…
(スギちゃん) それを知らないとね｡
(神谷さん) ハハハ…“笑”
(阿部) いやでも それは…。
(スギちゃん) 進まないよね。
(若林) 進まない。
(神谷さん) はい。
(春日) この時間…
…みたいなのを知りたいね
分からない その基準が。
(神谷さん) だいたいですね。
(若林) １％。
(春日) １％？
(スギちゃん) 合格ライン？
(神谷さん) ですね。
(若林) あぁ～。
(神谷さん) 合格ライン。
(春日) だったら だって。
(若林) じゃあもう…
…ないかなと思うね。
(スギちゃん) そうだね。
(春日) だったら３秒ＰＲね なくても。
(神谷さん) いや～っ…。
(春日) １だよ？だって １％だよ。
(若林) それで決めていい？
３秒ＰＲ撮るか どうか。
(阿部) そうですね。
(若林) おっ きた！速報 きた。
(春日) どうですか？
(若林) フフ“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ちょっと待ってくれ。
どういうことなんだよ。
(スギちゃん) そんなに？
(春日) アパ～！
(スギちゃん) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
⟨ということで
視聴率アップを目指し→
｢秋田放送｣専用の３秒ＰＲを
撮影することに⟩
⟨しかし…⟩
(春日) せっかくね。
(スギちゃん) そうですね せっかく
(春日) いいですか？協力してもらって。
(スギちゃん) もちろんです。
(若林) フフ“笑”
(春日) フフ“笑”
(スギちゃん)
ここまで来て 俺ナシですか？
(若林) えっ?
(スギちゃん) 何しに来たんですか?
(春日) しっかり話を
一番 話 聞いてましたよ たぶん｡
ハハハ…“笑”
(阿部) そうですよ。
(スギちゃん) ナシですか？
神谷さん。
ナシ？ウソでしょ。
(若林) せっかくいるんだから。
(神谷さん) 今回限り
ということでなくですね。
なんなら もう…
(スギちゃん) はい。
(神谷さん) という場合 やはり…
(スギちゃん) 神谷さん…
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(神谷さん) いやいや…
それは私は。
(春日) 映ってるっていうのは？
(神谷さん) そうですね
分かりました。
(春日) 邪魔にならない…。
(スギちゃん) ハハハ…“笑”
(春日) 存在感。
(若林) 気になる感じ じゃないところで。
(阿部) そうですね。
(春日) バチッと存在感があるっていう。
(スギちゃん) 探せばぐらいのね。
(春日) そう そうですね。
⟨ＰＲの撮影場所は
｢秋田放送｣の屋上に決定⟩
(スギちゃん) ＡＢＳ 分かりました
(阿部) ｢オドぜひ｣はＡＢＳ。
(神谷さん) ｢オドぜひ｣はＡＢＳ。
(若林) いやいや…ダメだぞ。
(スギちゃん) ハハハ…“笑”
(春日) そう年に２回しか
来ないわけだから。
(神谷さん) …位置で なんかこう。
(春日) …じゃなくて大丈夫ですか？
(スギちゃん) ハハハ…“笑”
(若林) あそこね。
(春日) あそこ｡
(スギちゃん) 誰が見つけれんだよ｡
(春日) あのね｢東｣と｢横｣の
あいだぐらいに。
(スギちゃん) ハハハ…“笑”
⟨レギュラーメンバーではない→
スギちゃんが
目立ちすぎないよう→
入念に立ち位置を確認し→
いざ撮影開始⟩
(若林･春日･阿部)
｢オドぜひ｣はＡＢＳ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) スギちゃんのね。
やっぱ入っちゃってる。
(春日) 我々と かぶっちゃってるからね。
(若林) そういうことですよね。
(神谷さん)
…まいりたいと思います。
(若林･春日･阿部)
｢オドぜひ｣はＡＢＳ。
(阿部) ちょっと…。
(若林) 何か音した。
今 何があったんですか？
(阿部) どうした 何があったんですか？
(春日) だって声が入ってないから
大丈夫でしょ。
(若林) いや…
(スギちゃん) いいでしょ
これくらいは。
やってないんだから。
代わりにっていうことで。
(若林) まぁまぁ 声 入ってないから。
(神谷さん)
どうも ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございます。
(若林) はい。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ゴールデン“笑”
⟨ロレックスの購入を
ちゅうちょする若林さんの→
会うべき人の元へ⟩
⟨さらにオードリーが
盟友の あの男をドッキリ訪問⟩
(スギちゃん) 本物？
>> ウソでしょ。
ここ中仙ですよ。