(みちお) おはようございます。
(布川) 失礼します。
お願いします お願いします。
(春日) いらっしゃい いらっしゃい
(みちお) スマートフォンは
ベロでタッチします。
(布川) キャ～ッ！
(春日) 強い！強い えっ？
(みちお) お願いします。
(若林) やっぱ生で見ると
そんな強いんだね。
(春日) 強くない？いやいや
いつもより強いでしょ 絶対。
(布川) いやいや いつも
こういうノリでやっております。
(春日)
いやいや もうちょっと えっ？ (若林) あっ そう。
⟨前回に続き オードリーの…⟩
⟨今回は布川さんと みちおさん⟩
⟨お互いが 心の中に秘めていた→
相方への不満を一挙放出⟩
⟨そして話は さらに根深い→
事務所の先輩芸人にまつわる
タブーに迫り→
パンドラの箱を開けちゃいます⟩
(春日)
なんか やり辛い人みたいなの いないわけ？ トム･ブラウン的に
(みちお) まあまあ いますよ。
(春日) いるの？
(布川) …さんですかね。
(若林) お前バカなんじゃないか！
(磯貝) 続いてのクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん。
(若林) 人間関係？
(春日)
人間関係って それ どういう？
(布川) ２つあるんですけど。
そのうちの１つは まず
まぁ みちお。
(春日) えっ？
(若林) 人間関係って そういうこと？
(布川) ラジオを ちょっと一時期
２か月限定で→
やらせてもらってた
時期があったんですけど。
何か それの時に→
みちおの その
嫌な部分とかを言うと→
電波に乗ってますし あと 何か→
聴いてる人が
笑ってくれてるんで→
全然みちおも
オッケーになるんですけど。
そのラジオ終わってから→
二人きりの時に
それ しゃべったら→
みちお ちょっと本当に
なんか怒ったりとか。
(みちお) ハハハ… (笑)
(布川) するんです。
(春日)
一応ショーになってるというか。 (布川) そうです そうです。
(若林) １対１になるか ショーに
なっているかっていうね。
(春日) リアルになるか
ショーかっていうことね。
(布川) なんか だから
それ困ってて。
(若林) 分かる 分かる。
(春日) なるへそ。
(磯貝)
今回 お二人に お互いの不満を→
事前にスケッチブックに
書いてきてもらったんですよね。
ちょっと 見せていただいても…。
(若林) あっ やっぱ あるんだね。
(春日) 結構あるっていうか
たまってるってこと？
(若林) もう この２年ぐらいか
テレビのね→
こういう いろんな忙しい中で
思ったり。
(春日) 今は なかなか
言えなくなったってことね。
(若林)
今は どういう悩みなんだろう？
(布川) はい まず１つ目が 僕は→
これが結構 嫌なのが
こちらですね はい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) どういうこと？｢ライブを…｣
(みちお) いや 舐めてないよ。
(若林) ライブを舐めてるの？みちおが？
(布川) みちおは完全に
ライブを舐めてます。
(布川) まず１つ目が 僕は→
これが結構 嫌なのが
こちらですね はい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) どういうこと？｢ライブを｣
(みちお) いや 舐めてないよ。
(若林) ライブを舐めてるの？みちおが？
(布川) みちおは完全に
ライブを舐めてます。
(春日) 何で そう思うのよ？
(布川) まずライブ…。
(みちお) 舐めてないよ。
(布川) いや 絶対に舐めてる！
それは。 (みちお) どういうことよ？
(春日) とりあえず どういうことよ？
だから。
何を見て そう思ったわけ？
(布川) 吉本とかみたく
劇場ないんで。
もう自分で探すんです 僕ら。
(春日) はいはい…。
(布川) 僕が いっぱい探して何か…
取ってくるんですね。
で それのスケジュールを
入れるんですけど。
みちおは もう本当
２回に１回ぐらい→
ライブを忘れてるんですね。
(若林) あ～っ。
(布川) それでライブに→
｢また きょうも来てないぞ お前
ライブだぞ｣って言ったら→
｢あっ 分かった 行くわ｣って
言って→
僕らの出番の２組前ぐらいに→
何か知らんけど
逆ギレしながら 何か来て…。
(みちお) 逆ギレ？ (布川) あれ
逆ギレしてたのよ お前。
(春日) ハハハ… (笑)
(みちお) 違う違う…。
(布川) あれ逆ギレしてたの。
(春日) とりあえず聞こう 布川。
(布川) 完全に！完全にしてました｡
(春日) してたのね？
(布川) タンクトップみたいなの
着て何か｢はいはい…｣
(春日) ｢ごめんごめん！｣とかじゃ
なくって？
(布川) ｢ごめん｣ひと言も
なかったです。
そうそう！そこなんですよ！
ここなんですよ 春日さん。
｢ごめん｣がないんですよ そこで。
(若林) あ～っ。
(布川) それで そのまま着替えて
｢じゃあ出るぞ｣って言って→
それで出て まぁ 何か終わって
終わったら→
その何ですか？舞台
終わったあとに１人で 何か→
｢あ～っ！｣みたいな感じで
何か叫んで。
(春日) 何？それ。
(布川) ｢何？こいつ｣と思って。
(若林) ライブに対してってこと？
(布川) 何か分からないですけど。
(若林) イライラしてるんだ？
(布川) イライラしてるんですよ。
それで 周りの若手とかも 何か→
｢ちょっと みちおさん何ですか？
何かアレなんですか？｣
｢仕事 疲れてるんですか？｣
みたくなるんです。
でも そうじゃなくて ただただ
みちおは→
ライブを舐めてるから
全部そんな…。 (みちお) 違う！
(布川) 舐めてるんですよ。
(みちお) いや それは！
スケジュール！ありまして。
事務所がマネジャーさんと
僕と布川の３人のＬＩＮＥで→
この日が これ この日がこれって
いうのと 別の→
布川が独自に やっている→
ｽｹｼﾞｭｰﾙ管理が あるんですけど。
(若林) なるほど。
(みちお) 見落とす時が。
(若林) あ～あ～っ。
(布川) でも君
Ｍ-１で優勝したいんでしょ？
(みちお) そうだよ。
(布川) じゃあ 出なきゃ。
(みちお) いや それは…
引っ張ってよ 先輩なんだから。
(布川) 何で引っ張らなきゃ
いけない！
お前が 出たいんでしょ
だって それ。
(みちお) でも 忘れちゃう…ね？
(春日)
忘れないように ちゃんと だから｡ (布川) 分かりました｡
(若林) そのマネジャーも含めて→
スケジュールを 分かりやすく
すればいいわけだもんね。
(春日) そうね。
(みちお) そうですよね。
(春日)
そういうことよ それはだから… いいんじゃない？
(若林) グループＬＩＮＥね。
(春日) はいはい。
みちおちゃんは？
(みちお) いきます。
(布川) いや 思ってない。
(若林) 見えない角度から 飛んできたな。
(布川) 思ってないわ！何？それ。
(春日) どういうこと？どういうこと？
(みちお) 節約っていうのは これ
いいことだと思うんですけど→
布川君 やるんですよ。
ちょっと 融通 利かせてほしいな
ていうときも あって→
電車よりも→
明らかに タクシー２人で乗って
行ったほうが 早いし→
100円ぐらいしか 電車と
料金 変わらないみたいなときも→
｢いや 電車のほうが
いいんじゃない？｣みたいな。
いやいや なんで？
と思うんですけど→
タクシー乗る ぜいたくは
かっこ悪いと思ってるんです。
(若林) なるほど 布川がね。
(みちお) で 聞いてる音楽が→
竹原ピストルさんとか
ブルーハーツとかで。
結構 ドブネズミ サンキュー
みたいな感じなんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(布川) ドブネズミ サンキューって
なんだ。
(春日) いつまでも
ドブネズミで いたいと。
(若林) ドブネズミ サンキューって
いうんだ それ。
(みちお) ハングリー精神は 絶対に
忘れちゃ いけないですけど。
進んでいくのが
かっこ悪いと思うのは→
ちょっと １回 まぁまぁ
いいじゃんっていうところを→
ちょっと 持ってほしい。
(若林) なるほど なるほど。
(布川) じゃあ 僕は…これですかね
(春日) なんだよ！それ。
(若林) こじれてるな。
(春日) 何？それ どういうことよ。
(布川) 何か→
自分ルールみたいなのが
多いというか。
例えば 何か ハロウィーンとか
あったり したら。
何か 渋谷を 歩いたり してたら
ハロウィーン やってたりする日に
｢あの人たち→
本当の ハロウィーンの意味
分かってねぇよ 絶対｣
｢だから うん あれは
やめさせたほうが いい｣
みたいな感じで ずっと 何か
１人で キレてるんですよ。
いやいや…。
(若林) はいはい…。
(布川) それで 何か ハロウィーン
やってる人たちが いたら→
そこの真ん中とか 通ろうとしたり
(みちお) ハハハ… (笑)
(春日) もう ヤバイおやじじゃん！
(布川) いいって！
(春日)
そういう おじさん いるじゃん。 (布川) いますよね？
｢若いやつがよ｣って言って 何か。
(みちお) でも…。
(春日) ただの ヤバイ。
(若林) 意味は分かってなくて
いいんだよな。
(布川) そうですよ 別に いいよ。
(みちお) 一石 投じたいんですよ。
(若林) それね 意外と その感覚
ベタだよ それ。
(春日) ハハハ… (笑)
(布川) ハハハ… (笑) 確かに。
(若林)
なぁ？よく いる おじさんだよな｡ (春日) そうだね よく ある。
それは もう そう
それも踏まえて→
しょうがねぇなと思ってれば
いいけど。
そこに もう 真っ正面から
ぶつかっていっちゃうんだ。
(布川) そうですね。
(みちお) 円形に なってるところに→
大体 こう 入っていって。
(若林) 確かに 邪魔だけどな。
(みちお) 円形で こう 道の真ん中で
円形に なってるんですよ。
だから そこに
こう 入っていって→
向こうが 話しかけてくる直前に→
あっ ごめんなさいって こう
出て行く。 (布川) そうそう…。
そう みちお それ
いまだに やりますからね。
多少 テレビ出させてもらうように
なってからも。
(若林)
それは 正義感で やってるんだ？
(みちお) そうですね
一石 投じ…あの 何か。
(若林) 何だよ 一石 投じたいって。
(春日) 誰が行動 改めるんだよ それで。
(若林) じゃあ みちおだな 次。
(みちお) はい。
(若林) おぉ～。
(春日) どういうことですか？
(みちお) だから 布川が 回したり
ＭＣやるって ツッコミだから→
やっぱり
なったり するんですけど。
甘がみしたりとか→
フリ忘れとか 結構あるんで。
(若林) はい。
それを 僕が
何とか 笑いにしたいんで→
腐したりとか 下手だなとか。
何か あの手 この手で
僕も腕は ないんですけど→
何とか
面白くしようとしてるうちに→
もう 手が なくなってきて→
ただ 嫌なことを言うみたいな
感じに なっちゃうときが あって
そういうときに｢嫌な奴だな｣
みたいな。
布川に言われたり するんですけど
(若林) あぁ～ はいはい。
(みちお) いやいや 僕も 仕事で
やってるんですよっていう。
(若林)
あぁ～ そこをね 突くのはね。 (春日) なるへそ。
本当は嫌いでとか 本当 何か→
傷つけてやろうと思って
言ってないってことでしょ？
みちおちゃんはね。
(みちお) そうです はい。
(布川) テンションだけ アレして？
それは テンションだけ ちょっと
本当に俺のことを→
嫌いじゃねぇかよっていう
テンションで 何か言うのよ。
(みちお) 言うよ。
(布川) それだけ やめてよ。
(みちお) いや それは 言うよ。
(布川) なんでだよ。
(みちお) いや 信頼してるから 布川。
(布川) そうなの？
(若林) そうなの？じゃねぇよ (笑)
勝手に 仲直りして。
(春日) そうそう。
本心じゃないってことだ
みちおちゃんもね。
(布川) そうですか じゃあ僕の
勘違いってことですかね。
(若林) で もう１つの人間関係の悩み。
(春日) そう ２つあるって言ってたじゃん
(布川) あっ そうです。
一応 少しだけ テレビに
出させてもらうようになって→
何か 事務所の若手とか→
そういう人たちとの 何でしょう？
距離感というか。
どれぐらいで いったらいいかが
分からなくなっちゃってて。
ウチの若手
結構その 何でしょう。
どこかの事務所に 昔いたとか→
養成所 どこか別の所 行ってて
来てるんで→
何か卑屈な人が多いというか 少し
(若林) へぇ～。
(布川) だから 何か
まだ とがってる人が 多いんで。
(若林) 卑屈になって とがってるの？
(布川) はい。
だから そういう人たちに
ダメ出しって→
難しいじゃないですか
何か ちょっと。
(若林) とんがってる人にね あぁ～。
(春日) あぁ～。
(布川) 何か １回 浜谷さん
ハマカーンの 浜谷さんが→
その若手に｢お前が面白いと
思ってることと→
何か
人が面白いと思ってることは→
ちょっと 何か
ズレてるのかもな｣みたいな。
｢その真ん中ぐらいを
取ったほうが→
いいかもな｣みたいなことを
言ったら→
何か 後日 違う若手に→
｢浜谷さん ああ言ってたけど→
俺 ４年連続 Ｍ-１
３回戦まで いってるのに→
そんなの分かってるよな｣
みたいなこと→
言ってたこと あるらしいんですよ
(春日) ほぉほぉ…。
(布川) 浜谷さん
チャンピオンだから。
そのチャンピオンが
言ってることに対して→
よく そんなこと言えるなとか。
(若林) あと何か→
｢４年連続 ３回戦｣が何か→
飲み込みにくいよな 何か。
(布川) そうですよね。
(若林) ｢どのぐらいのことなんだろう
それって｣っていう。
(布川) ｢すごいのか？
なんだ？それ｣っていうか。
(若林)
うちの事務所だと ３回戦って→
結構 すごいことに
なっちゃうからな。
(布川) まぁ…。
なかったですか？そういう何か。
(若林) 後輩とか。
何だろうな
何て言えば いいんだろう。
あんまり 一緒にいた時間が
ないんだよね 結構 俺らね。
(春日) そう ないし…。
(若林) トム･ブラウンより→
ちょっと上の子たちのほうが
絡み あったから。
(春日) あるし我々が その
ライブとか出てたときに→
後輩って あんまいなかったのよ。
(みちお･布川) あぁ～。
(春日) それこそ トム･ブラウン
ぐらいだよ 一番下が。
そこから
バ～ッと 入って来たでしょ。
(布川) そうですね。
(春日) だから あんまり ないんだよな。
本当に もともと。
(若林) 確かに。
小さい事務所は
小さい事務所じゃない 何か。
(みちお) そうですね。
(若林) ていうのが あるから→
あんま
その距離感じゃなかったかもな。
(春日) そうなのよ。
(若林) うんうん…。
(磯貝) 今回 その 皆さん所属の→
ケイダッシュステージに
所属していらっしゃる→
芸人の方の 一覧表を
作成しましたので→
ちょっと入れたいと思います
お願いします。
(みちお) 全員 分かりますか？
(若林) いや 確かに全員は
知らないかも しれない。
(春日) コンビ名とか見てもね。
(若林) う～ん。
(春日) あっ こんな いる？
(若林) えっ！
(春日) はぁ～。
(若林)
これってさ 全員なの？これで。
(布川) そうですね まぁ
ほぼほぼ いると思います。
(磯貝) じゃあ若林さん もっと多いと
思ってたんですか？
(若林) もっと多いと思ってたな。
何か 全部 ３つライブが あって→
ゴールド シルバー
ブロンズって。
それ全部 合わせると
もっと いるのかなと思ってた。
(春日)
え～ だから アモーレ君とか…。 (みちお) 知ってます？
(布川) 長友選手のモノマネとか。
(春日) 長友 そう！長友選手の。
(若林) でも 知らない子も いるな。
(春日) いるいる…。
(若林) でも知ってるなぁ
蟹パーティーとか。
あれだ クイズ番組の
リハーサルに来てくれるから。
かぎしっぽとか…。
(春日) 岡田桜井とかさ。
(布川) 蟹パーティーは
2018年のＭ-１で→
東京で まず１回戦で落ちて。
大阪でも １回戦で落ちて
東西で１回戦で落ちたという。
(若林) 毎回 出れるんだよね？
１回戦は。
(春日)
なるほど！大阪なら いけるだろ て行ったら→
１回戦で落ちて。
(布川) はい だから唯一の。
(春日) あ～ なるほどね
制覇したわけだね。
(布川) 最下位です だから。
(春日) 最下位 (笑)
(布川) 2018の最下位です
蟹パーティー。
(春日) いいね。
(布川) はい。
(若林) このあいだ ちょうど それ
考えてたんだけど。
何かＮＳＣって 入学が４月だから
俺ら始めたのが ４月だったから。
(みちお) はい。
(若林) 当時 ネットとかも そんな
何か よく分かんなくて。
片っ端から オーディション
受けていこうっていうので→
ケイダッシュの受けたのよ
載ってたから 雑誌に。
(春日) そうそう…。
(若林) で はなわさんは 何か もう→
めちゃくちゃ ウケてて面白くて。
(みちお) あぁ～。
(若林) ｢はなわさんっていう人
すげぇな｣って思って→
ケイダッシュステージに
そのまま入ったから。
(みちお･布川) へぇ～！
(若林) 何か あんまり何か だから ねぇ？
何か よく分かんないよな
よく思い出すと。
(春日) いや そうね。
(若林) うん。
(春日) 少人数で 何か やってる
みたいな 事務所。
(若林)
あとは ｼｮｰﾊﾟﾌﾞ芸人ですね 我々は。 (春日) 我々はね。
だから最初は やっぱナベプロとか マセキ行って→
受からなかった人が
ケイダッシュに来る流れ あるよな
(みちお) あります。
(春日) そうですね。
大手では ないもんね。
(若林) 何を滑り止めに… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
第１希望のやつ
あんま いないんだよな。
(みちお) 第１希望マセキでしたけど。
(春日) そういう事務所って感じだよね。
(若林) 確かに イメージ そうだよね。
(春日)
何番手か？１番手では ないよね お笑い事務所として。
(若林) いや だから聞いたら
誰に憧れて 始めたかとかって。
千鳥さんとか多いんだよね
うちの事務所は。
(春日) あぁ～。
(若林) で 吉本で入れなかったからとか。
(みちお) これだけ まぁ
集まったわけですから→
何か やっていきたいです。
(若林) あぁ トム･ブラウンがね。
(みちお) いや 皆さんと…。
(若林) みんなでね。
(みちお) 事務所の みんなで。
(若林) トム･ブラウンは
誰と どういうこと やりたいの？
(みちお) いや もちろん
オードリーさんと→
例えば Ｈｉ-Ｈｉさんとか
ハマカーンさんとか。
先輩がたで みんなで。
後輩も一緒に こう。
まぁまぁ…有吉ベースじゃ
ないですけど。
(若林) あぁ～！太田プロのね？
皆さん出るからね。
(みちお) こう ｹｲﾀﾞｯｼｭｽﾃｰｼﾞで。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) なるへそ あんまり だから→
上下の つながり
あんま ないもんね みんな。
それを みんなで何かやりたいって
まとまってってこと？
(みちお) そうですね 若手みんなは
結構 仲いいんですけど。
(若林) そうだよね。
(みちお) 先輩がたが そんなに→
意思疎通
とれてないんじゃないかなって→
結構 思っちゃう… (笑)
(春日) それは でも確かに
そうかもしれない。
(若林) いや 確かにな 確かにな。
(春日) うん 接点が あんま ないもん。
(みちお) だから その
少なかったときの感じが→
まだ ちょっと
残ってるから なんじゃないかな｡
(若林) そうかもな。
(春日) それは でも あるか。
だから 我々 少なかったときの
時代のチームと。
今の だから
トム･ブラウンとかの→
若手のチームで分かれてるかも
しれないね 何かね 感覚が。
(布川) 何か 僕らが
一応 何か その→
昔から いる方と
今の若手の あいだぐらいで。
(春日) 確かに そうだ。
(布川) そうです だから→
これ僕ら いなくなったら これ→
どうなっちゃうんだろうなって。
(若林) 何か分裂しちゃうよね。
(春日) 完全にね。
(みちお) だから その ねぇ？
イジりやすい イジりづらい人。
そういうのも全部 垣根なくして→
みんなで仲のいい
一丸と なりたいんですよ。
だって例えばですよ
オードリーさんが 春日さんが→
一般人 蹴りとばしましたと
で 捕まりました。
で １年後 出て来ました
そのとき→
仲良くしてくれるの
事務所の人間だけですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑) 問題 起こしたらね。
(みちお) はい。
(春日) そうか みんな去っていくか。
(みちお) TAIGAさんとか 向井さんとか
仲良く してくれないですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ヤバいやつだって なってね。
(春日)
確かに もう メリットも ないしね 仲良くしたところで。
(若林) あぁ そういうことね。
(春日) だから 身内っていうことか。
(みちお) そうです。
(春日) そこで 何か やっていきたい。
もう全員と いろいろ
やっていきたいってこと？
(みちお) まぁ…ゆくゆくは
全員で やりたいですよね｡
(春日) あぁ～。
(布川) できたらね いいですよね。
(みちお) 週ごとに 誰か 誰か 誰か
とかでも いいですし。
(春日)
なんか やりづらい人みたいなの いないわけ？トム･ブラウン的に｡
とか あんまり よく
分からないなとかさ。
(みちお) まぁまぁ…やりづらい
まぁまぁ いますよ。
(春日) いるの？
(若林) ハハハ… (笑)
(布川) 難しいところっていうね。
(みちお) でも これは。
今から やりづらい人を
誰か言いますけど。
(春日)
ハハハ… (笑) 言ってくれるの？
(若林) 言うは言うの？
(みちお) はい (笑)
でも絶対に ここ
使ってほしいっていうことを→
ひと言 言っていいですか？
(若林) うん。
(みちお) もう めちゃめちゃ好きで
尊敬してるっていうのが→
大前提です。
(若林) なるほど なるほど まずね。
(春日) なるへそ だから
うまくやりたいけど→
できないのが ちょっとこう
もどかしいというか。
(みちお) 今の ひと言
いらないからとかで→
切ってほしくないっていう。
(布川) 絶対に使ってくださいよ。
(若林) そこ ないとな。
(布川) そこ重要ですから。
(春日) あくまでも
仲良くしたいというのがあって。
(布川) まず最初に
どきどきキャンプの岸さんを｡
すごい しゃべる時に→
大喜利 強い感
すごい出してくる感じが→
すごい あるんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(布川) なんか
質問とかされても。
ファッションとか お前好きか？
みたいなこと聞かれて。
まぁ別にそこまで
好きでもないですけどね→
みたいな感じで言ったら→
｢２点｣みたいな感じで (笑)
(春日) ２点？
(若林) ハハハ… (笑)
(布川) みたいな会話
してくるんですよ。
(春日) 面白いけどな。
(布川) はい (笑)
面白いんです けど でも
それ絶妙に なんか→
あんまり イジれないんですよ
みんな。
(春日) 岸君が いて。
(布川) 岸さん いて。
あとはまぁ ハマカーンの
神田さんですかね。
(若林) お前 バカなんじゃねぇか？
(布川) ハハハ… (笑)
(春日) 岸君が いて。
(布川) 岸さん いて。
あとはまぁ ハマカーンの
神田さんですかね。
(若林) お前 バカなんじゃねぇか？
(布川) ハハハ… (笑)
(春日) 神田ちゃん もう何？だって
この番組で→
神田ちゃん いったら
やったよ？
ハマカーン 来てもらって。
(布川) はい。
(春日) 散々 イジってさ 神田ちゃん｡
(布川) 見させていただいて
僕も。
(春日) そこから だいぶ
時間たってるよ。
(布川) かなり ハマカーンさん
お世話になってるんで。
それで飲みに行かせて
もらうことがあって。
あの時の｢オドぜひ｣めちゃくちゃ
面白かったですね→
みたいなこと言ったら。
｢いや 俺はね 何の手応えも
ないよ｣みたいな感じで なんか
本当に｢俺が取りたい
笑いの取り方じゃないんだよ｣
みたいな感じで
ずっと いたんですよね。
僕｢笑い取れれば
なんでもいいじゃないですか｣
みたいな話しても なんか→
｢イジりで笑い取りたくないよ｣
みたいなのを→
こちら側で｢いやいや
つまんねぇな それ！｣とか→
言いたいじゃないですか。
(春日) ハハハ… (笑)
(布川)
｢なんでもいいだろ！｣とか。
(春日)
｢お前 イジられるやつなんだよ｣ て言って。
(布川) ｢イジられるんだから｣
｢全部 変だぞ｣とか。
(春日) ハハハ… (笑) 全部 変だぞ。
(若林) こんなん大丈夫かな？
(布川) 本当は言いたいんですよね｡
(春日) なるへそ｡
(若林) やっぱりね あのね→
これはね テレビ出てから
思ったけど。
俺も含めてよ。
1995年ぐらいから→
お笑い部署が始まった
事務所だから。
先輩がいないのよ。
(みちお) はい。
(若林) 吉本とかって やっぱり
平場 出たら→
とんでもなく
ずっと上までいるから。
｢お前 あの感じ なに？
あの感じ｣とか。
楽屋で若手のうちになる。
(みちお) あぁ～ はい。
(若林)
もまれるってことだけど 単純に。
95年ぐらいから
入ってきたから→
誰も先輩に もまれた人が
いないのよ。
(布川) あぁ～。
(若林) そうそう だから。
一本背負いして
たたきつけたら→
本当に失神しちゃうから。
(布川･みちお) ハハハ… (笑)
(若林) ｢ちょっと 言いすぎでしょ！｣
とか ないからさ。
見たことないだろ？
(布川) ないですね。
(若林) 先輩たちで。
(布川) はいはい。
(若林) やっぱり みんな
やられ慣れてないからな。
先輩が そんなにいないから。
(布川) はい そうですね。
(みちお) やられ慣れてない人を
どんどん投げる企画やりましょう｡
(若林) 投げるまで いいんだけど
後が こうなるからさ。
だから みんな居酒屋で→
｢俺は ああいう笑いの取り方
好きじゃない｣
ハハハ… (笑)
(みちお) それを だから隠しカメラで｡
(若林) というか そういうやつ多いな
この事務所。
(布川) そうですね。
(春日) 本当だな。
(若林) そうか だから いろいろ
聞けたから よかったね でもね。
(春日) いや そうね。
(若林) 状況が把握できたから。
(布川) こちらこそ。
(みちお) とりあえず→
ＬＩＮＥだけ聞いてもいいですか?
(若林) いいよ いいよ。
そういえば聞いてなかったんだね
みちおの方はね。
(みちお) 春日さんも大丈夫ですか？
ＬＩＮＥ聞いても。
(春日)
う～ん まぁまぁ いいけどね。 (若林) なんで 渋ってんだよ お前。
何が嫌なんだよ。
(春日) まぁまぁ ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ また お願いします。
(春日) ありがとね。
(布川･みちお)
ありがとうございました。
(春日) そっか あっちからか。
(磯貝)
今日はないですよ 送り出し。 (春日) そうだ ないんだ。
ありがとうございました。
(若林) 普段 あんまり
ケイダッシュステージって→
意識してないから。
改めて聞くとな。
(春日) うん。
(若林) 不思議だよな。
(春日) まぁ そうね。
(若林) あんまり中心人物じゃ
なかったからな。
あんまり よく分からないんだよな
(春日) 分かんない。
(磯貝) そうなんですか？
(若林) そうそう。
もう全然 すべり倒してたから。
(春日) うん。
だから やっぱり
最初にも言ったけど→
やっぱり ショーパブの方に
長くいたから。
(若林)
ショーパブ芸人 大集合だったら すごい盛り上がるよ。
昔話でな。
(春日) うん。
だって あんまり だから
ないでしょ？
本当 我々の なんかね
過去を振り返るみたいなので→
うちの後輩とか先輩が出て
なんか言ってくれてることが。
(若林) はなわさんぐらいだよね。
(春日) はなわさんとかね そうね。
(若林)
オードリーって こうなんだって 言ってくれるの。
(春日) 大体 やっぱり
ショーパブ芸人がね。
｢いや あの時の若林はさ｣とか。
(若林) そうそう。
(春日) 今の完全に尾藤さんだけどさ
ハハハ… (笑)