(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) オードリーさんは…
(磯貝) 同期の芸人さんの存在を
意識することってあるんですか？
(若林) あのね これね
たまに聞かれるんだけどね。
抜かれすぎてね 20代の時に→
後輩とか同期に。
本当に何か同期がライバルって→
言えない身分が長いんだよね？
(春日) そうね。
(若林) だから 何かパッと出て
こないのかなって思うんだよね。
(磯貝) そんなに かっちり
把握は してらっしゃらない？
(若林)
人数が少ない事務所でもあるし。 (春日) うん。
吉本じゃないからさ
あんまり こう 何て言うの？
吉本の芸人さんの同期の方と
一緒になったことがないの→
ライブとかで。
(若林) うん。
(春日)
吉本と それ以外の事務所みたいな 感じだから 東京は。
うん だから例えば流れ星とかね。
ナイツとかっていうのが
何か同期感。
昔から知ってるって言ったら
そんな感じ。
だから現場で一緒になると
楽しく話す まぁ何かね→
同級生に会ったみたいな
楽しく話はするけどね。
ただ でも…ねぇ
ナイツの塙君が→
Ｍ-１の審査員やってるからね。
(磯貝) あ～っ。
(春日) それ見てね Ｍｰ１見ながら→
キ～ッ！とは思うけどね。
(磯貝) えっ？
(春日) ク～ッ！と思うよ。
(若林) いや だって→
関係ない世界の話じゃない…。
(春日) いや 何でだよ！
(磯貝) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
⟨中京テレビの
名物 ベテラン アナウンサー→
佐藤 啓アナ⟩
⟨以前 薄毛に悩み 丸刈りに
すべきか苦悩する男性に→
自身の経験を踏まえた
ハゲ落語を披露し→
スタジオは 大盛り上がり⟩
⟨そんな佐藤アナが今回は→
後輩の男性アナウンサーを
紹介したいという⟩
(若林)
今ね性別のことを あれですけど→
女性アナウンサーより
全然 興味わかないですね。
こうやって見ると。
(春日) まぁ そうだね。
(磯貝) 春日さんも
興味わかないんですか？
(春日) あんまり わかないね。
(磯貝) え～っ！
(磯貝) 春日さん よく男性の
ぜひらーの方がいらっしゃった時に
かわいいってテンションが上がることが
多いイメージだったんですけど。
(春日)
それ もう かわいい子が来たら かわいいって思うけど。
(磯貝) あ～っ。
(春日) かわいい男性ｱﾅｳﾝｻｰなんか いる？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ねぇ。
(若林) もう呼んじゃって
いいんじゃない？じゃあ。
(磯貝)
はい 呼び込み お願いします。 (春日) では うん。
お願いします！
(佐藤) 失礼します。
(若林) ハハハ… (笑)
満面の笑みで入ってきてる
佐藤さんが。
>> よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) あ～っ 男性アナウンサーだな。
>> こんにちは よろしくお願いします
(春日) あっ なるほど かわいいね！
かわいかったわ。
(若林) かわいい？やっぱり。
(磯貝) そう！
(春日) かわいかった かわいかった。
(若林) あっ そう？
(春日) ノーマークだったね。
(岡田) 入社２年目になります
岡田 健太郎と申します。
よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
(春日) うん 頼むね。
(田村) 同じく入社２年目に
なります 田村浩平です。
よろしくお願いします。
(春日) 同期だ２年目。
(若林) 同期？
(岡田･田村) 同期です。
(若林) 同期なんだ？
(岡田･田村) はい。
(春日) いいね ２年目
フレッシュな感じでね。
確かに生きがいいね。
(若林) でも大変だね そんな こぶし
こうやって持って座ってなくて。
普段 だってヘビースモーカー
でしょ？２人とも。
(田村) 違います 吸わないです。
(岡田) 吸わないです。
(若林) 吸わない？
(若林) いや 俺ね 男性アナって
不思議な職業だと思うのよ。
だって学生時代の自分とか→
あんまり出せないでしょ？
(岡田･田村) そうですね。
(若林) そりゃ そうだよね。
ニュース読んで 皆さんに
信頼されなきゃいけないもんね？
(春日)
それは だって佐藤さんだってね ず～っと やっぱ→
かぶって
やってたわけですもんね？
(若林) お前さ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや…その キャラを
つぶすっていう意味のね。
ネコをよ？ネコを ごめんなさい！
(佐藤) ネコを？
(春日) ネコを！ごめんなさい！
言葉 足らなかった。
(佐藤) ネコをですか？
(春日) ネコをかぶって…まぁね？
(佐藤) まぁ まぁ…もっと いや
物質的な物の話かと思った。
(春日)
すいません 失礼しました 本当に｡
(磯貝) 今回は２人に
悩みを持ってきてもらいました。
(春日) ほぉ？
(田村) はい。
(磯貝) まずは こちらです。
(若林) 何よ？
(春日) これは 嫌だね。
(岡田) はい。
(若林) 何？どういうウワサ？
(岡田) ていうのをですね
フリップに書いて。
(若林) フリップに書くほど？
(春日) いくつかあるってこと？
(磯貝) スケッチブックかな？
(岡田) ｽｹｯﾁﾌﾞｯｸでした すみません｡
(若林) ウワサが回っちゃってるの？
(岡田) はい まず。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それウワサなの？
ウワサとか そういうことじゃ
ないでしょ？それ。
(若林) どストレートきたな。
(春日) うん。
(若林) 見逃しちゃったわ 俺 もう。
(春日) ウワサ？
(若林) それは オカケンが
調子に乗ってるんじゃないの？
(春日) ｢オカケン｣て何だよ？
(若林) 絶対オカケンが
調子に乗ってるんだよ これは。
(岡田) これ きっかけがありまして
(春日) はいはい…。
(岡田) 昨年の11月に
ソフトボールの実況で→
実況デビューを
させていただいたんですけど。
(若林) 実況ね。
(春日) へぇへぇ。
(岡田) それが まぁ
結構 好評というか→
頑張ったねっていうふうに
言っていただけたんですよ。
僕も あんまり
褒められ慣れていないので→
ちょっと
反応に困ってたっていうか。
ていうことが あり。
気がついたら→
岡田は褒められて
自分は できると。
調子に乗ってると。
(若林) そんなに広まる？
ただ一生懸命 仕事…
磯貝は聞いたことある？
(磯貝) ありますね。
(春日) え～っ！
(若林) 磯貝も聞いたこと あるの？
(磯貝) 何か 独り言が多いんですよ。
実況準備してるときに
映像を見ながら 例えば。
バスケの実況の前日だったら
バスケの試合を見ながら→
実況の練習を してるんですね。
で 自分で バ～ッて
しゃべったあとに→
独り言で フフッて笑いながら→
｢いいねぇ よきよき｣って
言ってるから。
(若林) えっ？
(磯貝) いいことだなって思って！
自信が。
(若林) 自分の実況の練習を→
｢いいねぇ よきよき｣って言ってる
(磯貝) 言って はい。
(若林) お前 帰れ！もう。
(春日) なんでだよ！厳しいだろ！
帰さなくても いいだろ 別に。
(若林) でも自分を上げてるんだよね？
(磯貝) でも いいことだなと思って
私は ほほえましく思って→
そのまま帰ったんですけど。
(若林) あぁ～。
(佐藤) まずね 実況の出来栄えは→
新人とは思えない素晴らしさが
あったんです。
(春日) ほぉ～！じゃあ よかった。
(若林) じゃあ いいんじゃない？
(佐藤) それは
すごかったんですけれども。
ほかの仕事を やらせても
大体そつなく やるんですよ。
(若林) いいじゃないですか。
(春日) いいね 優秀じゃない。
(佐藤) ところが１年目で
それなりに できてしまうと→
やはり そういう見られ方を
するんでしょうね。
(若林)
なるほどね！ほかにも あるの？ (岡田) もう１つ ウワサありまして
(若林) これも何か鼻に つくね。
(春日) ｢センスだけで やっている｣？
(若林) 調子に乗って
センスだけで やってる。
(岡田) 自分は もちろん→
センスだけで やっているなんて
思ったことも ないですし→
そんな センスが あるとも
思ったことも ないんですけど。
周りから見ると
そつなく やったから→
教えなくても できるし
みたいな。
(若林) センスある どう？実際
自分センスあると思う？
(岡田) えっ。
(若林) 実況の。
(岡田) ちょっと 人よりは
ちょっとだけ あるかもしれない｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 根も葉もあるよ。
(春日) そうだね。
(若林)
しっかり根付いてる ウワサだわ。 (春日) うん。
⟨ここで もう一方の田村アナは→
スタッフが社内で聞き込みをした
ウワサを検証することに⟩
⟨一見 おとなしそうな
田村アナの→
衝撃的なウワサが 明らかに⟩
(若林) え～っ！
(佐藤) そうなの？
(若林) 実家の すごい すごいね！
こんな 言って いいんだ
アナウンサー。
(春日)
この一番上は どう？本当なの？ ウソ？どっち？ウワサ？
(田村) ウワサっていうことで
一応 今回。
(若林) これは否定しておこう
テレビだから。
(春日) そうよ。
(磯貝) ハハハ… (笑) 困ってる。
(田村) 事実です。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) きょうのさ この 企画の
枠が おかしいだろ。
｢こんなウワサが ある｣じゃない
全部 事実だから。
すごいね。
(田村) 本当に→
家族が頑張ってくれてる
おかげなので。
(春日) なるほど なるほど。
(若林) なるほどね。
こんなの でもさテレビ局側から
出すんだね こんなのね。
全然 アナウンサー
守る気ないじゃん。
最後のが やっぱ気になる。
元カノの ヘアゴムを→
ずっと持っている。
(田村) 持ってます。
(若林) これは事実ね？
(田村) はい。
(若林) 何年前の彼女の？
(田村) １年半ぐらい前ですかね。
(若林) 別れたのが？
(田村) はい。
浮気されて。
(若林) 渡されたの？ヘアゴム。
(田村) 浮気されて。
(若林) 浮気されて？あぁ…。
で ヘアゴムっていうのは？
(田村) 付き合った当初に→
相手から｢ヘアゴムを→
ちょっと持ってて｣っていうふうに
言われて。
それから手首に つけるように
なったんですけど。
(若林) 常に？
(岡田) フッ… (笑)
(田村) はい。
(若林) 岡田 笑いすぎだよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 岡田。
(岡田) いや ちょっと… (笑)
(春日) なんで笑う？何 どうしたの？
(若林) そういう人も いるんだから
世の中には。
(春日) どうした 何？
何が？どこが おかしかったの？
(岡田) いや ずっと
元カノの ヘアゴム→
手首に つけてるって… (笑)
(若林) いや お前 岡田！
岡田はね 合コン王
コンパ王だけど。
(春日) そうだね。
(田村) コンパ王 (笑)
(春日) 考えられないよね
岡田君からしたら。
(若林)
イケメンの石黒だからね もう。 (春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(岡田) 石黒さん 違います。
(若林) で 別れたあとよ。
(田村) で 別れたあとも→
寝る前とかに
ヘアゴム 手首に つけて寝ると→
落ち着くなっていうので…。
(若林) ハハハ… (笑)
これは だいぶだな。
(春日) これは そうだね。
(田村) 全く未練は ないんですけど
(春日) あるだろう！絶対。
(田村) いや ないないです…！
(春日) なきゃ つけない。
逆に そんな浮気されたんだったら
クソ～！と思って→
外して もう捨てるぐらいのね。
なんだ！って…。
(若林) 未練は ないんだよね？
(田村) 未練 ないんですけど。
(若林) 全く 実は ないんだよね？
(田村) ないんですけど。
落ち着くので つけて きょうも。
(春日) えっ？
(若林) きょうも してる。
(岡田) うわっ！
(田村) ｢うわっ！｣て。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) だから 田村君…。
未練とかじゃなくてね。
(田村) はい。
(若林) もう そこじゃないよね。
(田村) そこじゃないんです。
(若林) してたら落ち着く。
(田村) はい そうです。
(若林) そういうものですね。
(春日) いや あるだろ！絶対。
納得いかんよ！
ちょっと黙って聞いてたけど。
納得できるかなと思って
聞いてたけど→
納得できないって！そんな。
(若林) 聞いて！田村君 もしね→
元カノが｢より戻して｣って
言ってきたら→
｢それは困る｣って言うよね？
(田村) はい。
(春日) 未練 あるじゃねぇかよ！
未練あるんだよ！じゃないと
してられないって そんなの。
(若林)
ちょっと キャラが分かってきたね (春日) 面白いよね。
(磯貝) ちょっと
お分かりいただいたところで。
続いてのクチコミは こちらです。
(若林) 比べられる？やっぱり。
(田村) そうですね。
まぁ 僕も
比べたくは ないんですけど。
(若林)
岡田君は そういうの 田村君が 感じてるって 知ってた？
(岡田) これは はい。
(若林) 知ってた？
(岡田) 知ってました。
(若林) あぁ～。
｢俺と比べられて
かわいそうだな｣みたいな？
(春日) 鼻に つくなぁ！
(若林) まだ何にも言ってない。
(春日) 何だよ！
何なんだよ！
(若林) まだ何も言ってないから。
(春日) いや もう
顔が言ってたもん 顔が。
(磯貝)
普通 否定しますからね ここ。 (岡田) いや 違う。
ちょっと今
タイミングを逸しました。
(春日) そのつもりは ないのね？
(岡田) タイミングを逸しました。
(若林) そんなつもり ないの？
(岡田) でも 確かに 比べられ…。
まぁ もう 同期
どうしても 同性だし。
(春日) それは そうでしょ。
(佐藤) 同期ですから→
同時に 男性アナウンサーが
入るっていうことで→
会社としても 同じような２人を
採用することは ないですよね。
(若林) そうですよね。
(春日) そうか。
(佐藤) だから 全く違うタイプの
２人ということで。
これは もう ある意味→
比べられるのは 仕方がないですよ
(若林) なるほど。
(佐藤) 同じ立場で入ってきたら
これは もう しょうがないです。
(春日) まぁ でも 得意な何か
見つかるでしょ それは。
(若林) これ 佐藤さん どこが…。
(佐藤) え～っとね この。
いわゆる 今
岡田が 調子に乗ってる。
田村が 今 後塵を拝してるように
見られてる。
これはね やっぱり
理由が あるんですよ。
ソフトボールです。
(若林･春日) ソフトボール？
(佐藤) ソフトボールの実況を→
岡田が そつなく やった。
(春日) あぁ 言ってましたね。
(佐藤) 彼は 高校で
野球を やってたんですよ。
ところが この
田村アナウンサーは→
一切 スポーツを
見てこなかったんですよ。
(若林) あぁ～。
(佐藤) で 私 指導教官として→
いろいろ 教えたんですが。
(若林) なるほど。
(佐藤) 実況の １か月前に→
一度 ソフトボール
野球と似てるから→
野球を 見に行こうっていって→
大学野球の試合に
連れて行ったんですよ。
それが 私 本当に もう→
忘れられない衝撃なんですよ。
(春日) えっ？
(佐藤) ２人で階段 上って
スタンド 出ますよね。
で グラウンドが見えた瞬間の
田村の言葉が。
｢えっ？これが
野球場ですか？｣って言ったの。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) え～っ！
(佐藤) 一度も野球場という所に
来たことがない人間に→
１か月後
ソフトボールの実況をしろと。
何も知らないですよ。
レフトも ライトも分からない。
(春日) はぁはぁ…。
(佐藤) ストライクも ボールも
分からない。
(春日) あららら…。
(若林) へぇ～。
(佐藤) ｢ゴロって 何ですか？｣とか
(春日) えっ？
(若林) ウソ！
(佐藤) いや そうなんですよ。
(田村) 本当に
分からなかったんです。
(若林) じゃあ もう 何やってるか
分からなかったでしょ？
一番最初 見たときは。
(田村) そうですね 本当に→
球を打って 転がしてるなぐらいの
(若林) 失礼だわ！
(佐藤) いや だから。
(春日) 何してるんだ。
(佐藤) 私が 見本を見せるんですね
｢第一球 投げた
ストライク！｣って言うと。
(若林) 球は できますもんね すぐね
佐藤さんは。
(佐藤) いやいや… (笑) いや。
(春日) それ 球の実況したんですか？
(若林)
ここにマジックで描いて 走る…。 (佐藤) そんなことは ないです。
球に なったわけじゃないですよ。
(春日) ｢いいか 俺が 球やるからな
お前 よく見てろ｣って言って (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(田村) ハハハ… (笑)
(若林) すみません 佐藤さん。
(佐藤) 私→
32年目で そんなこと言われたの
初めてですよ。
(春日) ｢打った！｣って言って
｢バ～ッ｣と…。
⟨そこで 男性アナウンサーの
要ともいえる→
実況中継の実力を→
２人に 見せてもらうことに⟩
⟨スポーツの知識面では→
田村アナが
劣ってしまうということで→
今回は｢オドぜひ｣恒例→
お弁当を食べる春日さんを
実況中継⟩
⟨先攻 オカケンで いざ挑戦⟩
(若林) 先行 オカケンです。
それでは 春日さんの登場です
お願いします！
(岡田) さぁ 今
青いドアが開いて→
オードリーの 春日俊彰が
顔を のぞかせています。
(春日) ヘッ！
(岡田) 何やら 奇声を発しました。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(岡田) そして ゆっくりと 今
ドアを閉めて→
歩みを進めていきます。
おっと！ここで 何やら→
腰に手を当てて 立ち止まりました
何を考えているんでしょうか？
(春日) これが｢オドぜひ｣のスタジオか。
(岡田) 初めて｢オドぜひ｣の ｽﾀｼﾞｵに
来たということでしょうか。
今 階段 下りて→
弁当の前に来ました。
(春日) はぁ～。
(岡田) 腰を…
(春日) フゥ～ッ。
下ろしかけた！
(岡田) まだ座らない まだ座らない
(若林) おぉ～ うまい。
(岡田) まだ座らない どうする？
座るか？座るか？
(春日) フゥ～ッ。
(岡田) 座らない！
やはり座らない 春日俊彰！
(若林) ハハハ… (笑)
(岡田) まだ座らない
今度こそ！三度目の正直。
あっ 座りました
今度は 座りました。
(岡田) さぁ 何から
手を付けるんでしょうか？
(春日) いただきます！
(岡田) ｢いただきます｣と 今→
大きな あいさつをして
頭を下げたまま。
上げない 頭が上がらない
頭が上がらない！
どうだ？いつ上げるんだ？
春日俊彰！いつ上げる？
(春日) ガ～ッ…。
(岡田) 寝てしまった。
寝てしまっているようです
う～ん どうでしょう？
睡眠不足か？春日俊彰。
しかし ここは…。
(春日) ついつい 寝てしまったな。
(岡田) 居眠りから
目を覚ましました。
(春日) いただきます。
(岡田) コップの水を手に取って→
口に つけたが なかなか水が
おっと 入っていった。
水を飲んでいる 水を飲んでいる
右手の小指が上がっている。
一気に飲み干した！
(春日) カ～ッ！
(岡田) 非常に
おいしそうに見えました。
(若林)
｢うまいんだな これが｣来るよ。 (春日) うまいんだな これが！
(春日) ごちそうさまでした。
(岡田) 弁当に手を付けず
ここで｢ごちそうさまでした｣
春日俊彰 チャレンジ終了です。
(若林) ありがとうございます。
(拍手)
(若林) いや～。
何か すごい よかったな。
よかったな。
(春日) 何か よかったね
何か 競技みたいな。
(若林) モニター見てなくても
浮かんできた。
これは やっぱり 伝えなきゃ
いけないもんね オカケンね。
(岡田) 目に見えたものを
とりあえずは→
口に出すっていうのを 意識して。
(若林) 難しい部分も あった？
(岡田) 春日さんが どう動かれるか
全く 想像が できなかったので。
(若林) 俺は もう 想像通りだった。
(春日) ハハハ… (笑)
言うなよ！だから 先にさ。
(若林) ハハハ… (笑)
まぁでも これはオカケン用の
ムーブでしたから。
次は田村君。
条件一緒だからね 初めてね
こういう春日が お弁当を食べる｡
田村君の実況です。
よ～い スタート！
(田村) さぁ 青いドアから…。
(田村) 入って…。
(春日) はぁ～ よいしょ。
(田村) えぇ～っ！
赤いドアから入ってきました。
(春日) ハハハ… (笑)
(田村) ピンクベストを着た
オードリー 春日俊彰さんです。
(田村) オードリー
春日俊彰さんです。
さぁ そして ゆっくりと→
座りました。
(春日) うぃ～。
(田村) ｢うぃ～｣という
ひと言を入れて。
さぁそして お弁当のフタを→
開け…。
(春日) バ～ン！
(田村) ました。
さぁ今 お弁当のフタを開けました
オードリー 春日俊彰さん。
(若林) ハハハ… (笑)
(田村) さぁ何を選ぶのでしょうか?
(春日) どれがいいかな？
(田村) さぁそして
小エビを手に取りました。
そのまま口に入れて。
(田村) 無言です。
(春日) うんうん。
(田村) ｢うんうん｣と
うなずいています。
(春日) うまし！
(田村) ここで｢うまし｣が出ました｡
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(田村) さぁ続いては
エビフライです。
(春日) エビフライだ かわいいな。
(田村) ｢かわいい｣と言っています｡
ここでキスをしました
食べ物を粗末にしてはいけません
(磯貝) ハハハ… (笑)
(佐藤) ハハハ… (笑)
(春日) 粗末にはしてないよ (笑)
粗末にはしてない。
(田村) 食べ物で遊ばないように→
なるべく早く
食べていただきたいですね。
(春日) 早く食べていただきたい？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？そんなの言われるの？
(田村) さぁ そして ひと口。
(春日) うん うん！
うまフライ！
(田村) ｢うまフライ｣
いただきました。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(田村) さぁ そして ここで
三角型の こんにゃくを取りました
そして卵焼き。
さぁ ここで
次々と口に運んでいく。
(若林) ハハハ… (笑)
(田村) インゲン シイタケ。
さぁ 止まりません。
サヤエンドウにサヤエンドウ。
(一同) ハハハ… (笑)
(若林)
サヤエンドウにサヤエンドウ (笑)
(若林) いや～ これはね
初めてだと思いますけど。
佐藤さん いかがでしたかね？
(佐藤) いや 両方とも
持ち味が出てましたよね。
岡田 健太郎は→
まぁ やっぱりスポーツ風の
しゃべり。
田村の場合は若干 解説放送って
いう感じでしたけれども。
ただ途中から
細かい描写も出てきたので。
これ 微に入り細に入り
ちゃんと しゃべれてました。
(若林) おぉ～ かなり
お墨付きですね もうね。
田村君 どうだった？やってみて。
(田村) 春日さんが
後ろから出てきたから→
その時点で僕はもう
あっ これは終わったと思って。
(若林) ビックリしちゃった？
(田村) ビックリしました。
やりづらかったです。
(若林) 分かるよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱり ビックリしたら
実況 できないもんね。
(田村) はい。
(若林) なるべく野球とかも→
大逆転とかしないでほしいよね。
(田村) そうですね。
(春日) なんでだよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
何が起こるか分からないことを 実況するのが実況だろうがよ。
(若林) ビックリしちゃうから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 逆に岡田君と田村君から
佐藤さんに→
何か この際 言っておきたいな
みたいなことはないの？
大丈夫？
言いたいこととかはない？別に。
(春日) うん。
(田村) 非常に本当に優しくて。
父親のように接してくださって。
(若林)
一緒に野球場 連れてってくれて。
(田村) 本当に
心温かい方なんですけど。
(春日) 本当だよね。
(田村) ご飯もよく連れて行って
くださるんですよね。
(春日) へぇ～ いいね。
(若林) めっちゃ いい人じゃん。
(田村) 実況を練習終わりとかに→
ご飯 連れて行って
くださるんですけど。
なぜか毎回 ラーメンばかりで。
なんか もっと他のが
食べたいな…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) どんなやつなんだよ 田村。
(春日) 何だよ。
(若林)
それは佐藤さん自覚あります？ ラーメン多いなっていう。
(佐藤) 確かに まぁ節目節目で
ラーメンでしたね。
(若林) それは なぜなんでしょうか？
(佐藤) まぁ たぶん
競技場の近くにあったとか→
会社の近くにあったということで
そうしたんですが。
ただ 不満に
思っているっていうのは→
これまた 非常に心外です。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ そうですね
おごってるというかね。
食べさせてあげてるわけですから｡
(佐藤) もちろん そうなんですけど
(田村) 僕が思ってるだけじゃ
なくて→
２人で そう思って。
(春日) あっ ２人ともラーメンが多い。
(田村) ラーメン
多いよねっていう話を。
(若林) オカケンも？
(岡田) 年末に 啓さんに また→
ごちそうしていただく機会が
あったんですけど。
その時には｢岡田 飯いくぞ！｣
｢ラーメンだ！｣って。
もう行く前から
ラーメンって決まってて。
(若林) なるほど。
(佐藤) 言外にね 安いもので
終えようとしてるとか。
そういうのを におわすところは
よくないなと思うんですよね これ
感じるんですよ。
何か言ってやろうって。
何か視聴者に ほのめかそうという
(春日) いや そこまで (笑)
(若林) 落ち着いて。
(佐藤) それが僕は嫌なんです。
(春日) いや そんなつもりないよな？
(佐藤) 全国放送ですよ？
(若林) 啓ちゃん！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 落ち着いて 啓ちゃん。
(春日) 一回 話を聞きましょう。
(佐藤) この番組で取り乱したく
なかったですよ 私も。
(春日) いや落ち着いて だから
そういうつもりない ２人は別にね
(佐藤) ラーメンがいけませんか？
(春日) いやいや 細かいな。
いけなくはないんですけど。
(佐藤) ですよね！
(春日) ちょっと回数が多いから。
別に佐藤さんを なんかね→
はめようとか
そういうことじゃないもんね。