(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 何て言うんでしょう？
年齢を重ねても 重ねても→
ウワサ話って
みんな好きじゃないですか。
これだけは
否定しておきたいとか→
訂正しておきたいみたいな
ウワサ話とかって ありますか？
(若林) ウワサ話？
(春日) 子がね 幼稚園にね→
通ってるんですけども。
まぁ どうやら 春日の子が→
通ってるらしいみたいな。
(若林) うん。
(春日) それは 別に いいんですよ
通ってるからね。
で うちのクミさんがね→
｢春日を見かけたっていう人が
いたよ｣みたいな。
(若林) はいはい。
(春日) 何か 友人の友人ぐらいにね。
知り合いの知り合いぐらいに
聞いて。
で まぁまぁ
しょっちゅう行ってるんでね→
それは まぁ そうなんだけど
ただね→
｢その 見かけたって人が
言ってたんだけど｣って言って。
｢あれは もう絶対 春日だ｣と。
なんでかって言うと→
ピンクのＴシャツ着て
歩いてたって。
(若林) うんうん。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そんなわけは ないのよ！
(若林) うんうん。
(阿部) ですね 春日さん。
(春日) うん！黒とか→
灰色とかしか着ないからね 私は。
(若林) はいはい 普段は。
(春日) ピンクのＴシャツ着た→
ガタイのいい男 それは
私じゃないのよ。
(若林) アピールしてるもんね
Ｔシャツだとね。
(春日) 春日は そこには行ってるんだけど
だから その 難しいよね。
(若林) はいはい。
(阿部) 難しいですね。
(春日) そうね 難しいけど
でも 訂正する…。
｢いや 私が春日です｣って
言うわけにもね。
言うのも何か 変じゃない？
だから 放ってはおいてるんだけど
(若林) ウワサか。
(春日) うん。
そういうぐらいのレベルの
ものだったら ありますけどね。
(若林) あ～っ。
(春日) うん“笑”
(若林) あんまり 何か そういうの
ないほうなのかな？
(阿部) そうですか？
(若林) 何か ドラマ
やってもらったじゃない。
｢だが､情熱はある｣で
あれ 何か。
まぁね ドラマだから こう→
尾ひれ はひれっていうか。
何か 高校 中学か。のとき 何か→
前の席の
春日の髪を切ってたとかね。
(阿部) ありました！めちゃめちゃ
切ってたやつですよね。
(若林) ああいうの何か やめてほしいなと
思うね。
何か ちょっと。
(阿部) えっ あれ 違うんですか？
(若林) あれは もう実際は 何か
なでてただけだから。
(春日) いやいや 切ってたわ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 髪なんか 切るわけ ないじゃない
だって。
(春日) いやいや 切ってるのよ。
(若林) あれは 誤解されてるよね。
(春日) いやいや。
(若林) 今の時代から見たら→
｢マジで ヤバイんじゃないの？｣
みたいな感じに→
なっちゃってるのは
訂正したいなと。
(春日) いやいや 実際に切っていたし→
私がね 買ったばっかりの→
｢ＧｰＳＨＯＣＫ｣を→
２階のね 窓から
校庭に向けて 投げたりとか。
次の日だぜ 買って次の日。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いや それもね
訂正したいんだけどね。
実際にはね 投げてないのよ。
(阿部) えっ？
(若林) なでただけなんですよ。
(春日) いや なでたって 何だよ。
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) 何か もう→
読んでても 全然 意味が
分からなかったんですけど→
クチコミが少ないので。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 選ばざるを得なかった？
(若林) 片っ端から採用してるって感じ。
あんまり読まないで。
もう｢これと これ｣
(春日) 来たやつを 上から？
(阿部) そんなことは ないですよ！
(春日) いや 読まないと 一応は。
(阿部) そんなことは ない！
ちゃんと面接もしてます。
(若林) こちらの方です。
(井上さん) こんにちは。
(若林) よろしくお願いします。
>> よろしくお願いします。
(阿部) お願いします。
>> お願いします。
(若林) 井上さん よろしくお願いします。
>> お久しぶりです。
(春日) お久しぶり？
(阿部) そうです そうです。
ほら 瓶が開かなくて→
みんなで どうやったら
開くかっていうの 試した…。
(若林) 瓶 持ってきてもらった あの？
(阿部) そうです おいしい桃の缶詰め。
(春日) あったね 開いたんだよね 結局ね｡
(若林) 開けてもらったんだよね？
(阿部) そうです そうです。
(若林) そのときと髪形 違うよね？
>> そうですね ちょっと
今年で30になるので→
ちょっと
前髪は上げていこうかなと。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) あ～っ そういうことなんだ？
>> はい。
(若林) さっぱりしていこうって？
(春日) 大人になるわけだからね 30からね
>> はい。
(若林) 30だと上げるんだね。
>> 30になったら 上げていこうかなと
(若林) なるほど。
(春日) ありがとうね。
(若林) 何か ちょっと 右手の人さし指の
指輪が光ってますけど。
>> そうですね。
(若林) もしかして？
>> これ 新しく
無事に 恋人できまして。
(春日) あら！人さし指？
>> 付き合って
まだ数か月ぐらいのときに→
２人で ちょっと
ペアリングを作ろうって。
(春日) いいじゃない｡
>> 手作りの指輪あるじゃないですか｡
あれを作ったときのものを→
ちょっと きょうは
つけてきました。
(若林) いいね それは せっかくね
カメラの前 立つならね。
ありがとう。
(春日) 今の若者は 右手の人さし指なの？
>> いや そういうわけでは なくて
薬指に つけると→
やっぱ 婚約とか 結婚になるので｡
そこではない指で
自分が 単純に左利きだから→
右手に つけたって
それだけです。
(春日) なるへそ！ごめんなさい
ヤボなこと 聞いちゃって。
(若林) この クチコミなんだけど。
(井上さん) はい。
(若林) まず キャラクターグリーティング
ていうのは これ 何ですか？
>> 各テーマパークに キャラクター
ていうのが いるじゃないですか｡
で そのキャラクターに
直接 会って→
まぁ お話ししたりとか→
一緒に 写真を撮ったりとか。
そういったところが できるものを
グリーティングっていいます。
(若林) え～っ 話したりできるんですね。
>> 基本的には→
キャラクターは
しゃべることは なくて→
自分が｢何々だよ｣って言ったら→
それを 身ぶり 手ぶりを使って
何か 応えてくれる。
(若林) やってくれる。あ～っ なるほど。
で｢ニコニコすることしか
できなかった｣っていうのは→
これ なんでなんですか？
>> 彼女が→
｢サンリオ｣っていう あの。
(春日) お～っ。
>> えぇ キャラクターのものが
すごく好きで。
｢サンリオピューロランド｣って
いう→
テーマパークが
多摩に あるんですけど。
そこの 年パスを
２人で買ったんですよ。
年間パスポートを。
(春日) いいじゃない いいじゃない。
>> 彼女は｢サンリオ｣の
ｷｬﾗｸﾀｰが すごい好きなので→
本能で すごい 全身で。
(若林) テンション上がってる。
>> はい。
(若林) それは そうなるよね。
>> 喜びを表してて。
まぁ ちょっと なかなか
気恥ずかしいとこが あって。
(若林) なるほど なるほど。
>> うまく できない。
(若林) テンション 無理するのもね
何か バレたら 嫌だしね。
>> そう 自然に いきたい。
(若林) 自然に上げたいよね。
>> はい。
(若林) うん。
>> 例えば｢サンリオ｣の中に
シナモロールっていう→
ちょっと身長 低めの
かわいいｷｬﾗｸﾀｰが いるんですね｡
で シナモロールって→
身長が低いんですけど→
その上に 大体 カップ。
コーヒーカップを
かぶってるんですね。
で まぁ 恐らく そこに中の人の
頭が あるだろうということが。
(若林) まぁまぁ。
>> 言っちゃいけないですけど→
想像される。
(若林) 想像だよね？
>> はい。
(春日) 予想でしょ？
>> 予想されます。
(若林) 実際は 違うけどね。
>> 実際は そう いないんですけど。
(春日) シナモロールって 生き物だからね
>> はい
何か そんな気がしてきちゃう…｡
(春日) 勘ぐっちゃうわけだ。
>> はい。
実際に グリーティング行くと
シナモロールの目は→
ちょっと下のほうに
あるじゃないですか→
自分の目線に対して。
なので そっちを見て 会話を
しないと いけないんですけど→
ついつい コーヒーカップのほうが
気になっちゃって。
(春日) あ～っ。
(若林) うんうん。
>> 目で追ってしまうということが
あって。
(春日) なるへそ なるへそ。
(若林) なるほど ちょっとね。
いろいろ考えすぎちゃってるね
それはね。
楽しみたいよね。
>> はい。
(春日) なるほど なるほど。
(阿部) お二人は ないですか？
例えばね 言っていいか
分からないですけど→
｢ディズニー｣だったりとか→
｢アンパンマンミュージアム｣
だったりとか 何か いろいろ。
キャラクターグリーティング
できるような所 ありますけど→
連れて行かれたりとかは？
(若林) あったかな？
(春日) 私は まぁ ちょこちょこ 何か
その 何？
テーマパーク行って。
道ばたで会うことも あればね。
何か それ専用のとこも
あったりするじゃない。
部屋みたいなのが あって。
(阿部) はいはい ありますよね。
(春日) で がっつり こう
絡めるみたいなとこを→
子がね 行ったりしたけど。
(若林) え～っ？
(春日) だから 井上ちゃんが
どういうふうに→
将来 自分が なりたいかっていう
ところなのよ。
撮る役？ビデオを回すっていう
役に回れば→
全然 違和感｡その場に いれるのよ
(若林) うん。
(春日) だから わ～っと こう
いきたいんだったら→
やっぱね ちょっと
井上ちゃんも→
考え方 変えなきゃ
いけないのかもしれないけど。
>> はい。できれば
彼女と一緒に 楽しんで。
まぁ 何か そうすると 彼女も→
２倍 楽しくなるかなと思って
頑張りたいなと思ってます。
(阿部) 今回 井上さんが こういった
悩みがあるということですので→
ぴったりの方が
いらっしゃると思い→
声かけたら
来てくださいましたので。
ちょっと お呼びしようと思います
では お願いします！
>> からあげ～ バ～ン！
よろしくお願いします。
(若林) 久しぶりだね！
>> お願いします。
(若林) はいはい。
(阿部) お願いします。
>> お久しぶりです。
(春日) 着ぐるみの。
(若林) 懐かしい 着ぐるみね 着たよね→
俺たちもね。
(春日) やったね 何かね 一緒に。
⟨｢オドぜひ｣の
初回放送に出演した→
元祖 地下アイドル
からあげ姫こと→
雛乃ゆめかさんと⟩
(雛乃さん) からあげ バ～ン！
雛乃ゆめかです。
⟨着ぐるみを愛するあまり→
着ぐるみサークルを設立⟩
⟨着ぐるみ三昧の生活を送る
大学生→
大岡果鈴さんを
緊急招集いたしました⟩
(若林) からあげ姫
今 何やってるんですか？
(雛乃さん) 保育士してます“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 保育士ね！
(春日) あ～っ いいね。
(若林) なるほど だから これに
もってこいということですね。
グリーティングにね。
(春日) そういうことなのかな？
(阿部) あれですよね？
ｸﾞﾘｰﾃｨﾝｸﾞ自体も お好きですよね？
(雛乃さん) そうなんですよ
よく ﾃｰﾏﾊﾟｰｸ行くのが大好きで→
キャラに会いに行ってるんで→
それでね ちょっと
呼ばせていただきました。
(若林) へぇ～ あ～っ じゃあ もう
楽しめるほうですか？
(雛乃さん) はい！
(若林) グリーティングを。
(若林) じゃあ それ やっぱ→
教えてもらってね。
(春日) そうね 楽しみ方を。
(井上さん) はい。
(若林) 大岡さんは だって→
この マスコットキャラクターの
ほうだもんね→
やってることがね。
ていうことでしょ?お呼びしたのは
(阿部) グリーティングも
やられてるんですか？
(大岡さん) そうですね
文化祭とかで→
ちっちゃい子から
結構 大きい方まで→
グリーティングやってます。
(春日) はぁ～。
(若林) 文化祭で 着ぐるみ着てるの？
キャンパス内で。
(大岡さん) 着てるっていうか。
私は 着ぐるみ 魂に なってるので
人とかは入ってないんですけど。
(若林) ハハハ…“笑”
(大岡さん) その まぁ 文化祭…。
(若林) いや 分かるけど
すげぇ 分かるけど→
顔 出してる人が言うことじゃない
(春日) そうだね。
その格好の説明が
つかなくなっちゃうのよ。
(若林) 井上さんが聞きたいこと
聞いてみれば いいんじゃない？
(井上さん) そうですね。
(若林) 質問して どうやって楽しむかとか
(井上さん) はい。
じゃあ まず１個 聞きたいのが→
キャラグリを全力で楽しむコツ？
みたいなのが あったら→
ちょっと 教えてほしいです。
(雛乃さん) コツは やっぱり→
人と思って接するのは
よくないと思うんです。
今まで見てきた
このキャラたちが 同じ。
もう ３Ｄになって いて→
同じ空気を吸えるっていう→
この空間が もう幸せ空間なので→
もう それに自分も没頭して
接するべきで ありますね。
(若林) なるほど。
(井上さん) なるほど。
(若林) 結構 中に 人が入ってると
思っちゃってるんじゃない？
(井上さん) ちょっと いや
そう思ってないと言いたいですね｡
(若林) ねぇ 言いたいよね。
(井上さん) はい 言いたいですね。
(若林) ついついだよね？
(井上さん) はい。
(若林) でも 入ってないから。
(井上さん) 入ってない。
(春日) 本物。
(若林) 逆に 中に入ってる人って…“笑”
(大岡さん) 入ってない…。
(若林) 何て言えば いいのかな？
(阿部) 入っちゃってるじゃ
ないですか“笑”
(春日) よく分からない。
(若林) よく分からないことに。
まぁまぁ 一応
使うかどうか 分からないけど→
中の人の気持ち 聞いてみたら
どうですか？井上さん。
(大岡さん) 前提として 私は私で→
トラちゃんは
トラちゃんなんですけど。
まぁ わ～って来て。
でも別に来ること自体は 歓迎。
(春日) あ～っ。
(大岡さん) わ～って来るのは→
こっちも うれしいです。
(春日) なるへそ。
(若林) 何か まぁ ちょっと
似てるかもしれないな→
井上ちゃんと私。
何か 分かってきた 気持ちが。
(井上さん) あっ 本当ですか。
(若林) チュウキョ～くんに会ったとき
何か→
意外と 何か 小さい女性が
入ってんのかなっていう…。
(阿部) そんな…はい まぁ…。
(若林) こととか 何か身長的に 何か→
感じちゃうと あんまり 何か→
｢わ～っ｣て いっちゃ
いけないなみたいな。
気するとき あるから。
キャラクターを
｢サンリオ｣だったら→
行く前から好きになっといた方が
いいかもね。
(井上さん) あ～っ。
(若林) 俺 阪神ファンだから それこそ。
甲子園でトラッキー見たときは→
｢トラッキーだ｣と思うもんね
好きだから。
何が好きですか？｢サンリオ｣
キャラクターの中で一番。
(井上さん) 一応 クロミちゃん
推しっていう感じにしてます。
(春日) あ～っ。
(若林) 意外と“笑”
意外と 何か そこいく？っていう｡
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) まぁまぁ 人気あるよね。
(若林) 詳しいよね。
(井上さん) 彼女が
マイメロちゃんが好きなので→
まぁ それと合わせて
何か メロクロ…。
(若林) ｢合わせて｣あっ 偉いな。
(春日) 何か やってるよね 確かにね。
(若林) 合わせてあげてるんだ ちゃんとね
うん なるほど。
じゃあ ちょっと練習しといて…
年パスだもんね？
(井上さん) そうですね。
(若林) 結構 行くもんね これから。
(井上さん) はい。
(若林) 見せてもらえば いいのかな？
姫と大岡さんのグリーティングを
やってもらって。
(春日) あっ お手本みたいな？
(若林) そうそう その雰囲気を見て→
１回 勉強した方がいいよね？
だって いきなり やるより。
(春日) まぁ そうね。
(井上さん) はい。
(春日) それを まねてやれば 自然とね→
ふれあいできるように
なるかも分からん。
⟨ということで
キャラグリ上達のため→
からあげ姫に
お手本を披露していただきます⟩
⟨アムールトラのアムちゃんとの
グリーティングタイム→
スタートです⟩
(若林) それでは 次の方 どうぞ。
(雛乃さん) あ～っ アムちゃ～ん！
(若林) ハハハ…“笑”いきなり。
(雛乃さん) かわいい～！え～っ！
(春日) すごいな。
(雛乃さん) きょう
すごいキラキラの衣装着て→
いつもと違～う！かわいい～！
(春日) ハハハ…“笑”
わっ ２人とも
いいパフォーマンスするな。
(雛乃さん) わ～っ すごいねぇ。
私ね きょうね まだ何も
食べてきてないんだけど→
アムちゃん きょう
何 食べてきた？
きょう…えっ！
ラーメン食べてきたの？すご～い!
(若林) ラーメン食べるの？
(雛乃さん) やっぱりラーメンには
からあげ 一緒に食べてきたかな？
食べてきた～！かわいい！
(春日) コミュニケーション取れてるな。
(雛乃さん) では それではね
あのね→
かわいいアムちゃんの写真
撮らせてもらおうと思います。
一緒に撮ってもらって
いいですか？
いくよ～ はい チ～ズ。
バ～ン！かわいい！
ありがとう！こんな感じで
撮れました ありがとう！
じゃあね～。
(若林) お～っ！
(春日) うわ～っ！いい！
(阿部) すご～い！
(春日) 尺も いいですね。
(若林) いや 自然。
(春日) いい時間 うん。
長すぎず 短すぎず。
(若林) うん。
井上さん 圧倒されてないです？
大丈夫ですか？
(井上さん) いや ちょっと
圧倒されてますね 今。
(若林) でも 流れ的には やっぱ
ドア入ってくるとこから→
トップギアじゃないと
だんだんは なさそうだね。
(井上さん) そうですね。
(春日) そうだね だから→
この場に飲まれたら もう負けだね
最初から飛ばしていかないと。
そんで そのまま
突き抜ける感じじゃないと。
(井上さん) はい。
(春日) うん いけないかもしれない。
(若林) で 何か
会えて うれしかったのを伝えて｡
あと質問２個ぐらい持ってたら→
写真までいけるんじゃない？
(井上さん) なるほど。
(春日) いけるよ。
コツみたいなのがあるの？
今ので何かテクニックというか。
(雛乃さん) そうですね
もう大好きな気持ちを→
前面に押し出すことが
最も大事で→
次は もう本当に 何だろう もう→
会う前から 質問することは
常に決めておいて→
もう 待ち時間 長いんで
そのあいだにね→
ちゃんと考えてから
接するっていうことが→
ニコニコして終わるっていう
ことをなくす→
ポイントになりますね。
(若林) なるほど なるほど。
(阿部) 目線 悩まれてたじゃないですか？
(井上さん) あ～っ はい。
キャラクターの目を見るべき
なんでしょうけど→
実際どこを見るのが
一番いいのかが ちょっと→
目線が ふわふわしちゃって
悩んでます。
(若林) 目なんじゃない？やっぱトラの。
(春日) 目？
(若林) どこ見ちゃうの？
(井上さん) あの口のところを。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 口 見たって そんな…。
(若林) 口 見て しゃべんないじゃない。
ちゃんとトラだと思って
あっちの目を見ないと→
目が合っちゃいますから
口 見たら。
⟨からあげ姫の
完璧なキャラグリを お手本に→
井上さんも いざ 挑戦です⟩
(若林) 次の方 どうぞ。
(井上さん) あっ
アムールトラのアムちゃん！
ヤッホ～！はじめまして。
(春日) アムールトラ。
(若林) アムールトラ。
(井上さん) あっ すごい
あいさつも丁寧だね。
あっ かわいい！えっと…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(井上さん) 会えて うれしい！
(春日) いいよ いいよ。
(井上さん) アムールトラって
ことは→
ロシアの方から
きょうは来てくれたの？
違う？日本から？
(春日) 難しいって 質問が。
(井上さん) アムールトラ？
(若林) アムールトラで
入っちゃったから。
(井上さん) あっ 違う なるほど…｡
(若林) ロシアの｡
(井上さん) あっ
一緒に写真 撮ってもいい？
あ～っ ありがとう！
何か決めポーズとか ある？
(井上さん) こう？こう？
(若林) うんうん…。
(井上さん) こうして？
(春日) 何かハート的なことじゃないの？
(井上さん) こうか。
(若林) あっ ハートで撮る。
(井上さん) 一緒に撮ろうね。
(若林) 何か…あれ？
(春日) そっち？合ってる？手。
(若林) そっちで撮るっけ？
ても そうするしかないの？
(春日) 手よ。
(若林) 写る？２人で。
(阿部) 大変じゃないですか？それ。
(若林) 真ん中 写る？それ。
大丈夫なら いいけど。
(井上さん) はい チ～ズ。
(若林) 写真 撮って。
(井上さん) はい。
あっ ありがとう！
会えて うれしかった また来るね
バイバ～イ。
あ～っ ありがとう バイバ～イ。
(若林) お～っ。
(春日) まぁまぁ…。
(若林) うんうん…。
いや いいんじゃないですか？
やってみて どうでした？
(井上さん) えっと→
からあげさんの お手本が→
完璧すぎて。
何か ちょっと負けてられないな
て気持ちになって。
いつもよりは
頑張れたかなと思います。
(若林) なるほど。
じゃあ 今ぐらいの
テンションだったら→
彼女にね…
からあげ姫 どうですか？
(雛乃さん) そうですね
一緒に楽しんでくれてる→
彼氏っていう感じがしてね
とっても うれしく思うと思います
(若林) そうだよね。
(雛乃さん) うん。
(若林) 大岡さんの方も
どうだったですか？
(春日) 受けの方はね
どうだったんだろう？
うん？
(若林) トラに入って…あっ バッチリ？
バッチリだって。
(春日) ＯＫ？
(阿部) 男性で 何か…どうやるかって。
(井上さん) あっ
めちゃめちゃ見たいですね。
(春日) あっ 見てみたい？
(阿部) 一応ね。
何か せっかく こんなことは
あんまりないですから。
(若林) はいはい…。
(春日) そうね。
あたいと じゃあ若林さん
どっち見たい？
(若林) うん。
(阿部) お～っ。
(井上さん)
若林さんが見たいですね。
(若林) あっ そう。
(井上さん) はい。
(若林) グリーティングね。
(春日) まぁ あんま なれてないって
言ってたからね。
(井上さん) そうですね。
(春日) 井上ちゃんと同じぐらいの→
感じかもしれないね そうね。
(春日) まぁ そんなに難しくないからね。
(阿部) そうですよね。
(春日) うん。
来て 質問して 写真 撮るっていう
だけだから。
やることはシンプルですよ。
(阿部) うん。
(春日) じゃあ まいりましょうか。
次の方。
いらっしゃい！
(若林) おっ！
アムールトラのアムちゃんやん。
あれ見せてよ アムールトラの
アムちゃんの あの…。
(春日) うん？
(若林) 例のダンス見せて。
(阿部) えっ？
(春日) え～っ？
(阿部) え～っ？“笑”
(春日) あ～っ あるんだ。
(阿部) えっ？
(春日) あっ 一緒に？
(阿部) あっ 一緒に あっ…。
(春日) あっ もう撮ってる
動画 撮って 一緒に もう 早速。
(若林) あれ見せて アムールパンチ。
(春日) アムールパンチ？
(阿部) アムールパンチ？
(若林) アムールパンチ 見せてよ。
(春日) そんなん 持ってるの？
(若林) おっ おっ…。
(春日) お～っ…“笑”
(春日) おっ やられてる やられてる。
(阿部) すごい すごい。
(春日) お～っ やられてる。
(若林) アッパー アッパー…。
(春日) おっ まだ…うんうん…。
(若林) あれ見せてよ。
(春日) うん？何だよ。
(若林) アムールキック見せてよ。
(春日) アムールキック？
そんなん あるの？
(雛乃さん) ハハハ…“笑”
(春日) 何か 楽しんでるのかな？
(阿部) すごいですね なかなかカオスな。
(春日) うん。
いや こっちは別に いないのよ。
何？アムールダンスって。
(阿部) これ すごい！
こういう人も いるんですかね？
(春日) そうね。
(若林) 真ん中 真ん中 来て…。
(春日) 真ん中？
(若林) 真ん中 来て。みんなも。
(雛乃さん) みんなで？
(春日) これ いる設定なの？我々も。
(阿部) みんな真ん中？
(春日) みんなで撮るの？何なの？
どういうことなの？
(若林) はい！
はい ＯＫ。
(雛乃さん) ハハハ…“笑”
(井上さん) ハハハ…“笑”
(春日) 帰れよ 早く！
なぁ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 帰ってくれよ 早く！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) こんなに長々とできないよ ねぇ？
１分２分ぐらいでしょ？普通。
(雛乃さん) そうですね。
次の方も いますからね。
(春日) そうよね。
あと何か 振りすぎだって
アムールトラに。
(阿部) アムールパンチって何ですか“笑”
(春日) アムールトラに 何か→
｢あれやってよ｣って
何か もう その…。
雑な振りするなよ！
かわいそうに。
ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
じゃあ 次ちょっと
阿部ちゃんと春日で…。
(春日) もう いいよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(井上さん) ありがとうございます｡
(若林) 参考になりましたか？
(井上さん) そうですね
皆さん プロすぎて→
ちょっと参考になるとこが
限られては いたんですけど…。
(若林) ハハハ…“笑”
(井上さん)
すごく勇気もらえたかなと。
(若林) 勇気もらえた“笑”
(若林) なによりです
(春日) よかった。よかった。
(若林) はい。ありがとうございました。
(春日) そうだね。
ガっ と踏み込むという事だからね。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(雛乃さん)
ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) 気を付けてよ。
(春日) うん。アムもな
ありがとうな アム。
(井上さん)
ありがとうございました。
(春日) うん ありがとうな井上ちゃん。
(阿部) ありがとうございました。
(♪～)