(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) 先日 若林さんが→
お仕事の関係で
名古屋に宿泊されたと。
(若林) まぁお仕事の関係って→
２日連続
中京テレビだったんですけどね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) いや こちらこそ
ありがとうございました。
(市野瀬) どこか行かれたんですか？
(若林) いや それでね
まぁ 大変だったのよ。
１軒目はね→
まぁ｢オドぜひ｣の
スタッフさんと→
あと まぁイッチーも来てね。
(市野瀬) えぇ。
(若林)
イッチーの何か旦那自慢みたいの｡ (市野瀬) してない してない！
してないですよ ひと言もしてない
(若林) ひと通り 聞いて。
みんな苦虫を噛み潰したような。
(市野瀬) そんなことない してないですから
(若林)
まぁ２軒目にね スタッフさんが→
まぁ いわゆるキャバクラですよ。
(春日) はぁ～。
(若林) 行きたい行きたいって もう→
すごい言うの スタッフさんが。
(市野瀬) スタッフが。
(若林)
俺はちょっと待ってくださいと キャバクラ向かう道中に。
いや こうやって僕ら なかなか
泊まれないんですから→
そんなキャバクラとかで
過ごすんじゃなくて→
ちょっと｢オドぜひ｣の話 がっつり
したいんですよって言って。
(市野瀬) えっ 待って 待って
待ってください。
いや 違いますよね？
(若林) 何が？
(市野瀬) 私は１軒目で
失礼したんですけれども。
だって 若林さんが行きたいって。
(若林) いやいや。
(市野瀬) えっ そうですよね？
(春日) 全然 真逆だね。
(市野瀬) えっ そうですよ。
(春日) 市野瀬君は聞いたのね？
その場にいたのね？じゃあ。
(市野瀬) はい おっしゃってましたよ
私 静かに聞いてましたけど→
そうなんだと思って。
(若林) 静かではねぇよ！お前。
(市野瀬) いやいや。
だから若林さんが行きたいって
いうふうな空気になって。
(春日) あぁ じゃあもう…。
(若林) 何なの？その話。
(春日)
その場で急きょ 探してというか ていうことなんだね。
(市野瀬) どこに行ったかは
私は知りませんよ。
(若林) いや バラエティーなんだから
本当のこと言っても→
しょうがないだろ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) でね キャバクラ行ったのよ。
(市野瀬) どうでした？
(若林) いや 俺も何かそんな
この番組 何年やってるっけ？
(市野瀬) ５年半です。
(若林) ５年半やって。
初めてかもしれない
ここのスタッフさんと行ったの。
でね １人の女の子がさ→
何か話かけてもさ 何か→
目線 合わせないの 俺に。
(市野瀬) はいはい。
(若林) 何かずっと こんな感じで。
｢あぁ そうです｣みたいな
こっちいるのに 俺が。
｢あぁ そうですね｣みたいな。
感じ悪いなと。
(春日) まぁ おかしいね ちょっとな。
(若林) 帰る直前にさ 何か→
池田さんと
そのキャバ嬢が→
揉み合いになってるのよ。
(春日) えっ？
(若林) ｢早く帰ってください
乗って｣みたいな。
池田さんが｢いや ちょっと
ちょっと｣みたいな。
ようは そのキャバ嬢が→
｢オドぜひ｣に ぜひらーとして
出たことがある子だったの。
(市野瀬) えぇ～っ！
(若林) いや それで。
(春日) それ たまたま？
(若林) それを言うな 言う 言う
言わないみたいな。
だから俺に目 合わせないのも→
ぜひらーって バレないように。
(春日) なるほど。
(若林) どの回かは 分からなくて。
だから 何かね。
でも聞いたことあるのよ。
名古屋は石を投げれば ぜひらーに
当たるなんてことをね。
聞いたことあったけど。
(春日) そんなに多くないよ。
そんなに多くないって
クチコミ減ってるんだしさ。
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
うん まぁ伊藤マネージャーからの クチコミでございますよ。
音痴っていうのは
結構アイドルにとって→
致命的でしょうよ。
(若林) うん。
(春日) ねぇ 歌 歌うわけですから
でも秘策があるということで。
まいりましょうか バ～ン。
>> よろしくお願いします。
(春日) はい いらっしゃい。
マネージャーさんね。
(若林) マネージャーさんね。
(若林) ４人グループ？
(春日) 久しぶりだね。アイドルが
来るっていうのは 久しぶりですな。
(若林) いや たしかに
最初のころは たまにあったけどね。 (春日) あったね。
(春日)
さぁ アイドル ４人グループで。 (伊藤さん) はい。
(春日) ほぉ 何という名前の
グループなんですか？
(伊藤さん) Attain Musicという。
(春日) Attain Music。
(若林) Attain Music。
(春日) ほぉ それ どういう意味で？
(伊藤さん) ｢Attain｣というのは
｢達成する｣ということで→
まぁ目標を達成するということで｡
(若林) なるほど｡
(伊藤さん) そういう音楽で→
みんなの夢を叶えて→
目標を達成しようという意味が
込められています。
(春日) なるほど 結構 音楽性の高い
ユニットというか→
グループっていうことですね。
(伊藤さん) そうですね はい。
(春日) その中で音痴の子がいると。
(伊藤さん) そうなんです。
(春日) これは結構 致命的というか→
だいぶ痛いんじゃないですか？
(伊藤さん) そうですね。
(若林) だって それぞれの
パートとかって→
あるんですよね？やっぱり。
(伊藤さん) はい。
(若林)
じゃあ歌えないんですか その人は 音痴だと。
(伊藤さん) そういうわけには
いかないので。
(若林) ですよね 何とかしなきゃ
いけないんだ みんなで。
(春日) 音痴って自覚はあるんですか
その子は。
(伊藤さん) ないらしいんですね
これが。
(若林) でもね そうなのよ音痴って。
(春日) まぁ若林さんもね。
(若林) うんマジで
何にも分かんないんだから。
自分が まさか
ヘタだと思ってなかったし。
ＲＡＤＷＩＭＰＳ
このあいだ歌ってたの。
酔っ払って飲み屋の帰りに。
そしたら後輩に→
何ぶつぶつ言ってんですかって
言われたのよ。
(春日)
メロディーじゃなかったんだ。 (若林) そう でも そうなのよ。
(春日) まぁ でも その
程度にもよるけどね。
音痴っていうのも いろいろ
あるわけじゃないですか。
(伊藤さん) そうですね。
(春日) 多少ずれるぐらいだったらね。
(若林) まぁね。
(春日) うん。
自分が一番この中で歌が
うまいぞって思ってるって人は？
(若林) あぁ全員。
マジで うまいって思ってんだよ
音痴って言われるまで。
(春日) そうか そうじゃないと人前で
歌えないもんね。
(若林) そう そう。
(春日) いけるって思ってないと。
どのぐらい前から
気づいたんですか？
(伊藤さん) その初の
レコーディングの時にです。
オーディションでは→
歌のオーディションは
やらなかったので。
(春日) 何で やらないんですか
歌のオーディション。
(若林) 歌でやってくっていうのに
マネージャーさんが。
(春日)
いや それは伊藤マネージャーの 最大のミスでしょ それ。
(伊藤さん) そうですね。
(春日) いや やっときゃよかったと。
(伊藤さん) いろいろと こう
ありまして立ち上げの時は もう｡
(春日) でも秘策があるって？
(伊藤さん) そうですね。
(春日) ほぉ何ですか その秘策って？
(伊藤さん) 口パクというですね。
(若林) 口パク？
(春日)
それはバレない？バレるでしょう｡
あれ？って よく見てたら。
(若林) うん。
(市野瀬) ということで
この中の誰が口パクか→
オードリーさんが
分かるかどうか→
実際に歌っていただきましょうよ｡
(若林) いや分かるよ そんなの うん｡
(春日) あ～ なるほどね。
(市野瀬) はい。
(春日) それでバレなかったら
成功ってことだね。
今後それで やっていくと。
(伊藤さん) それでいきます。
⟨４人中１人が
口パクで歌うという→
前代未聞の秘策⟩
⟨果たして
見破ることができるのか⟩
(市野瀬)
それでは歌っていただきましょう｡
Ａｔｔａｉｎ Ｍｕｓｉｃさんで→
アテインわーるどです どうぞ！
(♪～)
(苺さん) ♪ここは アテインわーるどなんです
♪かわいいものが たくさんあるよ
♪ピンクいちごに
ふわふわパルフェ
♪ここに来たなら 何でもあるよ
(ナツさん) ♪楽しい時は すぐ
♪終わってしまうものだけど
♪この物語
♪ずっと
♪続いてゆく
♪さぁ
(Attain Music) ♪Ｗｅｌｃｏｍｅ
ｔｏ Ａｔｔａｉｎ Ｗｏｒｌｄ
♪Ａｔｔａｉｎ Ｗｏｒｌｄ
イェイイェイ
♪Ｗｅｌｃｏｍｅ Ｗｅｌｃｏｍｅ
♪楽しんでね
♪待ってるよ Ｗｅｌｃｏｍｅ
(春日) 終わった。
(若林) へぇ～。
いや～ ちょっとマジで
全然 分かんなかったな。
(春日) はぁ～ いた？
今１人だけ口パクの子が。
(伊藤さん) いましたね はい。
間違いなくいました。
(市野瀬) いかがですか？
(若林) 苺たるとさんと ナツさんは→
あれがあったじゃないソロが。
(春日) ソロが そうなのよ。
(若林)
だからあの いろはっていう子か→
あの赤いあみちゃんっていう
子だと思うんだけど。
(春日) うん。
いや でも当てたいね。
(若林) いや俺はあの水色の子かな？
口パクは 何か
キョロキョロしてたから。
何かバレないように
してんのかなと思って。
(春日) うん私も あの
いろは君だと思うんだよね。
(若林) そうでしょう。
(春日) うん まぁ でも→
微妙なラインなんだけど。
(市野瀬) なるほど。
(若林) うん。
(市野瀬) お２人は いろはさんと
言ってるんですけれども→
正解ですか？
(伊藤さん) 違います。
(春日) えっ！
(若林) えぇっ！
えっマジ歌ってた？
(春日) えっ？
ウソ えっ？
(若林) あぁ そう。
(春日) えっ じゃあ何？
(若林) いやもう分かんないわ そしたら。
(市野瀬) 不正解ですね。
(若林) だって２人ソロだから。
(春日)
じゃあ あみ君てこと?リーダーが? (若林) でもリーダーはなぁ。
⟨一体 誰が口パクなのか⟩
⟨それでは実際に
歌っていただきます⟩
(市野瀬)
さぁそれでは Attain Musicさんで
｢アテインわーるど｣です どうぞ。
(苺さん) ♪ここは
アテインわーるどなんです
♪かわいいものが たくさんあるよ
♪ピンクいちごに
ふわふわパルフェ
♪ここに来たなら何でもあるよ
(ナツさん) ♪楽しい時は すぐ
(春日) えっ？
(ナツさん)
♪終わってしまうものだけど (春日) あれ？
(ナツさん) ♪この物語
(春日) え～？
(ナツさん) ♪ずっと続いてゆく
♪さぁ
(Attain Music) ♪Ｗｅｌｃｏｍｅ
ｔｏ Ａｔｔａｉｎ Ｗｏｒｌｄ
♪Ａｔｔａｉｎ Ｗｏｒｌｄ
イェイイェイ
♪Ｗｅｌｃｏｍｅ Ｗｅｌｃｏｍｅ
♪楽しんでね
♪待ってるよ Ｗｅｌｃｏｍｅ
(若林) えぇ～？
(春日) え～？
(若林) あぁ そうなの？
(春日) ナツ君てこと？
(ナツさん) はい。
(市野瀬) はい ナツさんでした。
(春日) はぁ～。
(若林) よく それでソロを→
やらせますよね。
(伊藤さん) ハハ… (笑)
(若林) 伊藤さんも。
(春日) いや 本当よ だって→
全員がソロをやってるわけじゃ
ないんだから→
やらさなくていいじゃないですか｡
(若林) できるもんだね。
(春日) いや そうだね。
はぁ～ いや絶対 近くで→
生で見たらわかると思ったけどな
(若林) ねぇ。
わかんない 全然。
(春日) これは いいんじゃないですか？
じゃあもう これで
いいんじゃないですか。 (伊藤さん) これ いけますか？
(春日) これで いけるでしょう。
じゃあもう口パクで→
もう やっていきましょうよ。
(若林) やっていくしかないよ。
(春日)
これでもう大々的に言っちゃえば もうね 別に。
後ろめたさも ないわけですから。
(伊藤さん) はい。
(春日) いやいや ありがとね。
(伊藤さん) ありがとうございます。
(春日) ありがとうございます。
(若林) わかんないもんだね。
全然わかんなかった。
(春日) うん。
ありがとね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) うん。
(市野瀬)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
まぁ何だろうな お子様なのかな？
将来が不安ていうことはね。
うん。バ～ン。
(長瀬さん) は～い こんにちは。
(春日) あら いらっしゃい。
(市野瀬) あら かわいい。
(若林) あぁ～。
(春日) そう あっ １か。
(若林) １歳か。
(春日) まだ１か。
(市野瀬) かわいい。
(春日)
うん １？まぁ お座りなさい。 (若林) う～ん １歳か。
(春日) アサ？アシャ？ちゃんが？
>> はい。
(春日) お母さんは どこ…？
>> 父がインド人で→
インドと日本のハーフなんです。
(若林) あぁ～ そういうこと。
(春日) はぁ～ お母さんハーフで→
玲良君が？
>> クオーターになりますね。
(春日) クオーターね なるほど。
１歳で。
(若林) う～ん。
(春日) 何？人の不幸を
見ると笑うっていうのは→
どういうこと？
>> 人が困ったりとか→
ちょっとしたアクシデントが
すごい好きで。
で テレビとか→
その辺にこう
歩いてる人とかを見たときに→
何か つまずいたりとか→
ちょっとこう咳き込んでて
苦しそうな顔とかを見ると→
こうちょっとツボにハマった
かのように何か→
爆笑しちゃって ちょっと。
(春日) えっ 爆笑なの？
そう で こっちもちょっと
すいませんっていう気持ちに→
なってしまうので ちょっと
それが困るなっていうので。
(春日) あぁ～｡
(若林) じゃあ咳き込んでみたらどうかな｡
(春日) あっ そういうパターン？
(若林) わざとらしくはムリだから。
そうですね 本当に。
(春日) ゲホッ ゲホッ…！
ゲホッ ゲホッ…！
>> ハハハ… (笑)
(春日) ゲホッ ゲホッ…！
ヘェ～…エッヘ エッヘ…。
笑わないね。
(若林) うん ちょっと何か→
不安になってるね むしろ。
(春日) うん 何か探ってる感じだね。
(若林)
あぁ 不幸が足りないんじゃない？ ちょっと。
(春日)
何？転ぶのに笑うんでしたっけ？
>> そうです こう つまずくというか
(春日) あっ つまずく？
で その本当に
あ痛っ！みたいな こう→
コケた後に こう 痛い！みたいな｡
(春日) なるほどね？
(若林) じゃあ ちょっと俺がさ
足かけるからさ→
それで転んでみたら玲良君
どうかなと。
(春日) そうね 目の前で
やってみようか じゃあ。
(市野瀬) フフフ… (笑)
(若林) じゃあ俺が いつ足かけるか
わかんないから→
お前も そのリアリティーが
ないと ほら。
(春日) なるほど なるほど。
(若林) 玲良君 笑わないから。
(春日) そうか。
(若林) ここ往復して。
(春日) 普通に往復してて。
(若林) うん タイミングで俺足かけるから
(春日)
ＯＫ ＯＫ じゃあ いきましょうか (若林) うん。
(市野瀬) 玲良君 見てないですよ？
(若林) 玲良君 見てる時に
しっかりやるから。
>> はい。
(春日) うん 玲良君 春日だぞ？
うん 春日だ。
(若林) 歩いて 歩いて。
(春日) 歩いてな。
(若林) 今まだ…。
(春日) まだ向こうむいてる。
なかなか こっち向かないな。
(若林) こっち見た時だからな。
(春日) あっ！いっ…！
痛い～！
あっ…！
(若林) でも笑わないな。
(春日) あれ？笑わないな。
(若林) これでも笑わないな。
よっ…いよっ！
⟨若林 春日 そして
市野瀬アナも加わり→
いろいろ試してみたのだが⟩
⟨微動だにしない玲良君⟩
(若林) いや～ ちょっと…。
久しぶりですね アシャさん。
何か これだけ何も
起こらなかったの。
あっ そう アハハハ… (笑)
(若林) いやもう全然 玲良君のね→
責任じゃないんだけども。
(春日) う～ん。
(若林) うん。
(春日) ありがとね。
>> はい ありがとうございます。
(若林) ありがとな。
(春日) うん ありがとな。う～ん。
>> アハハハ… (笑)
(春日) もう終わりにしましょうか。
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) まぁね 今日は。
(春日) 今日はな。
(若林) この辺にね したほうが
いいかもしれない。
(市野瀬)
どうも ありがとうございました。 >> はい ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
うん。
(若林) う～ん。
(春日) ありがとね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) フッと帰ってった。
(若林) いや ちょっと珍しいね。
(市野瀬) はい。
(若林) 笑う気配もなかったもんね。
(市野瀬) うん。
(市野瀬)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
まぁ｢オドぜひ｣が軸にしてる→
若者の背中を押す系の
企画ですけども。
ちょっと聞いてみましょう。
(春日) なるほどね うん。
(若林) こちらの方です。
(山田さん) 失礼します。
(若林) あっ どうぞ どうぞ…。
(春日) あ～っ いいね。
(市野瀬) お願いします。
(若林) 中学生？高校生？
>> いや高１です。
(若林) あっ 高１ね。
高校１年生で→
仲が良かった友達とは→
仲悪くなっちゃったの？
仲が悪くなっちゃったって
いうか→
部活が一緒で。
(若林) うん。
>> 引退試合ってあるじゃないですか｡
(若林) あるね 何の部活？
>> ソフトテニス部です。
(若林) ソフトテニス はいはい。
引退して また前の仲間で→
テニスしようってなった試合に→
行けなくなっちゃったんですよ。
(若林) はいはい…。
相手からしたらドタキャン
みたいな感じになっちゃって。
で そのあとに携帯壊れちゃって。
行けなくなっちゃったっていう
連絡も直接できなかったし。
(若林)
その試合に行けなくなった時→
携帯も壊しちゃって連絡もせず。
>> そうです。
(若林) で 時間があいちゃったから→
何か連絡するのも変だし
みたいな感じね。
はい。
(若林) 携帯壊れちゃったからって→
それ言えば大丈夫だと思うけどね｡
向こうは怒ってないと思うよ。
だといいな。
(若林) だから してみてさ→
ちょっと様子 見てみてよ。
(春日) うん。
何か やっぱ いきなりしても→
ちょっと｢何だ？こいつ｣って
ならんかな？って。
(若林) あっ 向こうからしたらね。
(春日) でも連絡する以外は
知る方法もないしな。
⟨笑いなんて必要ない⟩
⟨下ネタなんて言う必要ない⟩
⟨そんな放送回があっても
いいじゃないか⟩
⟨純粋な彼女の思いに→
心を動かされた
｢オドぜひ｣スタッフ⟩
⟨そして⟩
(市野瀬) 佳奈美ちゃん実は…
(若林) なになに？
(市野瀬) 今日ね その お友達。
呼んでます。
>> え～っ！
(市野瀬) 佳奈美ちゃん実は…
(若林) なになに？
(市野瀬) その お友達。
呼んでます。
(山田さん) え～っ！
(春日) え～っ？
(市野瀬)
ということで お入りください どうぞ。
(山田さん) あ～っ！
(春日) あらら えっ？
(若林) あ～っ (笑)
(市野瀬) めぐみちゃん。
(春日) あら！えっ？
ご本人？ご本人？
ご本人でいいのね？
(若林) ご本人？
座ってください。
(春日) ご本人？彼女？
(若林)
彼女のことで話したんだよね？ (山田さん) そうです…はい。
(若林) あっ そう。
いや 何か ちょっと。
知らない高１の女の子２人が
会っても→
ちょっと どうしていいか…。
(春日)
そう おじさんね どうしていいか 分かんなくなっちゃうわ。
(若林) テレビの仕事で
経験したことないから。
ハハハ… (笑)
えっ？山嵜さんは あの～…。
山田さんから連絡 来なくなって→
何か おかしいなって思ってた？
(山嵜さん) 思ってましたけど。
まぁ何かあったんだろうなって
思って。
(若林)
あ～っ 何かあったんだろうなって
(山嵜さん) あえて
そっとしとくっていう。
(若林) 自分から どうしたの？って
言うことでもないかなと。
ちょっと もう おじさんだから
ちょっと泣きそうになってくるわ
(春日) そうね 乙女のね。
(若林) もう本当に。
こんな番組だったっけ？
(若林) 仲良くね これからも。
(春日) うん な？
(若林) そんなね もうメールも
いっぱいして。
(春日) 良かった 良かった。
(若林) いや ありがとうね。
仲良くね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) お世話様。
(若林) いや～。いや これまじで→
いや俺 こういうこと
あんま言いたくないけど→
内輪ウケになっちゃうから。
ここのスタッフ頭おかしくない？
おかしいだろ。
どういう化学反応を
描いてたんだよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
何が起こると思ってたんだよ。
あんなピュアな子２人見せて。
(春日) 本当だよね。
(若林) ねぇ。
(春日)
どうすれば 正解だったのかな？