(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) この番組なんですが→
なんと 10月から
沖縄の琉球放送さんでも→
放送が始まりまして。
(若林) おぉ～。
(阿部) 沖縄の皆さんにも楽しんで
いただけるようになりました。
(若林) すごいね。
(春日) いいね めんそーれ！
(阿部) すごいですよね (笑)
(春日) めんそーれ！きたね いいね。
(若林) もう でもなんか ほぼ全国に
なりつつあるらしいね。
(阿部)
そうです もう本当 残すところ あと１つという。
(春日) １つ｡
(阿部) 全国制覇まで あと もうわずかと｡
(春日) ありがたいね。
(若林) いや ちょっと 困るんだ でもな。
(阿部) 困りますか？
(春日) 困る？困らないでしょ。
(若林) いや うちの奥さんが
沖縄の人なんで。
親戚の方々が いるわけですよ。
もちろん奥さんの
お父さん お母さんも。
せっかくね 沖縄
｢あちこちオードリー｣で→
株 上がってるのにね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
｢オドぜひ｣なんか放送されたら→
株 だだ下がりですよ。
(阿部) いやいや (笑)
(若林) 本当に。
本当に俺は しょうもない番組だと
思うから。
(阿部) いいじゃないですか (笑)
(春日) まぁね。
(阿部) 沖縄では 土曜日の
午前６時30分から。
(春日) どういうことなんだよ
何 考えてんだ！
(若林) いや これはでも狙われてるな｡
(春日) 何 考えてるのよ 琉球放送さんも｡
(若林) 俺の奥さんの お父さんを
狙われてるな これな。
(春日) あぁ なるへそ。
(若林) ６時半。
(春日) それぐらいに起きてるか。
(若林) でも そう考えると 沖縄も
行かなきゃいけないですね。
(阿部) あっ そうですね。
(若林) ネットされたら行くみたいな
ところ ありますからね。
(阿部) はい。
(春日) ねぇ お礼参りにね。
(阿部) ごあいさつに。
(若林) そうだね 行かなきゃいけない。
俺 でも 本当 死ぬほど 沖縄
行ってるんだよね 俺ね だから。
結婚してから。
(春日) なるへそ。
(若林) だから なんか 案内しますよ
みんなを。
(阿部) えっ！アテンドを？
(若林) あんまり教えたくないけど
お前ら 素人には。
(春日)
なんていう言い方するんだよ！ (若林) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) ご時世的に
修学旅行っていうのがね→
なくなっちゃうと。
同じぐらいの思い出 ここで
作ってあげたいなっていうのは→
ちょっと思ってね。
(春日) できるかな？
(若林) 思い出すものですから
修学旅行っていうのはね。
(若林) こちらの方です。
(大口さん) 失礼します。
(若林) 本当に 食べれたもんね。
(阿部) すごかったですね。
(若林) すごかった
あれは びっくりしたね。
あれ 反響あった？
>> ありましたね。
特に学校の先生とかに あって。
｢次 また出る機会は あるのか？｣
>> とか。
(若林) なるほど ２回目 ３回目
期待されちゃって。
そうですね。
⟨今から およそ10か月前⟩
⟨熱々のグラタンを平気で
食べられるというクチコミで→
｢オドぜひ｣にやって来た
大口さん⟩
(春日) はぁ～っ！
(若林) いやいや それは そうよ。
(春日) キャ～ッ！
⟨鉄人 春日さんでも→
思わず 声を上げてしまった
このグラタンを⟩
(春日)
でも まぁ 無理するなよ でもな。
ウソだろ？
(若林) ハハハ… (笑) 平気？
⟨顔色 １つ変えることなく
攻略⟩
(若林) めちゃめちゃ すごい才能だよ
それ。
(春日) すごい。
(若林) これ 明らかに無理だもん。
横から見てて。
(春日) いや 無理無理…！
(若林) で ぼうず頭になったのは
何か理由あるの？
今 学校で ちょっと
ぼうず はやってて。
(若林) へぇ～。
>> ていうのと。
ちょっと映画 見てて
影響されちゃって。
(若林) 映画って誰？ぼうず。
>> ｢バッドボーイズ｣の
ウィル･スミスに憧れちゃって。
(若林)
あぁ～ ウィル･スミス ぼうずだ。 (春日) まぁ ぼうず…。
ウィル･スミスを ぼうずと思って 見たことなかったけど。
言われると ぼうずだね。
(春日) 言われてみれば。
(若林)
で まぁ本題だけど 修学旅行で あることを楽しみにしていた。
これは何を…？
前回 出させていただいたときに
若林さんに→
小籠包も食べてみてほしいって
言ってくださって。
(阿部) おっしゃってましたね。
で 修学旅行 今年の冬に→
本当は台湾 行く
予定だったんですけど。
(春日) いいじゃん いいじゃん。
>> 本場の小籠包の。
(若林) 小籠包だよね 台湾。
食べてみようっていう
ふうだったんですけど。
ちょっとコロナの関係で。
(若林) そうか。
>> 沖縄になってしまって。
(春日) あら。
本場の味を食べるチャンスを
失ったっていうですね。
(春日) あぁ～。
(若林) なるほど そうか。
小籠包ね 挑戦してほしかった。
まぁ 結構 熱いですよ やっぱり。
(春日) いや 熱い 熱い。
(若林) 怖くない？やるの
楽しみでもある？
まぁ 不安もあるんですけど
楽しみっていう。
(若林)
いや 一番いい精神状態じゃない。
不安と楽しみがね
ちょうどよく まざって。
一番いいパフォーマンス
できるときだと思うから。
この番組で もし 用意が
あればですよ？
やっていただきたいなと
思うんですけど。
(阿部)
はい ということで 本当はね→
修学旅行で
食べられる予定だった→
楽しみにしていた小籠包を→
今回 ご用意しました。
(若林) あら。
(阿部)
ただ その前に それが ちゃんと ｢熱いのか？｣というのを→
今回も 春日さんに…
(春日) ほぉ。
(阿部) 試して 証明して
いただこうかなというふうに→
思っております。
(春日) なるへそ。
⟨ということで
湯気が立ち上る蒸し器で→
熱々の状態に蒸された小籠包が
スタジオに⟩
⟨果たして
大口さんと春日さんは→
平然と食べきることが
できるのか？⟩
(阿部) うわぁ～。
(春日) いいね。
(若林) すごい湯気。
(春日) うん。
(若林)
火災報知器 鳴るんじゃないの？ (阿部) 本当ですね？
(若林) 大丈夫？
(阿部) 熱いですよ これ。
(若林) 熱いでしょ？
(阿部) 熱いですよ。
(春日) それで もう 熱い？
(阿部) はい 熱いです。
(若林) これで すぐ
いかなきゃいけないってこと？
(阿部) はい じゃあ。
(若林) 蒸しまくり？
(春日)
これで…あぁ～ いいね いいね 早くね。
これ だから
汁を→
これ 汁が入ってるからさ
破かないようにしなきゃいけない
(若林) 怖い 怖い…。
(春日) こうやってね いただきます。
はぁ～。
(若林) 出しちゃった方が いいんじゃない
入れながら 冷まして。
出てきた？汁。
(春日) はぁ～。
(若林) 食べれてないもんね。
これじゃあ。
(春日) うん ＯＫ ＯＫ。
(若林) あぁ～。
(阿部) うわぁ すごい。
(春日) あぁ～ まぁ
こういうこと。
はぁ フフフ… (笑)
(若林) うわぁ～。
(春日) でも やっぱり そうだね。
(若林) これを できるかどうか？
ちょっと 大口君
怖くなってきたんじゃない?どう?
ワクワクしてきました。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 男だね。
(春日) いいね。
(若林) 春日を見て？
(春日) また グラタンとは
本当 違うから。
(若林) じゃあ いってみる？もう
早速だけど。
(阿部) いっちゃいますか？
(若林) うん。
(阿部) よし じゃあ。
(若林) いっちゃおう。
(阿部) いきますよ。
(若林) うん。
うわぁ～！
(阿部) 熱い！あっ ごめんなさい
すみません すみません。
(若林) そこで 熱いんだもんね？
蒸気ででしょ？
(阿部)
蒸気が熱かったです すみません。 (若林) いやいや 気をつけてよ。
(春日) さぁ いこう いこう…。
>> ありがとうございます。
(阿部) お願いします。
(若林) いっちゃおうか？
(春日) うん いこう！
はい。
(春日) うわっと いって。
(若林) 初めての小籠包。
>> じゃあ いただきます。
(若林) うん。
(春日) そう 下 破かないようにね
気をつけて。
>> 破かないように。
(春日) うん うん。
>> いただきます。
(若林) うん。
(若林) もう いきなり 破いて。
(春日) えぇ？
(阿部) そんな…。
(春日) えぇ～!?
(阿部) えぇ～!?
(若林) えぇ～!?
(阿部) なかなか いないですよね？
ひと口で かむ人。
(春日)
いや 口 開いてないもん だって。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 私は ほら やっぱ
空気を送り込んで→
なんとか 中のものを こうね。
冷ましてと思ってたけど。
(若林) 熱くない？
まぁ 熱さは感じるんですけど→
別に そんな 熱がるほどでも
ないかなって。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
おい ちょっと待ってくれよ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) なんか 私が わざとやってた
みたいな感じに。
(若林)
でも あるからね 春日って それ。
(春日) いやいや ないよ ちょっと
ないわ！
じゃあ ちょっと 若林さん。
(若林) うん。
(春日) ちょっと 食べてみてくれよ。
(阿部) 食べてみますか？
(若林) やってる可能性あるから
それだけ試させて。
(春日) いや やってないよ これ。
(阿部) 若林さんも→
食べていただこうかなと。
(春日) やってないから。
(阿部) うわぁ～。
(春日) この湯気 見てよ。
もう これで もう ほら。
(阿部) では。
お願いします。
(若林) あっ。
熱い。
(春日) うん ほら 熱い。
まぁ まぁ ねぇ。
(阿部) この湯気 すごいな。
(春日) 熱いって…。
(若林) 熱い。
(阿部) この湯気 すごいな｡
(春日) 熱いって…｡
(若林) 熱い。
(春日) ほらほら ほら ねぇ？
(若林) かめない。
かめない。
(阿部) 割りました？まだ？
(若林) 割れない。
(阿部) まだ… (笑)
(若林) あっ…うっ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 熱い！
熱い！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) かめない！
(阿部)
まだ かんでないんですか？ (笑) (若林) 上にしたら…。
うわ～っ！
(春日) ハハハ… (笑)
いいね いいね！なかなか珍しいよ
若林さんが こういうのね。
(若林) うわ～っ！
(春日) うん いいですよ。
(若林) 信じられない。
クソ～ッ。
(春日) ハハハ… (笑)
なんだ？なんでなんだろうね？
食べ方とかじゃ ないじゃん。
食べ方が
うまいとかじゃ ないじゃん。
放り込んで もうシンプルだもんね
放り込んで もう
すぐ かんだでしょ？
(若林) もう これ以上ないよね？
グラタンと小籠包？
小籠包って
これのトップで出てくるもんね。
(春日) まぁ そうだね
ほか何か あるかな？
シンプルに
熱湯は どうなんだろうね？ (笑)
(若林) あ～っ。
(春日) あんなの｢はふはふ…｣とか。
(若林) 熱いだろうな。
(春日) お茶とかさ。
(若林) おでんのやつ…。
(春日) あ～っ おでんか。
(阿部) おでんの。
(若林) ダイコンのやつとか。
(春日) ダイコンね。
(阿部) もち巾着｡
(春日) あ～っ もち巾着なんか 最悪だね｡
(若林) もち巾着は無理でしょ。
(春日) 汁 吸ってるし。
だから グラタンと 小籠包を
合わせたみたいなやつよ。
(若林) 確かに！
(春日) 油揚げに 汁は吸い込んでるし→
もちはね こう 粘り気が。
(若林)
あれ どうなんだろう？ラーメンで お湯を こう切って→
そのまま 口に
こうやって入れる… (笑)
(若林)
もう危ないことに なっちゃうね これ以上に なると。
だから もち入り巾着じゃない？
(阿部) そうですね。
(若林)
じゃあちょっと また来てください もち入り巾着で。
いや すごいわ。
>> ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) ありがとうございます。
>> 失礼します。
(若林) いや すごいな。
(阿部) すごいなぁ。
(若林) いや もしかしたらだけど→
ウィル･スミスより すごいかもね｡
(阿部) ハハハ… (笑)
(阿部)
続いてのクチコミは こちらです。
(春日)
まぁ ちょっと受けてみたいね。
そんなに 自信があるんだったらね
ロングスナップ。
あと相談は 何だろうということで
いきましょうか バ～ン。
(星野さん) こんにちは。
(春日) はい こんにちは いらっしゃい。
(阿部) こんにちは。
(春日)
まぁまぁ お座りになってもらって >> 失礼します。
星野ちゃん 孝文ちゃん 32歳。
お仕事をされてると。
まぁ 今ちょっと 今は無職。
(春日) 今 無職？
>> 今 無職です。
(春日)
あ～っ そう？どれぐらい？無職は
>> 無職は １か月ぐらいですね。
(春日) あ～っ じゃあ もう最近まで。
なんで辞めちゃったのかは
聞いても大丈夫？
まぁ う～ん ちょっと
次の所に行ってみたいなと思って｡
(春日) なるへそ また違う世界を
見てみたいと。
>> と思って。
(春日) なるへそ。
で その第一歩として
ロングスナップを。
>> そうですね。
(春日) うん (笑)
仕事を辞めて
来てくれたってことだよね？
>> そうですね。
(春日) 時間が できたわけだもんね。
>> 暇だったので。
(春日) ｢暇だったので｣(笑)
まぁ そうか そっちが先か。
高校のとき アメフトやってた？
>> はい アメフトやってました。
(春日)
じゃあ もうセンターってことだね >> センターでした はい。
(春日) なかなか
なじみが ないだろうけど。
(阿部) そうですね
視聴者の皆さんに向けて→
どういうものなのかって
教えていただけますか？
(春日) 長い距離 スナップするって
ことですよね。
(若林) うん。
(春日) もう それ以上 言えないから。
(若林) これが→
ミスすると
大変なことに なるんだよね。
ホームランすると もう すごい
大変なことに なりますね。
(若林) で 責任 １人で負うしね。
>> そうですね。
(若林) できて当たり前っていうのが
厳しいポジションだよね。
もう すげぇ嫌だったですね
本当に。
(春日)
プレッシャーあるよね そうよね。
だから 若林さんは
それを受ける人だったのよ。
(阿部) 受ける人？
(若林) 受けて 蹴る人だったのよ。
(春日) そう 受けて蹴る。
>> パンターだったんですか？
(春日) そうそう パンターもやってたから
ランニングバックと。
>> そうだったんですか。
(春日)
よくね センターやってるやつと→
ロングスナップが下手だって
ことで ケンカしてるのを→
私 よく見てたから。
(若林) めちゃくちゃ下手だったのよ。
｢お前 何回ミスしてるんだよ｣って
言ったの。
そうしたら｢５回｣って言われて。
>> ハハハ… (笑)
(若林) で 殴り合いになったけどね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) そんなものだよね 高校生って。
高校生 そんなものですね 私も…｡
(若林) でも だから
上手だったんじゃない？それを。
(春日) そういうことが あんまり
なかったってことでしょ？
あんまり なかったっていうのは
ありますね。
(若林) すごいよね あれは
俺は すごいと思う。
⟨ということで 星野さん自慢の
ロングスナップを→
春日さんに受けていただきます⟩
(春日) いく？もう パッと来る？
何か かけ声とか したりします？
(春日)
何か どういう かけ声だった？ >> ｢ゲット レディ ハット｣
(春日) ｢ゲット レディ ハット｣
>> ｢ゲット レディ ハット｣
｢ハット｣で投げるって感じですね｡
(春日)
はいはい それで いきましょうか じゃあ。
この辺かな？
じゃあ いきますよ。
>> はい。
(春日) ゲット レディ ハット！
(若林) う～ん。
(阿部) 若林さん いかがですか？
(若林) いや これが だから
伝わらないと思うけど→
全然ダメな スナップだった
これは。
そうなんですよね (笑)
ちょっと 今のは。
(若林) 緊張かな？
>> ちょっと待ってください (笑)
(若林) 温まってから もう一発。
テレビ大丈夫だから こういうの
編集しちゃうから。
(春日)
でも ｷﾞﾘｷﾞﾘ ﾌｧﾝﾌﾞﾙしなかったから。 >> ファンブルしなかった すみません
(春日) だいぶ 10ヤードロスぐらいで
済んだから。
(阿部) 春日さんは できるんですか？
(春日)
私？だから やったことないのよ。
でも どれぐらい難しいか
やってみようか そしたらね。
(阿部) 見せてください。
(春日) やったことないもん これ。
こういうことでしょ？
>> かけ声は やった方がいいですか？
(春日) うん いいよ それで。
>> セット。
ゲット レディ ハット！
(若林) あ～っ いいね。
>> こっちの方が うまいですね。
こっちの方が うまいですね。
(若林) いいスナップだね。
>> いいスナップですね。
(若林) うん。
>> ちょっと どうしようかな。
(春日) すまんな！
すまん すまん！
>> まぁまぁ…。
こういう時も ありえますんでね。
(春日) そうだよね。
(若林) もう１回やったら？
せっかくだから。
もう１回ちょっと やってみます
せっかくですから。
(阿部)
ちょっと若林さん 受けてみても。 (若林) うん いいですよ。
(阿部) いいですか？
(若林) うん。
(阿部) 本職ですもんね。
(若林) そうそう…。
(阿部) へぇ～っ。
(若林) じゃあ コール スリーで。
>> コール スリーで。
(若林) うん。
(春日)
じゃあ ちょっとプレッシャーで いようか？
ノーズか 何かね。
(若林) うん。
>> ノーズですか？あ～っ そうか。
(春日) もう 真ん前に いるわ そしたら。
だってパントだから こっちは
もうガッといくしかないからね。
まぁ ガッといくしかないですね。
(春日) 多分フェイクは なしだな
この感じだと。
こうやってさ。
(若林) ゲット！
レディ ハット！
ハット！
おっ いいね。
いいよ いいよ。
ハハハ… (笑) いいね 押し込んでる
いいね。
(春日) よし。
>> いや～。
(春日) いいね。
(若林) スピードも あるし。
(若林) 胸元 来るし。
(春日) うん 楽しいね。
>> 楽しいですね アメフトって。
(春日) うん。
(若林) いいんじゃない？
(春日) いや いいね。
(若林) やっと調子が出てきたね。
やっぱり いいスナップだわ
うちの高校には いなかった。
>> ハハハ… (笑)
(若林) もし うちの高校にいたら→
ケンカしないで すんだぐらい。
>> ハハハ… (笑)
(春日) いや そうだね。
(若林) うん。
(春日) なかなか やる機会ないからね
アメフトはね。
キャッチボールとかとは 違ってね
野球のね。
>> 一人じゃ できないですから。
(春日) そうね。
>> 久々に楽しかったですね やっぱり
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
で 何？相談ってあるんでしょ？ もう一個。
(若林) ここからね。
>> そうですね。
(春日) ねぇ ここから。なんだい？
>> ここから。
メガネを かけた方が いいのか→
外した方が いいのかっていう
相談なんですよ。
(若林) あっ
全然アメフト関係ないんだね。
>> いや これ結構ね…。
(春日) 何？それ何？
それ真剣？真剣なの？
>> あ～っ 結構 真剣ですね。
(春日) ごめん 申し訳ないけども。
>> 結構 真剣です。
(春日) 真剣なの？
(星野さん) 今まで 私 ちょっと→
メガネ外して
コンタクトレンズで→
ちょっと合コンとか行く方が
いいと思ってたんですよ。
(春日) あ～っ はいはい…。
でも 何か最近ね→
｢オドぜひ｣の面接の時に→
一緒に いらっしゃった
女性の方から→
｢メガネあった方が いいです｣って
言われて。
(春日) へぇ～っ。
まぁ ちょっと どういうこと？
と思っちゃって。
(若林) そうだよね うん。
>> 今まで その…感じてた→
こっちの方が正しいって
思ってたのが→
何か急に根本から崩れちゃって。
(春日) これは でも外したところを
見せてもらわないとね。
>> あ～っ まぁ そうですね。
(春日) 今 とりあえず メガネの→
星野ちゃんしか知らないからさ。
(若林) うん。
>> まぁ ちょっと じゃあ 外して。
(春日) うん。
(若林) う～ん。
(春日) あ～っ。
これは…。
メガネは そのメガネに
なるってことだもんね？
>> まぁ これしか持ってないんで。
(春日) あっ そうか。
言われた女性には
そのメガネで会ったってこと?
>> このメガネで会いましたね。
(若林) あ～っ。
(春日) 一応 ここにいる女性全員に
聞いてみる？
(阿部) あ～っ。
>> まぁ 怖いですけどね。
(阿部) それも そうですね。
(若林) まぁ でも 確かな意見が→
ここで出るんじゃないの？
(春日) ここは はっきりするんじゃない？
逆に それで もう自信 持ってね
いけるっていう。
何人ぐらい
いらっしゃいますかね？今。
手を あげられるのは
ワン ツー サン。
(阿部)
１ ２ ３ あとカメラマンで 今→
５カメと１カメ 女性です。
(若林) 女性だしね。
(阿部) あとマイクフォローして
くださってる２人も 女性。
(春日) あ～っ そうか やりながら
手は あげてもらえる感じだね。
(若林) そうだね うん。
まぁ 聞いてみた方が
いいんじゃない？せっかくだし。
>> そうですね。
(春日) そうね。
いいよ じゃあ 星野ちゃんから。
>> 私から はい 分かりました。
え～っ…どういうふうに
聞けば いいんだ？
ちょっと申し訳ないんですけど→
メガネ有りの方が いいのか→
ないの方が いいのか ちょっと
判断していただきたくて。
ちょっと メガネなしの方が
いいっていう人。
手 あげてください。
(春日) ウソ！
(若林) あ～っ。
(春日) こんな はっきり。
(若林) まだ 分からないからね。
どっちも いいと思ってないって
いう人が…。
(春日) いやいや それは…どっちかは
あげてよ！
そんな悲しいことないじゃない！
>> ハハハ… (笑)
(春日)
これでメガネの方も あげない… いや めちゃめちゃ笑ってる。
(若林) こういうこと あるからね。
(春日) いや 二択だけで お願いしたい。
どっちもなしだっていうのはね
それは さすがに もう きょう→
眠れないよな？家 帰ってな (笑)
>> あ～っ ちょっとね。
名古屋 来てまで これは
ちょっとキツイですね。
(春日) 何しに名古屋 来たのか…。
来なきゃ良かったって話だもんね?
>> そうなりますね 本当に。
(春日) そんなことに なったらね。
(若林) でも 俺たちも収録０票で→
帰るときあるからね やっぱり。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 一応 聞いてみた方が
いいんじゃない？
また ちょっと
お聞きするんですけど→
メガネ有りの方が いい方
ちょっと挙手の方を。
(春日) うわ～っ。
(若林) あっ 全員だ 全員。
(春日) あっ 全員だ。
(若林) 全員だ 全員。
>> あっ 全員！
(若林) やっぱ
そういうことなんじゃない？
うわ～っ そうか 証明写真も
ちょっとメガネ有りで→
撮ってみます。
(若林) そうかもしれない。
(春日)
全部 変えよう パスポートから 何から 全部 変えようよ。
(若林) 面接もさ これからさ メガネ
着けて行った方が いいかもよ。
(春日) 解決した？大丈夫？
(星野さん) だいぶ解決しました。
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(若林) 解決して よかったな。
(♪～)