(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) うん。
(春日) うん。
(若林)
う～ん 春日さんを モチーフ。
｢おもちゃを作った｣だからね。
(春日) なんだろうね？
(若林) うん。
見たいなと思って。
こちらの方です。
(川崎さん) どうも。
(春日) どうも！どうも どうも。
(若林) なんか… 会った瞬間にさ→
何だろう…　頭 良さそうっていう。
(春日) どこがだよ！
(笑)
(春日) 良さそうって…。
(若林) 失礼だよ。
(春日) 良さそう… いいやつだって
いうのは分かるけど (笑)
確実に いいやつっていうのは
分かるけど。
頭 良さそうとしては
分からないな。
(若林) 聞いてみようか？じゃあ。
川崎君はさ→
初対面の人に 賢そうだねって
言われること多いでしょ？
いや そんなことはないです。
(春日) そうだよね。
(若林) おい！
(春日) いや 意外じゃないよ
若林さんは 分からんけど。
私は 意外じゃなかったよ。
(若林) 今さ 川崎君と会ってさ。
やっぱ 観察しちゃう
この仕事してると。
>> あぁ 本当ですか？
(若林) 一回 なんか ﾊﾞｯｸﾞ下ろそうとして→
もう一回 背負ったよね？
>> はい。
(若林) 俺 それ見た瞬間ね
頭 良さそうだなって。
(春日) どこがだよ！
分かってないって
ことじゃないかよ。
カバンを下ろすタイミングを。
(若林) 全然 全然 大丈夫よ。
カバン なんで下ろして
もう一回 背負ったのかだけ→
教えてもらえる？
>> あぁ ちょっと 背負いたかった。
背負っていたかったっていう
はい。
(若林) なるほど なるほど。
>> 安心感があるので はい。
(若林) 知的なコメントだね。
(春日) どこがだよ！
バカみたいな
コメントじゃないかよ！
(若林) よくない (笑) お前。
(春日) なんだよ？背負いたかったって。
(若林) わざわざ 来てくれて。
｢どこがだよ！｣は 失礼…。
(春日) だって よく考えてみなさいよ。
まぁ カバンね
リュック持って来て→
座ったから 下ろすよ。
下ろしたときに→
｢あぁ また 背負いたいな｣って
思うんだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そんなやついる？だって (笑)
(若林)
でも 川崎君 21歳にしてはね→
髪のコシに元気がないなって
いわれない？
(春日) いや どこがだよ (笑)
>> 本当ですか？
(阿部)
ハハハ… (笑) ありまくりですよ。 (春日) とんでもない… (笑)
人並みには あると
思うんですけど。
(春日) すごいよ エネルギーが。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
体の作る なんか バランスが→
髪の毛に だいぶ いってるよね。
(若林) おい それ どういう意味だよ。
全部 エネルギーが髪にって。
(春日) えっ？エネルギーの比率が。
(若林) 頭が悪そうみたいなことか？
(春日) そこまで言ってないよ。
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑) そんなことない。
(春日)
元気だなっていうね 髪の毛がね。 (若林) あぁ 元気がある。
その胸には こう…。
どこかの
ブランドのシャツなのかな？
これは なんて書いてあるかは
ちょっと分かってないです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
>> すみません。
(春日) いいんだよ。
(若林) それは みんな そうだから。
>> えぇ。
(若林)
｢FENDI｣とか あれ みんな 意味 分かってないから 大丈夫 大丈夫｡
雰囲気で かっこいいなって
いうので 買いました。
(春日) デザイン性だよね。
>> はい。
(若林)
筆記体だから かっこいいなんて 思ったのかな。
>> あっ そうです (笑)
(春日) バカじゃないかよ (笑)
(若林) いや バカじゃないよ 頭いい
大学 すごいから。
(春日) あっ そうなの？
(若林) 大学生だよね？今ね。
>> 大学です。
(若林) そうそう。
愛知で まぁ 言えないけど
大学名は。
かなり頭のいい大学だよね？
行ってるのね。
>> いや…三流です。
(春日) そうだろうな。
(若林) おい！
(春日) えっ？安心したよ。
ハハハ… (笑)
(若林) お前｢そうだろうな｣って言った？
(春日) 言ったよ (笑)
(若林) こんな もう 老害ですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや いや ねぇ。
うん 想像通りだったからね。
(若林)
ちなみに 今 彼女いるでしょ？
>> いないです。
(若林) あぁ そう？
>> はい。
(若林) いそうだけど モテるでしょだって
>> いや いたことないです。
(春日) あぁ～ いいね (笑)
(若林)
｢いいね｣じゃない おい！老害。
(春日) いい。いや いいよ いいよ。
(若林) 俺たちと同じような
21歳だね だからね。
(春日) そうそう好きなタイプだって
いう意味でね。
ありがとうございます。
(若林)
今 なんの勉強してるの？大学で。
>> 人文学部で日本の文化とか。
(若林) あぁ いいね。
>> 小説とか。
(若林) あぁ～ へぇ～。
将来は？働きたいなって 普通に？
いや ちょっと
就職活動もしなきゃいけない→
年齢なんですけど。
(若林) あぁ そうなんだ 21歳。
>> まぁ してなくて。
(若林) あぁ～。
どうしよう？
なんか なりたいものが→
あるんじゃないの？夢が。
(春日) 夢が。
>> ちょっと ないですね。
(春日) ハハハ… (笑)
いいね！で きょう 来ちゃって。
>> そうです。
(春日) いいね (笑)
(若林) 俺たちも 全く一緒だから。
(春日) 素晴らしいね。
>> 楽しく生きたいっていう。
(若林) うん！
春日と そっくり 21歳のときの｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 髪の毛の元気さも (笑)
そういう意味で｢いい｣って
ずっと言ってるんだよ。
私はね。
>> ありがとうございます。
(若林) まだ 春日の おもちゃ
やらなくていいから。
>> あぁ～ そうですね。
(春日) もう いいだろうよ。
(若林) 中 入ってるの？それ。
>> 入ってます。
(若林) そのままにしてて いいから。
(春日) いやいや…早くさ 早くやってさ。
(若林) ちなみにさ サークルとか
大学で入ってるの？
サークルが
ちょっと コロナの関係で→
最初 入りづらくて なくて。
(若林) あぁ～ そうか。
(春日) ちなみに 何サークルに
入ろうと思ったの？
最初は スキー･スノボ サークル。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑) いいね！
(春日)
いいね！やっぱ 大学といえばね。 >> そうです。
(春日) そうだね (笑)
素晴らしいんじゃない。
(若林) 春日もね 大学 入った
ばっかりのとき 言ってたの。
俺は 夜学だから
サークル なかったんだけど。
｢サークル 何 入るの？｣って
言ったらね。
なんかね 水上スキーのサークル
入ろうとしてた (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
そう 水上スキーって なんだよ？ と思ってさ。
(若林) 今と一緒だよね 引っ張られて
スベるって意味だけとると (笑)
(春日) どういうことなんだよ (笑)
(若林) うまいよ！
(春日) スベる…ハハハ… (笑)
(若林) うまい！
(阿部) すごい！
(春日) スベり方が？
(若林)
すごい！片手 離してるもん お前 滑りながら (笑)
(春日) もう こんなんなって
今 滑ってるからね。
(若林) こんなんなって 滑って
ご機嫌だもん (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
いや そんなことは いいのよ。 (若林) 川崎ちゃんさ→
尊敬する人は誰？ちなみに。
これが もう 若林さんですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 意外にも (笑)
(若林) 一番 心配だよ！
(春日) 意外 (笑) あぁ そう。
(若林) だって 春日の おもちゃで
遊んでるんでしょ？
>> これは ちょっと理由がありまして
(春日) あぁ なんで？
若林さんは やっぱ 自ら→
笑いを生み出す方なんで。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 春日は なんなのよ？
僕が どうこうするとかは
違うんですよ。
(若林) なるほど。
>> 春日さんは→
周りの人がいてこその人なんで。
(春日) なんでだよ！
たまには 自分で笑い取るよ
たまには。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
>> そこを 僕がっていうとこで。
(若林) おもちゃで 作ったっていう。
>> 個人的に楽しむだけなんですけど｡
(若林) あぁ そういうことなのね｡
(春日)
そうなのね 助けてくれたわけね。 >> はい。
(若林)
おもちゃは今 そこに入ってるの？ >> 入ってます。
ちょっと いい？見せてもらって。 >> はい。
(春日) ようやくだよ。
>> ちょっと机か なんか→
貸してもらっても…。
(若林) それは まぁ ダメなんだけど。
>> ダメなんですか？
(若林) ハハハ… (笑)
大丈夫よ 大丈夫よ。
(春日) 貸してあげなさいよ。
貸してもらいます ちょっと はい｡
(若林) ごめんね 机じゃなくて
椅子になっちゃうんだけど。
すみませんね。
(若林) フフフ… (笑)
そうか 大学 入ってすぐ…。
(春日) なんなの？その…。
(若林) うん。
あぁ～ あぁ…。
>> この中に…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何？それ。
>> この…。
(春日) 何？それ。なんだよ？それ。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ハンマーの形の ハンドスピナー。
(春日) ハンマーの？
>> ハンドスピナーです。
(春日) ハンドスピナー？
クルクル回すやつだ 手で。
>> そう。と あの…。
(若林) 春日のそれ 作ったんだ (笑)
>> はい。
(春日) それ なんなの？
>> 春日さんの頭と体が ありますので
(若林) うん うん… (笑)
(春日)
何してるの？それ なんなの？それ >> これを 取り付けまして。
(若林) ハハハ… (笑)
こう…。
回すだけ (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
>> 頭を回す…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) おい 大学 なんのために
行ってるんだよ。
親御さんが かわいそうだって。
これ 体も回りますから。
(春日) 何やってるんだよ それ。
(若林) 顔か 体だね。
>> そうです。
(若林) どっちを 回すかだね。
どっちかを回して。こうやって
こねくり回したりとか。
(若林) あぁ なるほど。
>> パーツが いろいろありまして。
(若林) なるほど なるほど へぇ～。
(春日) あぁ いろんなパターンの→
春日が あるってことか。
>> そうなんです。
(春日) 貼り替えるってこと？
着せ替えみたいな。
>> こんな…。
(若林) あぁ 替えられるんだ。
>> こんなのもあります。
(春日) ハハハ… (笑) ちょっと。
あご出てるみたいな。
>> こう…。
(春日) 何が面白いの？
(若林) あぁ 回ってるね 回ってるね。
それは 何？作ろうと思って→
それで やってくれたんだ。
そうやって。
>> はい そうです。
(若林) あぁ～ これは すごい発明。
(春日) それ なんなの？
何？きっかけは
なんだったわけ？それ。
これは 半年前ぐらいに
思いつきまして。
ハンドスピナーを
まず買ったんですよ。
で 遊んでて
まぁ 飽きてきたんで→
何か ひとひねり できないか？
ということで。
まぁ 春日さんを
回してみようという。
(春日) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) そこの あいだ だいぶ なんか
一気に行ったね。
(若林) これで 今 ちょっとね
就職活動は してないっていうね｡
(春日) ハハハ… (笑) 心配だって。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 大丈夫なの？親御さんが。
(若林) ちょっと やってみたいな
実際に我々も。
(春日) どうやってやるの？
(若林) いい？
(川崎さん) やってみますか？
(若林) うん。
種類が あるの？
>> はい。
これが→
パーツで これが…はい。
(春日) 回すだけってこと？
(若林) もともと ここが→
こう回るんだ こうやって。
>> そうなんです はい。
(若林) これ 顔 見た？これ。
(春日) なんのときの顔だよ？これ。
(若林) こういう顔してた (笑)
(春日) どこから拾ってきたの？これ。
それ｢オドぜひ｣で 春日さんが
変顔対決をしたときの。
(春日)
ハハハ… (笑) あっ そのままだ。 >> はい。
(春日) なんかのときの
瞬間の顔じゃなくて。
>> ほぼ鬼瓦の…。
(若林) どのぐらいの角度が面白いか (笑)
どのぐらいが春日的に いい？
(春日) 何？これ。
(若林) これ こういう角度も
ありますからね (笑)
(春日) いやいや…うん どこだろう？
ぐるっと回して そうだね
回しながら ここみたいな。
この やっぱり この辺じゃない？
(若林) ハハハ… (笑)
この辺でしょ？
(春日) この辺 この辺 (笑)
なんだよ？これ。
何が面白いの？
本当に暇だった 暇なときに…。
(若林) 顔と体 替えられる。
ちょっと 見せて
どんな種類があるのか？
体 あっ
エアロビバージョンあるじゃん！
エアロビの春日さんとか はい。
(春日)
あっ エアロビなんか いいね。 (若林) めっちゃ いいじゃん！
エアロビ バージョン。
だから いいな。いい？替えて。
>> はい ぜひ ぜひ。
(若林) 春日さん いろんな種類が
あるから。
これで
エアロビ バージョンだと→
こういう感じになるから。
(春日) ほぉ。
(若林) これまた
これ 違うでしょ？ほら。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 角度決めて 角度
どのぐらいがいいか 角度。
もうちょっと 回してみる？
(春日) そうだね。
(若林)
こっちまで行っちゃうからね こう (春日) そうだね。
(若林) こっちも行くから。
(春日) やっぱ この辺。
やっぱ この辺じゃない？
この辺の。
(若林) いいでしょ？
(春日) うん。
(若林) で これは
えっと 体…。
あっ あれもあるよ。
(春日) 何？
(若林) ボディビル バージョン。
(春日) あぁ～ いいね。
>> 体も回せますからね。
(春日) 体も回せるんだ。
(若林) このままで 体が こう…。
(春日) ハハハ… (笑)
もう 何だか 悪夢みたいに
なってるじゃん 何？これ。
悪い夢みたいじゃないですか？
なんだよ。
(若林) 真横が面白いかもね。
(春日) 真横がね (笑)
真横だね。
(若林) うん。
これで やっぱり シンプル春日が
あるでしょ これが。
(春日) うん うん…。
(若林) シンプル春日が。
ねぇ。
(春日) はい はい…。
(若林) 顔の表情も替えれますから。
(春日) ほぉ。
(若林) 俺はね この表情も好きよ。
(春日) 何？
(若林) これも いいでしょ？これも。
(春日) いやいや…
スギちゃんじゃないかよ！
>> スギちゃんも あるんですね。
(春日) スギちゃんも あるの？
スギちゃんも 紛れ込んでます
はい (笑)
(若林)
ネタやってるときのも あるよ。
(春日) ほぉ ほぉ。
(若林) ネタやってるときの。
こういうバージョンも… (笑)
(春日) いや スギちゃんじゃないかい (笑)
そうか
スギちゃんの体もあるのね。
>> はい。
(春日) なんだよ (笑)
(若林) こっちで ここ
こっちが動くからね こうやって｡
はい 体の方も 勢いよく
回してもらっても 全然。
(若林) ここ こう ほら。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ここで止まる。
(春日) 何やってるんだよ。
(若林) ブラブラしてるのも
かわいいでしょ？
こうやって こう。
結構 回るから こうなって。
(春日) はい はい このあとの。
(若林) こうなって ブラブラして。
ここ かわいいと思う。
(春日) ハハハ… (笑)
かわいいね なんかね。
(若林) うん。
>> お気に入りポイントですね。
(若林) いいね。
これは 遊べるじゃないのよ。
>> ありがとうございます。
(若林) うん いいね。
春日さん これ ちょっと
グッズ化→
｢オドぜひ｣で した方が
いいかもね。
(春日) グッズ…それ まんま
まんまでってこと？
(若林) うん 玲央君のアイデア
いただいて。
(春日) うん…。
(若林) これ あれ…。
今 なんか いいなって思う子に
見せたりした？
いや もう 本当に
誰にも見せてなくて。
(若林) あっ 親にも見せてない？
>> 親も知らないですね。
(若林) 友達も？
>> 友達も知らないです。
(若林)
あぁ～ まぁ その方が いいよな？
>> はい そうです。
(春日) まぁ そうだな。
個人的に楽しみたかったって
いうのがあります。
(若林) そうだよね 自分の。
(春日) そうだね。
(若林) ありがたい これ。
(春日) いいよ 別に グッズ。
(若林)
うれしいだろう？でも こんなに。 >> よかったら差し上げます。
(春日) いらないわ！
>> ハハハ… (笑)
(春日)
まぁ １人で楽しんでもらって。 (若林) ありがたいね。
(阿部) すごい。
(春日) これ なんか 大丈夫よ。
(若林) また作ったら ちょっと
持ってきてよ この番組にね。
はい ぜひ持ってきます。
(若林)
ありがとうございました 本当に。 (阿部) ありがとうございました。
(若林) いいかもな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) うん。
(春日) ちゃんとね カバンに
リュックに入れて。
(若林) そうそう。
(阿部) 机も ありがとうございます。
戻していただいて。
(若林) ありがたいね ちゃんとしてるね。
(春日) ありがとな。
>> はい 真面目さだけが→
取り柄ですので。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) そうね。
(春日) 素晴らしいな。
(若林) 今後も頼むよ。
>> はい ありがとうございます。
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました (笑)
(春日) お世話さま。
(若林) いやぁ いいね。
逆に だから→
玲央君のハンドスピナーも
俺たちが作って。
なんか 交換会みたいなの
やろうよ。
(春日) いや だって やつのさ
パーツは だって→
１パターンしか ないじゃない。
(若林) はい はい。
(春日) 知らないもんだって。
(若林) あっ そう？
(春日) うん いろんな格好の。
(若林) うん だから まぁ→
なんか 逃したくない人材だね。
将来有望だよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ まぁ そうだね。
(若林) うん。
(春日) 楽しかったけどね。
(阿部) 楽しかったですね。
(若林) そうでしょ？結局。
(阿部) 面白かったです。
(春日) 結局ね うん。
(若林)
じゃあ 次 行きましょうか (笑) (春日) 変なやつだな 本当に。
(阿部) それでは
続いてのクチコミはこちらです。
(若林)
まぁ もしね インスタのＤＭで→
こういう お便り来たら
無視してたんですけども。
(春日) そんなこと言ってあげるなよ
かわいそうに。
(若林) ｢オドぜひ｣なんでね ちょっと
採用してみましたけどね。
(春日) ｢あぁ そうなんだ｣ぐらい
返してあげてほしいけどね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ねぇ ダイレクトメールが来たら。
(若林) こちらの方です。
(橋原さん) こんにちは。
(春日) 頼むね。
(若林) え～っと 橋原さんですね。
>> はい。
(若林) 28歳で。
お仕事は？
>> システムエンジニアとして→
働いています。
(若林) なるほど。
じゃあ お仕事でペットボトルを→
大量に持つことがあるって
わけじゃない？
>> わけではないです。
(若林) はぁ～。
これは いつ発見したんですか？
これは１か月前ぐらいに
発見しました。
(春日) 最近だね。
(若林) へぇ～ 結構…。
(春日) 随分と…ハハハ… (笑)
(若林) 結構 歴長いですね。
(春日) どこが長いのよ？
気づいて すぐ送ったでしょ？
これ (笑)
そうですね。
(若林) 普通ね きのうとか
おとといとかの人が→
多いんですけどもね。
(春日) そんな １か月 早いよ。
だいぶ すぐでは あるけどね。
(若林) なんか こう 捨てるときとかに→
発見したんですか？
>> そうですね 自宅から→
ゴミの収集場に
ペットボトルを運ぶときに→
気づきました。
(若林) へぇ～。
かなり持てるってことですか？
>> もう かなり持てます。
(若林) へぇ～ コツとかがある？
>> コツ あります。
(若林) へぇ～。
それは 誰かに見せたこと
あります？
>> まぁ 彼女に。
(若林) あぁ～。
感心してくれてました？やっぱり｡
>> ｢すごい！｣って言ってました｡
(若林) へぇ～ これ うれしいです。
(春日) うん いいね 大事よ。
(若林) 人に見せたことがある人が→
珍しいんでね。
(春日) そうそうそう…うん。
(若林)
｢大量に持つこと｣っていうのは 袋に詰めてってことですか？
いや 袋は使わないで
体で持って行ってます。
(若林) 体で？
(春日) ほぉ。
(阿部)
使ったら持てません？いっぱい。
袋に入れれば…いっぱい…。
(春日) まぁ そうだね。
なんで 袋を使わないの？
今 環境問題とか ありますので。
なるべく 人工的なものは
使わずに。
はい 自分自身で
持って行くという。
(若林)
じゃあ 持ってもらいましょうか。 (阿部) そうですね。
(若林) 持ち方的には だって
袋 使わないで→
体で持つってことだから。
(春日) うん。
⟨普段は
家の外のゴミ捨て場まで→
運んでいるという 橋原さん⟩
⟨スタジオにも
同じタイプの扉を用意しました⟩
(若林)
まず 持ち方は どういう持ち方？
持ち方は 扉があるので→
なるべく手を自由にすると
いうところで。
脇とかに挟んで 手をあけて
持って行くと。
(若林) できる限り持って 数を。
>> できる限り持って。
(若林) で これを開けて→
あそこのゴミ箱に
捨てれるってことですか？
>> はい 捨てれます。
(春日) あぁ なるへそ。
やたらめったら
持っちゃダメなんだね。
扉を開けなきゃいけないんだ
ドアを。
(若林) じゃあ…そこのルールが
あるわけですよね だから。
(春日) なるへそ はい はい。
(阿部) おうちが この形ってことですか？
>> はい まさに こんな扉で。
(春日) へぇ～。
(若林) じゃあ ちょっと
見せていただきますけど。
何本ぐらい持てると思います？
そうですね
20本は 持ちたいなと。
(若林) 20本！
(春日) へぇ～ 20本って→
どれくらいになるんだろう？
(若林) 脇とか手とか 全部か じゃあ。
(春日) 結構な量だね。
(若林) かなり多いですね。
しかも袋を使わずに
環境のことも考えて。
じゃあ 橋原さん→
何も考えずに
やってもらえますか。
なんか 無心で。
>> はい 無心で。
(若林) 何も考えずに お願いします。
>> はい。
(春日) 何？｢何も考えずに｣？
(阿部) ｢何も考えずに｣？
(若林) テレビ写りとか
一切 考えずにっていう。
(春日) 集中してってことね。
(若林) いやぁ 集中とは また違う。
(春日) ペットボトル持ちに…。
(若林) 何も考えずに ハハハ… (笑)
(春日) 何？｢何も考えずに｣って。
どんなアドバイスなんだ？それ。
(若林) 脇に結構 挟むんですね
あっ 足にも入れて。
(阿部) ５。
６。
(若林) あれで20いけるって→
言ってたからね。
(阿部) ７。
(春日)
まだまだだよ。でも もう でも 埋まってない？だいぶ。
(春日) あれ ドア開けられるの？
あれで。
(若林) これ彼女も見てね→
｢すごいね｣って話になって。
(ペットボトルが落ちる音)
(若林) 落としてるじゃないかい！
(阿部) あっ。
(若林) これ でも。
(橋原さん) あっ。
(春日) いや もう最悪だ
あのタイミングで落とすの。
(若林) あの持ち方って
一番 持てるのかな？
(春日) ドア 開けられるの？あれで。
(若林) ねぇ。
(春日) 歩けるの？
(若林) あっ 20本です これで。
(阿部) これで20本ですね。
(春日) 20本 いった？
(若林) うん。
(春日) これで20。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 何してるの？
(若林) 何も 考えないでよ。
(春日) 上がれるの？あそこ。
ジャンプしちゃってるじゃない。
あぁ～ 開いた。
(若林) 手は自由だわ。
(春日) そうか 指を
あけておけばいいんだ。
(若林) うん。
(阿部) なるほど。
(春日) あっ 閉めなきゃいけない。
(若林) 閉めるとこまでが。
うまい！
(ペットボトルを入れる音)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 夜の音だな。
おぉ～！
(拍手)
(春日) あぁ～。
(若林) どう？いつも通りできた？
>> 全然→
いつも通り 余裕で いきましたね｡
(若林) 20本｡
(阿部) 20本。
(春日) 20。
⟨橋原さんの記録は
本当に すごいのか？⟩
⟨若干の疑問を持つ
春日さんが挑戦⟩
まぁ 落としても いいんですけど｡
(春日) 持ち方は別に→
なんでもいいってこと？
>> なんでもいいです。
(若林) あと 何も考えちゃダメだよ
捨てるまで。
(春日) それ なんなの？それ。
｢何も考えちゃいけない｣って。
(若林) それが重要だから。
(春日) はい はい。
だから 目安を作ろう。
これぐらいが
20みたいな。
え～っと。
ワン ツー ３ ４ ５。
(若林) なんだ？その数え方。
(春日) ５を→
４列 作ればいいわけでしょ。
(春日) はい はい はい。
ねぇ これで20。
(若林) 21 いってほしい｡
(春日) 21 だから こういうことだよね｡
(若林) いける？
(春日) ほぉ これを だから。
こうしてさ。
(若林) 開けて 閉めれるの？
ただ。
(春日) こうして。
あぁ～ やべぇ。
(ペットボトルが落ちる音)
(阿部) ピンチ。
(春日) よいしょ。
(阿部) あぁ～ でも…。
(若林) あぁ～。
あぁ～ すごい。
(春日) 21。
(若林) 21 新記録が出ちゃった。
(春日) そうだね。
(春日) いや
だから 橋原ちゃんさ。
なんか脇とか股に挟むやつは→
やっぱ 間違ってたんだって。
(橋原さん) そうですね。
(春日) あれじゃ あんまり
いかないんだって (笑)
>> そうですね。
(春日) うん。
そうなのよ。
(若林) うん うん。
(春日) それが 今ね→
明らかになっちゃったけど どう？
気持ち的には。
でも 新しい発見があって
よかったなって。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 悔しがれよ だから。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ｢クソ～ッ｣みたいなやつ。
(若林) でも 環境のことが→
よければ いいから。
(春日) なんのために来たのか
分かんないじゃん。
(若林)
橋原君も これからプライベートで 捨てに行くときは→
どっちの捨て方で捨てるの？
まぁ ちょっと日によって
変えてみようかなと。
(春日) いや これでいけよ 全部。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
毎回 これの方が いいだろうよ。
(若林) 両方 楽しんでみて 捨て方。
>> はい。
(若林)
じゃあ おめでとうございます。 (春日) 何が めでたいんだよ？
(阿部) おめでとうございます (笑)
(若林) 橋原君 おめでとう。
>> ありがとうございます。
(若林･阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 受け止めるなよ なあ。
(若林) おめでとう！
>> ありがとうございます。
(春日) 何も祝い事なんか
ないんだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 悔しがらない。
普通 悔しがると思うけどな。
｢間違ってたのか クソ～ッ｣
みたいな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なんだ あいつ。
変な人だったな (笑)
(春日) 変なやつだな (笑)