(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) この番組を支えている
アシスタント。
(若林) はいはい。
(市野瀬) 何人かいますよね？
(若林) まぁ そうですね はい
イッチーもそうですけどね。
(市野瀬) えぇ。
(若林) 何人かの内の１人ですけども。
(市野瀬) そう。
まぁ とにかく この番組を
支えているアシスタントの→
近況報告を知りたいっていう→
ご意見を ちょっと
いただいたんですよ。
(若林) へぇ～っ。
(市野瀬)
その皆さんの近況を今日は→
お知らせしようかと思います。
(若林) はいはい 分かりました。
(市野瀬)
最初の方は新潟の大平さん。 (若林) あっ 大平さん はいはい。
(市野瀬) ＴｅＮＹの大平さんの
近況報告 見てみましょう。
こちらです。
(若林) えっ？本人は写ってないの？
これ。
(市野瀬) そうみたいですね。
(若林) これ 何？これ。
(市野瀬) こちらはですね｢サラダで
使ったアボカドの種→
半年かかって先日
ようやく芽が出ました｣
ということです。
(若林) え～っ。
こんな大平さんて
難しい人でしたっけ？
(市野瀬) まぁ近況報告ですから。
さぁ 続きましては
兵庫の門脇さん。
あの方の近況報告を
見てみましょう こちらです。
(若林) あ～っ…。
(春日) えっ？
なんじゃ？こりゃ。
(市野瀬) 情報がないんですよ。
(若林) 何も書いてない？
(市野瀬) えぇ この写真の。
(春日) 魚？怖いよ顔が。
(市野瀬) よく分からないので→
本人に聞いてみようと思うので
電話つながってるんですよね。
(若林) もしもし？
📱(門脇) もしもし。
(若林) 今の門脇さんの→
近況報告ということで→
写真をね 見てるんですけど｡
これは どういう？
(若林) へぇ～っ。
この写真は その…→
今 話した他に
何かエピソードあります？
ハハハ… (笑)
>> 📱すいませ～ん。
(若林) は～い。
あれ？このオープニング
興味あった？大丈夫？
(春日) いやいや そこそこあるよ
大丈夫よ。
(若林) 大丈夫ですか。
(春日) そこそこあった 大丈夫よ。
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林)
これはさ春日さん いいですか？
古い人間かも知れないんだけど→
やめりゃいいじゃんって思うのよ｡
(春日) いや私も そう！
おじさんだから そう思うけど。
(若林) おじさんだからかなぁ？
(春日) やめりゃいいじゃんって
私も思うから。
もう それも ちょっと
言ってみたいしね。
結構 社会派なクチコミだなと
思ってますんでね。
いきましょう バ～ン。
(神山さん) こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
(春日) 若いおねえちゃんだねぇ。
うん。まあお座りなさい。
えっと？神山くん。
(春日) 19歳ということは
大学生か何かっていうこと？
>> 大１です。
(春日) 大１。
(若林) まさにＳＮＳやる世代だね。
>> そうです。
(春日) なるほど どのぐらい今
種類やってるの？ちなみに。
>> ＬＩＮＥと あとＴｗｉｔｔｅｒ。
(若林) うん。
>> インスタグラム。
(春日) 出川さんの数え方するね。
出川さんと同じ数え方。
(若林) あっ 本当だ。
珍しい。
(春日) １ ２。
出川さん以外 見たことないよ (笑)
大体 こうだ…まぁまぁいいよ。
でも何か悩んでるわけでしょ？
疲れて悩んじゃってると。
>> そうですね。
私 高校の時は
高１とか高２とかは→
これ友達と ご飯食べたとか→
今日 学祭でした！みたいな
そういう→
エンジョイ ハイスクールライフを
めちゃくちゃ投稿してたんですよ
(春日) それでいいじゃん。
>> そうなんですよ。
受験期になって自分と向き合う
時間というのが→
ものすごく増えまして。
ふと改めて
ハッと思い立った時に→
インスタとかに あがってる
自分とかの顔が→
もう何かなんで あげとるんだろう
みたいな。
恥ずかしいっていう気持ちが
一気に芽生えてきて。
(春日) それは じゃあ
やめればいいじゃん。
そうですよね でも…。
(春日) でも やめるとこまでは
やめるのは何で その→
気が引けるの？
やってないと乗り遅れるというか｡
みんな本当にやってて。
(若林) 変な人みたいな感じになるの？
やってないと。
>> そうなんですよ 本当そうなんです
結構 変わってるね みたいな。
(春日) それにも疲れちゃってる。
何を あげていいか分かんなく
なっちゃってるとこなんだ。
(市野瀬)
ということで神山さんが以前→
ＳＮＳにあげていた写真を。
(春日) ほぉ。
(市野瀬)
持ってきていただきました。 (春日) どういうのあげるのよ。
(市野瀬) こちらです。
(若林) あぁ～。
(春日) はぁ～。えっ？夕日？
(若林) ｢また頑張ろう！｣
(春日) コメントも入れるんだ？
>> これ自分 はい そうです。
(春日) はぁ～。
何この 右は？
｢ＫＡＭＩ ＫＩＴＴＡ｣？
髪を切ったっていうね？
(若林) でも俺たちなんか
おじさんだからさ→
どうでもいいね この２枚の写真。
ハハハ… (笑)
>> ですよね。
(若林)
あの｢ＫＡＭＩ ＫＩＴＴＡ｣って 自分で書くんでしょ？
ローマ字で。
>> ちょっと やめてください (笑)
(若林) 絶妙にダサいよね？
>> うわぁ～！
(若林) 少しでもオシャレに
しようとしてるところが。
>> そうです そうです！
(若林) うん。
マジで誰も興味ないじゃ
ないですか本当に。
(春日) まぁ そうだね。
>> ですよね？
(春日) そうか それに気付いて
だから 気付かなかった方が→
幸せだったね。
>> そうなんですよ！
もう自己顕示欲の
塊だったんですよ この時は。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 本当に。
(春日) だって ドリンクと一緒に何か
撮ったりするでしょ？
>> ありますね。
(春日) 飲み物をアップにして後ろに→
その光景とか。
>> あ～ はいはい。
(春日) そのビールの瓶とかさ。
(若林) あぁ～っ ハハハ (笑)
(春日) あれ くそダサいよね。
(若林) あぁ～。
>> やってました。
(春日) とか何か女の子 何人か並んでて→
後ろ姿で向こうが海みたいな。
>> あ～っ はいはい ありますね！
(春日) こう手あげたりして。
あれ くそダサいよね？
(若林) いや お前って そんなに→
引っかかり あったんだね
インスタグラムに。
(春日) うん いや 結構 見るから。
うわ だっせぇパターンの写真を→
みんな撮るなって思う。
(若林) だから俺たちは
おじさんだから思うけど。
(春日) 我々でも やってないから
アレだけど市野瀬君は？
やってんの？
(市野瀬) 私は えっと→
アナウンサーブログと あと
フェイスブックやってますね。
(春日) あぁ フェイスブックも？
それをちょっと参考にしてみる？
そしたらね。
>> そうですね。
(市野瀬) 写真ありますよ でも。
(若林)
やっていいんだね アナウンサーも (春日) ちょっと見てみたいね。
(市野瀬) これ…。
(若林) 何だコイツ 気持ち悪いな。
(春日) アハハハ… (笑)
(市野瀬) えっ？良くないですか？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) オイスターね。
(市野瀬) オイスターバー。
(若林) 亜鉛ね。
(春日) これ どう？神山君。
>> これは (笑)
こんな 作りました
みたいな自撮りは→
のせれないです恥ずかしくて。
(若林) あぁ～ 撮る用のね？
>> そうです！
(若林) 見てて恥ずかしい？じゃあ。
見てて恥ずかしい (笑)
(市野瀬)
え～？何で何で？いいじゃん。 >> 見てて… (笑)
(若林) そういうふうにさ
バカっていいよね。
すぐできるじゃん こういうの。
何かそのストッパーが
かかんないでさ 前頭葉で。
(春日) まぁ そうだね。
だから神山君は
気付いちゃったから。
(若林) ブレーキがねぇんだろうな
お前の脳みそは。
(市野瀬) ありますよ！
(若林) ねぇよ バ～カ！
(市野瀬) はぁ？何なんですか？
(春日) まぁまぁ…落ち着いて
お客さんが来てんだからさ。
(若林) ごめんね ちょっと。
(春日) やめなさい すまんね。
>> あぁ 大丈夫です。
(春日) まぁ これ日常だから。
けんかじゃないからね 日常だから
(若林) うん 普段から こうだから。
(春日) 普段こうだから。
うん すまないね。
他にもあるのかな？他は？
(市野瀬) 他はこれ こちら。
(若林) ハハハハ… (笑)
(市野瀬)
え～？そんな面白いですか？ (春日) ハハハハ… (笑)
(市野瀬) え？そんな面白いですか？
(春日) あぁ～。
｢どっちも買っときゃ良かったな｣
(若林)
言葉遣い悪いな ｱﾅｳﾝｻｰかよ本当に
何だよ｢買っときゃ｣って。
(春日) ｢買っときゃ｣ね。
(若林) 恥ずかしい？見てて。
(春日) どう？
無理 (笑)
(春日) 何？何が恥ずかしい？
この｢細かい所で意外と
優柔不断なんだよなぁ～昔から｣
ていう この何か→
自分は こういう子なんだよ本当は
みたいな。
アハハ… (笑)
(春日) アピールね？
自己ＰＲか。
>> そう！
(若林) 専門家だね もうね。
ＳＮＳ専門家。
(春日) なるほど。
(若林) マジでやってるから これ。
あっ うそ ハハハ (笑)
(若林) 見てて恥ずかしいんだよね？
(春日) なるほどね。
だから今日も反面教師としてね？
市野瀬君 見てもらいましたけど｡
>> アハハ (笑)
(春日) こういう事態に陥らないように。
ハハハハ… (笑)
何か参考になればね。
>> ありがとうございました はい。
すいません。
(若林) 面白いね。
こういう事って あるんだよな。
(春日) いや 大変なんだな。
>> はい ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(市野瀬) ありがとうございました。
>> 失礼します。
(春日) うん ありがとね。
(若林) いや～。
勉強になりましたね。
(春日) いや そうだね。
面白かったな。
(若林) そうですね はいはい。
(市野瀬)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) やはり この番組はね
もうマジック番組ですからね。
(市野瀬) フフフ… (笑)
(若林) 何か急に→
急に増えたな。
(市野瀬) 増えましたね。
(春日) このところ毎週。
(若林) 誰かがマジックブームなんだろ？
(春日) 多分そうなんだよね。
そんな中でも何か まぁ
ちょっと気になった→
小汚いマジックって何だろなと。
(若林) 何かね 不思議だよね。
イメージが。
(春日) いきましょう バ～ン。
おぉ おぉ… (笑)
>> こんにちは～ こんにちは (笑)
(春日) 随分…あぁインパクトある。
すごいね まぁ お座りなさい。
(若林) いや～ 何かマジシャンぽくないな
(春日) あぁ～ えっと 名前が？
(KISSERさん) KISSERといいます。
(春日) キッサー。
>> はい。
(春日) ＫＩＳＳＥＲ君 27歳。
>> 27です。
(春日) これもう職業がマジシャン？
>> はい 今もうマジシャンで。
(若林) へぇ～。
(春日)
へぇ～ まず何より そのヒゲがさ｡
マジシャンぽくないよね。
(市野瀬) すごいですね。
(春日) すごい それもう どのぐらい
もう伸ばしてるの？
>> これもう４年ぐらい。
(春日) ４年？
>> 伸ばしてますね ず～っと。
(若林) へぇ～。
(春日) これは何なの？
小汚いっていうのはさ
どこに付く言葉なのかなと思って
小汚いマジックなのか その ね？
キッシャー君自体が もう
小汚いじゃん？
頭は ものすごい清潔感ある (笑)
(若林) いや ピシッとしてるじゃない。
(春日) してないだろ。
>> シャンプーはしてるんで。
(春日) あっ ヒゲの？
(若林) ちゃんと してるから。
良かったら触ってみてください
春日さん。
(春日) えっ？
>> シャンプーしてるんで。
(春日) いや～ ちょっと…。
(若林)
シャンプーしてるから大丈夫。 >> 大丈夫ですよ。
(春日) うん。
>> どうですか？
(春日) いや ひげ。いや ひげだよ。
>> こう 普通の→
ひげです？
(春日) いや 普通の ひげだよ。
>> こう奥の方なんですけど。
(春日) 奥の方？何？
おぉ！何？
(若林) うわ。
(春日) あれ？
(若林) うわ すげぇ。
(春日) コイン出てきた (笑)
(若林) うわ～ すげぇわ。
これコインが入ってるんですよ。
(春日) そんなに収納するとこある？
この ここですね。こっから。
見えるかな？
(若林) うわ～。
(市野瀬) えっ？
(春日) あっ また？
うぉ～ おぉ～…すごいね。
>> コイン出てくるんですよ。
(春日) はぁ～。
はいっ。不思議でした。
(市野瀬) え～っ？
(若林) いや～ キッシャーすげぇな。
(春日) 淡々としてるね。
バ～ンとかなんないね。
(若林) 本物だ 本物。
(春日) まだ 何かできる？
>> はい！まだ。
(春日) ちょっと いろいろ見てみたいね。
ちょっと じゃあ。
(春日) うん？
>> これ使います。
ポップコーンの原料豆ですね。
(春日) あぁ はい。
とうもろこしの乾燥したやつ
使います。
(若林) すごい きれいな袋ですね。
>> はい きれいな袋です。
(春日) 何回 使ってるやつ？
すげぇ汚いよ。
(若林) 今日 買ってきたでしょ？
>> そうですね。
もう半年は
使ってるんじゃないですか？
その中から３粒 選んでください。
(春日) どれでもいいよ。
どれも同じに見えるし。
(若林) きれいな粒だな それで。
>> ありがとうございます。
(春日) 粒は きれいだけどね。
>> これだけ使います。
今から これ食べるんですけど。
普通 口から食べるじゃないですか
(春日) うん｡
僕はですね耳とか鼻から こう。
(若林) えっ どういうこと？
>> 食べることができるんですよ。
でも このままだと見ての通り
痛いですよね すごく。
(春日) 痛いよ結構でかいよ粒が。
>> なので。
(春日) 口 出し…えっ？
>> しめらすんですよ。
(春日) 汚い。
>> これ しめってるの分かります？
(春日) まぁ まぁ。
うん口に入れたからね今ね。
>> これを耳に。
(春日) 通り良くするみたいなこと？
>> こう入れるんですよ。
(春日) うん 入れたね。
これ１個目じゃあ２個目。
(春日) 毎回それ しめらすの？
これ しめらさないと痛いんで。
(若林) でも きれいになってね
口に入れた方が。
(春日) 汚いだろ これ。
(市野瀬) 鼻？
(春日) うん。
痛いよ鼻。
(市野瀬) うわ。
最後はまぁ ちゃんと
口に入れますね。
(春日) 口から食べるということね。
>> はい。
今 耳とか鼻に入れましたけど。
まぁ口にも入ってて。
全部 こう口と
つながってるじゃないですか。
耳とか鼻って。
なので こう
口から出すことができます。
(若林) えっ？
(若林) うわ すげぇ１個出てきた
まず１個ね。
(春日)
これは口のやつでしょ だって。
(若林) うわ～出てきた！
２個。
最後です いきますよ。
(ポン)
(春日) 何だよ今の。
(若林) おぉ！
(市野瀬) うわ！
(春日) ポップコーンになってる。
(若林) ポップコーンになってきた。
>> 召し上がれ。
(春日) 食うわけねぇだろ！
汚い 小汚いな！
(市野瀬) うわ～！
>> こういう。
(春日) 今のポンっていうのははじけた音?
>> そうですね。
(若林) でも これ あれだよね。
清潔感のない人がいたら
汚く見えるけど→
キッシャーさんだから
全然そう見えないよね。
(春日) いや小汚いだろ！
でも まぁマジックは すごいわ。
今の どうやってやったのか
分かんないもん。
まだ ある？いろいろ見たいわ。
>> あと1個だけ用意してるんですけど
(春日) はい はい。
>> 正統派な→
カードマジックが できるんです。
(春日) そういうのも できる。
交ぜます。
(春日) あ～ まぁまぁ すごいね。
>> こういう｡
(春日) お～ いいじゃない いいじゃない｡
じゃあ春日さん１枚
カード取ってもらっていいですか
(春日) これ。
>> じゃあ そのｶｰﾄﾞを僕に見せずに→
３人で覚えてください。
(春日) これね。
(若林) はい はい。
(春日) カメラにも見せた方がいいのかな?
>> じゃあ向き直りますね。
(春日) はい。
>> では置いちゃってください。
>> はい この状態で→
当てます。
(春日) もう分かんないね。
>> もうこれ完全に。
(春日) 切ってるからね。
>> 切っちゃってますね。
(春日) 切ってるね。
普通 手品って手を使って
やると思うんですけど。
僕は口を使って
当ててみたいと思います。
(若林) えっ！どうやんの？
(春日) 口を使って。
>> いきます。
(若林) 見たことない こんなの。
すげぇ。
(指を鳴らす音)
これ！
(春日) いや。
(若林) あれ？
(春日) いや違う。
違うけどね。
(若林) 違いますよ。
(春日) うん？何どうした？
えっ？
(市野瀬) えっ えっ？
(春日) あれ？
(市野瀬) え～！
(春日) えっ？いつ？えっ？
(若林) ほら。
(春日) このパターン？
(若林) １回 間違えるパターンだ。
この間 本当に
間違えた人がいるから。
ちょっと ねぇ。
(春日) 信じられなくなっちゃってさ。
(若林)
間違いかなと思っちゃったけど。
>> 選んだカード何でした？
(春日) 出てきたぞ。
クローバーのジャックよ。
(若林) うん。
(春日) あっ！
(市野瀬) うわ～！
(春日) ほぉ お～！
>> 調べてみます？
(春日) いやいや汚いから。
汚い小汚いな！
(若林) これは本物。
(春日) 何でさ
そのキッシャー君のマジック。
何か口周りのやつが多いのよ。
マジックの腕は すごかったけどね
１個だけ言っていいですか？
僕 キッサーです。
(春日) あっ キッサー 何て言った？
>> キッシャー。
(春日) どっちでもいいだろ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとう ありがとう。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとうね ありがとう。
(市野瀬) どうも ありがとうございました。
(若林) 盛り上がると思う。
(春日) お世話様。
(市野瀬)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(春日) 20cmなんか 相当だよ。
(若林) ちょっと怖いよね 何か。
(春日) 何だろうね？
(若林) こちらの方です。
(市野瀬) お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
(春日) 普通に若いお姉ちゃんだ。
(若林) えっ？
きょうだいか。
>> はい。
(若林) 姉妹だ 姉妹。
(春日) 似てるな。
(若林)
どうぞ どうぞ座ってください。 >> ありがとうございます。
(若林) えぇ～？20cm伸びる？
これ応募しようと思ったのは
家とかでやってて→
これ｢オドぜひ｣で
見せたいなってなったの？
(真也さん) すごい いつも
遊んでるんですよ。
(若林) 家で２人で？
(真也さん) 家で本当に。
(若林) 仲良いんだね。
(真也さん) ふと これを発見して
すごいみたいな。
(若林) いや だって25と27でさ→
腕が伸びるって言って
遊んでる姉妹は ちょっと。
ちょっと怖いよね。
(春日)
関節を外したりとか そういうこと (真也さん) 全然 全然。
痛い感じじゃなくて？見てて。 (真也さん) 全然 楽しい感じです。
(春日) 楽しい感じで？
(若林) ちょっと じゃあ早速 見せてよ。
(春日) 見たいね。
(真也さん) はい じゃあ。
この体勢で いくんですけども
いきます。
まず腕あげて。
腕が びよ～んってやると。
(若林) うんうん うん？
えっ？
(春日) えっ えっ？
(若林) 20cm これ えっ これのこと？
やりに来たのは。
(真也さん) すごい だって
伸びてませんか？
(紗弓さん) すごくないですか？
(春日) えっ ちょっと 何？えっ？
(若林)
だって肩 前に出してるでしょ？ (真也さん) 出してません。
(若林) いや 出してる 出してる。
ちょっと もう１回やって
もう１回 肩 出してる。
(春日) もう１回 見せて。
(若林) 肩 見てるからね 俺。
あげて。
(真也さん) 腕が びよ～ん。
(若林) ほら 肩 前 出してるじゃん。
(紗弓さん) ハハハ… (笑)
(若林)
肩 前 いや アハハじゃなくて。 (紗弓さん) いや (笑)
お姉ちゃん 応募したんでしょ？ 責任取ってもらわないと。
(紗弓さん) でも本当に伸びるんです｡
(若林) お姉ちゃんも できる？
(紗弓さん) あっ できます 少し。
(若林) じゃあ お姉ちゃんもやってみ
じゃあ。
(紗弓さん) 腕が びよ～ん。
(若林) あぁ～ でも ちょっとだね
お姉ちゃんは。
(真也さん) お姉ちゃん
あんまり伸びない。
(紗弓さん) なんで 妹が
20cmぐらい伸びるので。
(若林) 人によって違うってこと？
(紗弓さん) すごいなと思って。
(若林)
ちょっと春日さん いいですか？ ちょっと とりあえず。
(春日) いや 何？何？
それコツは？コツ。
(真也さん) コツはやっぱり伸びて
欲しいっていう気持ちですね。
(若林) あぁ～。
ちょっと やってみなよ
キャバクラだと思ってさ。
(真也さん･紗弓さん) ハハハ… (笑)
(春日)
いや キャバクラだとしてもだな。
キャバクラでも
やらないかもしれない 私。
これ同じぐらいだよね。それで？
(真也さん) 腕がって あげてもらって
(春日) 腕が。
(真也さん) びよ～んで。
(春日) びよ～ん。
ほら。
(若林) めちゃめちゃ。
(真也さん･紗弓さん) すご～い！
(若林)
いや 妹より伸びてるじゃん ほら｡ (真也さん) すご～い 春日さん｡
(春日) いや そりゃ伸びるよ。
(若林) こんな伸びてる。
(春日) そりゃ そうだ。
(若林) 一番 伸びてるんじゃない？
(真也さん) すごい。
(春日) いや そりゃ いやいや。
(若林) いや すごいな。
(春日) えっ 何なの？これ。
(若林)
イッチーもやってみ イッチーも。
(市野瀬) 腕が…
(若林) あげて うん。
(市野瀬) びよ～ん。あっ！
(若林) ほら。
こんな伸びてる。
びっくりしたでしょ？これ すごい
(春日)
えっ これテレビだよね？えっ？
(若林) 俺も ちょっと。
(春日) 感覚がおかしくなったのかな？
(若林) 腕が びよ～ん。ほら。
(紗弓さん･真也さん) すごい。
(春日) これでいいの？
(真也さん) それでいいです
すごい伸びてます。
(紗弓さん) ちょっと無理してる。
(真也さん) ちょっと肩が。
(春日) すごいね。
(紗弓さん･真也さん) ありがとうございます。
(市野瀬) どうもありがとうございました。
(若林) 不思議な姉妹だなホントに。
(真也さん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございます｡
(市野瀬) ありがとうございます。
(春日) ありがとな。
(若林) 何を おしゃれして来て
あんなこと やってるんだよ。
(春日) なんだったんだよ 今のは
何だ？今の時間は。
(若林) とにかく視聴者の皆さん。
恐れずに応募する。
(春日) うん。
(若林)
今みたいなことが起こりますから｡ (春日) そうだな 勇気を持ってね｡
(若林) 恐れずに応募して
ここに来てください。
よろしくお願いします。
(春日) そうだな 頼むな。