(市野瀬) それでは
最初のクチコミはこちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁ やっぱ その
助ける系ですよね うん。
困っている若者がいると
いうことでね。
バ～ン。
いらっしゃい。
(山本さん) こんにちは。
(市野瀬) お願いします。
(春日) 確かにテンションが低いね。
(若林) なんかもう見るからに
さらけ出さなさそうだよね。
(春日) えっと？山本実奈里君 25歳。
>> はい。
(若林) 25歳？
(春日)
テンションが低い？自分では。 >> はい。
(春日) 今は でも どう？
今の その気分的には。
テレビに こう出てね？
>> テンション上がってます。
(春日) あっ これ上がってる状態？
(若林) あっ 今 上がってるの？
(春日)
テンション上がってる状態なんだ｡ (若林) 全然 顔には出ないんだね｡
>> かなり。
(春日) あ～っ。
テンションが上がる時って
いうのは どういう時なの？
もともと家が農業なんですけど→
その手伝いをしてて→
全然 休む暇もなくて。
(春日) うん 大変だよね。
趣味もなかったんですけど。
何か最近 友達に
音楽のフェスに誘われて→
それに行った時に→
何かもう すごい楽しくて。
もう全然 仕事 休むのとかも→
すごい申し訳ないぐらい
やったんですけど。
もう全然どうでもいいっていうか
何か。
(春日) そんなに？
>> もう仕事より→
その音楽が すごい楽しい 今。
(春日) へぇ～っ。
(若林) 急にハジけちゃったんだね。
そうですね。
(春日) 協力して欲しいというのは？
やってみたいということか。
後押しすればいいってこと？
我々が。
自分を変えるために。
ちょっと最近
ドラムを始めたんですけど。
(若林) お～っ いいね うん。
(春日) ほぉ。
それを まぁ 見て欲しい。
(春日) あ～っ なるほどね。
ドラムやりたいと思ったんだ？
そのフェス見て。
>> ドラム習いに行きたいなと思って｡
(若林) うん はいはい…｡
>> もう４回 行きました。
(春日) あ～っ 行った？
(若林)
あっ いいじゃん いいじゃん。 (春日) お～っ じゃあ何？
そのドラムを何？
とりあえず我々が今日→
聴けばいいわけ？
やってくれるの？
何か ここで
もう自分の着たい服を着て→
思いっきり叩いて…。
(若林) あっ やろう やろう。
(春日) あ～っ やっちゃおう…！
(市野瀬) はい ということで→
本日は番組で山本さんが
挑戦したいという服装一式と→
あとドラムセット
ご用意致しました。
(若林) ドラムセットなんて
この番組 用意できるんだ？
⟨ということで 今回は
ちょっぴり お金をかけて→
彼女のためにドラムセットと
衣装をご用意⟩
(市野瀬)
あっ 準備できましたか？はい。
(若林)
これ楽しみだよ どんな格好か。 (春日) そうだね。
(市野瀬) はい では どうぞ！
(若林)
あ～っ バンドマンっぽい感じか。
(春日) あ～っ なるほどね。
(若林) 派手なね。
はい。
(若林) こういうのが
自分でやってみたいというか。
>> 金髪に丸メガネ。
(若林) 金髪でメガネ。
(春日) 丸メガネなんだね。
>> はい。
(若林) で 派手なシャツ着て。
(春日) なるほど。
(若林) どう？やってみて今の気分は？
何かもうテンション上がってます｡
(春日) あ～っ 上がってる？
(若林) 相当 上がってるんだ これでね。
(春日)
あ～っ いいんじゃない じゃあ いこうよ ドラム。
(若林) じゃあドラム叩いてさ
開放しちゃいなよ。
(市野瀬) お願いします。
(若林) うん 習ったんだから。
(春日) そうだな
思いっきりやっちゃおうよ。
(若林)
何かリズムとか合ってなくても いいから→
もう激しくバ～ッと叩いて
シンバル最後バ～ンってやって→
何か自分が叫びたい言葉。
今まで叫びたかったけど
抑えてた言葉を→
ドン！と口で言って
終わろうよ。
>> はい。
(若林) せっかく こういう場なんだから。
(春日) そうだね。
(若林) いい？それで。
(春日) いける？
>> いけます。
(春日) よし やってみよう。
(若林) 好きなふうに叩いちゃっていいよ 激しく。
(春日)
うまいヘタは どっちでもいいよ ドラムは やっぱり。
気持ちだから。
(若林) うん。
>> いきます。
(春日) うん。
ワン ツー スリー フォー。
(♪～)
わ～っ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ＯＫ！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) いいよ 見違えたよ。
ありがとうございます。
(若林) いいと思うよ。
>> すいません。
(春日)
ＯＫ どう？自分でやってみて。
出せた？
>> 出せました。
(春日) ねぇ。
>> はい。
(春日) じゃあ もう その調子でさ
今後もさ→
出していこうよ。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとうな。
>> すいません。
(若林) いいと思うよ もっと習ったら
もっとね。
(春日) いや そうそう…。
でも やっぱり情熱は感じたから
パッションは。
ありがとうございます。
(春日) うん 音楽になってたよ。
(市野瀬) どうも ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
(春日) う～ん。
はぁ～っ。
(若林) あ～っ
ちょっと予想してなかったな。
(春日)
びっくりした｢わ～っ｣だって。
(若林) うん。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日)
せめてフォ～ッとかの方がね→
良かったけど｢わ～っ｣
(若林) まぁ そうだね｢わ～っ｣って。
(市野瀬)
続いてのクチコミはこちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
虹色侍はね もう本格派ですから。 (春日) うん。
(若林) 言ってくれてるんだね
オドぜひ出身ユニットって。
(市野瀬) そうですね。
(春日) うん。
(若林) 虹色侍です。
>> お久しぶりです。
(若林) あ～っ 久しぶりです。
(市野瀬)
お久しぶりです お願いします。 >> よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
⟨５秒で何でも歌にする
即興ソングユニット→
虹色侍⟩
⟨聴きなじみのいいﾊｰﾄｳｫｰﾑな曲は
誰もが絶賛⟩
⟨そんな虹色侍が→
今宵とんでもない
カミングアウトをする⟩
(若林) どう？最近。
(ずまさん) 本当に この番組
出させてもらった影響で→
リリースしますの人ですよねとか
言ってもらったり。
あとは もう これ きっかけで
ちょっと仕事が増えたりしたんで
(若林) あ～っ うれしい うれしい。
(春日) へぇ～っ よかった よかった。
(ずまさん) 本当に
ありがとうございました。
(若林)
いや こちらこそですよ本当に。 (春日) いやいや…本当にね。
それで この 隠していたって→
いうことがあるっていうのは
どういうことなの？大丈夫？
(ずまさん) まぁ その何て言うか
黙っておこうっていうつもりは→
最初からは なかったんですけど。
(ずまさん) 実は ちょっと
がっつり下ネタもやってまして。
(春日) 下ネタ？
(ﾛｯﾄさん) 始まりがですね 僕が
好きなセクシー女優の方に→
歌ったんがルーツなんですよ。
(若林) あぁ～。
セクシー女優さんね？
(春日) はぁ～ じゃあ→
最近 始めたんじゃなくって
もう 既に？
(ずまさん) ルーツが もう。
(春日) そういうことなのね。
(ずまさん) で 本当に いい歌 歌って
くれるなっていうふうに→
褒めていただいてたんで
でも こっちの部分も→
やっぱり こう黙っておくのは
良くないかなって。
(若林) いや～ でも マズいな。
その 本格派で…何だろう。
クールというか 何かこう→
ハートウォーミング？
な感じだから ちょっと→
下ネタはマズいな。
(ずまさん) でも→
本気で作ってるんですよ。
(若林) いやぁ～。
でもイメージが
変わっちゃうから→
俺らとしてはな
ちょっと反対なんだけど。
特に何か ねぇ？
ずまさんなんかもう こう
見るからに→
ムッツリスケベなわけじゃない？
そこへ来て下ネタのイメージって
ハマりすぎちゃうっていうか。
(ずまさん) あぁ～。
(若林) ロットも好きなの？
(ﾛｯﾄさん) 僕も好き。
(若林) まぁ もともと そうだもんね？
(ﾛｯﾄさん) そうですね。
(若林) ロットがそういうの やりたいって
セクシー女優さんにってこと
なんだもんね？
(ﾛｯﾄさん) そうです そうです。
(若林) セクシー女優さんの→
映像作品は結構 見るの？
(ずまさん) 僕は海外のほうが
好きなんですけど…。
(若林) ハハハ… (笑) いや 逆だろ！
ロットが そうなら分かるけど。
(ﾛｯﾄさん) 僕 熟女が好きなんですよ｡
(若林) あぁ 海外で熟女が好きなの？
(ずまさん) そうです。
(若林) そっちのイメージ
ハマりすぎちゃうんだよね。
(ﾛｯﾄさん) そういうの真剣に作る
ミュージシャンって→
いないじゃないですか。
(若林) はいはい。
いや でもロットもさ
ほら ちょっと→
絶倫のイメージが
あるわけじゃない？
だから それが
ハマりすぎちゃうのよ ２人に。
ムッツリと絶倫ていう感じで。
(ﾛｯﾄさん) まぁ そうですね。
(若林) そう｢絶倫侍｣になっちゃう
わけじゃない。
(ずまさん) いやいや…。
(若林) ハハハ… (笑)
どう？
イメージもあるし…。
(春日) うん まぁ でも その
歌の内容というかね？
それ次第なんじゃない？
(ﾛｯﾄさん) もし今日
良さが伝わらなかったら→
もう 下ネタやめます。
(ずまさん) そうですね。
(若林)
あぁ 本当 伝わらなかったら？ (ﾛｯﾄさん) はい もうｵｰﾄﾞﾘｰさんが→
もうやめてくれって言わはったら
もうやめます。
⟨ということで皆さんには
お見せできませんが→
数あるセクシービデオの
パッケージの中から→
若林がタイトルを選択⟩
⟨それを題材に即興で
歌を歌っていただきます⟩
(若林)
何でもできるの?タイトル言ったら (ﾛｯﾄさん) そうですね。
(ずまさん) そうですね。
(若林) 結構ね 複雑。
｢奥さん､え？昨日 離婚届？
もう人妻じゃないの？｣
(春日) どんな作品だよ。
(ずまさん) これ タイトルですか？
(春日) 何だ それ。
(若林) 昨日 離婚届を出して
今日から人妻じゃない人。
(春日) フリーになったから いっても
いいんですねってことだよね？
こっちがね もうね？
(ずまさん) はぁ～。
(若林) 曲調は何か
フォークみたいな感じがいいわ。
(ずまさん) フォーク？
(ﾛｯﾄさん) 僕も そう思ってました。
(ずまさん) あぁ そうなんや。
(若林) やっぱ絶倫侍は さすがだね。
(ずまさん) 違います！
虹色侍です。
(若林) あぁ ごめんごめん。
(ずまさん) 虹色侍です。
(若林) ごめんごめん 間違えちゃった。
じゃあ｢奥さん､え？昨日 離婚届？
もう人妻じゃないの？｣を→
フォークソングで ちょっと
仕上げてほしいんだけど→
いける？
(ずまさん) 分かりました。
え？奥さん昨日 離婚届？
もう人妻じゃないの？を→
フォーク風に リリースします。
(ﾛｯﾄさん) リリースします。
(若林) おぉ 全然 合わないじゃない
｢リリースします｣が。
(♪～)
(ずまさん) ♪おぉ～…
(ずまさん) ♪離婚調停
僕の想定外だよ
♪童貞の僕には思いもよらない
♪昨日までのあなたに
♪新しい扉を開けてほしい
♪あぁ～ 今までのレディーには
♪僕の…ベイベー
♪どうすれば僕があなたの
♪新しい彼氏に今日から
♪なってもいいんですか？
♪あなたのベッドで
２人 横になって
♪見たことない扉
開けていこうよ
♪だって あなたは もう
♪人妻じゃないんだから
♪僕のチャンスを
♪今 ここで いかしたいから
♪どうか神様 おぉ～
♪どうか神様
♪これをやめないで～
(春日) うん。
(若林) いや いいじゃないのよ。
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(若林) いや これ だから→
離婚された方に恋してる→
若い男の子の話になるから。
(春日) 何か そういうドラマの
エンディングテーマみたいなね？
(若林) うん 最近ぽいよね？何か。
(春日) エンディング曲みたいな。
(市野瀬) うん。
(若林) いや でもちょっと下ネタねぇ。
強いけど…うん。
(春日) さすがだな。
(若林) バラードはいけるのかな？
(ずまさん) バラード…？
(ﾛｯﾄさん) バラードの下ネタが→
やっぱ一番 得意なんですよね。
(若林) そうなの？
(ﾛｯﾄさん) まぁ その バラードに
合いそうな 何かこう。
(若林) あのね あるよ
バラードに合いそうなの。
｢お隣さんから
風で飛ばされてきた→
パンティを届けたら→
無防備な姿の→
美しすぎる人妻が出てきて…｣
(春日) 最高じゃねぇか！
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(春日) 何だ そのシチュエーション
最高じゃねぇか ちきしょう！
(若林) ｢お隣さんから
風で飛ばされてきた→
パンティを届けたら→
無防備な姿の→
美しすぎる人妻が出てきて…｣
(春日) 最高じゃねぇか！
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(春日) 何だ そのシチュエーション
最高じゃねぇか ちきしょう！
(若林) すごいね。
(春日) いいタイトルだね！
(若林) ちょっと…やってみてよ
２人で。
(春日) 何が？
(若林) ちょうどイッチーも人妻だから。
(春日) あぁ そのｼﾁｭｴｰｼｮﾝってこと？
(若林) うん それで ちょっと→
想像力をさ かきたてて。
(ずまさん) ありがとうございます。
(若林) ちょっと イマジネーションさ
湧かせてみて。
(ずまさん) 助かります。
(若林) いきますよ。
よ～い。
(春日) えっ どうしようかな。
(若林) ハックション。
(春日) いけいけ…そこ
よっしゃ いけいけ。
もうちょい もうちょい
よしよし…！
ふぁっさ～。
(若林) そんなこと あるわけねぇだろ！
(春日) なんだよ おい！
(若林) どこが開いてたんだよ。
(春日) 負けちゃった…何？
おい (笑)
えっ 何？これ 何 飛んできたの？
お隣さんか。
どうしようか
まぁ一応でも 届けるか。
持ってても しょうがねぇしな。
違ったら でも怖いな。
(春日) ピンポ～ン。
(市野瀬) は～い。
あっ！
(春日) あっ あっ…。
お…お隣さん！
はぁ はぁ。
(ずまさん) ハハハ… (笑)
(市野瀬) どうしました？
(春日) いや あの…。
ちょっと間違ってたら
申し訳ないんですけど。
ちょっと パンティを…。
(市野瀬) あっ！
それ私のです。
(春日) あぁ～ 奥さん！
いや ちょっと あっ はっ！はっ！
お…奥さん！
(若林) カット！
(ずまさん) 楽しい！
(ﾛｯﾄさん) あぁ いいですね。
(若林)
こういうことなわけですよね。
(ﾛｯﾄさん) いいですね。
(ずまさん) ハハハ… (笑)
(若林)
じゃあ ２人 今から歌うけど→
それに合わせて演技してよ？
(ずまさん) ＰＶみたいなことですか?
(春日) あっ 今の?
(若林) ＰＶも撮っちゃおう 今。
(市野瀬) 嫌ですよ。
(春日) 今のやつを声なしで やるわ
フリだけね。
(若林) そう 声なし。
(市野瀬) あっ 声なしね。
(若林)
だから２人の歌詞を聴きながら 合わせて 動きをね。
(春日) 今のやつをね ＯＫ ＯＫ。
(若林) もろもろ よければ。
照明さん カメラさん 音声さん。
回します。
よ～い ヘックシュン！
(♪～)
(ずまさん) ♪フゥ～
(ずまさん) ♪いつもの土曜日
♪先週も その前も変わらない毎日
♪今日ぐらいは何か楽しい
♪ダチと飲みにでも行こうか
♪やっぱり １人の俺 最高だ
♪なんて寂しいこと言いながら
♪今日もモニターの前 向かって
♪俺は座っていたんだ
♪ふわり ふわり 風が吹いて
♪頬に何か当たったんだ
♪この新しい感触は
♪今まで味わったことのない薄さ
♪誰かのパンティ
(若林) いいよ いいよ。
(ずまさん) ♪僕は今
♪誰かのパンティ
♪届けなくちゃ
♪もとの持ち主に
♪この数歩が俺には難解
♪ドアの前に俺は もう ヤバイ
♪ノックする勇気も出ないまま
♪ポケットのパンツは湿ってく
♪俺の汗で
♪こんなことが ありえていいのか
♪早く扉を叩け 俺
♪一番 重いこぶし
♪今 動かすときが来たんだ
(ノック)
(ずまさん) ♪ふわり ふわり風が吹いた
(♪～) ♪ふわり ふわり風が吹いた
♪コンクリートだらけの廊下に
♪これは風じゃない
♪これは恋なんだ
♪もう渡してしまえば
終わるもんか
♪この やりとりが
♪渡したくないけど
♪やることは やらなきゃ
(ずまさん) ♪託したよ 君に
(ずまさん) ♪僕の心と
♪君のパンティを
♪フゥ～
♪誰も知らないストーリー
(若林) ＯＫ！
(ずまさん) ありがとうございます。
(若林) イッチーは何で
自分の頬にパンツ当てたの。
(市野瀬)
いや 探していたよっていうことで 探してましたよっていう…
(若林) そういうストーリーね (笑)
(市野瀬) 気持ちを込めたんです。
あっ ここにあったのねっていう。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬)
やっと返って来たわっていう。
(若林) 音が消えたとこで
ノックしなくていいんだよ。
(春日) ハハハ… (笑)
いや 空けてくれてるなと
思ったから。
(ずまさん) 本当に あそこ もう
あっ 通じてるなって…。
(春日) ありがたいね。
(ずまさん) 本当にありがたいです。
(若林)
何年かに１度しか感じられない→
いいものが作られてる
現場の空気だった。
(笑)
(若林) じゃあ下ネタもやって行きましょう。
(ずまさん・ﾛｯﾄさん)
ありがとうございます！
(春日) すごく良かった。
(若林) 全員野球だったね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
(若林) いいものがね できたよ｡
(ﾛｯﾄさん) ありがとうございます｡
よろしくお願いします また。
(若林) またね。
(ﾛｯﾄさん) またよろしくお願いします
(ずまさん) ありがとうございました｡
(市野瀬)
ありがとうございました。
(若林) いやぁ～ 驚いたね。
(春日) なるほどね。
(若林) もう何本か
撮りたいなと思ってます 私。
(春日)
全然いけますよ 虹色君たちがね 曲をのせてくれれば。
(若林) ４Ｋで撮りたいなと思って。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 確かにね きれいな映像で
お届けしたいな。
(若林) ＰＶ撮ります また。
本日は以上です
ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。