(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) ねぇ 何か服なんかね→
個人の自由ですから。
(春日) うん。
(若林) いいんじゃないかなと
思いますけどね。
聞いてみましょう。
(平川さん) よろしくお願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
(市野瀬) お願いします。
(若林) 座ってください。
地味だと言われるんだね。
>> はい。
(若林) 平川孝隆浩さん 29歳。
会社員？
>> 会社員ですね サラリーマンですね
(若林) あっ サラリーマンで
仕事してて。
>> はい。
(若林) 地味だって言われます？
>> 地味だって言われますね。
(若林) あぁ～ なるほど。
まぁ派手なタイプじゃないなって
いう感じは分かりますけど。
でも服装で やりたい格好がある。
>> そうですね。
(若林) それは どういう格好なの？
自分はヒップホッパーでですね
ヒップホッパー。
(若林) ヒップホッパー？
>> はい。
(若林) サラリーマンでしょ？
>> サラリーマンなんですけど→
ヒップホップが
すごい好きでですね。
(若林) ラップとか？
>> はい ラップとかが。
やっぱり
ヒップホッパーなんですけど→
やっぱりサラリーマンなんで
普段 着ることがなくてですね→
やっぱスーツばっかりなので→
やっぱり
着たいなっていうことですね。
(若林) それで何か例えば着て→
誰かに会ってみたこと ある？
>> あります。
(若林) 何て言われるの？
>> 全然 似合わないねって言われます
(春日) ほぉ～。
(若林) 似合わない。
だから 申し訳ないけど→
絶対 似合うだろうなって感じでは
ないよね やっぱり。
あぁ そうですね。
(若林) でも俺はいいと思うよ そんな
似合わないって言われても→
服なんて 自分が着たいもの着たら
気持ちいいでしょ だって。
いや でも やっぱり自分は
ヒップホッパーなんでですね。
(若林) すごい言うね
ヒップホッパーなんでって。
>> あっ そうですかね。
(若林) うん。
もう じゃあ心がもう
ヒップホッパーなんだ。
>> そうですね。
(若林) じゃあ そこ曲げずに→
その格好するしかないじゃない。
>> はい。
(市野瀬) なので今日は平川さんが→
一番 自分でいられる服と
いうのを→
持ってきていただいたので
実際 着てみていただいて→
オードリーさんに
見ていただきますか。
>> そうですね はい。
(若林) あ～ そういうことなのね。
(春日) 服 持ってるんだね。
(若林) じゃあ ちょっと見せてよ。
はい 分かりました。
(若林) ヒップホッパーなんだよね？
>> ヒップホッパーです。
(若林) そういうタイプには ちょっと
見えないけどね 確かに。
(市野瀬)
では登場していただきましょう。
お入りください。
(若林) ハハハ… (笑)
あぁ～ なるほどね。
>> こんにちは。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) う～ん。
なるほど なるほど。
(春日) えっ それ何？
こっち側が なくない？メガネ。
それは ちょっと
ファッションでですね→
こっち側なくすファッションです｡
(春日) そんなのもあるの？メガネで？
(若林)
そうなの？それヒップホッパー？ >> いやいや 今 自分で作りました。
ちょっと目立ちたいなと思って。
(若林) 中は？あっ すごい言葉が
書いてあるじゃない。
これ どういう意味？
｢FuCK THe FrienemY｣
>> ｢FuCK THe FrienemY｣
(若林) どういう意味なの？
何か友達じゃないやつは
死ねっていう。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 怖いね。
(市野瀬) えぇ～！
(若林) いや そんな 何ていうの？
素朴じゃん 性格が。
で 実際ラップが好きなの？
ヒップホップのダンスとか。
>> ラップが好きです。
(若林) ラップはするの？自分は。
>> しますね。
(若林) えっ じゃあ今 何か言ったら
できるの？すぐ。
>> もう もちろん できます。
(春日) へぇ～。
それ どこで？ライブとかで
やるってこと？
いやいや 家でやります。
(若林) 自宅で？
(春日) １人で？ >> 自宅で そうです。
(春日)
どういうタイミングでやるわけ？
それはもう パッて
思いついた時ですね。
(若林) あぁ～。でも もしかしたら
ラップ聴いたら→
腕前的にも この格好するの→
納得みたいな感じかも分かんない｡
(春日) なるほどね｡
(若林) じゃあ きのう→
食べたものでいける？
>> はい 大丈夫です。
(若林) フリースタイルで。
>> はい。
(若林) じゃあ センターで じゃあ。
聴いてみよう じゃあ。
いい？
>> はい。
(若林) じゃあ きのう 食べたものね
フリースタイルで。
じゃあ よ～い スタート！
(♪～)
♪きのう食べたの 忘れたよ
♪思い出した ココイチだ
イェ～イ。
(春日) えっ？あっ 終わり？
ハハハ (笑) 終わりです。
(市野瀬) えっ？終わり？
>> あっ 終わりです。
(春日)
えっ？あれ？ちゃんと…あれ？ (若林) ちょっと… (笑)
(春日) 合ってるけど短くね？何？
(若林) いや だけど… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) えっ 何 (笑)
ねぇ ちょっと何か あの…。
>> はい？
(若林) うそで来てないよね？
>> ハハハ… (笑)
うそではないです。
(若林)
ねぇ 何で そんなに笑ってんの？
いや… (笑) 面白いですね やっぱ。
(若林) いやいや… (笑)
そういうことじゃなくて。
(春日) いいね 楽しんでるね 何？
(若林) えっ ラップ…例えば じゃあ
ちょっと いい？
調査して。本当に好きなのか。
(春日) うん。
(若林)
いや俺 これ うそかなと思って。
(春日)
私 分かんないんで ちょっと何か｡ (若林) 調査していい？
(市野瀬) お願いします。
(若林) 好きなラッパー 誰？
即答して ちょっと。
>> あっ え～と ＡＫ-69です。
(若林) あぁ～。
>> はい。え～ Ｚｅｅｂｒａ。
(若林)
あぁ Ｚｅｅｂｒａさん はい。 >> はい。あと→
Ｄ.Ｏ。
(若林) あぁ はいはい Ｄ.Ｏさん。
で あと え～ 嵐。
あっ すいません ちょっと
ボケてみたんですけど。
(若林) いや いらねぇ！
いらねぇよ そんなの！
>> ハハハ… (笑)
(若林) ちょっとね いや でも→
まぁ ギリギリ知ってる…
とは思うんだけど。
(春日) ほぉ～。何かさ あっ。
何か得意なさ ジャンルとか
あるじゃん 例えばさ→
ラップとか何かフリーラップ
バトルみたいに言うと→
相手のことを何か攻めたりとかね?
(若林) はいはい。
(春日) そういうのが得意だったり
しないの？
自分が得意なのは やっぱ
ラップの報告ですかね。
(春日) 報告？
(若林) 報告？えっ どういうこと？
報告って。
>> いや あの 昨日食べたっていう→
カレーを報告するとか。
(若林) あぁ～。
(春日) 報告っていう分野は
あるわけ？ラップって。
(若林) いや 基本的には やっぱり→
対決だったら まぁ 基本的には
ディスり合うし。
(春日) あぁ そう 言うよね。
(若林) だから多分１人でやってるから→
そういうスタイルになるんだと
思うよ？対象がないから。
(春日) あぁ 相手に向かないんだ
気持ちがな？
>> そうですね。
(若林) じゃあ ここまで どうやって来たか→
ちょっと報告ラップしてもらえる?
>> ここまでですね？はい。
(若林) ここまで 今日。家 出てから。
>> 分かりました (笑)
(若林) ちょっと お願いしていい？
(♪～)
♪イェイ 歯磨きして
♪目覚まし止めて 朝ごはん
♪食べてない
♪まずは徒歩で 電車で行って
♪新幹線 行っちゃった
♪ささしまライブの駅で
♪徒歩で すぐ５分ぐらい
イェ～イ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あっ 報告だからね。
それ 先に言ってもらったら→
あっ そうなんだって思うか。
(若林) いや もう ず～っと
小学生の作文じゃん。
やってる事が。
自分では どう？今の出来は。
あっ 上出来だと思ってます。
(若林)
ハハハ… (笑) じゃあ また来てよ。
>> はい ありがとうございました。
(若林) 新しい曲できたらね。
(春日) うん ありがとな。
(若林) 報告ラップね。
(春日) うん。
(若林) うん。
じゃあ ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
(若林) はぁ～ 15歳ですよ。
(春日) ありがたいね。
(若林) 大ファンっていうのは
ありがたいですよね。
(春日) 男子っていうのは
また うれしいね。
(若林) それで確認したいことです
こちらの方です どうぞ。
(小寺さん) こんにちは。
(若林) どうぞ どうぞ座ってください。
(春日) いいねコデカンいいじゃん
コデカン。
>> お願いします。
(若林) コデカン？
(春日) いいねコデカン。
(若林) 小寺君ね どうぞ座ってください。
小寺君は15歳ってことは
高校生？
>> 高校１年生です。
(若林) 高１か。
どこから来てくれたの 今日は。
>> 僕 東京の港区から。
(若林) 東京から来てくれたの？
(春日) わざわざ？
>> はい。
(若林) ありがたいね。
(春日) 15歳が。
(若林) いつ頃からﾌｧﾝでいてくれてるの？
>> 本当にＭ-１の直後ぐらいからで。
(若林) えっ？
だから僕その時は
８歳ぐらいだったんですよ。
(春日) ８歳。
８歳っていったら やっぱ
バカじゃないですか みんな。
(若林) まぁ ちょっと。
>> だから やっぱ だから もう→
僕もバカみたいにトゥース
トゥースやってたわけですよ。
(若林) バカみたいに。
(春日) バカみたいって何だ。
そう言ったら
トゥースがバカの象徴みたいな。
今の言い方よくないぞ。
(若林) それは そうらしいよ だって。
(春日) いや そうらしいじゃない｡
(若林) トゥース イコール バカみたいな｡
(春日)
バカはってんじゃねぇんだよ。
(若林) やってたら そこからでも
ずっと途切れずに。
>> そうですね。
(若林) ファンでいてくれてるってこと？
そこから もう いろんな
ﾗｼﾞｵだったりテレビだったりを→
常に こう調べてはチェックして。
(若林) うわ ありがたい
あんま若い子でね いないから。
どう 周りにオードリーファンって
いる？高校１年。
１人もいないですね。
まぁ あんまり
そういう話をしないのと。
(若林) いや でもコデカンがさ→
｢オードリーのラジオ
めちゃくちゃ面白いんだよ→
みんなも聞きなよ｣とか
言ったことある？
>> ないですね。
(若林) 何で言わないのよ。
いや何か聞いてるっていうのを
思われると→
ちょっと恥ずかしいかなっていう｡
(春日) 何で恥ずかしいんだよ｡
何で恥ずかしいんだよ！
(若林) 何でよ いいじゃん。
面白いって思ってくれてんでしょ
だってコデカンは。
>> いや面白いですね。
(若林) じゃあ いいんじゃない。
言ってくれれば。
>> やっぱちょっと春日さんのﾄｰｸで→
笑ってるって思われると ちょっと
どうなのかなっていう。
(春日) 何がだよ！
何センスが疑われるんだよ。
(若林) 周りの友達のね信頼度が
低くなっちゃうってことだよね。
>> そうですね まぁ。
(春日) そんなことはないだろ。
(若林) ただ この→
｢どうしても確認したい事｣って
いうのは どういうことなの？
僕それで出待ちに
行かせていただいたことが→
何度かありまして。
(若林) 俺たちの？ >> はい。
春日さんが めちゃめちゃ怖くて。
(春日) 怖い？
例えば物とか やっぱ
持ってったりすると→
受け取ったら もう。
で終わりなんですよ。
(若林) ちょっとお辞儀するような感じ。
声 出さないんだ。
>> 声 出さないです。
何か お坊さんみたいに こう
わ～って。
(若林) お坊さんみたいな。
(春日) そうだな うん。
>> 何で すごく寂しくて。
(若林) あ～。
実際にどういう出待ちを
したらいいのかとか→
声掛けるタイミング
だったりっていうのが。
(若林) 声の掛け方ね。
>> とか いろんな そういうことが→
ちょっと僕は分からないんで。
(若林) まず ちょっと聞いてみよう
その辺をね。
何で そんな感じ悪くしてるの？
何か。
(春日) それ普通だよ。
(若林) でも声 出さないの？
何か いただいても。
(春日) いや 出す 出す…。
(若林)
でも出してなかったんだよね？ >> ひと言も聞こえなかったです。
(若林) ひと言も出してないって
コデカンは。
(春日) 張ってはいない
だから届かなかったんだろうね。
(若林)
何て言ってんの？それは 貰う時。
(春日) あっす～。
言ってるよ。
ありがとうございますって
いうのは…。 (若林) ケツって言ってるの？
(春日) いや ケツとは言ってない。
ケツ～とは言われないでしょ…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ありがとうございますを
こう きゅっとして。
(若林) じゃあ ちょっと
練習してみた方がいいね。
(春日) 練習？何の。
(若林) あっす～じゃなくて→
コデカンが何か すごく
気持ちよくなれる。
出待ちして良かったなと
思える感じでやった方がいい。
とりあえず あっす～は
変えた方がいいよ。
(春日) 何？どうしたらいいの？
どういうふうにしたら
いいんだろうか？
(若林) それは お前の思うコデカンが
喜びそうなこと１回やって→
それでコデカンから
ダメ出し貰って改善しようよ。
(春日) うん 確かに15歳の少年をね→
名古屋まで来させるって
いうことなわけでしょ？
出待ちの対応の悪さで。
(若林) うん。
(春日) それ申し訳ないなと思うよ。
(春日) じゃあ やってみようか。
(若林) お前 何だらだらしゃべってんだ。
早くいけよ お前。
(春日) 何？それ。
助走させてくれよ１回。
(若林) 何ふってんだよ お前。
(春日) よく 分かってんじゃん。
助走させてくれよ。
(若林) ふりこんでんじゃねぇよ！
(春日)
考える時間をくれよ ちょっと。 (若林) 早くいけよ！
オンエア見てるだろ お前。
いきなり向こうなんだよ
オンエアは。
(春日)
この場だけは助走させてくれよ。
やってみようか。
(若林) うん。
あっ お疲れ様です！
(春日)
お～っコデカンじゃねぇか おい！ >> あっ。
(春日) コデカン！
>> 名前 覚えててくれたんですか？
(春日) お～っ。
>> うれしいです！
ちょっとサイン書いて
いただけますか？ (春日) サインか？
コノヤロウ お前は本当に
可愛いやつだな コデカン。
お前 売るなよ！
これオークションに。
>> 売らないですよ。
(春日) バカヤロウが。
>> 写真とかも一緒に撮ってもらって
いいですか？ (春日) うん いいよ いいよ…。
あっ すいません
ありがとうございます。
(春日) よしよし…これ持ってな。
>> はい。
(春日)
撮らせろ！春日にバカヤロウ。 >> あっ これ こっちですね。
こっち？どうやって使うんだ これ
いくぞ うん せ～の。
トゥース。
>> トゥース。
(春日) いいね。
>> いや いいですね。
(春日) 動画は いいか？動画は。
>> あっ 動画もいいですね！ 欲しいですね。
(春日)
動画。カメラのフルコースお土産 にしろ 動画にしろ よしよし…。
３ ２ １。
(春日) トゥース！
鬼瓦。
アパ～！
>> はい。
(春日) ＯＫ！
ＯＫ ＯＫ！
>> いい感じでした。
(春日) ありがとうな。
>> ありがとうございました。
また待ってます。
(春日) うん 頼むな。
ありがとうな！
>> ありがとうございます。
(春日) サンキュー サンキューな。
(若林) はいＯＫ！
(春日) よし。
(若林) 今ので どうかよ
だからコデカンが。
(春日)
結構 フルでやらせてもらったよ。
(若林) どう？コデカン今ので。
ちょっと声が大きくて
びっくりしています。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと大きすぎたね 声が。
ちょっとね…。
じゃあ俺が見本みせてあげるよ。
(春日) あ～っ そう
ちょっと分からないから。
>> じゃあ いつも若林さんで。
(若林) そうそう いつもの俺で。
(春日) じゃあ いきますよ。
よ～い スタ～ト！
(若林) あっ お疲れ様でした！
いや もう全然 僕なんか→
送ってもらわなくて大丈夫
ですから 本当いつも。
もう本当に もう楽屋で
いいですから本当に。
送ってもらうような
立場の人間じゃないんですよ。
(春日) うそをつくなよ！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) うそが長いな！
いつ うそ終わるのかなと。
(若林) いつも こうだから。
(春日)
そんなわけ ないじゃないかよ！
笑いがおきてるのが
何よりの証拠だよ。
(小寺さん) ハハハ… (笑)
(春日) 早く来なさいよ。
(若林) じゃあ出て すぐね。
(春日) やってるわけない あんなに長く。
(若林) お疲れ様でした！
寒くなってきたんで 体→
体調壊さないように
気をつけてください。
お疲れ様です！
(春日) それも うそだよ それも。
>> あっ お疲れ様でした。
(若林) 今 忙しいから。
(春日) おい ちょっと待て 待て…！
>> ハハハ… (笑)
(春日)
おい コデカンが来てるだろうが！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 酷い 今のがリアルだよ。
唯一 リアルが出たよ。
(若林) やっぱ得がないから。
(春日) ハハハ… (笑)
何ていうことを言うんだよ！
(若林) 得がないから。
(春日) 得とか損とかじゃないだろ！
(若林) いや俺達もさ
ちょっと勉強するから。
(小寺さん) はい。
(若林) また ちょっと出待ち来てよ。
>> そうですね。
(若林) うん よろしくお願いします。
ありがとうございます。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
(市野瀬) どうも
ありがとうございました。 >> ありがとうございました。
(若林) ありがとうね 東京から。
>> ありがとうございました。
お疲れ様でした
ありがとうございました。
(春日) 気をつけて帰れ なぁ。
(若林) いや難しいんだよな だから。
そこでも印象ってあるから
出待ちの。