(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 私 結構 思い出のものとか→
なかなか捨てられない
タイプなんですけど。
お二人は 捨てられないなって
いうものって ありますか？
(若林) 捨てられないもの。
(春日) う～ん。
(若林)
あの～ 松本明子さんの年賀状が ちょっと。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
毎年 何かね すごい手の込んだ 写真を撮って→
送ってくれるのよ。
それが何を意味してるか
分からないんだけど。
何か ウエディングドレス着て。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
花の髪飾りみたいなのして 年賀状 (磯貝) えぇ～！
(若林) で 海で砂浜で撮ったりとか。
(磯貝) はぁ～。
(若林)
毎年 すごいのよ 手が込んでて。
(磯貝) 年賀状用に写真を撮って
いらっしゃるのかなっていう。
(若林) そうそう そうなのよ。
(磯貝) 春日さん 何かあります？
捨てられないなって。
(春日)
私は基本的に ものを捨てたいと 思わないので。
困ってるなっていうことは
ないんですよ 捨てられなくて。
ただ パッと思い浮かぶのは→
何年か前に この番組の
誕生日プレゼントにもらった→
この番組を録画したＤＶＤ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) たくさん！
(若林) あった あった…！
(春日) たくさん！なんか 初回から。
当時…。
(若林) 見てないから。
(春日) そう この番組をね １回も
見たことないって言ったら→
誕生日プレゼント…。
こんなケースに入れてさ。
(若林) はいはい。
(春日)
ピンク色か なんかの ＤＶＤの。
中にもう ぎっしり入ってる感じ？
(若林) はいはい。
(春日) だからケースは すごく
いいものだったから→
ＤＶＤを全部 抜いて。
(磯貝) えぇ～っ!?
(春日) ゲームの入れ物に
なってますけどね。
(磯貝) うわぁ～！
(若林) ゲームを入れてるんだ。
(春日)
そしたら もう こんなあるのよ 抜いたらさ。
(若林)
中身は ないんだね じゃあもう。
(春日)
そう まぁだから捨てられないで 取ってある。
捨てるっていうのも なんか
申し訳ないしね。
なんか ちゃんとＤＶＤの
何ていうの？この…。
(磯貝) ラベリングみたいな？
(春日) ラベリング そうそう。
ラベリングも この番組のさ
しっかり作ってくれて。
マジック書きとかだったらさ
捨てられるけどさ。
なんか ちゃんと
作ってくれてるから。
この先も見ないだろうし
困ってるなっていうね。
(若林) あぁ～ なるほどね。
(磯貝) 見ようと思ったことは。
チラッとでも思われたことは
ないんですか？
(春日) 過去のやつって なかなか。
もう今更 振り返らないでしょ。
(磯貝) あぁ～ なるほど。
(春日)
ちょっと懐かしむみたいなのも 特にない？
ないね。
(磯貝) へぇ～。
(春日)
ちょっと そんな時間 取れないね ハハハ… (笑)
(磯貝) 忙しいから。
(春日) 懐かしむみたいなのね (笑)
でもリアルタイムでは こうね→
見て進行していってますから
いいんだけど。
(磯貝) 逆に これ捨てなきゃ
よかったなって→
後悔したことありますか？何か。
(若林) 実は俺は捨てるのが好きで。
(磯貝) あぁ～。
(春日)
若林さん もう すぐ捨てるから。
(若林) いや なんかね…。
なんか 軽い自傷行為みたいで→
楽しいんだよね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これ この靴 捨てたら→
どうなるのかなと思って。
それで捨ててみると→
やっぱりジム行く時
なんか靴ないかなと思って→
あれ捨てちゃったかって
思うのが なんか (笑)
何回もある 人生で。
(磯貝) だから 割とお気に入りの靴も
捨ててしまう？
(若林) 捨てていくし。
ネタの台本とかも→
捨てたりするの好きなんだよね。
(磯貝) そうなんですか？えっ！
(若林) どうなるんだろうと思って。
そしたら また
ネタ番組が来た時に→
あぁ～ あれ捨てたから
もう１回 書かなきゃみたいな。
(磯貝) ウソ！えぇ～？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そういうことになるんです。
(若林) なんで俺は捨てるんだろうって。
泣きたくなる時あるの それで。
あれが必要なのにっていう時が。
(磯貝) ネタの台本なんて
まさに労力が必要になる…。
(若林) 労力がもう ただただ労力
何の意味もないよ 捨てる。
ただ なんか 紙になってるのを
捨ててみて。
ゴミ捨て場に出す時に 何か→
すごい高揚感があるんだよね。
(春日) 何だよ それ。
どういう癖なんだよ それ。
危ないぞ それ 多分 なんか。
よくよく考えたら
危ないんじゃないの？それ。
(若林) きょうの帰りもね 品川から
自分の車 捨てたいなと思って。
(春日) どういうことなんだ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝)
最初のクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
⟨サスペンスドラマで よく見る→
死体役の顔が得意な稲熊さん⟩
⟨今回は 自身が持っている→
コンプレックスから生まれた
ゲームを持って→
再び 登場です⟩
(若林) なるほど 即死だな。
(春日) 派手に やられたな。
(春日) まぁ 稲熊ちゃんも覚えていますよ。
(若林) はい はい はい。
(春日) 死体役。
何かこれ 盛り上がったよね
みんなで何か ねぇ やってみたりとかして。
(若林) 面白かったね。う～ん。
(春日) さらにゲームを考えたと。
(若林) うん。
(春日) 稲熊ちゃん。
(稲熊さん) はい こんにちは。
(磯貝) こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
(若林) 何か やっぱ→
久しぶりに見ても
死体に見えるね やっぱりね。
>> えっ 本当ですか？
(春日) いい死体顔だね やっぱり。
あの放送のあとは どうですか？
反響は ありましたか？
何か学校で 今
先生やってるんですけど。
(春日) あぁ そうだっけ？
>> はい。
生徒から見たよって
言われたりとか。
(若林) いや それは マズいでしょ。
(春日) それ大丈夫？
言うこと聞いてくれなくなったり
しない？
してない？
>> 何か やっぱり→
テレビに出てるだけで やっぱ
すごいって見られるんですよ。
(春日) へぇ～。
(若林) あぁ～ よかったよ。
(春日) あぁ そう！で 今回
ゲームを考えてくれたと。
>> はい。
(春日) その コンプレックスって何なの？
>> 乳首が異常に小さいことです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) えっ そうなの？
(春日) あぁ そう。
>> いやもう すごいんですよ本当に。
(春日) それコンプレックスなの？
高校生ぐらいまでは
そうじゃなかったんですけど。
やっぱり大学生になって→
温泉とかプールに友達と行くと→
何か異常に
バカにされるように なって。
(春日) そんな？よっぽどだね じゃあそれ
(若林) そんな だって 差が ないじゃない
乳首の大きさなんて。
>> いやいや。
それは お二人が 多分
大きい方なんだか→
分かんないんですけど…。
(春日) 大きいというか まぁ。
(若林)
まぁ 自信はあるけどね 確かに。 (磯貝) ハハハ… (笑)
そうなんですか？
(春日) えっ 何に 自信 持ってるの？
それ何？その 大きいから？
(若林) 乳輪の大きさに自信
俺 持ってるから だから→
何か態度でかいのかなって
思ってる部分もある。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 乳輪が でかい。
どっかで自分は乳輪が でかいって
いう おごりがあるから。
人に ちょっと上から
いっちゃうのかもしれない。
(春日)
あんま聞いたことないけどね。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) で 何？それを何？
使ったゲームなの？
>> はい。
(春日) どういうこと？
例えば500円玉とか
100円玉とか→
そういう丸いものを
乳首に当てて。
(春日) うん。
ギリギリ隠せるか
隠せないかっていうのを→
家で やってたんですよ。
(若林) うん。
>> ｢これなら いける
これなら いけない｣みたいな。
(若林) あぁ～。
>> なんで きょうは それを使って→
ギリギリ見えちゃったほうが
負けっていう ゲームを→
やりたいなと思って 応募しました
(若林) なるほど。
(春日) なるへそ！
(若林) でも春日も ちっちゃいよ 結構。
>> あっ そうなんですか？
(若林) うん。
春日の乳首 見たとき 俺
フリスクかな？って思った…。
(春日) 小さいな！
(若林) ピンクグレープフルーツ味の。
(春日) 小さいな！そこまで小さくない。
あんま気にしたことないけど
大きさに関して。
いけるのかなぁ？まぁ やろうや。
⟨ということで 乳首が小さい
稲熊さんと 春日さんで→
乳首隠しゲームを開催⟩
⟨用意した
大小さまざまな コインを使い→
乳首を隠せるか チャレンジ⟩
⟨乳首が見えてしまったら
負けとなります⟩
(磯貝) じゃあ先攻 春日さんで。
500円玉 100円玉 10円玉
１円玉と→
いろいろ用意しておりますので。
(春日) まず500円からってことでしょ?
(磯貝) 500円玉 で 先攻 春日さん。
(春日) はいはい。
(磯貝) もう準備できましたか？
(春日)
時間かかるものでも ないしね。 (磯貝) はい じゃあ。
(春日) いつでも どうぞ。
(磯貝) 春日さん お願いします。
(春日) はい いきます！500円玉は。
バ～ン。
(若林) あっ！
(磯貝) 春日さん お願いします。
(春日) はい いきます 500円玉は。
バ～ン。
(若林) あっ！
あれ？
(春日) いや 全然いけてるでしょ。
(若林) ちょっと待ってください
こっちですよ。
(春日) 何が？
(若林) こっち映りますか？カメラさん。
ほら！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと もう１回やり直して
しっかり。
(春日) ちょっと 今。
(若林) 余裕が あるんだろ。
(春日) 振り返るときに
ズレたのかもしれん。
(若林)
確かに春日 乳輪が でかくて。
昔 ボンカレーと
間違えられてたこと あるからな｡
(春日) そんな でかくないだろうよ。
(若林)
スーパーで手に取られちゃって 裸で歩いてた…。
(春日) なんで裸で その棚のとこに
立ってるんだよ。
(若林)
早く ここ ちゃんと押さえた？ (春日) 押さえたよ こういう…。
(若林) 違う 春日さん！もう。
春日さん
これ できてないって (笑)
(春日) あれ？右は…。
(若林) あんま グッて。
押したら出るから
やわらかく持ってあげてよ。
あんまグッて押すと
出てきちゃうから (笑)
もうちょい軽く押さえられないの?
もうちょい軽く。
(春日) 軽く？
(若林) 軽く ギリギリ。
押すと出てきちゃうから｡
(春日) なるほどね こういうことね。
(若林) お前もう負け…
いや 出てるじゃねぇかよ！
出てるって！
(春日) 出ちゃないよ！
だから グッてなるから。
(若林) 出てるもん だって。
軽く押さえないほうが逆に。
(磯貝) あぁ～！
(若林)
いや 出てるじゃねぇかよ お前！ (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 稲熊ちゃんのほう 見てみよう
まず じゃあ。
(春日) これぐらいはさ 許容じゃない？
(若林) そう そういうことかもしれない。
稲熊ちゃん 500円いけるの？
(稲熊さん) はい いきます。
(春日) 見して。
(磯貝) お願いします。
(若林) 出てないね。
(磯貝) あぁ～。
(春日) あぁ～。
(若林) やっぱ出てないよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これ 春日やっぱ出てたよ。
(春日) いや でも何か微妙だから。
(若林) じゃあ ギリギリＯＫ。
(春日) ギリギリＯＫに してくれない？
(若林) あそこが乳首とは
言い切れないかもしれない。
(春日) そうでしょ？
(若林) うん。
でも100円は ちゃんとやってよ
グッと押さえないでよ？
(春日) 次100円？
(磯貝) 次100円玉です。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) グ～ッと押さえないで。
自分で確認して あと しっかり。
ちょっと ズレてたから。
>> ハハハ… (笑)
(春日) はい はい はい。
(若林) 500円も 危なかったけどね。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) いける？隠れた？
(春日) うん 隠れてる。
(若林) じゃあ春日さんからで いい？
(春日) 押さえが甘かったから。
(磯貝) はい春日さんから お願いします。
(若林)
でも稲熊ちゃんから いったほうが いいのかな？もしかして。
(春日) あぁ 稲熊ちゃんは でも
100円玉は全然いける？
(若林) 稲熊ちゃん見して ちょっと。
>> いいですか？
はい じゃあ先攻いきます。
はい。
(磯貝) あぁ～。
(春日) あっ これぐらいね？
(若林) あぁ 隠れてるか。
(春日) これぐらい…。
>> 隠れてますよ 全然。
(若林) 隠れてるね これは隠れてるわ。
うんうん。
春日さん じゃあ。
(春日) これぐらい そういうことね。
ＯＫ ＯＫ いきます。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや もう全然 出てるね。
全然 出てるよ。
(春日) いや 出てないでしょ。
出てないでしょ。
(若林) こっち 前 出てきて。
グッて押すなって だから！
出てきて。
もうちょい やわらかく
ソフトタッチ。
もうちょい上に 上げれない？
もうちょっと。
(春日) そうだね ちょっと
ズレてるのかも しれないね。
(若林)
右だけで いいよ もう右だけで。 (春日) 右か 右だけ そうだね。
両方やってるから。
(磯貝) そうですね。
手が 厳しいかも しれないです。
(春日) はいはい ちょっと上に。
上が ちょっと ズレちゃってる。
(若林)
あっ！いけてるんじゃないの？ (磯貝) ハハハ… (笑) ちょっと (笑)
(若林) 出てるじゃねぇかよ！お前。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) クソ～ッ！
クソッ！
>> よっしゃ～。
(春日) 何だよ！
いや ちょっと 悔しいな。
(若林)
でも これ もしかしたら 春日ね→
５円だったら いけるかもしれない
５円ないかな？
(春日) ５円ないんだわ。
(磯貝) ５円 ありますかね？
(若林) ない？５円。ありました？
(ｽﾀｯﾌ) ５円と50円 両方あります
(若林) 俺ね 多分ね。
５円と50円って ５円のほうが
大きいんだ。
(春日) あぁ じゃあ…。
(若林) ５円だったら いけると思う。
これ ちゃんと
アレしてくださいよ 位置ね。
(春日) よし。
(若林) もっと もっと たたいて→
萎縮させて 乳首を。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 乳首に 言葉でも萎縮させて。
(春日) お前 次 勝てねぇと
どうなってるか 分かってるか？
うん？頼むぞ おい。
(若林) バカヤロ～！
(春日) 次 勝たないと なぁ。
ちゃんと やれ！バカヤロ～！
(若林) よしよし…ＯＫＯＫ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それで いけると思う。
(春日) よし。
気合 入れたから。
(若林) 同化して。
穴の部分も こう同化してね。
(磯貝) あぁ～。
(春日)
ＯＫ！ちょうど いいかもしれない (磯貝) おっ。
(春日) ちょうど大きさ的に。
(若林)
乳首って分からない？初見の人。 (春日) うん。
(若林) 分からない？
(春日) 500円より…。
100円よりは 隠れてると思う。
(若林) ちょっと 見せて ちょっと。
(春日) いきますよ これ多分
分からないと思うよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ほら。
(若林) 乳首じゃねぇかよ ほら。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) クソ～ッ！
クソッ！
(若林)
ていうか クソ～ッ！も何もさ→
何してるかが 分からない。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 悔しいな すごいな！
(若林)
でも あれも 春日も すごいと思う
(春日) 何が？
(若林) 逆に この。
逆にだけど 乳首の。
本当 乳首自体の大きさと
５円玉の穴が一緒なのよ 全く。
これが大きかったら
出てこないから あんなふうに。
(春日) そうだね そうだね
お前 よく やったな！
大したもんだ お前！いいぞ お前｡
(若林) 本当 色も全く一緒だったからね。
10円に見えたもん。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
５円の ５円分の価値があった。
(春日) 確かに！５円の価値だ。
ありがとうね 稲熊ちゃん。
>> ありがとうございました。
(若林) いいかげんにしてね
稲熊ちゃん 本当に。
生徒も見るんだからね。
>> すみませんでした。
⟨ここからは
オードリーが気になる→
過去の ぜひらーと
リモートで つなぐ→
不定期企画⟩
(磯貝) 本日も リモートで→
ぜひらーの方の近況を
お聞きするということに→
なっております。
(若林) はいはい…。
(磯貝) 本日 こちらの方です。
(若林) あぁ～！
(春日) あぁ～。
(磯貝) 記憶にありますか？
(若林) あります あります。
⟨今回は ついつい顔が
ニヤついてしまうという→
クチコミで出演していただいた→
柴田さんの近況を
聞いていきます⟩
(春日)
おい 待てよ！大丈夫か？仕事。
ちゃんと できてるのか？今 仕事｡
(柴田さん) できてます できてます｡
(磯貝) 2019年 10月 常に
ニヤついて見えてしまうという→
柴田草平さん。
ハハハ… (笑) 若林さん。
(若林) 覚えてますよ。
(春日) チラッと 呼び込みしてから
切り替えてくださいよ。
(若林) 何か 真剣なね 顔が…。
(春日) でも今 チラッと見た柴田も→
ニヤついてたけどね。
(若林) 俺はね それをチェックしたかった
(春日) なるほどね
呼び込みじゃなくて… (笑)
もう 今
もう笑っちゃってるじゃん (笑)
(若林) それで 彼は成長したのかな
ちょっと聞いてみましょうか。
あぁ 柴田さん！
(春日) もう笑っちゃってるじゃん｡
(柴田さん) お久しぶりです。
(若林) お久しぶりです。
柴田君 あれだね 何か
前 出てくれたときより→
大人になったからかな？
シリアスな表情も
今ね できるように なってるね。
ありがとうございます。
(若林) 今 いくつになりました？
>> 今 28です。
(若林) だから２年ぐらい前でしたっけ？
>> そうですね。
(若林) あぁ～。
やっぱ２年
いろいろあったからかな。
表情に こう
大人な表情になったのは。
そうですね (笑)
(春日)
いや めちゃくちゃニヤついてる なに？
別に今のは普通の質問じゃん。
(若林) お前さぁ。
(春日) いや 今のはニヤつきだよ。
いや 今の ひどくない？だって。
(若林)
ていうかさ そういうふうにさ→
そっちに もう テレビが
持っていくの よくないと思う。
(春日) いや 持ってってないじゃん
だって今の若林さんの質問は→
普通の会話の質問で→
｢く～っ く～っ そ…そうですね
へへ｣みたいになってたよ。
(若林)
何か あんまり好きじゃないかもな 春日の そのスタンス。
(春日) いやいや 何だよ スタンス。
(若林) テレビって何か
たいして かんでないのに→
かんだ！かんだ！みたいな。
(春日) はいはい…。
(若林) それで何か面白どころ
作ろうとしてる感じと。
別に いいじゃん！人間なんだから
かむんだから。
(磯貝) はい。
(春日) まぁね いや…。
(若林) 何か そういう感じがした
ニヤニヤしてないのに 柴田は。
｢いや してる してる！｣みたいな
こういうふうに→
こう 誘導してく感じが…
(春日) いやいや (笑)
(若林)
何か俺は すごい よくないと思う｡ (春日) してたじゃん だって。
(若林) 見てみ してないから。
(春日) ニヤニヤを…。
(若林) 見てみよう…。
(春日) いや してるじゃん！
してるの分かってるから
急にもう 口 今 閉じたじゃん！
はっ！てした
はっ！てしてたじゃん。
(若林) お前 よくないよ。
(春日) 思い当たる節があるから→
はっ！て こうさ はっ！て 今…。
(若林) 信用されないんだよ テレビが。
テレビがっていうか｢オドぜひ｣が
(春日) ハハハ… (笑)
信用されてないのは 別に
今に始まったことじゃないよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 若林さんの質問だって 今→
誘導する質問じゃ
なかったじゃん？
(若林) １つ言いたいのは 本当に
ニヤニヤしてたらいいけど。
｢してんじゃねぇか｣って言っても｡
グレーゾーンみたいな時に→
｢ニヤニヤしてるじゃないか｣って
持っていくのだけ やめて。
俺 何か すごい嫌だ。
(春日) 分かった 分かった。
その 揚げ足とるみたいなね。
(若林) ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰだから この番組って。
余計な演出しないでね。
(春日) 分かった 分かった。
(若林) バカなんだから。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
笑ってるよ (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ニヤニヤしないでくださいよ (笑)
(春日) すいません 分かった 分かった。
(若林) いや～柴田君。
ちなみに草平 メガネは→
あれ？替えた？
(春日) うん？替えた？
>> これ この前のままなんですけど。
(若林) うんうん…。
やっぱり 何か
最終的に このメガネが→
ちょっと悪かったんじゃ
ないかっていう。
このメガネを かけているせいで
ニヤニヤしているふうに→
見えるんじゃないかなと…。
(若林) そうなんだよね。
(春日) うん。
あと１つ ちょっと言いたいことが
あって春日さんに。
(若林) うん。
(春日) なに？
前回 出演させていただいた
ときに→
春日さんが→
僕の この
丸メガネをかけるっていう→
くだりがあったんですけど。
(春日) そんな くだりあったっけ？
>> あったんですよ。
(春日) お～っ はいはい。
あのあとに ちょっと何か
日常で使ってたら→
落ちてくるようになったんですよ
こうやって ずれて。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) それ どういうことなんだよ
それは。
どういうこと？
(若林) ハハハ… (笑)
このフレームが
多分 広がっちゃってて。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
>> 横に｡
(春日) それは もしかしたら そうかもね｡
>> で 修理したんですけど。
(春日) うん。
ちょっと もし よければ
修理代を春日さんに→
いただけると
とても助かるんですけど。
(春日) あっ よくないです。
(若林) ダメ？
>> ハハハ… (笑)
(春日) ダメだよ 笑ってら (笑)
(若林) いや 笑ってない
笑みを たたえてる。
(春日) いや 笑みじゃないって
口を押さえて→
声を殺してるじゃないかよ。
で 新しくメガネ買ったので。
(春日) それでいいじゃん じゃあ。
>> はい。
ちょっと見ていただいても
いいですか？
(若林)
うん そっちの方がいいかもよ？ >> そうですね。
(若林) じゃあさ
新しいメガネ 見たいから→
１回 外して 下向いて着けて→
また 顔あげてもらっていい？
>> 分かりました。
(若林) うん。
１回ちょっと １回笑って
笑いを体の外に出そう。
今 ちょっと笑っちゃって１回。
(春日) うん。
>> 笑っちゃって… (笑)
(若林) 外に出そう そうそう…。
(春日) そうね 抜いて 抜いて…｡
(若林) 外に出して笑いを そう 抜いて…｡
>> ハハハ… (笑)
(若林) そうそう…笑って 笑って。
笑っちゃって もっとね。
>> ハハハ… (笑)
(若林) はい ＯＫ！
(春日) いいよ いいよ 抜けた 抜けた。
だからメガネかけて この何？
パソコンか何かで やってるの？
>> はい ｉＰａｄでやってます。
(春日)
そのカメラを10秒間 見ようよ。 (若林) そうね。
(春日) ねぇ？
>> はい 了解です。
(春日) 真顔で。
(若林) じゃあ ちょっと いってみよう。
(春日)
気持ち作ってな 気持ち作って。
>> はい。
(春日) うん。
>> いきます。
(若林) いこう！
はい。
(柴田さん) いきます。
(若林) いこう！
はい。
(春日) ニヤついてる (笑)
ニヤついてるでしょ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ニヤついてるよね。
(若林) あんな表情おかしいから やっぱり
(春日) おかしいよ あんな
口があんなに への字になる？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) う～ん。
(春日) だめだね。
(若林) ちょっとダメかもしれないですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) もうちょい
時間かかるかもしれないですね。 (磯貝) ハハハ… (笑)