(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) 15歳ですって。
(市野瀬) はい。
(春日) 中学生？
(若林) 高１とか。
(春日) 中学３年じゃない？
(若林)
ちょっと話 聞いてみましょう。 (春日) はい。
(若林) あぁ～ はい どうぞ。
(春日) いらっしゃい。
(市野瀬) お願いします。
>> お願いします。
(若林) 15歳感あるね
えっ 中学生 高校生？
>> 中学3年生です。
(若林) 中3か。
(若林) 水野君と三島君ね。
ずっと友達？
(水野さん) 中１の頃からです。
(若林) あぁ～ 中１からね。
仲いいんだ じゃあ ずっと。
(水野さん) そうですね。
(若林) ふざけちゃうのは三島君だ。
(水野さん) はい。
(若林)
どういうとこで ふざけちゃうの？
(水野さん)
つい最近 卒業式があったんですよ (若林) そうか そうか。
(水野さん) その卒業式で
担任の先生が→
名前を呼んでいくんですけど。
(若林) はい あるね。
(水野さん) その時に ふざけた返事を
するんですよ。
(若林)
あぁ～ みんなが｢はい！｣とか→
｢はい｣って噛みしめてる時に。
それ 三島君 どんな返事？
水野君の返事から聞かせて
俺 呼ぶから。
(水野さん) はい。
(若林) じゃあ 水野君。
(水野さん) はい！
(若林) そういう感じだよね。
じゃあ…三島君。
(三島さん) うぇい。
(若林) あぁ～｢はい｣よりは→
どっちかっていうと｢うぇい｣？
(三島さん) ｢うぇい｣寄りですね。
(若林) ｢う｣の方にいってるんだ。
(三島さん) ｢う｣です はい。
(若林)
そしたら みんな どうなったの？ ｢うぇい｣って言ったら。
(水野さん) 何か クスクスみたいな。
(若林) あぁ～。
また三島 やってるな
みたいな感じになってるわけね。
それは ちょっと三島君。
そういうの みんな
感動の空気でしょ？卒業式。
何で出ちゃうのよ？それは。
(三島さん) 何かシ～ンとしてると→
なごませたいっていう。
(若林) あぁ～。
良かれと思ってなのね？三島君も｡
(三島さん) 自分としては はい｡
(若林) 他にどんな時に
ふざけたりするの？
(水野さん) 地域のスーパーに→
ジュースを買いに
行ったりとかした時に→
僕らが選んでる
商品棚のすぐ後ろに→
ちょっと地域では有名な→
強面の おじさんみたいな人がいて
(若林) いるわけね。
(水野さん) ちょっと あの人いるから
早いとこ出ようぜみたいな。
早く選ぼうぜっていう
そういう空気の時に→
ビートたけしさんのマネをして。
(若林) 挑発するってこと？それ
もしかして 怖いおじさんを。
(三島さん) いや ピリピリしてる
この目線を→
ちょっと やわらげたい。
(若林) どのぐらいの感じで
モノマネするんだよ それは。
(三島さん) ばかやろう！って感じの｡
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 急に？どういう？
(若林) 向こうは でも何か。
(三島さん) こっちでも話とか。
(春日) おじさんも何だ このやろう！
みたいにはならない？
いきなり ばかやろうって
言ってきたら…
(若林) なりそうだよね。
(春日) なごむとか どころじゃないでしょ
(三島さん) 何かピリピリした時ほど
ウケるのかなっていうのは。
(若林) あぁ～ 自分的にね？
(三島さん) はい。
(若林) まぁ でも実際だから→
揉めごととか
なごませられるんだったら→
まぁ悪くはないから。
(市野瀬) ということで今日は実際に
三島君のモノマネが→
場を なごませるのか どうなのか｡
確かめるために→
本当に怒っている方を
ご用意 致しました。
(春日) 本当に怒ってる？
(市野瀬)
すいません お入りください。
わっ 怖い。
(春日) わぁ あぁ～ 出た！
(若林) 怒ってるな。
(春日) 怒ってるな 怖いな。
(若林) いや もう この人は
本当の人だからさ。
(春日)
怒ってない時がないでしょ？多分｡
⟨過去 ニートの覚前さんを
ビビらせる以前に→
番組セットを破壊するという→
美術スタッフとして
あるまじき行動を取ったラオウ⟩
⟨常に怒っていると評判の
彼だが→
今回 他番組のセットを
踏みつけた→
ＡＤ植田に
怒りを露わにしている⟩
(春日) あら～ せっかく作ったのに。
(若林)
もう１回 作んなきゃいけないよね (ﾗｵｳ) これもう ゴミだよ これ。
(市野瀬) あぁ～！
(春日) あぁ～！
⟨果たして 三島さんは
なごませられるのか⟩
(春日) あぁ あぁ…。
(若林) ちょっと三島君 ちょっと。
(三島さん) もう いいですか？
(若林) うん。
(春日)
ちょっと これ謝った方がいいよ。 (若林) これは うん。
植田 これ だから→
謝った方がいいんじゃないか？
(植田) そもそも
整理されてないのが悪い。
(ﾗｵｳ) いやいや 言うね 言うね。
(春日) お前 言うなよ。
(若林) いきなり やっちゃっていいから。
(富田) どういうふうに
置いてあったの？
(植田) 分からないぐらい
だったんですよ 本当に。
(富田) 下に床に こういうふうに
置いてあったの？ (三島さん) ばかやろう！
(植田) 乾かしてるとは
言ってたんですけど→
この…置いてあったんですよ。
(三島さん) なんでもないです。
(ﾗｵｳ) グレーの廊下の上に
黄色のパネルがあって→
気づかないの
お前は おかしくねぇか？
(三島さん) ばかやろう！
(ﾗｵｳ) うるせぇ お前は。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(植田) 笑ってません？
笑ってません？
(ﾗｵｳ) 笑ってない 笑ってない。
(春日) すいません！
(若林)
笑ったら なごんだってことでも 大丈夫ですか？
(ﾗｵｳ) いや ダメでしょ これは。
(若林) ハハハ… (笑)
いや じゃあ 別でやってくれよ！
じゃあ別でやってくれよ！
(春日) そうだよ。
(若林) 俺たちが笑ったら
なごむかっていう→
実験をしてるのに まだ怒るなら→
そっちで話してくれ それは。
(春日) 謝ってくれよ しっかりと。
(若林) ちょっと もう ちょっと
はけてください ちょっと。
まぁまぁ ちょっとね
今後 場所かな ＴＰＯだな。
(水野さん) そうですね。
(若林) みんな友達とかが→
なごむんだったら
三島の優しさだから。
そういうとこではいいと思うけど
ちょっと→
おじさんとかには
止めたほうがいいかもな。
(三島さん) ですね はい。
(若林) 本当に怒ってる おじさんはな。
うん ごめんな急に変な。
(三島さん) 全然 大丈夫です。
(若林)
普通の大人が怒ってて ごめんな。
(三島さん) あっ はい。
(若林) ありがとね。
(三島さん) ありがとうございました｡
(水野さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとな｡
(市野瀬)
どうも ありがとうございました。
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) お笑い偏差値って
自分では どれぐらいなんですか?
(那須さん) それは もう本当に
オードリーさんより→
ちょっと上いってる
ぐらいだと思います。
(若林) スギちゃんは偏差値でいうと
どれぐらいなんですか？
(那須さん) スギちゃんは
ちょっと ごめんなさい。
ちょっと やっぱり
40前後ぐらいかなと。
(春日) 低いな！
⟨お笑い偏差値が高く→
素人いじりが得意という→
ケーブルテレビの
アナウンサー→
那須さん⟩
⟨しかし前回の放送では⟩
(那須さん) 初めまして。
まず お名前から いただいても
よろしいですか？
はい三橋澪乃です
よろしくお願いします。
(那須さん) よろしくお願いします
どこかとっつきにくいところが→
ちょっと若干あるかなって
いうふうに思うんですけど。
(若林) ちょっと待てよ おい！
それ絶対言っちゃダメだろ！
⟨緊張したのか実力なのか→
さだかではないが→
若林からお叱りを受ける始末⟩
(若林) はい こちらの方です
あぁ どうぞ。
(那須さん) お久しぶりです。
(若林) 久しぶりですね。
(春日) ２人で そうね
どうも どうも お世話さま。
(若林)
那須さん あの このあいだね。
出ていただいて
反響ってありました？
(那須さん) 反響ありました。
(若林) ありましたか？
何て言われました？
(那須さん) いろんな方から→
見た見たっていう
声をいただきまして。
(若林) 本当ですか。
(那須さん) 良かったですという。
(若林) ああいう放送になるとﾏｲﾅｽ
ﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝになってなかったでした?
(那須さん) う～ん マイナス
そうですね。
僕らの番組を見てくれている
視聴者さんからは→
ちょっと那須さん いつもの調子
出てなかったねだとか。
(若林) いつもは しゃべれるのに
出てなかったってことね。
(那須さん) そういうのは ちょっと
ありました。
(若林) もらいましたか。
(春日) そんなはずはないってやつね。
(若林) 那須さん ちなみに
今の自分のＭＣ力。
(那須さん) ＭＣ力。
(若林) ＭＣ偏差値。
いくつだと思いますか？
数字にすると。
(那須さん) ＭＣ偏差値はですね。
前回の結果もふまえて。
(若林) はい。
(那須さん) スギちゃんさんよりは
少し上っていう状態には→
位置づけては いると思います。
(若林) それ すごい言いますよね。
那須さんスギちゃんよりは
回せると。
(那須さん) はい。
(春日) はぁ～。
じゃあ偏差値でいうと
33ぐらいですね。
(若林) そっか スギちゃんがね
31だから。
ちなみに竹内君はＭＣ力
いくつぐらいなの？
(那須さん) こいつは もう
まだまだです。
(春日) へぇ～。
(那須さん) 全然まだ若い。
(若林) スギちゃんよりも？
(那須さん) 低いです それは。
(若林) そうですか。
(那須さん) これからです。
これからの。
(若林) 厳しい 後輩には厳しい。
(春日) 急にね。
(若林) 那須さん。
那須さんの人格みえたな今。
これ でも 普段ね→
あの～ ２人とかでいると→
言いにくいこともあると思う
竹内君。
で ここだけの話として
水に流すとして→
竹内君 何か
不満とかあったらさ→
ここで やろうよ せっかくだから｡
(春日) うん そうね｡
(若林)
番組が良くなるじゃない ２人の そしたら。
(竹内さん) そうですね。もう
今日だから言っていいと→
思うんですけど。
(若林) もう言っちゃおう じゃあ今日はね
思う存分 どうなの？那須さんは。
(竹内さん) 例えば じゃあ この前
スギちゃんの偏差値→
１点上っていうのが すごい
ウケたんですよ。
それを後輩とかテレビとかで→
めちゃめちゃ言うんですよ。
(若林) あぁ。
(竹内さん) あれは俺 正解で
良かったのかなって→
すごい聞いてくるんですけども
ただ→
褒めてほしいだけなんですよ。
(若林) なるほど。
薄っぺらいですね 那須さん！
(那須さん) フッフッフ… (笑)
(若林) アハハハ… (笑)
笑っちゃってるよ 那須さん (笑)
(竹内さん) ずっとオードリーさんの
大ファンで。
(若林)
はいはい…ありがたいよ それは。 (春日) あぁ それは うれしい。
(竹内さん) ｢春日｣｢若ちゃん｣って
ずっと呼んで。
(那須さん) ちょっと お前さ！
それは！本人 目の前にして
やめようよ！
(若林) いや 那須さん。
(那須さん) そんな…。
(若林) 大丈夫 大丈夫。
(那須さん) そこは ちょっとさ…。
(若林)
今日は ここで置いていくから。 (春日) そう それは責めるのダメよ。
(竹内さん) ほんの ささいな事
なんですけど。
｢昨日の若ちゃん面白かった
春日 面白かった｣って→
言っとったんですけど
この収録の次の日から→
急に さん付けにするんですよ
２人を。
(若林) おぉ～。
(竹内さん) ｢昨日の番組の→
あの 春日さん良かったね｣
とかって→
後輩の前で言うようになって。
知り合い感を
出すようになったんです。
(若林) ハハハ… (笑)
(竹内さん) 全然いいんですよ
ちっちゃい事なんですけど。
何か嫌だなって思うんですよ。
(春日) それは もう知り合い感なんだ？
(若林) 那須さん…那須さん 何で→
｢若ちゃん｣｢春日｣から
俺は うれしいですよ。
そういう
距離の近い感じで呼ばれて。 (春日) いや うれしい それはね。
(若林) ｢若林さん｣｢春日さん｣に
してくれたんですか？それは。
(那須さん) 夢を見てですね。
(若林) 夢を？ほぉほぉ。
(那須さん) すごく近い距離で
共演をもっと→
しちゃってるんですよ 僕は。
(若林) あっ 夢の中で？
(那須さん) そのぐらい好き…。
(若林) 気持ち悪いよ おい！
(春日)
いや もう帰ってくれよ もう。
(那須さん) 本当に そのぐらいでして
(春日) 帰ってくれよ。
(那須さん) いやもう そこでちょっと
距離感が すごく→
わかんなくなっちゃってまして。
(若林) あぁ なるほど。
(那須さん) あれ以来ですね。
(若林) 竹内君 那須さんがいないとこで→
話したりするの？那須さんの事。
(竹内さん) あぁ します します。
(若林) それ どんな感じに那須さん。
ここで置いていこうね この話は｡
(春日) そうね そうね。
(竹内さん) 言いづらい所も
たくさんあって。
(若林)
あっ 直してほしい所とかって事？ それは。
(竹内さん) そうですね
急にオネエが出てくる時が結構。
(市野瀬) え～っ？
(若林) ちょっと待って！
急にオネエが出てきちゃったら
もう オネエじゃない？それは。
(春日) そうね 漏れちゃってる。
(那須さん) あの ちょっと…！
それは おかしくないか？
(春日) そう いや 大丈夫 例えば？
(若林) いや那須さん とりあえず
聞きましょう。
那須さん結婚してるんですもんね?
(那須さん) 結婚してます。
(若林) うん 大体 オネエじゃ
ないですよね？
(那須さん) オネエではないです。
(若林) うん どういう時に→
急にオネエが出てくるの？
(竹内さん) 最近で びっくりしたのは
高校野球の実況とかやるんですよ｡
(若林) あぁ いいじゃん。
(竹内さん) で 大体こう
回をしめる時って→
例えば｢何々高校 三者凡退です｣
(若林) はいはい あるね！
(竹内さん) しめた～！って
しまるんですけど→
何か｢何々高校の何々！｣
｢三振～！｣って言って
しまった時があって。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ もう その｢どんだけ～｣
みたいな感じの→
｢さんし～ん！｣みたいな？
あの～ 難しいと思うんですけど
その時のトーンで→
もらっていいですか？三振の所。
(那須さん) はい。
(若林) すいません ちょっと下さい。
え～ ツーストライクから
投げました！
ストライク！さんし～ん！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
あぁ ちょっと漏れちゃってますね (若林) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと漏れ…ちょっと
ゆるくなってるね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと (笑)
(那須さん) それは おかしいぞ？
オネエだったら。
(若林) 那須さん やめてよ またその
竹内君を止める感じ→
アレ良かっただろ？とか
終わった後 言うの。
(竹内さん) それ 絶対言う！
(若林) ハハハ… (笑)
どういう関係性なんだよ (笑)
じゃあ また良くして
いきましょうよ。
(那須さん) はい。
(若林) リベンジはやりませんけど。
(那須さん) いえ
ありがとうございます。
(春日) どうも どうも｡
(那須さん) ありがとうございました｡
(若林) 自慢しないようにね 那須さん
竹内君にね？
(那須さん) はい はい。
(春日) うん。
(若林) ありがとうございました！
(那須さん) ありがとうございました｡
(市野瀬)
どうも ありがとうございました！ (春日) どうも お世話さま。
(若林) ハハハ… (笑)
(大平)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(川田さん) 大阪から来ました～。
川田隆史です。
⟨以前 あがり症を克服する
術として→
小林 旭さんのモノマネを
披露してくれた川田さん⟩
⟨そんな彼が就活で
悩んでいるのだという⟩
(若林) はいはい…川田ね。
(川田さん) お久しぶりです。
(若林) いやぁ～ うれしいよ！川田
俺 結構 ネットで見てたから。
お前のことを。
(川田さん) ネットで？
(若林) 就活もう 始まったの？
(川田さん) いや～ まだ
始まる前ですね はい。
(若林) えっ 面接は まだ？
(川田さん) まだなんですよ。
(若林) あがるだろうな。
(川田さん) あがります。
(若林)
うん いまだに もう あがり症？
(川田さん) そうですね もう はい。
(若林) う～ん だよな。
一番その あがってても→
しっかり しゃべるっていう感じを
試されるもんな 就活は。
(川田さん) そうなんですよ。
(若林) 何かあんの？克服する方法って。
(川田さん) そうですね まぁ→
小林…旭…。
(若林) いや まぁ。
川田といえば小林 旭だけどさ。
(川田さん) はい。
(若林) 面接でね？就職の
川田が いきなり→
小林 旭さんのモノマネで
話すわけいかないだろ？
(川田さん) そうなんです｡
(若林) ふざけてんのかってなっちゃうよ｡
(川田さん) そうなんですよね。
(若林) うん。
でも 小林 旭で しゃべったら→
うまく しゃべれんの？
(川田さん) まぁ。
(若林) 緊張 乗り越えられる？
(川田さん) 緊張は はい。
(若林) じゃあ１回 普通の川田だと
緊張するわけよ。
だから１回 小林 旭で
やってみるの思いっきり。
１回やってみたあと
その中間 取ろうよ。
(川田さん) はいはい。
(春日) うん 中間 取るといいな。
(若林) じゃあ面接官 春日が。
(春日) はいはい。
(若林)
じゃあ川田あっちスタンバって。 (川田さん) はい。
(若林) よ～い！
ア～クション！
(春日) 次の方 どうぞ。
(川田さん) ちわっす しまっす。
(春日) じゃあね このねイスの方
座ってもらって。
(川田さん) 失礼します ちわっす。
(春日) うん。
まずはね こんにちは。
(川田さん) こんちはっす ちわっす。
(春日)
自己紹介してもらっていいかな？
(川田さん) 川田隆史です。
二十歳です…。
(春日) 何？もう１回…何だ？川？
(川田さん) 川田～です しまっす。
(春日) 川田～？
(川田さん) 田～です しまっす。
(春日) 川田。
(若林) お前この間と一緒じゃねぇか それ
(春日) ふざけてないよな？
(川田さん) ふざけてまっせん。
(若林) これ ここに特技に→
歌って書いてあるんだけど。
何か歌えるのかね？君は。
(川田さん) 多分 歌えると思います。
(若林)
じゃあ ちょっと一節ね 社長。 (春日) うん。
(若林) じゃあ頼むよ。
(川田さん)
♪女々しくて 女々しくて…
♪つらいよ
(若林) あっ 小林 旭じゃないんだな？
(川田さん) そうですね ちょっと。
(若林) 歌うのは。
(川田さん) はい 若者なもんで はい｡
(若林)
歌は歌えないんだな？小林 旭の。 (川田さん) そうなんですよ。
(大平) ハハハ… (笑)
(春日) なるほどな。
(川田さん) そうですよ はい。
(若林) どうですかね？社長。
(春日) うん。
合格だな。
(川田さん) ありがとうございます。
(若林) いや そうはならないよ。
はい カ～ット！
普段の川田よりは
流暢にしゃべれるんだけど→
てことだよな？
(川田さん) そうなんです。
(若林)
徐々に小林 旭になっていったら いいのかね？
面接官も気付かないように徐々に
小林 旭になっていったら→
気付いたら すごい しゃべる子
みたいになってるわけじゃない。
(川田さん) はいはい…。
(若林) バレずに。
ちょっと じゃあ１回
スタンバイしてもらって。
(川田さん) はい 分かりました。
(若林) よ～い！あ～っ！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 次の方 どうぞ。
(川田さん) どうも。
(若林) あっ いいね まだ普通。
(春日) 座ってもらって。
(川田さん) はい。
(春日) こんにちは。
(川田さん) はい こんにちは。
(春日) 自己紹介お願いします。
(川田さん) 名前は川田隆史です
二十歳です。
よろしくお願いします。
(春日) お～っ 二十歳ね うん。
ウチのね 会社を選んでくれた
何か志望動機とかあるかね？
(川田さん) そうですね御社の
会社の雰囲気が→
とても良くて…。
(若林) 急だな お前！
お前 全然 (笑)
全然グラデーションじゃ
ねぇじゃねぇか。
もう決めて 腹くくった瞬間
分かったもん。
(若林) こういう何かどう?
ミニコントみたいなのって入れる?
(大平)
ちょっと頑張ってみようかな。
(若林)
やったこと あんまりないでしょ？ (大平) 私 人生初めてです。
(若林) じゃあ２人で面接官で→
今ちょっと急過ぎたから。
(春日) そうだな。
(若林) じゃあ 入ってさ。
(大平) 分かりました。
(若林) ２人ね。
じゃあ１回 川田君 スタンバイ。
(川田さん) はい。
(若林) よ～い！
うわ～っ！
(大平) だんだん酷い。
(春日) 次の方 どうぞ。
(川田さん) 失礼します。
(春日) じゃあ こちらのねイスに
掛けてもらって。
(川田さん) 失礼します。
(大平) ちょっと 単刀直入に聞くけど。
(川田さん) はい｡ (大平) ウチの会社で
何ができるの？
(川田さん) そうですね。
人を笑わかしたり→
人を盛り上げたり→
することが できればいいかなと
思います。
(春日) あ～っ いいじゃないか。
(大平) それが
会社の利益になりますか？
(春日) まぁ ちょっとな 厳しい質問
ちょっとな。
(川田さん) そうですね ちょっと
利益うんぬんよりかは→
やっぱり仲の良い
雰囲気を出せればなと。
(春日) なるほどな。
(川田さん) はい。
(春日) 素晴らしいこと 十分だそれ
素晴らしいね。
(大平) それで
ご飯が食べられますか？
(若林) カット！
ちょっと その 強い方 強い方が→
得意みたいなことですか？
(大平) 何かこう
強めにいった方が…。
(若林) 緊張を克服しなきゃ
いけないから。
(大平) 今ここで
怖いのを経験すれば→
あがり症が
普通の所に こうね→
やわらかくいくかなと思いました｡
(若林) う～ん。
(春日) これ今 何の検証なんだ？
何だっけ？これ。
(若林) 今 検証とかじゃないです。
(春日) 何だっけ？
(若林) あの～これは リハです。
(春日) 本番じゃないの？
(若林) 本番じゃないです。
(春日) ありがとうね。
(大平) ありがとございます。
ありがとうございました。
(若林) アイツ緊張してねぇだろ。
もう前から思ってるんだよ。
(春日) あぁ。