(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) あのとき
余計なことしちゃったな→
ていう経験って
どうですか ありますか？
(若林) 余計なこと？
(阿部) はい。
(若林) あぁ～。
(春日) う～ん。
(若林) つい このあいだ だけど→
澤部と 吉村と→
めし食いに行って｡
(阿部) はい｡
(若林) で なんか澤部って 今 朝
早いんだろうなって思って。
でも なんか 最近
そういうこと多いんだけど。
あっ これ 俺が帰るって
言わないと→
帰らないメンツなのかな？
みたいな。
(阿部) あぁ～ なるほど。
(若林) 一番 年上っていうか。
(阿部) もう 先輩で。
(若林) ふと気づくんだけど。
でも なんか こう お金払おうと
思ったんだけど。
なんか
その場で言いにくいから→
飲み会の帰る秘訣の
温かい お茶。
(阿部)
あぁ｢あがりください｣みたいな。 (若林) そう そう。
温かい お茶くださいって
言ったら→
｢もう 終わるよ｣みたいな。
(阿部) はい 分かります。
(若林) 温かい お茶くださいって
言ったら→
その店は なんか
温かい お茶を出す→
文化が ない店らしくて。
(阿部) あぁ～。
(若林) でも 俺たち３人が来てるから
なんか→
お茶っ葉を買いに行って。
(阿部) え～っ！
(春日) へぇ～。
(若林) なんか お湯も沸かして。
だから 変な…多分
従業員用の湯飲み みたいなのに｡
もう マジで…なんか→
30分ぐらい
出てこないなと思って。
澤部も早く帰りたいだろうな
朝あるし。
で 吉村君も 朝からだったのよ。
ヤベェなって思ってて。
で 結局 なんか
｢お茶 すみません なんか→
お茶っ葉 なくて 店に｣
とか言って。
30分ぐらいして
湯気が あがったさ→
出てきてさ
で｢お金払います｣って言ったら→
先に 吉村が払ってたっていう (笑)
(阿部) え～っ！
(若林)
あれは マジで 余計だったね。 (春日) あぁ～。
うん 春日さんは ありますか？
(春日) なんか そういう 飲み会とか
食事会みたいなやつでさ。
本当に気をつけなきゃいけないな
ていうふうな→
ことが あるんですけど。
(若林) うん。
(春日) 番組のスタッフさんと
食事 行ったりとかして。
そのとき いなかった 後日
また収録があって。
そのとき いなかった
スタッフさんに→
｢このあいだ 誰々と食事会
行ったんですよ｣って言ったら→
その人が
誘われてないみたいなさ。
(阿部) あぁ～。
(若林) あぁ～。
(春日)
｢えっ そんなん あったんですか?｣ みたいな (笑)
てっきり そこら辺は
仲いいと思ってたけど。
なんか こっちには言ってない
なんか とか あるじゃない。
(若林) まぁ それは グループが
微妙に違ったり→
するだろうし。
(春日) うん。
(若林) 春日だけ 誘われなかったりも
してるだろうしね。
それは どっかで (笑)
(春日) 逆にね (笑) それは そう。
だから 言わないでもらいたい
ていうのもあるし。
｢誰々と めし食った｣みたいな。
(若林)
それは 私も そうですけども (笑) (春日) ハハハ… (笑)
(若林) 特にね 春日なんかを…
春日だけ誘わないで→
演者で行こうみたいなときも…｡
(春日) いや そんなことは ないと思うよ｡
私 抜きで 尾形君とか
あばれる君が行ってるとは→
思えないけどね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) さすがに ひと声かけて…。
いや でも 分からんな
でも それは。
ハハハ… (笑)
(阿部) さぁ それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) ほぉ。
これは なんなんだろうね？
(若林) 確かに。
(春日) なんで 我々が確認しなきゃ
いけないんだっていう (笑)
わざわざ 神奈川から
来るっていうから。
まぁ 一応 迎えるけど。
(若林)
まぁ おうちでやってほしいって いうのは思うよね。
(春日) そうだよね なにか…。
(若林) うん。
(春日) 親子間で確認できない何かが
あるのかね？
(若林)
それ 聞いてみようか？じゃあ。 (春日) まぁ いきましょうか。
バ～ン。
>> お願いします。
(春日) いらっしゃい。
(春日) いや～ まあ だから 今ね。
(若林) そうね。
(春日) 扉の向こうで
聞こえたかもしれないですけど→
なんで なんですか？
(光治さん) なんで？ (笑)
(春日) なんで ここで？ (笑)
家でね やれば…。
できないことでもないじゃん
リフティング100回って。
(光治さん) いや まぁ できるって
言うじゃないですか。
(春日) はい 息子がね。
(光治さん) そうなの すごいねと。
じゃあ 見せてと。
(春日) 普通 なりますわな。
(光治さん)
で 見せてもらうじゃないですか｡
できないんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(光治さん) できないけど…。
(春日) はい はい…。
(光治さん) まぁ その
１回 できなかったって→
調子が悪いとか いろいろ…。
(春日) はい はい まぁ それはね。
(光治さん)
また できたよって言うから。
(春日) きょうこそ いけるよと。
(光治さん) まぁ 見せてよと。
できないんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) なるほど 続いたんですね。
(春日) なるへそ。
(光治さん) 続くんですよ。
あとは だから
｢オドぜひ｣を見てて 一緒に。
(春日) おぉ～ はい はい。
(若林) なるほど。
(光治さん) そのときにも
その話になって。
じゃあ お前
ここで できるのか？と。
(若林) なんで ですか？
(春日) あぁ この… (笑)
(光治さん) ここで (笑)
(春日) ｢オドぜひ｣行って できるのかって
まぁ まぁ 言ったと。そしたら？
(光治さん) 言ったら→
余裕だと できると言うから。
(春日) 家で できないのに？ (笑)
(光治さん) ｢家で できない｣(笑)
じゃあ 送っちゃうよと。
(春日) なるへそ なるへそ はい はい。
(光治さん)
言ったら いいよっていうから→
送ったんです。
(春日) へぇ～。
で 今回の運びになったと。
(光治さん) そう (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ 送っちゃうよなんてね。
(春日) あぁ～ まぁ でも それで→
無理やりね
連れた来たわけじゃなくて。
息子が…息子は？はる。
(阿部) はる君です。
(春日) はるちゃん。はるちゃんも→
聞かれたわけでしょ？
(はるさん) はい。
(春日) おやじさんに｢オドぜひ｣で
できるのかと？
で できるって言ったわけだよね。
(はるさん) 言いましたね。
(春日) それって 何？家で
できてないわけでしょ？でも。
でも なんで ここで
できる自信があったの？
(若林) 確かに。
(はるさん) 家だと ちょっと→
自分の 調子が悪いとかで→
できなかったから。
ちょっと じゃあ 本番…。
ちょっと見せてやるよっていう
ことで。
(春日) えっ ちょっと待ってよ。
ここって 家より→
緊張しない場所なの？
(若林) なるほどね。
(阿部) 気づいちゃいました？今。
(春日) うん。
さすがに 私もね
長いことやってるから→
緊張は しないけど｢オドぜひ｣来て
(若林) はい はい…。
(春日)
家よりは やっぱ 多少 緊張するよ (阿部) ハハハ… (笑)
(春日) カメラ いっぱいあるし。
人もね 多いし (笑)
ウソだろ (笑)
(若林) でも やっぱ ここってさ→
ここってさ ほら→
この世じゃないからさ。
(春日) ハハハ… (笑) いや 違う 違う…。
我々 どういう状態なの？
じゃあ 今。
(若林) これ もう でも 春日さん
もう１回だよね？挑戦はね。
(春日) まぁ １回だね。
(若林) うん。
(阿部) あれ 厳しいですね お二人。
(若林) いや だって→
何回も できなくない？
２回目のとき→
どうやればいいのか 分かんないよ
バラエティー的に。
(阿部) フフフ… (笑)
(春日) まぁ そうだね うん。
(若林) うん うん。
(春日) これは どう？はるちゃん
１回に なるけど。
(はるさん) いや ちょっと
１回だと…。
(若林) フフフ… (笑)
(はるさん) いや でも…。
(春日) えっ？
(若林) マジで？
(春日) あぁ～ じゃあ 何回ぐらい
やる感じ？
腹づもりで来たの？予定では。
(はるさん) ２回は やりたいです。
(春日) ２回は やりたい うん。
(はるさん) １発で 成功できるか
分からないから。
(春日) あぁ～ じゃあ まぁ ２回。
どうですか？若林さん。
２回っていうのは？
(若林) フフフ… (笑)
(春日) まぁ 基本的にね 我が番組は
１回だけども。
なんかのチャレンジものは。
(若林) いや でも 春日さんも→
いろんなﾁｬﾚﾝｼﾞしてもらうけど。
(春日) うん。
(若林) してきてるじゃん
今までチャレンジを。
最初から２回ありますってある？
テレビって。
(春日)
だから １回 取りあえず やって 惜しかったら→
｢泣きの｣みたいなね。
(若林) そうそう…。
(春日) プラスで１回。
(若林) 最初っから→
２回チャンスありますって
なんか…。
グラフ 下がるんじゃないの？
１回目。
(春日) チャレンジしてみようよ
我々としても→
チャレンジだよ だから。
(若林) ２回やるのは？
(春日) ２回だって分かったうえで
チャレンジを見るっていう→
チャレンジをしようよ 我々も。
(若林) いやいや…。
なんか ウソでも１回って
始めてほしかった。
まぁ…でも言っちゃったもんね。
(春日) そうね。
きょうは どう？
コンディション的には。
(はるさん) きょうは いいですよ。
(春日) いけそう？ハハハ… (笑)
(春日) いつでもいける？
(はるさん) いけます はい。
(春日) リフティング100回。
まぁ 簡単なチャレンジじゃないと
思うけどね。
我々も チャレンジだから 本当に｡
(若林) 本当よ｡
(春日) ２回チャレンジするものを
見守るっていう チャレンジ。
お互いチャレンジだ だから。
(若林) いやいや 確かに。
(春日) いきますか？
(はるさん) はい。
(春日) 自分のタイミングで
いってもらっちゃって。
(はるさん) じゃあ。
(春日) かまわんよ。
(阿部) １ ２ ３…。
(阿部･春日) ４ ５ ６→
７ ８ ９ 10→
11 12 13→
14 15 16→
17 18 19 20→
21 22 23→
24 25 26→
27 28 29 30→
31 32 33→
34 35 36→
37 38 39→
40 41 42→
43 44 45…
(はるさん) あぶねぇ。
(阿部･春日) 46 47 48→
49 50→
51 52 53→
54 55 56→
57 58 59 60→
61 62 63→
64 65 66→
67 68 69 70→
71 72 73→
74 75 76→
77 78 79 80→
81 82 83→
84 85 86→
87 88 89 90。
(若林) おぉ マジか。
(阿部･春日) 91。
(春日) 92…あぁ～！
残念！
(阿部) そんなことが～！
(春日) 92！
92 いやぁ～ 今 何？どうした？
(阿部) えぇ～！
(はるさん) いや ちょっと なんか
安心しちゃったみたい。
油断した。
(春日) あぁ～ もう いけると。
ダメよ １回 １回よ 集中しないと
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) だから ２回あるって
言っちゃダメなんだよ→
チャレンジは 安心しちゃうから。
(阿部) なるほど (笑)
(春日) いやぁ～ そうだね。
でも いけそうだったよね。
(はるさん) いけそうだった。
(春日) いけると思っちゃったんだな。
まぁ でも はるちゃん
安心してくれよ。
もう１回あるから。
(若林) いやぁ どういうテレビだよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) これは もう
決まってたことだからね。
(はるさん) はい。
(春日) もう１回あるんだよ。
(若林) なんか 気持ち悪いんだけど。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) バラエティーとして どうですか？
(若林) これで はる君から
｢もう１回お願いします｣とかも→
ないんだよね？
(春日) ない ない…。
(阿部) ないですね ２回あるんで｡
(春日) うん そう 最初からの提案だから｡
(若林) でも まぁ 次で成功したら
盛り上がるし。
(阿部) そうですね。
(若林) なんか １つ 成長したというか。
感じだよね。
(春日) いや そうね。
これ どう？92回で
結構 回数やっちゃったけど→
疲れとか？
(はるさん) 疲れは ないです。
(若林) ないんだ。
(春日) ない。
(はるさん) じゃあ。
(春日) よし じゃあ２回目のチャレンジ。
(阿部) はい。
(春日) うん いってみよう！
(若林) すぐいけるの？
(阿部) １ ２ ３…。
(阿部･春日) ４ ５ ６→
７ ８ ９ 10→
11 12 13→
14 15 16→
17 18 19 20→
21 22 23→
24 25 26→
27 28 29 30→
31 32 33→
34 35 36→
37 38 39 40→
41 42 43→
44 45 46→
47 48 49 50→
51 52 53→
54 55 56→
57 58 59 60→
61 62→
63 64 65→
66 67 68→
69 70→
71 72 73→
74 75→
76 77→
78 79 80。
(若林) おっ うまい！
(阿部･春日) 81 82 83…
(若林) もう少しだ。
(阿部･春日) 84 85 86→
87 88→
89 90→
91 92 93…。
(春日) 94 あぁ～！
なんでだ～！
どうした？どうした？
(はるさん) また 同じ (笑)
(春日) そうだね でも93？
93だよね 多分ね。
(阿部) 94 行きました。
(春日) 94で ボ～ンいっちゃったから。
(阿部) あっ そうか 93ですね。
(春日) 93ていうことなんじゃない。
ちょっと 意識しちゃった？
１回目の。
(はるさん) ちょっと。
(春日) うわぁ～。
(はるさん) はぁ～。
(春日) はぁ～ そうか おやじさん。
(光治さん) そういうとこが
あるんですよ (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 厳しいな。
(春日)
確かに うん うろたえてない。 我々だけよ→
｢あぁ～｣とか言ってたの
想定内の感じ (笑)
(光治さん) そういうこと
なんですよ。
(春日) なるへそ。ちょっと
油断する ふしが あるんですね。
(光治さん) そうです そうです。
だから→
これを克服しないと
この先の人生 困るよってことで｡
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) すごい 熱心だな 教育。
(春日) なるほどね。
ただ リフティング100回って
いうだけじゃなくて。
(光治さん) そうです。
(春日) その意味も。
(若林) なるほど 人生か。
でも すごいじゃない
お父さん この場で。
(光治さん) すごいですね
そうですね。
(若林)
90回まで いったんだから90回以上 (春日) そう。
家でやるよりは どうですか？
(光治さん) 家で やるよりは→
ちょっと｢あれ？できるのかな｣
と思いました。
(春日) ハハハ… (笑)
(はるさん) ハハハ… (笑)
(若林) いやぁ～ 惜しかったな。
(阿部) 惜しかったな。
(春日) いやぁ～ 惜しかったな。
(若林) もう ちょっとだよな。
(阿部) なんでだろうな？
(春日) いや 本当だよ。
うん。
(若林) うん。
でもね 最高だったよ
２回のチャレンジで。
(春日) うん 見応えはあったよ
ありがとね。
(はるさん･光治さん)
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) あぁ～。
(阿部) いやぁ～ ちょっと…。
(阿部) なんか モヤモヤしますね。
(若林) いや そうね。でも やっぱ→
最高だったね ２回とも
数が近いっていうのがね。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 一番 面白いでしょ？
(春日) いやぁ そうだね。
なかなか 狙っても
できないことだからね。
(若林) うん うん…。
(春日) うん すごいよ。
(若林) まぁ この番組では
推し進めていこうよ。
チャレンジものの
２回チャレンジっていうの。
(阿部) ２回チャレンジ (笑)
(若林) ねぇ。
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(若林) いや カムランがね
悩んでるってことで。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) カムラン？
(阿部) カムラン？
(若林) カムランです。
(ｶﾑﾗﾝさん) こんにちは。
(春日) あぁ～ カムラン。
(阿部) お願いします。
>> こんにちは。
(春日) いらっしゃい いらっしゃい。
(若林) なんか こう→
実際に会うと カムラン感が
ないっていうか。
>> カムラン感？
(春日) どんなのよ？
(若林) いや なんか こう
鈴木感が あるっていうかね。
>> 本当ですか？
(若林) うん 名字でいうとよ。
ありがとうございます。
(若林) 19歳 学生？
>> はい 大学２年生です。
(若林) 大学２年生。
お父さんと お母さんは？
お母さんが日本人なんですけど→
お父さんが
パキスタンって国の人で。
(若林) あっ パキスタンなんだ。
(春日) パキスタン はぁ～。
>> はい。
(若林) えっ 生まれは 日本なの？
生まれも育ちも日本です。
(若林)
そうなんだ。｢愛知県｣ってこと？
>> 一応 出身は 岐阜なんですけど。
(若林) 岐阜なんだ へぇ～。
４年間 パキスタンに
お父さんに連れて行かれて。
(若林) へぇ～ 住んでたこともある。
その でも カレーはさ→
なんか｢好きなんだ｣とか
やっぱ言われたりする？
カレーは めちゃくちゃ
言われます。
(若林) だよね。
>> はい。
(若林) ｢カムラン カレーだよね｣
みたいなこと→
言ってくるやついる？
>> それが ムカついて 僕は。
(若林) 何度目だよ？と。
>> 何度目だよ。
で しかも 実際
カレー好きなんですよ 一番。
(春日) あぁ～ いいじゃん。
(若林) うん うん。
で まぁ 当ててんなよって。
(若林) あっ 当てちゃってんじゃん。
>> 当てちゃってんじゃん。
(若林) だから その
いるよね タイプ的に。
お笑い芸人でも｢実はカレー
嫌いなんですよ｣みたいな。
｢がっかりだよ｣みたいな
パターンだけど。
ｶﾑﾗﾝは 好きなんだよねカレーが。
>> 好きなんです。
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ～。
しかも 僕も 今
好きな料理としてあげたのは→
スプーンで食べる
カレーなんですよ 日本の。
(若林)
はい はい…ナンとかじゃなくて。 >> ナンとかじゃなくて。
ルー使ったカレーで。
(若林) うん。
いわゆる 例えば フードコートの
カレーライスみたいな。
｢ココイチ｣のカレー
みたいなやつが 好きってこと？
まさに｢ココイチ｣が
一番 好きです。
(若林) あっ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ｢ココイチ｣一番説は 本当
俺とサトミツがね 唱えてる。
全ての食べ物の中でだよ。
(春日) ふ～ん。
(若林) ねぇ。うん 分かる 分かる。
でも そんな カムランに
悩みがあるの？
>> そうですね。
(若林) うん。
それこそ お父さん
なんですけど。
お父さんは
本格的なカレーが好きで。
(若林) あぁ～ そうなんだ。
やっぱ
もう20年以上 日本にいて→
故郷の味が懐かしい…
もう 食べたいのか→
自分で
作り出すようになっちゃって。
(若林) あぁ～。
>> ただ→
もともと あっちで
料理してたわけじゃないので→
作り方 全然 知らないんですよ
お父さん。
(若林) カレーのね。
>> カレーの。
ただ 形から入るタイプなので→
スパイス めちゃくちゃ買ってきて
(若林) あぁ～。
もう 適当に入れちゃって→
もう ごちゃごちゃのカレーを
作るんですよ。
奇跡的に 配合 うまくいって→
おいしいとき あるんですけど。
10回に１回ぐらいなんですよ
それが。
(若林) あぁ～ じゃあ ほぼ失敗作。
>> ほぼ失敗作。
(若林) カムランからしたら。
>> 全然 失敗です。
(若林) あぁ～ そうか。
>> はい。
(若林)
でも｢お父さん あんまりだよ｣って 言えてる？それは。
>> 言えないです かわいそうなんで。
(若林) 言えないよね。
ノリノリでしょ？お父さん。
>> ノリノリで。
｢おいしかった？｣って
聞いてくるんですけど。
ただ 毎回→
誰も食べないんですよ 家族
お父さん以外で。
(春日) あら。
(若林) あぁ～。
それが もう 答えだけどね。
>> 答えなんですけど。
お父さんには 食べたふりしてて。
(若林) みんな。
明らかに
鍋は 減ってないみたいな。
(若林) なるほど なるほど。
>> はい。
(春日) たちが悪いね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) そうなってくるとね。
>> すみません。
(春日) ハハハ… (笑)
最近 もう食べてなくて。
本当に ごちゃごちゃなのかって
いうのを ちょっと→
もう一回 確認したいのと。
(春日) ほぉ。
僕以外の人が食べてみたら→
どうなのかな？っていうことで。
(春日) なるへそ。
もし よかったら 若林さんに
１回…。
(若林) 俺に？
>> 若林さんに。
(春日) 若林さんだけに？
>> 若林さんだけに。
(若林) 珍しいね ３人分
出てくるのが普通だけど。
(春日) そうだね ３人食べればね
別に いい。
意見多い方が よさそうだけどね。
(若林) でも まぁ カレーライスが
私も断然→
｢ココイチ｣カレーライス派
ですから。
(春日) あぁ じゃあ
カムランと同じ感覚が→
あるのかも わかんないね。
(若林) あるかもしれない。
(春日) 確かに。
(若林) うん。
(春日) じゃあ じゃあ 若林さんね。
(阿部) そうですね。
今回ですね 実は
カムランさんの お父さんが→
実際に その本格的な
スパイスカレー。
パキスタンのカレーを
作ってきてくれたので。
それ ちょっと
用意しましたので→
じゃあ カムランさんと
若林さんで。
(若林)
お父さんは来てないんだよね？ (阿部) そうです きょうは。
(若林) じゃあ 正直に言っても
大丈夫なのかな？
大丈夫です。
⟨ということで カムランさんの
お父さんが作った→
ふるさと パキスタンのカレーを
実食⟩
⟨おいしいのか？まずいのか？⟩
⟨はっきりさせます⟩
(春日) これは カムランちゃん
どれぐらいぶりなの？食べるのは
これ 僕 大学生になって→
一人暮らし始めてから
全然 食べてなくて。
(春日) あぁ そう。
>> はい。
なので もう→
半年 １年とかは食べてないです。
(春日) じゃあ もしかしたら→
お父さんの腕も上がってる
可能性も あるじゃない。
>> その可能性も。
(春日) 半年でね。
はい。
(若林) 初めてかもな。
知らない お父さんの
手料理 食べるの。
>> ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 確かに ないな。
私も ないかも。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 心して いただきますよ。
(春日) 正直にね。
(ｶﾑﾗﾝさん) ちょっと 怖いので
先 食べてもらっても いいですか
(春日) フフフ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) いや でも それは
食べたことある→
カムランが先じゃない？
(春日) カムランじゃない？
>> 先ですか？
(春日) 怖いことはないじゃん。
>> 胸焼けがするんですよ。
(阿部) そんなに (笑)
(春日) 何が入ってるの？
>> 何が入ってるか 分からない。
(若林)
見た目は でも おいしそうよ。 (阿部) はい。
(春日) かほりもするけどね。
(若林) ｢香り｣な。
スナックじゃねぇんだよ お前！
｢スナック かほり｣じゃねぇかよ
お前が言ってるの。
ごめんね カムラン。
(春日) 申し訳ない。
(若林)
ちょっと じゃあ いっちゃって。 (春日) うまそうでは あるけどね。
(阿部) すごく いい香りします。
(春日) そうよね。
ちょっとさ
味を知ってるカムランちゃんが→
きょうの できをさ 確認してよ。
何ｶﾚｰだ？何が入ってるの？肉？
>> 多分 チキン。
(若林) チキンだよね これ。
>> チキンかと。
(春日) はい はい…。
(若林) ナンも あんまり好きじゃない
感じの食べ方だね。
(春日) ナンもね なんだろう？
作ったのかな？
どうなんだろうね。
(若林) どう？
(阿部) どうでした？
>> 上達してます。
(春日) おぉ～ やった～！
(阿部) おぉ～ あれ？
(若林) 上達してるの？
(春日) よし！
(阿部) よかった！
(春日) ほら お父さんも研究してさ。
(阿部) そうですよ。
(若林) えっ 上達してるの？
(春日) 当時よりは おいしい？
>> おいしいです。
(春日) おぉ～。
(若林) えぇ～！
何 どういう流れになってるの？今
(春日) 分からん。
これ 分からん。
(若林) ﾊﾞﾗｴﾃｨｰで 経験したことのない→
激流に流されてるんだけど。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) やっぱ お父さんも
やっぱ 半年あったら。
本当 だから 毎日 作って→
配合とか研究したんじゃない？
(阿部) ですね。
(若林) この なんだろう
ルーの部分が少なめの→
本格 あるよね こういうの。
(春日) 本格的なね。
(若林) いただきます。
うん？
う～ん。
うん。
(春日) なんだ？
(若林) 好き～。
(春日) あっ 出た！
(拍手)
(若林) 非の打ち所がない。
(春日) あっ そんなに？
(阿部) だって もう ずっと食べて｡
(春日) そうだね これは 本当のね→
本当のやつだ。
(阿部) おいしいんだ。
(若林) 本当に おいしいな。
これから いろんなとこ
食べに行ってみよう。
(春日) 興味 出ちゃった。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 本格カレーに
興味持っちゃったじゃん。
(阿部) すご～い。
(若林) ありがとう｡
(ｶﾑﾗﾝさん) ありがとうございます｡
(春日) よかった よかった。
(阿部) よかったです。
(春日) そうだね。
(ｶﾑﾗﾝさん) はい。
(若林)
びっくりした ありがとうね｡ (ｶﾑﾗﾝさん) ありがとうございます｡
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(ｶﾑﾗﾝさん)
ありがとうございます。