(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 私 普段 料理が苦手で→
自炊をしないんですけれども。
(若林) あっ そうなの？
(磯貝) 生命線だった お総菜屋さん。
近所のお総菜屋さんが最近
閉店してしまったんですね。
(若林) あぁ～。
(春日) あら～。
(磯貝)
大変 困っているんですけれども。
オードリーさんは そういう
ないと困るお店とかって→
あるのかなっていうの
お聞きしたくて。
(若林) あ～ はいはい。
うん なるほどね はいはい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) なるほど それ
終わってから話そうか。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) う～ん。
(春日) 稲村君って この番組の→
どういうポジションの人なんだ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ｢オドぜひ｣の こんなの誰か
プロデューサーの人とかがさ→
ちょろっと言ってくれれば
いいことなんじゃない？
内容わからないけど。
(磯貝)
｢オドぜひ｣を気にかけてくださる 先輩ということで。
(若林) 結構 何かコンサルみたいな
感じですね｢オドぜひ｣の。
(磯貝) そうですね。
(春日) 磯貝君を紹介したりとかさ。
(若林) そうそう。
(春日) 何なんだろうね？
(若林) スーパーバイザーみたいな。
(春日) ハハハ… (笑)
まぁ そういうことなの？
(若林) こちらの方です。
(稲村) お久しぶりです。
(磯貝) お疲れ様です。
(若林) どうぞ どうぞ。
>> 失礼致します。
(若林) 座って下さい。
(春日) 頼むね！何ですか？今日は。
(若林) 大事なお知らせって
なんかドキドキしますね。
本当に番組に関わる
大事なお知らせがありまして。
(若林) もしかして 何か 怖いね。
終わるの？終わるの？
もしかして番組が。
ちょっと じゃあカメラ使って
言いたいんですけど いいですか？
(春日) カメラ使う？
(若林) カメラさんが よければいいよ。
あっ カメラさん 準備いいですか?
(磯貝) フフフ (笑)
>> いきます あっ ダメ？
(春日) ダメですね。
>> 準備 整うまで待ちます。
(若林)
１カメに聞いてみ １カメの人は いいって言うかもしれないから。
(春日) 他のカメラ…。
>> １カメさん いいですか？
(若林) ハハハ… (笑)
>> 大事なお知らせですよ？
(若林) 大事なお知らせ？
じゃあ申し訳ないけど ５で。
５で言ってもらえる？じゃあ。
>> いいですか？じゃあ やりましょう
(若林) ハハハ… (笑)
>> お知らせがあります。
(春日) 何よ？
実は私 結婚しました！
(若林) ハハハ… (笑)
何？関係ないじゃん｢オドぜひ｣に｡
(春日) 関係ない 番組にとって｡
(若林) いや おめでたいことだけど。
>> ありがとうございます。
(春日) そんなふうに
振りかぶられちゃったら→
こっちも どうでもいいって
言っちゃうよ それは。
素敵なことだけどね。
>> はい ありがとうございます。
(春日) こんなふうな クチコミだと
それ言っちゃうよ。
(若林)
何で この番組で発表するのよ レギュラー番組とかあるんでしょ
>> まぁ ありますけども｡
(若林) そっちで発表すればいいじゃない｡
まぁでも こっちの方が数字が。
(若林) いや ウソだ。
そんな レギュラーに悪いよ
数字がいいとか。
まぁでも安心してください。
仕事は結婚しても続けますので。
(若林) 知らねぇよ そんなの。
(春日) どっちでもいいよ。
(磯貝) ありがたい。
(若林) 誰が心配したんだよ 今。
まぁでも ファンの人がいるからな
>> はい。
(若林)
ここが初出しじゃないでしょ？ さすがに 結婚したことは。
>> いや ここで初めて言いました。
(若林) えっ マジで？マジで？
まだ会社内でも知らない人が
いるかもしれないです。
(若林)
それで誰と結婚したの？それで 一般の方？
>> まぁ野球選手では ないです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) どういう…。
(若林) 非野球選手？
そうです はい。
(若林) その発表 何なの？
普通 一般の男性とかだけど→
非プロ野球選手なんていう発表
ないよ そんなの。
>> 大きな情報だと思いますよ。
(若林) そうなの？
まぁまぁ そのことは
いいんですけれども。
それは置いといて大事な
お知らせがもう１つあります。
(若林)
何よ？この番組に関係あるのね？ >> あります！
(若林) 関係ないから だって
稲村さんの結婚は。
この番組に７年間
ずっと携わってきた方が→
いなくなります。
(若林) えっ 誰だ？
(春日) えっ 何？いなくなるって
どういうことよ。
(若林) ７年間 えっ じゃあお前？
お前じゃないよな？
お前だけだろ ７年間いるの。
(春日) いや ちょっと待ってよ。
(若林) お前か富田さんだ。
(春日) 富田さんだ。
じゃあ富田さんの方だろうよ。
>> これは大問題ですよ。
(若林)
えっ じゃあお前 もしかして。
(春日) えっ いや 卒業のお知らせ
こんなタイミングで嫌だよ。
知らない部外者から
言われるの嫌だよ。
部外者は ちょっと悲しいですね。
(春日)
なになに ちょっと待ってくれよ。
まぁちょっと
この声を聞いてみてください。
お願いしま～す。
⟨オードリーさん､ぜひ
会って欲しい人がいるんです！⟩
(若林) いつもね。
(春日) 何か聞いたことあるなぁ。
(若林) 聞いたことあるっていうか
いつもこのナレーションじゃない｡
>> もうずっとこれですよ？
(若林) ちょっと怖めのさ。
(春日) あぁ そうだったね。
>> この深みのある。
味のある。
(春日) そっか そうなのか。
ナレーションをしている
藤井アナウンサーという→
アナウンサーが
いたんですけれども。
このたび人事異動が出まして→
報道局へ
異動になったんですね。
(若林) えぇ？
(春日) ほう。
となると もう
アナウンサーじゃなくなるので→
このナレーションが
なくなっちゃうんです。
(若林) えぇ？
(春日) そんなことってあるの？
アナウンサーの方がアナウンサー
じゃなくなるﾊﾟﾀｰﾝなんてあるの？
(磯貝) あるんですよ。
(若林) 俺たちが ついて行けば
いいんじゃないの？それは。
(磯貝) ハハハ… (笑)
報道の番組に？
(若林) 報道に。
>> 報道に行く？
(若林) そうそうそう。
報道番組に すればいいじゃない。
なるほど。まぁその手も
あったと思うんですけれども。
(若林) ねぇよ！
あのですね
やっぱり私も つい最近→
この かわいい後輩 磯貝を→
斡旋したばかりでもありますし。
(若林) 斡旋したんだ。
どうするの？ナレーション。
>> さぁどうするかとなった もう→
危機的状況ですよ。
(春日) いないってことでしょ？
今の時点で。
>> そうなんですよ。
(若林) どうするのよ ナレーションは。
>> ご安心ください。
(若林) 何で？
何で いつもやってくれるの？
稲村さんは この番組のために。
それが私の お仕事なんで。
(若林) で いろいろやってくれるけど
レギュラーには→
なりたくないんだよね？
この番組の。
まぁ私がやるべき仕事では
ないかなと思っているので。
(春日) じゃあ稲村君がナレーション
やってくれればいいじゃん。
(若林) そうだ！それだよ｡
(春日) ｢私がやります｣で解決するじゃん｡
でも本当にピッタリの人材が
今回ありますので。
(若林) 自分より いいってこと？
>> そうなんです。
もう断然いいので
お呼びしてもいいですか？
(若林) はい。
>> では 早速。
どうぞ！
もう これはオススメです。
(若林) 本当？
(春日) あれ？
(望月) こんにちは。
お久しぶりです。
(若林) 望月さんが？
(稲村) はい
こちらの望月杏夏でございます｡
(若林) ハハハ… (笑)
何？その何か
マネジャーみたいなさ。
何 どういう人なの？
(稲村) 斡旋ですよ。
(望月) 斡旋業者。
(若林)
ていうことは ナレーションを→
望月さんがってことなの？
(稲村) そういうことです。
(望月) そうなんです。
(稲村) 私はそう思っております。
(若林) えぇ？そうなの？
望月さん的には この番組の
ナレーションやるのはいいの？
(望月) いや もちろんです。
ﾚｷﾞｭﾗｰがもう１本増えますから。
(若林) ハハハ… (笑)
レギュラー増やしたいんだよね。
中京の人は。
(稲村) そう そうなんですよ。
(若林)
ただ稲村さん 渋い声の男性から→
７年間の視聴者のイメージとか
印象もあると思うのよ。
女性の若い人に代わるわけじゃん｡
(稲村) はい｡
(若林) 男子アナに
そのままやってもらうとか。
そういうのもいいんじゃない？
(春日) まぁ そうだね。
(稲村) まぁ断言しましょう
大丈夫です。
(若林) フフフ… (笑)
(稲村) まずですね…。
(若林) １回 振りかぶるなよ。
(稲村) 彼女の
一番の売りポイント。
声が色っぽいんですよ。
(若林) あっ そうなの？
(稲村) やはり この｢オドぜひ｣も
深夜の番組ですから→
男性に もっと見てほしい。
(若林) それはね 本当あるよ。
(稲村) そうですよね。
男性ﾌｧﾝを増やしたいというところ
があると思うんですけれども。
そのためには もう男性の
ナレーターは やめてしまって→
女性の色っぽい声で男性を…。
(若林) いや やめるんじゃなくて→
報道に異動するから→
やむなく新しいナレーションを
入れるんですよ。
(稲村) まぁ そうなんですけど。
(若林) 稲村さんの気持ちが出ちゃってる
｢辞めさせて｣みたいに
言ってるから。
(稲村) やむを得ず去られるという｡
(若林) そうよ やむを得ずよ｡
誰か探さなきゃいけないんだよ。
(稲村) そう。
(若林)
じゃあ どういう感じになるかって いい？聞いてみて。
(稲村) 聞いてみたいですよね？
(若林) 一応 準備しときたいから。
(稲村) 聞いていただこうと思って
実際ナレーション原稿を→
サンプルで
準備してまいりましたので→
望月に読ませますね。
(望月) こちらですね。
(稲村) 体感してください。
(若林) はい。
(稲村) まずは やっぱり
番組のタイトル。
前任者の藤井さんのナレーション
から まず聞いてください。
⟨オードリーさん､ぜひ
会って欲しい人がいるんです！⟩
(稲村) う～ん。やっぱり
聞きなれているだけあってね。
しっくりきますけれども。
(若林) この音です。
これは でも印象に残ってると
思うよ 視聴者の方も。
これをじゃあ
望月さんでってことで。
色っぽいのね？
(稲村) そうなんですよ。
ビックリすると思います。
(望月) みたいですね。
(若林) お願いします。
(稲村) じゃあ やってみようか。
(望月) いきましょう。
(稲村) お願いします。
(望月) オードリーさん､ぜひ
会って欲しい人がいるんです！
(若林) いや…ちょっと待って。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(稲村) 今ゾクッとしませんでした?
(磯貝) すごい！
(望月) どうですかね？
(若林) いや…。
色っぽいんだけど→
いや ちょっとその 何か
何の番組が始まるんだ？って→
なっちゃわないかなぁ？
(稲村) いや むしろその…。
(若林) エロすぎるかなぁ。
(春日) ちょっと そうだね
ちょっと 濃いねぇ。
普段から そんな感じなんですか？
(望月) いや もう全然意識はせず。
(若林) 意識してるでしょ？
(望月) いや全く。
(若林)
ちょっとでもエロすぎないかなぁ｡
(稲村) でもちょっと さっき
おっしゃいましたよね。
｢どんな番組始まるのかな｣って
なっちゃうって。
そうやって引き付けられて
初めて見る視聴者も増えると…。
(若林) 誰なんだよ！
編成会議か！
(稲村) いやもう大事
本当に これは。
(若林) でもちょっと待って アレか
意識したからかな？エロい声って
(稲村) あぁ先入観が
あったのかもしれませんね。
(若林) 稲村さん ちょっと
やってみてくれない？
だいたい普通って
どんな感じかなぁと思って。
(稲村) 普通の女性のﾅﾚｰﾀｰの場合？
(若林) 女性の普通を聞いて→
あまりにも望月さんが いきすぎて
たら また考えようと思って。
(稲村) なるほど。
(望月) 分かりました。
(若林)
普通 どれくらいなのかなと思って (稲村) でも私 結構ｱﾚなんですよね
望月と比べると やっぱ声が→
色っぽくなくて。
(若林) そうなの？
(稲村) 見かけは結構 似た感じで→
色っぽいんですけどね？
(望月) まぁ そうですね。
(若林) ちょっと
受け取れないですけどもね。
(春日) 早くやってくれ 早く。
(稲村) では お願いします。
(望月) はい。
(春日) うん。
(稲村) オードリーさん､ぜひ
会って欲しい人がいるんです！
(若林) う～ん (笑)
いや何か ちょっと
エロくしてるよね？
(稲村) うん？
(若林) 負けじと。
(稲村) いやいや…！
(若林) いや おかしいんだよ あなたが→
紹介してきて張り合ってるって。
(稲村) いやいや…！
(若林) 意味分かんない こっちは。
(稲村) 全く。
でも やっぱり望月のほうが
いいなってなりませんでした？今
(若林) う～ん まぁ…。
(稲村) ねぇ？
(春日) う～ん。
(若林) でもエロすぎるかな～と思って。
結構…。
(春日) ちょっと それだとね→
もうちょっと何か この→
番組内容も エロいことしなきゃ
いけないような…。
例えば… (笑)
(望月) そうですかね。
(若林) ２人はリアクション
困ると思うけど→
結構10代の男の子とかが
たっちゃうと思うんだよね。
(稲村) いいじゃないですか もう…
(春日) 言うな そんなこと。
(若林) お前 もっと上で来るな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 俺が言ったことで引いて→
ごめんごめんで いいんだよ。
大丈夫なの？アナウンス部は。
(春日) ダメだよ 女子アナが
そんなこと言っちゃ。
(若林) いや 俺ら分かんないけど。
(春日) ｢やめてください｣だよ そこ。
普通 女子アナは。
(稲村) ダメですかね？
(若林) いや～ いやいや
全然いいんだけど→
こんなエロくていいのかって
逆に心配になっちゃうっていうか
(稲村) じゃあ ちょっとダメ押しで
もう１稿あるんですよ。
聞いてもらえますか？
(若林) もう１稿あるの？うん。
もうちょいエロ減らして
ほしいんだよ？こっちは。
(稲村) まぁ 藤井さんが今まで
やってた時は どうだったか→
まず聞いてください。
(若林) はいはい…。
⟨目隠しをして５人いる→
マッチョのおじさんの
おっぱいを触り→
その中から春日を当てる
｢利き春日｣⟩
⟨果たして大林さんは春日の
おっぱいを→
当てることはできるのか？⟩
(春日) 何か あったな。
(若林) あった あった あった。
(稲村) 今のが藤井さんの
現行のナレーションです。
これを この望月が読みますと…
(望月) 私がやると。
(稲村) どうなるかという。
(若林) なるほど。
(稲村･望月) お聞きください。
(望月) 目隠しをして５人いる→
マッチョのおじさんの
おっぱいを触り→
その中から春日を当てる
｢利き春日｣
果たして大林さんは春日の
おっぱいを→
当てることができるのか？
(若林)
ハハハハ… (笑) 望月さん何？
ムラムラしてるの？最近。
(望月) いや何も ねぇ？
そんなことないです。
(春日) 抑えきれないの？何なの？
(若林) いやもう官能小説じゃない。
(稲村) いやでも どっちが好きか
て聞かれたら正直やっぱり。
(若林) いいのかなぁ？
じゃあ磯貝がナレーション
やってもいいんだよね？
別に 番組的に。
(春日) まぁ そうだよ。
(若林)
これ レギュラーの女子アナの人が やる場合もあるじゃん？
(春日) そのままね やるパターン
あるじゃん。
(稲村) ちょっと頑張って。
(若林) エロくない方がいいのよ。
(磯貝) エロくない方？
(若林) こっちはね。
(磯貝) はい。
(若林) さっきから言ってるんですよ。
磯貝はエロくはないもんな？
(磯貝) はい。
(春日) まぁ そうだな。
(若林) 多分 大丈夫だと思う
じゃあいこう。
(磯貝) 目隠しをして５人いる→
マッチョのおじさんの
おっぱいを触り→
その中から春日を当てる
｢利き春日｣
果たして大林さんは春日の
おっぱいを→
当てることができるのか？
(若林) 怖ぇ～よ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(稲村) 怖い怖い (笑)
(春日) 怖くなっちゃってんじゃん。
(若林) お前 怖いのか。
(稲村)
おどろおどろしかったですね。
(若林) ねぇ そうでしょう？
(春日) 何かね ずいぶん構えた感じの。
(磯貝)
ちょっと普段の自分に無いものを 求めた結果 多分…。
(若林) あぁ～ そういう感じに
なっちゃったのね？
(春日) これに比べたら まぁね？
望月君の方がいいかもしれないな
(望月) そうですね
経験がなせる技です。
(稲村) まぁ何か こう２人を
比べたところ→
やっぱりエロい方がいいんじゃ
ないかって感じになりますよね？
(若林) いや でも確かに。まぁ
申し訳ないけど磯貝だったら→
望月さんの方が全然いい…。
(磯貝) ひどい (笑)
(望月) ありがとうございます。
(若林) 全然いいかもしれない。
じゃあ望月さんで
お願いするしかないか。
(春日) まぁ 慣れてくしか
ないのかもしれないね。
(若林)
じゃあ望月さんになってるって ことね？俺らが気づいたら。
(望月) はい よろしく
お願いいたします。
(若林) ありがとうございます。
(稲村) 良かった良かった。
(望月) 良かったね ありがと。
(稲村) 今回も売れたよ？
(望月) やったよ。 (稲村) うん。
(磯貝) よろしくお願いします。
(稲村) 磯貝も頑張ってね？
(磯貝) 頑張ります！
(望月) お世話になります。
(稲村) 私が薦めたんだからね？
ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
(若林) ありがとうございます (笑)
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 何者なのよ？
(春日) まぁ これでね でも
望月君になったら→
磯貝君も だって稲村君の
紹介なわけだし。
アシスタントもナレーションも→
稲村君の…ねぇ？
息のかかった人がやるっていう。
(磯貝) 息… (笑)
(春日) だんだん彼女の番組に
なっていくんじゃない？これ。
⟨オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！⟩
⟨クチコミ募集中⟩
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん まぁ 武井さんは
好きだって聞いてね。
まぁ 私が助けるって ちょっと
よく分かんないですけども。
いきましょうか バ～ン。
(磯貝) こんばんは。
(逢坂さん) こんばんは。
(春日) はいはい いらっしゃい (笑)
(若林) 何かポカ～ンとしてる (笑)
(春日) まぁ 座りたまえよ。
>> 失礼します。
(春日) はいはい。えっと？
うん 崚太ね 19歳。
>> はい。
(春日) うん 何？学生かい？
>> はい 大学生やってます。
(春日)
あぁ 大学生で。武井さんが好き？
>> めっちゃ好きですね。
(春日) ほぉ～。
で？戦いのシミュレーションは
やってるよね？武井さんね？
>> やってはりますね。
(春日) う～ん。
えっ それ 同じようなことを
やってるってこと？ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝで。
シミュレーション
同じこと やってますね。
７月アフリカ行くんで。
(春日) なるほどな。
例えば何かこう
猛獣に襲われた時にアフリカで。
>> そうですね。
(春日) こうやって倒そうみたいな？
>> はい。
(春日) うん で？負けている？
>> 全部 何かね…。
(春日) でもそれ 自分の中で→
何とかなるんじゃないの？それ。
(若林) さじ加減だよね。
(春日) さじ加減じゃん それはさ
勝ちには持っていけないもんかね
武井壮さんが やってはる
シミュレーションで→
自分も似せてやるんですけど→
あの人は勝つんですけど→
僕はいつも 同じところで
負けちゃうんです。
(春日) 例えば何？
武井さんならライオンとか？
武井さんで言うところの。
>> あ～っ そうですね。
(春日) ライオンとかもやってみる？
自分でも。
>> ちょっとやってみて いいですか？
(春日) ライオンと。
どういうふうに負けちゃうのよ？
>> やっぱライオン…。
僕なりに考えたんですけど。
ねこじゃらし。
(春日) うん。
で もう遊ばすんですね。
で 飛びついてきて
ガッて噛み付いた時に→
腕ガシって こう
噛んでくるんですよね。
(春日)
あ～っ腕を まぁ持ってかせると それで？
ここで いつも噛まれっぱなしで
終わる自分がちょっと嫌なので。
春日さんに助けてもらおうかなと｡
(若林)
噛ませたあとで助けて欲しい？ >> そうなんです。
(春日) ていうふうなのを今日は
やりに来たってこと？
>> そうです。
(春日) 大阪から？
>> はい。
(春日) なるほどな。
じゃあ片付けなきゃいけないな。
>> そうですね。
(若林) だから｢助けて～！｣て
言ってよ？一応。
春日が入るタイミングがあるから｡
>> あ～っ もう…。
もう あと一歩なんで そこに
春日さんが入ってきてくれたら。
(春日)
そう だからライオンな 今な。 >> はい。
(春日) バッと こう急に歩いてたら→
茂みから こう出て来て
目があった。
来ました。
うわっ くっ あ～っ 春日さん！
助けて！
(若林) 早い。
(春日) 早いな。
>> 抜けない！
(春日) もう明らかに
一緒に旅行 行ってるじゃん。
｢春日さん 助けて｣は。
>> 早く！
(春日) え～っ。
>> くそ…。
(春日)
おいおい どうなっちゃってんだよ これ。
おい大丈夫か？崚太 お前これ！
>> 早くしてください！
(春日) 何で こうなっちゃったわけ？
>> くそ…。
(春日)
お前すごい噛まれてるじゃん右手 これは大変だわ。
はよ しろ！はよ しろ！
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 早くしろよ！
(若林) 腕 噛まれてるんだぞ。
(春日) いやリアルで言うと
やっぱ そうなるじゃん。
いきなり いけないじゃん
よ～し！て やっぱいけないからさ
(春日) 他 倒したい動物いるの？
(逢坂さん) 他は まぁゾウとか。
(若林) ゾウ。
>> はい。
(春日) ゾウは どこまでいけるのよ？
ゾウも鼻 持って→
あと一歩で投げるところまでは
いけます。
(若林) あ～っ はいはい…。
…の時に つかむんです いつも。
そんなら アイツしらっこく→
ここ踏んでるんですよね。
(若林) うんうん…踏んでくるんだ。
で 投げようと思ってもアイツが
ここ ぐって踏んでるんで。
(春日)
なるほど 体が動かないわけだな？ >> はい。
そこを こう 踏んだところを→
ちょっと こう
足持ち上げて欲しいです。
(若林) はいはい…。
(春日) はいはい…。
(若林)
最初から２人でやりな じゃあ。 >> はい。
(春日) あ～っ。
(若林) うん。
(春日)
じゃあもう２人で こう歩いてたら ゾウがバ～ッと来て→
パオ～ンなんて言って来た。
>> はい。
(春日) うわっ 大変だ
ゾウが来たぞ ゾウが。
いけいけ…！
(若林) 投げちゃっていいからね。
(春日) うん。
(若林)
もう投げちゃえ 投げちゃえ…！ (春日) よし！入った入った…！
何だ？どうした？どうした？
>> くそっ 春日さん！
僕の右足 見てください！
(春日)
あ～っ！踏まれてるじゃねぇか お前！
>> 助けてください！
(春日) これを どかしたら→
投げられるんだな？
>> はい あと一歩です！
(春日)
そうか そうか…よし よし…！
はい ＯＫ！
>> く…あっ おい。
(若林) 投げた！
(春日) 投げたじゃん。
(若林) 勝ったじゃない。
>> ありがとうございます。
(若林) はい ＯＫ！
(春日) ありがとうな。
(春日) 気お付けて
アフリカ行って来てくれよ。
(逢坂さん) はい。
(若林) アフリカでも叫んでくれよ
もし 負けそうになったら。
(逢坂さん) ちゃんと来てくださいね｡
(春日) うん？
うん そしたら行くからよ。
(若林) 絶対 助けにいくから。
>> ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) いや～。
(春日) あ～っ 疲れた。
(磯貝) あ～っ。
(若林) いや ちょっとね→
いや 実力不足です これは 私の。
(春日) 申し訳ない。
(若林) うん 申し訳ない。
(春日) これはね。
(若林) 非常に申し訳ない。
(春日) はぁ～っ。
(若林) はぁ～っ。