(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 静岡ロケ お疲れさまでした。
(若林) お疲れさまでした。
(春日) ありがとうございました。
(磯貝) 静岡ロケのことで→
ちょっと春日さんに
言いたいことがありまして。
(若林) はいはい…。
(春日) なんじゃい こりゃ どうした？
(磯貝) 静岡第一テレビさんの
｢まるごと｣のロケに→
我々 参加させていただきましたね
(若林) 行きました。
(春日) えぇ 行きました
盛り上がりましたよ。
(磯貝)
１軒目 おそば屋さんでしたよね。
(若林)
行きましたね おいしかったですよ (春日) 行きました おしゃれなね。
(磯貝) で そこでも また春日さん→
お手洗いに行って。
(若林) えっ？
(磯貝)
静岡第一テレビのスタッフさんも 待たせていた。
(若林) これは ちょっと春日さん
問題です。
(春日) いや 別にロケ終わって→
次の移動の間だったら
いいでしょ 別に。
(若林) 名物になっちゃってるから。
｢オドぜひ｣のロケの
春日のトイレ待ちが。
(春日) いや だから さすがにね
ここで その話。
私のお手洗い問題があった時は
回す前にね。
さぁ 今からやりましょうって
いう時にトイレ行って→
その前に行っておけよっていう
話だったじゃん。
(若林) そうですね。
(春日) その前ね 時間があったから。
おそば屋さんのロケ終わって→
次の間だったら
別にいいだろ そこは。
じゃあ いつ行くんだよ！
ロケ中に もよおす時もあるだろ？
(若林) ただ春日さん
トイレした場所ですよ。
さすがに きょうび この時代に→
ロケで立ちションは悪いだろう。
(春日) いやいや してないのよ (笑)
そんなわけないじゃない。
(若林) すみません 本当に。
(春日) いや ちょっと (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これはね我々も
必要な能力だなと思って。
(春日)
あぁ まぁ そうかもしれんな。 (若林) 勉強しようと思って。
こちらの方です。
(黒川さん) こんにちは。
(若林) お～ どうぞ どうぞ。
(春日) あら 黒川ちゃん。
(磯貝) こんばんわ。
(若林) 座って下さい。
どうぞ 座って下さい。
(春日) うん たのむな。
(若林) 黒川さん 16歳で→
この技を もう習得して。
会話にも溶け込めちゃう？
例えば 映画とかドラマの話しても
入れちゃう？
ゲームとか漫画が小学校の時とか
よく話になったんですけど。
知らなくても やり過ごせました。
(若林) すごいね バレなかった？
お前 本当 知ってる？みたいに
ならなかった？
>> 疑われもしなかったです。
(若林) すごいね！それ。
それ何かコツとかあるの？
こうやると うまくいく。
コツが何個かあって。
まず相手から内容について
質問されると→
知らないんで 終わっちゃうんで。
(若林) そうだよね。
自分から どんどん積極的に
質問していくっていうのと。
あとは相手が答えたことに→
とにかく共感するっていうか。
(若林) なるほど。
共感と質問で自分に来ない→
流れにするっていうこと。
>> そうですね。
(若林) これはもう すぐ
｢おしゃれイズム｣の→
ＭＣできるじゃん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ねぇ。
(春日) いや 本当 そうだよね。
(若林) ＭＣ できるよね それ。
(春日) うん。
(若林) ちょっと 見せてもらう？
(春日)
まぁ そうだね どんなものか。
(若林) あれだよ 世代的に
キン肉マン 知らないよね？
>> あんまり分かんないです。
(若林) あんまり分かんないよね。
ちょっと キン肉マンの話を
俺と春日がしたら→
知らないっていうの
バレずに入れる？
>> はい。
(若林) あっ そう。
じゃあ もう話しちゃうけど→
ちょっと入ってくる感じでいい？
お願いして。
春日 キン肉マンの中で
一番好きな超人って誰よ？
(春日) 私はもう 断トツで悪魔将軍
(若林) まぁな。
(黒川さん) あっ 俺も悪魔将軍 好き｡
(若林) あっ そう｡
(春日) 本当に？
>> やっぱ いいよね。
(春日) 一番 強いと思わない？
何か結局さ フェニックスとか
出てきたけど。
一番 悪魔将軍が
最強だと思うんだよね。
何だかんだで 悪魔将軍が一番
みたいな。
(春日) やっぱ そうだよね だって。
ファン投票でも何か
人気あったらしいですよ 結構。
キャラクターの あれで。
(春日) あ～ 確かに そう。
(若林) この間 １位だったよね。
再びやってみたら 投票の。
(春日) あっ そう。
フィギュアとかも
いっぱい出てるしね。
(若林)
高いもんね 悪魔将軍のフィギュア (春日) そうそう。
どの辺が好き？
私はさ やっぱり→
体がダイヤモンドに
なったりとかね 硬度が。
あとは やっぱり
地獄の断頭台とかさ。
恐ろしい技が たくさんあるのよ。
どの辺が好きなの？
物語の中で悪魔将軍
結構 重要な感じがあるんで。
(春日) まぁまぁ 重要 重要。
(若林) うん 重要だよね。
ストーリー的に見ても 何か
いろんなところが好きですね。
(若林) まぁ今のね 今やってる
キン肉マンって→
一番の中心かもしれないしな。
(春日) まぁまぁ そうだね。
(若林)
俺はね でもねバッファローマンが 好きだな 一番な。
やっぱ 一番わくわくしたもん。
キン肉マンとの どの戦いで
一番いいかって言ったら。
(春日) まぁ 確かにな
バッファローマンが初めて→
強敵っていう感じだもんね。
(若林) うん そうね。
一番最初 勝てないだろうっていう
(春日) そう ヤバイんじゃないかっていう
そこまで読めた人が
キン肉マン 今後 読むし→
そこまで行かなかった人は
途中で やめちゃうみたいな→
ありますよね。
(若林) いや 本当 そうなんだよな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いやぁ～ そこまで読んでって
言うもんな。
３巻とかで やめちゃう人いるから
(春日) 確かに 確かに。
何編が好き？一番。
いろいろあるじゃん
ウォーズマンとか悪魔超人とか。
僕は まぁ選べないんですけど
若林さん的には どうですか？
(若林) ハハハ… (笑)
う～ん そうだな やっぱ
タッグトーナメントかな？
>> あぁ～。
(若林) そこを一番 何か→
自分が読んでた時も
そうなんだけど→
興奮したかな。
(春日) あぁ～ まぁ そうね。
(若林)
ネプチューンマンとザ･武道の… (春日) あぁ そうだな。
(若林) 実は武道の方が
上だったみたいなさ…。
>> あぁ～ あそこ衝撃でしたもんね。
(若林) 衝撃 (笑)
>> 驚きました。
(若林) いや 読んでるでしょ。
いや 読んでないですよ。
(若林) いや すごいよ？
(春日) あぁ～ いや そうだな。
(若林) うん 本当 間違ってるとこ
なかったもんね？
(春日) なかった。で そうね
どっかで やっぱね→
いや読んでないよね？って
言いたかったんだけどね。
言う隙がなかったね。
(若林) なかった なかった。
ちょっと また来てよ じゃあ
黒川君。
(春日) うん。
(若林) ありがとね。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) あぁ～ すごいな。
(春日) サンキューな。
(若林) ありがとね。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(磯貝) スタート！
⟨一定のリズム内で棒状の
お菓子を食べ続けるゲームで→
あえなく春日に負けてしまった
中村さん⟩
⟨今回 新たなゲームをひっさげ→
春日へのリベンジに
やって来ました⟩
(若林) アウト～！
(春日)
いきましょうか うん バ～ン。
中村。
(中村さん) こんにちは。
(春日) こんにちはじゃないよ！
来るな！お前 バカたれが！
>> お疲れさまです。
(春日) 何だよ。
(若林)
何か…最近会った気がするけどね｡
>> あっ 本当ですか？
(若林) あんま あいてない気がするけど。
(春日) 中村ちゃん前回
だからシャトルイートね。
>> そうですね。
(春日) ね 自信満々で来ましたけど→
私にね 返り討ちにあったというか
>> そうですね。
僅差で負けましたね。
(春日) うん。
(若林) 悔しい？
>> めちゃくちゃ悔しいです。
(春日) 周りはどう？周りは。
(若林) オンエアもね して。
周りは あの…僕ダンスの
ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰやってるんですけど→
生徒とか子どもたちから→
｢春日に負けた男｣っていう
レッテルはられて→
ちょっと苦渋の１年間でしたね。
(若林) そうだな。
(春日)
あっもう１年？１年も前なんだ。 >> そうですよ。
(若林) 一番負けちゃいけない
相手だもんね？
>> そうですね。
(春日) そんなことないよ。
(若林)
別ので勝ちたいってことだよね？ (春日) 何なの？新しい競技って。
あの…まぁ春日さんに勝つための
競技を考えてきて。
(春日) あぁいいよ何でも
やってやろうじゃねぇかよ。
今日はバター作り選手権を
やろうと思って。
(春日)
何 バター？どういうことよそれ。
生クリームの
液あるじゃないですか。
(春日) はいはい…。
>> あれを瓶か何かに入れて→
こう…振ると最初は→
パシャパシャ バシャバシャ音
鳴るんですけど→
途中で生クリーム状になるんで。
(春日) あぁ～。
>> そうなると音がなくなるんですよ｡
(春日) はいはい｡
それでも こう振ってると今度→
パシャパシャっていう音になって｡
液体とバターに分離するんですよ｡
(春日) あぁ なるほど｡
で もうスタートで振って→
その 液体と固体が分離したら→
ゴールっていう。
(春日) なるほど。
それを今から やらなきゃ
いけないんだね？
>> そうですね そうです。
(春日) 何だよ それ。
(若林) 春日 有利だな だって
毎晩じゃん？だって。
>> ハハハ… (笑)
(春日) いやいや… (笑)
振ってるものが違うわ。
こうは振らんよ別に
これは別にしてないから。
この動きは。
(若林) 毎晩だから有利だよな？磯貝。
俺たちは不利だよな？
(磯貝) ちょっとノーコメントで。
(春日) 違うよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 振ってはいないもん。
(若林) 磯貝 俺たちのこと
訴えるなよ？絶対。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 絶対 この時代→
負けるし もうテレビ
出れなくなっちゃう俺たち。
(磯貝) ちょっと考えときます はい。
⟨ということで
誰が一番早くバターを作れるか⟩
⟨全員でパシャパシャという
音になるまで→
振り続けてもらいます⟩
(磯貝) いいですか？
(若林) うん。
(磯貝) よ～い スタート！
(若林) あっ 何か変わってきた音が。
(若林) 音変わってる やっぱり。
(春日)
音が だんだんしなくなってくる。 (磯貝) あっ 本当だ。
(若林) 音しなくなってきた。
(春日) あっ 音がしなくなってきた。
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ… (笑)
(中村さん) あぁ…！
(春日) ちょっと何？
どこが正解なの？これ。
音してるよ？
>> 僕も音してますね。
(若林) 俺も音してる。
>> あっ…。
(磯貝) みんなしてる。
あっ…！
(磯貝) あぁ～っ！
(春日) それは何？
>> バターです。
(若林) できた…。
(春日) いやぁ できてるな。
(磯貝) えぇっ！
>> ハハハ… (笑)
(若林) あれ？春日→
すごい球体になってる。
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) えぇ～っ？
(若林) 磯貝も出してみ？
(春日) 出してみ？
(磯貝) あっ 全然まだだ。
(若林)
あぁ やっぱ磯貝のやっぱ違うね。
あれ？でも…。
(春日) あぁ～ 違うね生クリームだ。
>> 生クリームですね。
(磯貝) 生クリームですね これ。
(若林) これだと生クリーム。
>> はい。
(若林) えっ でも中村さんがじゃあ
出したの一番早かったよ？
(磯貝) そうですね。
(若林) これ どういう判定になるんだろ。
だから中の状態が分かんないから｡
(春日) 中の状態 分かんないよ｡
私も だって音はしてたもん
パシャパシャ。
(若林) ルールが…いや 確かにね→
やる前から ちょっと
思ってたんだよね その…。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 一度もやったことない人間に→
パシャパシャとか…。
(春日) うん。
(若林)
これまた富田の悪い癖出たな これ
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや そうだな。
(若林) でもね俺ね これね
分かったんだけど→
同じ秒数にして出して→
どっちがバターっぽいかの
勝負なんだと思うんだよね。
(春日) なるほど 確かにそうだ。
>> あぁ～。
(若林) だから本当…富田の会議の
甘さに腹が立つなと… (笑)
(春日) 確かに そうだな。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
うん 詰めてないな 明らかに。 (若林) ハハハ… (笑)
(春日) 詰めきってないな。
⟨詰めが甘いスタッフのせいで
グダグダになる中→
気持ちを切り替え
再度 中村さんと春日の決勝戦⟩
(磯貝) 終了！
(若林) はい。
(春日) よし！
よし。
>> よし。
(若林)
同時に出してください いきますよ (春日) どうだ？
それでは 器に お願いします！
(春日) よっ！
(若林) おっ！
(磯貝) おっ！
(若林) おっ！どっちだ？
(春日)
見た目は 同じようなもんだね。
(若林)
ちょっと 磯貝 スプーンでさ。
どっちが かたい…
かたいほうの勝ちだから。
(春日) アタイのね まず アタイの。
(磯貝) あ～ さっきよりは
やっぱり 緩いですよね。
あ～ ちょっと…。
(若林) ボクシングと同じだな。
(春日) 採点 そうね。
(若林) あぁ うん。
(春日)
せ～ので言ってもらうよ ２人にさ (若林) 名前を呼びますよ。
いきます せ～の。
中村さんです！
(磯貝) 中村さん！
>> よっしゃ～！
(若林) 中村さんの勝利！
>> やった～！
(春日) うん 大したもんだ。
(拍手)
(若林) やっと春日に勝てた？
>> やっと勝てた。
(春日) ねぇ。
(若林) まぁ いいのか。
これを やるんだったんだから。
>> いや もう 満足しました。
(若林) いや～。
(春日) 大したもんだよ。
>> リベンジ 待ってます。
(春日) ＯＫ！
>> ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
サンキュー サンキュー。
(若林) いや～。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
(春日) 何だろうね。
(若林) こちらの方です。
(春日) どういうことなんだ。
(高柳さん) どうも 初めまして。
(若林) どうも どうも。
>> ありがとうございます。
(若林) いや～ もう 44歳ですね。
そうなんですよ
早いもので 本当に。
(若林) 44歳 丸出しじゃないですか
高柳さん。
もう ちょっとね 肌のツヤが…。
(若林) 座ってください。
>> 失礼いたします。
(若林) 高柳 優さん 44歳。
>> はい。
(春日)
何ですか？架空同窓会って それ。
えっと
もちろん 同じ学校ではないし→
そもそも
実在しない学校を設定して→
それの みんな
同窓生っていう設定で。
集まって もう 好き勝手に→
学校の思い出を懐かしく
語り合うっていう そういう。
(春日)
へぇ～ それは もう 年齢とかも バラバラなんですか？
>> 結構 バラバラですね はい。
(若林) へぇ～ 面白いですね。
どうやって 人が集まるんですか？
開催して。
だって 同じ高校とか
中学じゃないんですよね？
架空ってことは。
>> そうです 一緒じゃないです。
もう 本当に ネットで そういう→
｢架空同窓会というのを やります｣
>> て呼びかけて。
で 何か 面白そうだから→
じゃあ ちょっと来てみようか
ていうような人が集まって。
(若林) 結構 集まるんですか？
多いときでは この間
名古屋で やったときは 20人。
(若林) え～っ！
>> 集まりましたね。
(春日) それは…
知らない人が集まるんですよね？
>> もう そうです。
(春日) 初対面の人が。
いきなり始まるんですか？
お店か何かで やるんですか？
そうですね お店を ちょっと
貸し切るかたちにして。
(春日) もう 入った瞬間に 決まる？
それとも 何か→
設定は まず みんなで決めて
とかで やるんですか？
一応 最初に 設定のほうは
決めさせていただいてます。
まぁ その みんな ウソは…
何でも ウソついてＯＫだよ。
そして 誰かがついた ウソには
みんな乗っかってくださいねとか
(若林) はい はい。
>> はい。
(若林) どういうところが
盛り上がるんですか？
何ですか その会の…架空同窓会で
一番 盛り上がるポイントって。
えっと 一応 例えば
卒業アルバムだったりとか→
タイムカプセルとか
ネタも用意するんですけど。
｢ウソついていい｣って
言いながら→
大体 みんな １個ぐらいは
本当のことを。
本当に 学生時代に あったことを
それとなく語ったりしていて。
面白いですね。
(若林) へぇ～。
そうか １個ぐらいだけ混ぜるのが
ちょっと おしゃれでね。
｢どこだ｣ってことなわけですよね｡
(春日) あぁ なるほど。
それを 終わったあと
みんな探すというか。
>> そうですね はい。
(春日) ｢お前 あれだろ｣とかいう。
当てっこをするってことですか？
>> そう そう そう。
(春日) はぁ～。
⟨ということで→
必ず ひとつは本当の話を入れる
というルールで→
オドぜひ高校の 架空同窓会⟩
⟨オードリーが 遅れてやって来る
ところから スタートです⟩
(若林) おぉ～！久しぶり！
>> おぉ！久しぶり！
(若林) あれ？
>> あれ？
(若林) ちょっと
大きくなったんじゃない？
ちょっとね もう…長い年数たつと
変わるよ 人は。
(若林) ハハハ… (笑) まぁ そうか。
(春日) 久しぶりだな おい。
(若林) うん 久しぶりだな。
ところで 誰？
(若林) あっ 分からない？見たら。
あぁ
髪形とか だいぶ変えてるから。
(春日) 勘弁してくれよ おい。
(若林) あぁ そうか。
多分 学生時代と もう
中身も キャラも変わってるし。
見た目も だいぶ変わってるから。
当ててみ 誰か。
>> 部活だけ 教えて 部活だけ。
(春日) 部活 これ言ったら
分かっちゃうけどな。
部活は あれだよ あの。
でかい石を 遠くまで運ぶ部だよ。
(若林)
１人でやってたもんな お前それは (春日) うん。
でかい…｡
>> やっぱ 分かんなかった ごめん…｡
(春日) 頼むよ！
(磯貝)
ヒント 間違えたかもしれない。 >> うん。
(春日) いつもやってただろ 中庭で
ず～っと いつも でかい石をさ。
(若林)
変わってるんだよ こいつ昔から。 (春日) うん。
>> でかい石 運ぶ部？
(若林) 昔から。
(磯貝)
ちょっと見ないようにしてたかも しれないね。
>> うん。
(春日) いいだろう 別に。
(若林) まぁ乾杯だな とりあえず。
>> まぁまぁ乾杯ですね。
(春日) うん 飲んじゃったよ。
(若林) 乾杯 乾杯。
さっきのさ 重い石 運ぶ部はさ
まぁ冗談として。
(春日) 何だよ 冗談って おい｡
(若林) ホリグチ そろそろ お前自分の…｡
(春日) 誰がホリグチだよ！
ホリグチだったの？確かに
見た目 全然変わってるじゃん！
(春日) いやホリグチじゃないよ。
>> えっ？
(春日) 春日だ 春日！
(若林) 春日 覚えてない？
>> うん。
(若林) 春日って ほら あっ そうか
分かんないか。
まぁ学校 毎日 来てたけどな。
(春日) 毎日 行ってたよ。
(若林)
あんま みんなとしゃべんなかった から 分かんないのかもな。
(春日) まぁ そうだな。
(磯貝) うん。
(春日) 確かにな うん。
リアル春日さんは どの部活に
いらっしゃったんですか？
その石運ぶ部が冗談だとしたら。
(春日) 冗談って何だよ。
あら 実際に運んでた？
(春日)
まぁ確かに ちょっとボケたけどな >> あ～っ。
(春日) 最初だったから
ちょっとボケたけどさ。
いや 春日はさ あの アレだよ。
雨を…
>> 雨を？
(春日) 降ってくる雨を
全部 飲む部じゃない。
(若林)
いや それはホリグチだろ お前。 >> ハハハ… (笑)
(若林) ホリグチのふりは
もう いいんだよ。
天文部 一緒に
ホリグチと一緒に→
望遠鏡 担いだり 百葉箱
開けたりとかはしてたけれども→
雨飲む男って
見たことなかったんだよな。
(春日) あっ そう。
磯貝 部活 何部でしたっけ？
(磯貝) 私 料理部。
(若林) へぇ～っ。
あれ？料理部だったんだっけ？
(磯貝) あれ？そんなにイメージない？
一応 料理部で…。
(若林) あ～っ そうだったっけ？
でも確かバレンタインの時には
結構 活躍…。
(磯貝)
うん クラス全員分は作ってたから (若林) うん。
(磯貝) あれ？若林君
部活は何だったっけ？
(若林) 俺 演劇部。
(磯貝) あ～っ。
(若林) 主役やったの
見に来てくれてたよね？
えっと学園祭の時の
舞台の時だっけ？
(磯貝) ３年生の時の舞台？
(若林) そうそう。
(磯貝) あ～っ それは見た。
(若林) あの｢あずみ｣
(磯貝) う～ん (笑)
そう何で女性キャラやるのかなと
思ったけど→
すげぇ 格好良かったね あれ。
(若林) うん。
何か やっぱ あの動きできるのが
女子でいなくてさ。
>> あ～っ。
(若林) 結局さ俺になったんだけどさ。
(磯貝) 顔も やっぱり女の子でも
いける顔だから。
(若林) まぁ当時はね うん。
何か あの演劇のあとだけ一瞬
ちょっとモテ期が来てたけどね。
>> いいなぁ。
(若林) でも そのあと あれ ほら。
体育館でさ
消火器ぶちまけてからさ→
もう全然みんな しゃべって
くれなくなっちゃった。
あの床 白だらけにしたのって
あれって若林の仕業だったの？
(若林)
そうそう朝礼で言ってただろ 先生 名乗り出ろって。
(磯貝) その時に 名前伏せてあった。
(若林) うん。
で 俺 それ
名乗りでなかったんだけど→
あれは まぁ俺ってバレちゃって。
それから もう誰も
口きいてくれなくなっちゃった。
(春日)
それ何で？何があったのよ それ。
(若林)
何でだろう 見てみたかったのかな (磯貝) 何を？
(春日) 消火器の中を？
(若林) 消火器を出す時の瞬間を。
(春日) あ～っ まぁ衝動か
まぁ理由なんか ないんだよな。
(若林) 本当の話みんな入れる
隙間あった？短い時間だったけど
入れれました？本当の話。
(高柳さん) えっと ギリ天文部で→
天気を見るのくだりの時に
無理やり ちょっと→
入れ込んでは みたんですけど。
(若林) 天文部だったんですか？
>> そうです そうです はい。
(若林) お～っ サクッと入れてくる。
磯貝は入れられた？
(磯貝) 私 料理部と
クラス全員に配ったのは本当。
(若林) え～っ！
(春日) へぇ～っ。
(若林) 結構そういうの
やるタイプなんだね。
(春日)
そういうの作るの好きなんだね。
(若林) あれ？入れた？本当は。
(春日) 入れた 入れた。
(若林) どこどこ？
(春日) 春日。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 名前のところ？
(春日) いや別に いいじゃん。
あそこ あそこよ 春日。
(若林)
でも ウソじゃないからね 確かに｡ (春日) ウソじゃないでしょ？
(若林) あれはウソじゃないの？
(春日) 何が？
(若林)
雨を全部飲むのと 石を運ぶ部活。
(春日)
そんなこと言ってないけどね。 (磯貝) ハハハ… (笑)
>> えっ？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
部活の話 私 一切してないよ。 >> あれ？
(春日) うん一切 私は もう ずっと
みんなの話を聞いてて。
(若林) 部活の話してなかった？
(春日) してない してない してないよ。
ずっと お茶飲んでただけだよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日)
で｢春日｣って言っただけ 私はね。 (若林) そうか そうか。
(磯貝) 若林さん 消火器の話が
本当ですか？
(若林) いや だからマズイなと思って
オンエアどうなるのかなと思って
(磯貝) それって実際
先生方は知ってるんですか？
(若林) 知ってて 朝礼で 何か
｢名乗り出ろ｣って言って→
全員の前で怒ってたわ 先生が
名乗り出なかったけど。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ 分かってねぇじゃん。
>> そこも本当だったんですね。
(若林) もう ちょっと長く
やりたいですね やっぱね。
(高柳さん) そうですね はい。
(若林) １時間ぐらい。
困るでしょ？実際みんなで
アプリで集まって→
こういう何か石を運ぶとか
いきなり→
遠いこと言う人。
実際 確かにそういう方も参加して
いらっしゃったんですけど。
さりげなく別の話題に逃げてます｡
(若林) ハハハ… (笑)
逃げてましたもんね。
>> はい。
(若林) しょうがないよね
でもね 春日さん。
また やりたいですよ ちょっと。
>> また同窓会ある時連絡します。
(若林) また連絡してね。
>> お願いします。
(若林) 古いな これ (笑)
(磯貝) ありがとうございました｡
(若林) 同窓会感かな やっぱり。