(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
私カフェに行って 隣の人の会話を 聞いてるのが好きなんですけど。
(若林)
ハハハ… (笑) いや 相変わらず 暗いね うん。
(磯貝) 昨日も３組ぐらい
聞いてたんですけど。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝)
この間は男子高生の２人組が→
体の一部を
ロボットにできるとしたら→
どこがいいかなっていうので
キャッキャッて盛り上がってて。
大人になっても男性は そういう
のに興奮する方 多いですよね？
(若林) あ～っ でも何か そういうの
話すときあるよ。
超能力使えるとしたら何がいい？
とか。
春日さん どこかサイボーグに
したいところありますか？
(春日) そうですね やっぱ
股間ですかね そうなってくるとね
(若林) 股間を？
(春日) えぇ やっぱりね。
(若林) どうしたいの？
(春日) いや やっぱ もう その→
自分の思い通りに。
(若林) はいはい。
(春日) もうサイズにしたりだとか。
(若林) お～っ。
(春日) やっぱ そのガチガチに
したりだとか。
(若林) はいはい。
(磯貝) あ～っ。
今 若干 不満な点が
あるっていうことですか？
(若林) 何ひろげてんだよ。
(春日) ハハハ… (笑)
まぁ不満っていうよりも→
例えば その付け替えとかも多分
できたりするわけでしょ?おそらく
(若林) なるほど なるほど。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) そうか。
(春日) まぁ いろんなサイズのやつを→
こう いろいろ気分によって
換えたりだとか。
(若林) スペアがあって
こう はめられるんだ。
(春日) はめられるっていうね。
(若林) 取り換え その日の気分で。
(春日) こうだろうな 多分な。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) こうして抜いて
また こうやってはめて。
ネジみたいになっててさ その (笑)
(若林) 何や それ。
違う もうセックスロボット
じゃない もう。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
大事だよね こういう人の意見も。
全く興味がないって
どういうとこなのかっていう。
(春日) まぁ そうだね いろいろ
勉強になるかもしれないな。
(若林)
それも聞いてみようと思いまして｡ (春日) 話きいたらな｡
(若林) こちらの方です。
(ﾕｳﾀさん) こんにちは。
(磯貝) こんばんは。
(春日) いらっしゃい。
(若林) 座って下さい。
(若林) まずユウタ君は
見てくれてるんだよね？いつも。
(ﾕｳﾀさん) はい 大ファンです。
(若林) ｢オドぜひ｣は
毎週見てくれてたりするの？
(ﾕｳﾀさん) はい もう録画して
毎週見てます。
(若林) これ うれしいよね？
(春日) これは うれしい。
(若林) 我々としては。
(春日) うん。
(若林)
で マサシ君が全く興味がないと。
(ﾏｻｼさん) そうですね はい。
(若林)
マサシ君に｢ちょっと面白いから これ見てよ｣とか言ったことはある
(ﾕｳﾀさん) はい。
(若林) あっ あるの？
(ﾕｳﾀさん) ウチの
録画してある中から→
何個か面白い回を
見せたんですけど。
(若林) あっ やってくれてるの？
そんなことを。
で マサシ君 見てどうだった？
(ﾏｻｼさん) まぁ 特に心とか動かず
変わらず。
(若林) まぁ でも それは
しょうがないよな。
あんまり刺激ないの…
｢オドぜひ｣は…。
(ﾏｻｼさん) そうですね何か
あんまり刺激的じゃないなって。
(春日) ハハハ… (笑)
あっ そう。
(ﾏｻｼさん) はい。
(春日) 結構 現場では刺激的
多いんだけどね。
これ どうなんだ？
放送どうなんだ？っていうね。
(若林) そういう刺激じゃないのか。
(春日) 刺激的…それが そうか。
(ﾏｻｼさん) はい。
(春日) うん。
それはオンエアは伝わらないか。
(若林) ただ その もしかしたらさ→
お笑い全般に
興味ないかもしれないからね。
(春日)
あ～っ この番組だけじゃなくてね
(若林)
マサシ君は お笑いは好きなの？
(ﾏｻｼさん) 大好きです。
(春日) そうなってきちゃうとな。
(若林) あっ そう。
番組で言うと
何の番組とかが好きなの？
(ﾏｻｼさん) 番組で言うと…→
｢今ちゃんの実は…｣とか。
(若林) あ～っ はいはい…。
じゃあ結構 何か
あっ だから結構ゴリゴリの…。
(春日) まぁ関西の…。
(若林) 話芸のね 人がそろってる。
好きな芸人さんとかは誰かいる？
(ﾏｻｼさん) もうダイアンさんが
大好きです。
(春日) あ～っ。
(若林) 同期です…同期だよね？多分。
(春日) 同期 そうだね。
(若林) オードリーになくて
ダイアンさんにあるものって→
これ何なのかな？
(ﾏｻｼさん) やっぱ関西の感じは
やっぱ…。
(若林) ハハハ… (笑)
(ﾏｻｼさん) 関西弁と言いますか。
(春日) なるほどね。
(ﾏｻｼさん) やっぱり はい。
(若林) ツッコミとか。
(ﾏｻｼさん) お笑い感が強い気が。
(若林) ハハハ… (笑)
お笑い感がないんだよ。
俺のツッコミは その…→
津田さんみたいな
力強さがないんだよな？
｢うん｣じゃねぇ (笑)
｢うん｣じゃねぇよ！
(春日) なるほど 確かにな。
(若林) ｢確かにな｣じゃねぇ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
ぬるっとしてるからな ちょっとな
パンって入るもんね津田さんはね｡
(春日) バツンと そうね そういうことか｡
まぁ確かにな。
(若林) 難しいね。
(春日) でも それは もう これユウタ
無理だぞ これは もう。
(ﾕｳﾀさん) 無理ですかね。
(春日) これ難しいぞ。
(ﾕｳﾀさん) 難しいですかね。
(若林) あんまり好きじゃない
ぐらいだもんね。
(春日) いや そうだね。
(若林) 興味ないっていうよりね。
(春日) 好きになってくれるのかな？
(磯貝) 行き詰まってしまったので→
オードリーさん以上に→
あと まぁ番組スタッフ以上に→
｢オドぜひ｣を愛している→
この お２人に
｢オドぜひ｣の楽しみ方を→
教えていただきたいと思います。
(若林) 大丈夫？
(磯貝) お願いします！
(春日) どうせアイツらだろ？
(伊藤さん) 失礼します。
(三浦さん) どうも どうもです。
(若林) よく出るな この２人。
⟨｢オドぜひ｣愛が強すぎる
三浦さんと伊藤さん⟩
⟨番組の面白さを
思う存分伝えていただきます⟩
(三浦さん) オードリーさんが
何とかしてくれるしっていう→
考えを持って ここに来てるん
だったら もう帰れと…。
(若林) 厳しい。
そういえば三浦と伊藤って
普段 何やってるんだったけ？
(三浦さん) あっ もうバリバリの
製造業やってます。
(若林) あっ そう (笑)
この時間大丈夫なの？
ギリギリ？何とかしてくれたの？
(春日) まぁ終わって
早めに来てくれてるってこと？
(伊藤さん) 休みを毎回とってますね｡
(春日) 休み？毎回？
(若林) いや いいよ仕事優先して。
(春日) 使うな そんな。
こんなことに休みを使うなよ。
(若林) よく出るよね 最近 (笑)
(春日) よく出る 多いな。
(若林) ちなみにユウタは→
三浦君と伊藤君知ってるよね？
(ﾕｳﾀさん) あっ もう もちろん
大ファンです。
(若林) あっ もう大ファンなんだ。
(ﾕｳﾀさん) はい。
レジェンドですよね。
(若林) レジェンドだから。
ちょっと今 気分も高揚してる？
(ﾕｳﾀさん) はい。
実際に こんな生で見れて。
(春日) レジェンド何だ？その顔
(若林) いや三浦 いいのよ それ。
ハハハ… (笑)
(春日) 何やってんだバカタレ。
(若林) マサシも２人
目の前にしたら かなり→
テンション上がってくる…？
(ﾏｻｼさん) いや… (笑)
あんま 一般の方と…
(春日) ハハハハ… (笑)
(ﾏｻｼさん) 変わらないですね はい。
(春日)
じゃあもう電車みたいなもんだ？ だからな？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
乗ってきた２人組が？
(磯貝) 電車 (笑)
(若林) 何か電車座っちゃって (笑)
(春日) 座ってるだけっていう (笑)
それぐらいの感じなんだね？
ハハハハ… (笑)
(若林) そうなの？
(ﾏｻｼさん) はい。
(春日) あぁ そっか。
(若林) そうか まぁまぁ…。
そこを何とかね？
(春日) そうね。
(若林) この２人にマサシ君の気持ち
変えてほしいと。
まぁ ちょっとじゃあ２人には。
もう聞いてもらってた？今の話。
(三浦さん) あぁもう何となく はい。
(若林) うん 番組は
だからマサシ君から見ると→
まぁ ちょっと刺激が足りないと
これは どうかな？
(三浦さん) はいはい 今 24？
(若林) 24。
(三浦さん) 何か俺らも
その時ぐらいは→
全く同意見だったので何か→
懐かしいな～と思ってね。
(伊藤さん) そうね。
(若林) どういうこと？
(三浦さん) あったな
そういう時期と思って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ 大人ぶんなよ。
(伊藤さん) すごくかわいい。
(春日) 通過したな…。
(若林) 何？あったな そういう時期
ていうのは どういうこと？
(三浦さん) いや 僕も何かその 24
23～４ぐらいの時→
こう｢オドぜひ｣見てて→
あ～ 何か全然 面白くない
番組だなぁと。
何か つまらんやつばっか
出てくるなっていうのは→
全く同じこと思ってたね？俺らも｡
(伊藤さん) 思ってた｡
今見ると 何かもう本当
かわいいんですよね すごい。
(若林) ハハハ (笑) それ どう…？
(春日) 何それ。
(若林)
どういうこと?どういうことなの?
(春日)
何？チェリー見るみたいなさ。
(三浦さん) いや でも さっきの番組
｢今ちゃんの実は…｣とか→
あっ なるほどねと思いましたよね
(若林) ハハハ… (笑)
(三浦さん) なるほどね。
(春日) 何が分かるんだよ。
(若林) どういう差があるんだよ。
(三浦さん) はいはいはいって。
(春日) どういうことなんだよ。
(若林) どういう差があるんだよ (笑)
(三浦さん) そこで｢アメト--ク！｣
とか言わない辺り→
なるほどね 尖ってるなと思って。
(ﾏｻｼさん) いやいや… (笑)
(若林) アハハハ… (笑)
(春日) 尖ってるわけじゃないよ。
(ﾏｻｼさん) 尖ってないです
尖ってないです。
(若林) 尖ってないよね？別に。
(ﾏｻｼさん) 尖ってないです…。
(若林) どういう見方なんだよ。
(春日) 何なんだよ。
多分 大きく間違えてるぞ？お前ら
(三浦さん) いやいや…。
(春日) ハハハハ… (笑)
(若林) あと その→
｢オドぜひ｣が そこまでの
番組じゃねぇよ。
(春日) ねぇよ。何かそんな
カリスマ性みたいなのないから。
(三浦さん) いやもう 一番好きな
芸人さん ダイアンさん。
尖ってんなと思って。
(春日) 尖ってねぇだろ。
いっぱいいるよ そんなの。
(若林) 大人気だよ 今。
ハハハ… (笑)
(春日) うん 何だそれ。
(若林)
あぁ なるほどな 過去の自分を 見るような気持ちは→
あるっていうことなんだよね？
(三浦さん) そうですね。
(春日) そしたら その24ぐらいで
同じような時期あったわけでしょ
(三浦さん) ありましたね。
(春日) それが どう変わっていくわけよ?
で この番組が好きになって
くれたわけだろ？
(三浦さん) もう実は ちょっと
変わってるんじゃないかと思って
(若林) 変わってる？
(三浦さん) こう実際｢オドぜひ｣→
普段 見てないって言ってますけど
多分→
｢今度 収録あるんだよね｣とか
友達に だいぶ→
言ってきてるんじゃないかなと
思って 実は。
(若林) 実はマサシ君は→
友達に
行ってくるんだわって言って。
今度｢オドぜひ｣って
それは言った？
(ﾏｻｼさん) それは言ったっす。
(春日) おぉ 言った？
さすがだな三浦！分かる？
(三浦さん) 僕らも そうでした。
(若林) えっ どういうこと？
何で言ったのよ？
(ﾏｻｼさん) やっぱテレビに出れるって
やっぱ いいっていうのか。
すごいことなんで。
(若林) なるほど。
髪形とかも ちゃんとセットして
きたりはしてくれたの？今日の。
(ﾏｻｼさん) もちろんです。
(若林) 今日のために。
(ﾏｻｼさん) はい 散髪 行って来ました
(若林) その何か ちょっと
パーマっぽい感じでオシャレ…。
(ﾏｻｼさん) パーマも はい
あててきましたので。
(磯貝) 今回のために？ (笑)
(春日) いやもう結構 楽しみに
してたんだ？じゃあ。
(ﾏｻｼさん) いや… (笑)
(春日) 何日も前から。
(若林) そうなんだ？
(ﾏｻｼさん) あぁ…はい。
(若林) ちなみにマサシ この
収録終わって→
この空気感じて→
どうかな？来週辺りから毎週
見てくれる感じになるのかな？
(ﾏｻｼさん) どうですかね自分の回は→
見るかもしれないですけど。
(若林) うん… (笑)
(春日) まぁ それはそうだよな。
(ﾏｻｼさん) 他は ちょっと。
(若林) 何かマサシ君 興味わかない？
こう ぜひらーとか見てても。
(ﾏｻｼさん) 興味は→
わかないですね もう。
(若林) いや…何か。
(春日) いや これ難しいぞ これはもう。
(若林) いや待て 待てよ。
(春日) だって これ… (笑)
(若林) いや こういうの ちゃんと
話し合いなんだよ。
(春日) あぁ そう？
(若林) うんうん…。
一般の人が出る番組
あんまり好きじゃないの？
マサシ君は。
(ﾏｻｼさん) いや 好きです。
(若林) あっ 見るは見るの？
(ﾏｻｼさん) はい｢激レアさん｣とか。
(若林) 激… (笑) いや ありがたい。
ありがたいけどね。
(ﾏｻｼさん) はい そうですよ。
(春日) うん。
その中に出てくる ぜひらーに→
興味を持つ人はいないって
ことだよな 単純にね？
(ﾏｻｼさん) はい。
(若林) だから刺激だよね？
ヤベェなこの人 みたいな部分が
あるけど。
(ﾏｻｼさん) そうです そうです｡
(若林) 三浦は見ないの？｢激レアさん｣は｡
(三浦さん) いやあの ちょこちょこ
見てますよ。
(若林) ちょこちょこ見てる？
(三浦さん) はい。でもやっぱり→
何か確かに出てくる人は→
まぁ ちょっと｢オドぜひ｣の枠を
超えてる人が多いですよね確かに
ちょっと持て余すじゃ
ないですけど。
(春日) まぁね あのレベルの人が
ここ来られても持て余すわな。
(三浦さん) 持て余しますね。
(若林) なるほどね。
(三浦さん) あれはもう素直に
負けたと思いますね。
(若林)
ハハハ (笑) 誰と勝負してんだよ。 (春日) どっち側なんだよ。
どっち側の人間なんだよ。
(若林) もし あれだったらもう
｢激レアさん｣だけ→
見てくれればいいからさ。
(ﾏｻｼさん) 分かりました。
(若林) それは頼むわ。
(ﾏｻｼさん) はい｢激レアさん｣を見ます
(若林) 今後に期待だね ありがとね。
牙城は崩せなかったですね。
(春日) うん。
サンキューな。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(ﾏｻｼさん) ありがとうございました。
(若林) ありがとな。
(春日) サンキュー。
(ﾏｻｼさん) ありがとうございました
(若林) 会社 休まなくてもいいからな？
(三浦さん) すいません (笑)
(伊藤さん) ありがとうございました
(三浦さん) ありがとうございました
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
まぁ 今度は大ファンだというね。 (磯貝) はい。
(春日) うん 夢がある 何だろうね？
まいりましょうか
バ～ン 原ちゃん。
(原さん) こんにちは。
(春日) うん いらっしゃい。
(若林) あっ パリッとしてる。
(春日) パリッとしてる 何かね。
(若林) 打って変わってだね。
(春日) ちゃんとしてるね。
(若林) うん 何かすごい見てますね。
>> すっげぇ～。
(春日) バ～ッと見て 何？
まぁ 座りなさいよ。
>> ありがとうございます。
(春日) 原ちゃん。何？何がすごいのよ。
もう この番組の大ファンで。
(春日) ほぉ (笑)
(若林) ファンばっかりじゃねぇか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何だこれ (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) 何か本当に何かね
身内だけで作ってるみたいなさ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 第三者みたいな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) フラットなヤツがこないね。
ほぼ握手会になってきてるよ
本当にもう。
もう今日すごい興奮して来まして｡
(春日) ほぉ～ なんかでも結構ね
ちゃんと しっかりした→
格好してるけど。
(若林) ねぇ。
(春日) 仕事はなにしてるのよ？
>> 僕 仕事はイリュージョニスト。
(若林) イリュージョニスト？
(春日) イリュージョニスト？
(春日) ほぉ～ なんかでも 結構ね
ちゃんと しっかりした→
格好してるけど。
(若林) ねぇ。
(春日) 仕事はなにしてるの？
(原さん) 僕 仕事はｲﾘｭｰｼﾞｮﾆｽﾄ。
(春日) イリュージョニスト？
(若林) イリュージョニスト？
>> はい。
(春日) なにそれ どういう？
>> マジシャンに近いんですけども。
(若林) はい はい。
(春日)
ほぉ～ あぁ イリュージョンね。 >> はい。
マジシャンっていうのは
こう手元で→
コインとかカードとか
使って見せるのが→
マジシャンなんですけども。
イリュージョンっていうのは
もっと大きな規模で→
大きなステージで
マジックを見せるのが→
イリュージョンとよばれる
ジャンルですね。
(春日) はぁ～ だから
引田天功さんみたいな？
>> そうですね。
(春日) プリンセス天功みたいな。
はぁ～ そういうことを
やっているってこと？
>> そうですね。
(春日) へぇ～ なるほどね。
それ すごいね。
(磯貝) 原さんについて→
こちらでも調べてみたんですが。
(若林) えぇ？
(磯貝) 実はすごい方らしいんです。
(若林) すごいんじゃないの？
(磯貝) 原さんのホームページが
こちらです。
(春日) ホームページ？
(若林)
あらっ なんかすごい おしゃれな ホームページ。
>> ありがとうございます。
(若林) なんか いろいろ書いてあるよ。
そこの経歴。
(磯貝) はい そうなんです。
世界25か国以上で
公演をしていて→
2009年には
ラスベガスで行われた→
マジックの世界大会で
日本人で初めて→
優勝されたということなんです。
(春日) えぇ！
(若林) えぇ！
(春日) 本場じゃん ラスベなんていったら
>> そうですね (笑)
(春日) そういうイリュージョンのね。
(若林) ちょっと待って この人…→
｢激レアさん｣でやる人じゃない？
(春日) いや そうだよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) ダメよ。
我々じゃ 扱い切れないでしょ
だって すごいじゃん。
(磯貝) マジックをしているときの
お写真もありました。
こちらです。
(春日) あぁ 見たいね。
えっ？
(若林) なにこれ やってるね これ。
(春日)
あっ これなんか脱出みたいなこと 剣がいっぱい。
そうですね この箱の中に入って→
で ここに火をつけられて→
で この紐が切れるまでに
脱出できるかっていう。
(春日) 切れちゃったら もう
刺さっちゃうみたいな？
>> もう こう ですね。
(春日) うわぁ～！
これは どのぐらいの規模の
会場でやったの？これ。
>> これはアリーナクラスですね。
(春日) アリーナクラス！
>> はい。
(若林) だから えっ すごい人じゃん。
僕 本当 海外のいろんな国に
呼んでいただいて。
アフリカとかメキシコとか…。
(若林) えぇっ！
30か国以上
呼んでいただいたんですけども。
そこまでの往復でアフリカだと
本当に→
35時間とか
かかるじゃないですか。
(春日) あぁ まあ かかるよね。
>> そこで あのｵｰﾄﾞﾘｰさんのﾗｼﾞｵを→
聞かしていただいて (笑)
(春日) 移動で？
(若林) 僕達のラジオを聞いたあと→
このナイフでこういうふうに (笑)
>> いや もう本当に。
(春日) すごい あっ そう。
(若林) すごいね。
(春日) これは うれしいね。
(若林) うん。
(春日) それで 結局 だから
壮大な夢があると？
この僕の大好きな｢オドぜひ｣で→
自分がやってる大掛かりな
イリュージョンマジックを→
お見せしたいなっていうのが。
(若林) へぇ～ すごくない。
(春日)
それは すごくありがたい話です。 (若林) なかなか無いよね この番組。
(春日) 結局 だから
壮大な夢があると？
(原さん) この僕の大好きな
｢オドぜひ｣で→
自分がやっている大掛かりな
イリュージョンマジックを→
お見せしたいなというのが夢です｡
(春日) えっ！
(若林) へぇ～ すごくない。
(春日) それはすごい ありがたい話ですよ
(若林) なかなか無いよね この番組。
⟨世界で活躍する
原さんのイリュージョンは→
いったい どんなものなのか？⟩
⟨手始めに
スタジオの小さなテーブルで→
披露していただきます⟩
お願いします。
(若林) お願いします。
僕 子どもの頃
春日さんの節約生活の番組→
よく拝見してたんですけども。
(春日) あぁ はい はい はい。
ちなみに ティッシュって
食べたことあります？
(春日)
ティッシュ?ティッシュはないかな >> ティッシュないですか?
(春日) 食べた 口に入れたぐらいは
あるかもしれないけど。
今日 じゃあマジシャンが
本気出したら→
ﾃｨｯｼｭが食べれるっていうことを
お見せしたいと思います。
(若林) えっ？
(春日) えっ ティッシュは食べられない。
これ皆さんにも 手伝って
いただきたいんですけど→
こうやってティッシュを
なるべく こう食べやすそうに→
細長くこうやって
裂いていってもらえますか。
じゃあ 一枚ずつ取っていただいて
(春日) えっ。
普通のティッシュだね。
普通のティッシュ。
>> そのﾃｨｯｼｭ裂いていってください。
(若林) はい はい はい。
(春日) えぇ？ティッシュだよ。
普通にね。
(磯貝) ティッシュですね。
(若林) 食べる？
(春日) それ その頑張って→
食べるみたいな そういうこと？
(若林)
エスパー伊東さん的なことじゃ ないですよね。
(春日)
根性を出したら 食べるってこと？ (若林) こんな感じでいいですか？
あっ 春日さんうまいですね。
いい感じですね。
ありがとうございます。
(春日) ティッシュだよ。
ティッシュですね。
これも調べていただいて
いいですか？
(春日) 器？丼っていうか 器？
あぁ 普通に 普通 普通の器。
>> 大丈夫ですか。
(若林) はい。
これ何かに→
見えてこないですか？
(春日) 何かに…？
(磯貝) えっ？
もう一つ使います。
(若林) はい はい はい。
あら あらら。
>> これ めんつゆですね。
(若林) めんつゆ。
(春日) ティッシュに？
結構入れるね。
(若林) へぇっ？
(春日) 結構入れるじゃない。
結構おいしそうな感じに
なってきましたね。
(春日) え～っ だってティッシュだよ
あれだって。
もう一つ今日トッピング
作りたいと思います。
(春日)
トッピング？ティッシュだよ。
(若林) あっ？
(磯貝) うん？
(春日) ティッシュ ティッシュだよ。
あっ なに？
(磯貝) えっ？
(若林) えっ？えっ？
(春日) えぇ～っ！
(磯貝) えっ？
(春日) えっ 卵。
(若林) あれ？
(春日) えっ？
(若林) ハハハ…。
どういうこと？
(春日) えっ うどん？えっ？
これで月見うどんです
ありがとうございます。
(磯貝) え～っ。
(春日) すごいじゃん。
(若林) いつ？
いつよ？
(春日) いつよ？
卵もすごかったよ なんか→
膨らんでったよ。
(磯貝) でしたよね。
(若林) ああいうふうにはね 急に
出てくるなら まだわかるけど。
(春日) そう パッて出すんだったら
まださ どっか隠してる えぇ？
膨らんでったよ。
(若林) ああいうふうにはね。
(磯貝) でしたよね。
(若林) 急に出てくるなら まだわかるけど
(春日)
そう パッて出すんだったらまださ どっか隠してる えぇ？
(若林)
ちょっと こっちのオンエア前に→
｢オドぜひ｣で
収録をしたんだけど→
｢激レアさん｣早くできるか
聞いとくわ。
ハハハ… (笑)
(春日) やめい。
(磯貝) やめてくださいよ。
(春日) オンエア見たらたぶん
｢激レアさん｣のスタジオで→
大掛かりなやつ やってるんでしょ
たぶん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや ありがとね。
>> ありがとうございました。
(春日) また ぜひとも。
(磯貝) また お願いします。
(若林) ありがとうございます。
(春日) 見せてもらいたいわ。
(若林) 本物の人。
(春日) サンキューね うん。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) なるほどね～。
(春日) すごいな。