(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん この番組は→
これまで 本当に
地下アイドルに関わる方が→
多く いらっしゃってますよね。
(若林) うん 確かに。
(阿部) 今回はですね そんな中から→
あの方たちから ちょっと
クチコミを いただいていますので
ちょっと そちら紹介
させていただいて いいですか？
(若林) あの方？
(阿部) はい こちらです。
(春日) 誰だ？
(若林) いや 前から思ってたのよ。
何か 石黒さんとか
マンモス半田さんとかね。
本当 何か ギリギリ
テレビに映せない おじさん？
(阿部) 映ってます 映ってます。
(春日) なんで出られてるんだよ この番組
(若林) からのね 話 聞いて→
実際 このモニターで
写真が出るだけで アイドルの方が
何か それじゃあ ちょっとね→
テレビとしてね どうなの？って
いう話は ずっと してたんですよ｡
今回は この２人が 聞いてくれた
ていうことなんですか？
(阿部) そうです そうです ちょっと何か
それこそ Ｘとかも活用したりとか
あと もう本当に 知り合いに
いろいろ話を聞いて→
調査をしてくださった
ということなので。
ちょっと ３グループ １名ずつ
代表で お呼びしていますので。
じゃあ ちょっと 春日さん
お迎えに行っていただいても→
よろしいですか？
(春日) 行きましょうか？楽しみだね。
では まいりましょうか？
(阿部) はい。
(春日) バ～ン。
(阿部) あ～っ かわいい！
(春日) あ～っ 来てるね。
(若林) やっぱ 華やかですね 入場が。
>> こんにちは。
(若林) いつも
石黒さんで待っちゃってるから。
やっぱり すごい華やかよ。
(春日) そうだね このかたちで
よかったんじゃない。
(春日) 何回も来てもらってさ
地下アイドルに聞いてたけど。
(若林) このかたちがいいよね。
(春日) そう なんか→
推薦だけしてもらって
本人に 来てもらったほうが→
話 早いじゃん。
(若林) いや そう。
で 別スタジオで 石黒さんとか
マンモスさんに→
こう 小さいワイプでね
中継するんじゃないと。
もう 数字が ヤバイですからね。
(春日) これで いいよ。
(若林) 座ってください 座ってください。
>> ありがとうございます。
⟨今回は
名古屋 地下アイドルファンが→
本気で推薦する
３グループのメンバー→
１名に お越しいただきました⟩
⟨まずは こちらの方⟩
(宮代) はい
手羽先ｾﾝｾｰｼｮﾝの 水色担当→
宮代柚花です
よろしくお願いします。
⟨名古屋地下アイドル界→
Ｎｏ.１人気ともいわれている→
王道グループ
手羽先センセーション⟩
⟨宮代柚花さんは グループいちの
歌唱力といわれ→
ハイトーンボイスが
魅力なんだとか⟩
(若林) ｢Ｎｏ.１人気グループ｣
宮代さんは 自分で
手羽先センセーション→
Ｎｏ.１だなって思いますか？
やっぱり。
(宮代) はい 思います“笑”
(阿部) すごい！
(若林) やっぱり 人気Ｎｏ.１？
(宮代) はい。
(春日) それは やっぱね 自覚が ないとね
(若林) やっぱり 人気Ｎｏ.１と なると→
集客とか ライブの
盛り上がりって感じですよね？
(宮代) そうですね はい。
(若林) もう やっぱり すごいですか？
(宮代) 夏に 名古屋城の前に
特設ステージを たてて→
野外で 1000人キャパの
ﾜﾝﾏﾝﾗｲﾌﾞさせていただいたり。
あと 過去だと→
東京でも
TOKYO DOME CITY HALLで→
ワンマンライブさせて
いただいたりしてますね。
(若林) じゃあ もう ちょっと
違う土地でも→
ライブが
いけちゃうってことですよね？
(春日) ファンが いるんだ。
(宮代) はい そうですね。
(若林) それって 地下アイドルじゃ
ないんじゃないの？もう そんな→
TOKYO DOME CITYで やったら。
(春日) そうだね。
(宮代) 何か 半地下とも
呼ばれてるんですけど“笑”
(春日) 半地下？
(若林) 半地下って なると ちょっと→
｢パラサイト｣のね 感じが。
(春日) ねぇ 韓国映画っぽい。
(宮代) 地上に 出かけてるみたいな
(若林) 地上に 出かけてる？
(宮代) 半地下アイドルって
いわれたりも しますね。
(阿部) ｢手羽先｣と あるんですけど
皆さん 出身は？
(宮代) 全員 出身は
みんなバラバラで→
今 住んでるのは みんな東京です｡
(春日) えっ？
通いで 地下アイドルやってるの？
(宮代) はい“笑”
(春日) 通いで 名古屋の地下アイドル
やってるの？
(宮代) はい そうです“笑”
(春日) そんなことって あるの？
いや てっきりね やっぱり
地元のとか→
東海３県くらいの ねぇ？
出身の人が…。
(宮代) 名古屋出身は
１人も いないですね 今。
(春日) え～っ？宮代君 どこ出身？
(宮代) 大阪です。
(春日) 大阪！
(若林) えっ！
で 手羽先ｾﾝｾｰｼｮﾝやってるの？
(春日) で 名古屋 通り越して→
東京で 住んで。
(宮代) はい“笑”
(春日) で ちょっと戻って
名古屋で地下アイドル？
(宮代) はい“笑”
(若林) じゃあ 続いて。
(えまやす) はい
ナンとかカンとか集合体→
ナト☆カンの えまやすです！
⟨個性バラバラの
メンバーから 成る→
ナト☆カンに→
今年 加入した えまやすさんは→
ブラジル出身の14歳⟩
⟨Ｘの投稿が １万いいねを
記録するなど→
業界 最注目のスーパールーキー⟩
(若林) アイドルに なりたいって
思ったのは→
ブラジルに いるときからなの？
それとも 来てからなの？
(えまやす) 来てからです！
(若林) 来てから いろいろ見て？
(えまやす) そう 見て
何か 面白そうだな→
楽しそうだなって。
(春日) へぇ～。
(若林) で 日本語 覚えて？
(えまやす) はい。
みんな マネ？マネして→
何か｢これは こういう
感じなんだろうな｣みたいな。
で 頑張って。
何か 空気読んで。
何か 覚えました。
(若林) えっ もう空気読んでるの？
(えまやす) はい。
(若林) ５年で？
(若林) やっぱ
空気の国だもんね 日本って。
(阿部) ブラジルとは違う。
(春日) やっぱ違うか ノリじゃないのか。
(若林) ブラジルって 空気読まないもんね
(えまやす) あ～っ。
(春日) ねぇ？空気読んでたら
やっぱ サンバカーニバルとか→
やらないでしょ。
(若林) ハハハ…“笑”
結構 だから みんな
先輩？年上？結構。
(えまやす) はい。
(若林) かわいがってくれてる？
大丈夫？
(えまやす) いっぱい 何か→
謝る…あっ ヤバイ。
(春日) 謝ってる？
(若林) えっ ちょっと待って。
縦の感じ 厳しそうだな
いっぱい謝ってるって。
(春日) 結構 体育会系ってこと？
ナト☆カンは。
(えまやす) 違います でも 何か→
めっちゃ陽キャって感じで。
(若林) みんな？
(えまやす) 何か ライブで→
お菓子 食べたり 何か投げたり。
(若林) 投げた？ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙじゃないよね？
投げてるの 空の。
(えまやす) でも パスタの 何か
重そうなやつを→
投げたりは あります。
(若林) 暴れてるんだ みんな。
(えまやす) はい 武器も持って。
(春日) 武器も持って？
(若林) えっ このメンバー
武器 持ってるの？
(えまやす) はい。
(若林) 何か 回してたよね ヌンチャク？
(えまやす) そう 何か回して。
(若林) 何 回してるの？
(えまやす) バットです。
(春日) バット？
(若林) えっ ナト☆カンって そうなの？
ギャングじゃん もう。
(えまやす) 何か ファンの方も
殴ったりしてる人は…。
(春日) ファンを殴るの？
(えまやす) はい。
(若林) 何？それ。
(春日) えっ？
(若林) えっ 何？何…？
どういうことなの？
(和久田) 合ってるんですけど→
バット 金属とかじゃなくて→
スポンジとか プラスチックの→
たたいても あんまり痛くないやつ
(若林) そういうﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽってことですか？
(和久田) そうです。
何か 優しい。
(えまやす) 優しめな。
(若林) 優しめなバットあるよ ふわふわの
(和久田) ピコピコハンマーとか
そういうやつだよね？
(若林) 喜んでるんですか？
ファンの方も それ たたいて。
(えまやす) はい ニコニコで。
(若林) ｢極悪女王｣みたいな話なのかなと
思っちゃったから。
(えまやす) いや そんな…。
(和久田) 危ない 危ない。
(若林) そういうことじゃないんですね
続いて。
(和久田) はい 愛知県 豊田市の
ご当地アイドル Ｓｔａｒ☆Ｔの→
総監督 きょうも モリモリ
セクシー番長。
最年長の30歳 シルバー担当
あかりんこと 和久田 朱里です。
(若林) よろしくお願いします。
(和久田) お願いします。
(春日) 安定感が ありますね。
(若林) もうね 何か 地に足が着いてる。
⟨豊田市の ご当地アイドル
Ｓｔａｒ☆Ｔは→
22人のメンバーから成る→
名古屋地区 最大級グループ⟩
⟨そんな大所帯を まとめるのは→
30歳の 頼れるリーダー
和久田 朱里さん⟩
(若林) ご当地アイドルと→
何か 違うんですか？
普通のアイドルっていうのは。
(和久田) 地下アイドルって
いうよりは→
私たちは
ご当地って言ってるのは→
ほぼ豊田市 出身なんですよ。
(若林) へぇ～。
(春日) そうなんだ。
(和久田) やっぱり ご当地アイドル
て言ってるので→
豊田の観光協会の お仕事とか。
(春日) あ～っ いいね。
(和久田) この前は 一日警察署長を
やらせていただいたり。
本当に盆踊りとか 地元のイベント
(春日) はいはい いいですよ。
(若林) 地域ですね 本当に。
(和久田) に
出させていただけるので。
多分 地下アイドルって
ﾗｲﾌﾞﾊｳｽが多いと思うんですけど→
野外とか そういうところが多い。
駅前とか やってるのが
良さかなって思います。
(若林) アイドル歴は
どれぐらいなんですか？
(和久田) 私は
高校３年生から 始めたので→
12年。
(若林) あ～っ 12年か。
(和久田) Ｓｔａｒ☆Ｔ ひと筋で。
(春日) ひと筋？へぇ～。
(和久田) プロデューサーも
兼任で やってます。
(若林) Ｓｔａｒ☆Ｔのですか？
(和久田) はい。
(若林) プロデューサー
どういう仕事に なるんですか？
(和久田) 衣装のデザインも
そうですし→
豊田で フェスやるときとかの→
アイドルの ブッキングも
そうですし。
あとは そうですね 企画と。
あとは メンバーの送迎？
(春日) 送迎？
(阿部) え～っ 送迎？
(若林) 送迎も？
もう事務所じゃないですか。
和久田 朱里 事務所じゃ
ないですか。
(春日) そうね 女社長じゃない。
(和久田) いやいや。
(和久田) ヴェルファイアを
いつも運転して。
(若林) ヴェルファイア！
(春日) え～っ 転がして？
(若林) 人数 乗せなきゃいけないから
なるべく。
(春日) そうか 22人｡
(和久田) そうです 人数 多いんで｡
やっぱ ７人 乗せて
自分で８人 ぎゅうぎゅうで→
いつも 豊田から 名古屋まで。
(若林) 豊田から 名古屋？
結構ありますよね？
(和久田) そう。
金曜日の夜とか 混んでると
２時間かかるんですよ。
(若林) へぇ～ ２時間 じゃあ
ブラックコーヒー飲みながらだ。
(和久田) そう。
(若林) 眠気 飛ばして。
(和久田) そうなんですよ。
(春日) で また自分もステージ立たなきゃ
いけないしね。
(和久田) そうなんです。
(春日) 大変じゃない？
(若林) めっちゃ いいじゃないですか
ヴェルファイア運転して→
ステージ立って やって。
(春日) わ～って やって。
(若林) で また帰って。
(えまやす) 最強。
(若林) 宮代さんとか
どうなんですか？
手羽先センセーションは
もちろん 大きくなっていって。
人気になっていってって
あると思いますけど。
東京の仕事で忙しくなっても→
別に うれしいなって？
(宮代) ハハハ…“笑”
いや でも やっぱり 名古屋。
手羽先センセーションなので
名古屋…。
(若林) そうだよね？でも だって
名古屋出身の人が いないんでしょ
手羽先センセーションには。
(宮代) いないんですけど→
気持ちは 結構みんな
名古屋っていう気持ちで→
やらせていただいてる…“笑”
(春日) でも 名古屋が いい
魅力的というか。
東京 大阪と比べて
どうなんですか？
名古屋の いいところ。
(宮代) 名古屋のライブは→
すごい 盛り上がるんですよ。
めちゃくちゃ
盛り上がるんですけど 何か→
名古屋のアイドルファンの方って
熱狂的なんですよ。
(春日) 違うの？大阪と東京と。
(宮代) はい。
何か
声のボリュームも そうですし→
何か 売り込みとかも
そうなんですけど→
もう すごい熱くて。
圧倒されますね 結構。
(若林) へぇ～。
(春日) そうなんだ。
(若林) 名古屋の一番の思い出って何？
宮代さん。
(宮代) え～っと。
名古屋の一番の思い出。
う～ん。
(若林) ハハハ…“笑”
(和久田) ヤバイ ヤバイ
何か出して 何か出して。
(宮代) 名古屋城でライブしたって
言ったじゃないですか。
その前に みんなで
下見しよう みたいな感じで→
名古屋城を散策するっていう→
ＹｏｕＴｕｂｅを
撮ったんですけど。
結構 それが。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) あれ？
(若林) 真っすぐ観光客じゃん。
(阿部) ハハハ…“笑”
(宮代) ハハハ…“笑”
(若林) 名古屋って
名古屋城しかないもんね？
(阿部) いや…。
(若林) 思い出に残ることするなら。
(阿部) もっと いっぱい ありますけど。
(若林) いや ないって。
名古屋城しか ないじゃん
名古屋で何かしようと思ったら。
俺 聞いたもん 生成ＡＩに。
(宮代) えっ？
(若林) ちょっと３時間あるんだけど
何かない？って言ったら→
名古屋城のことしか
言わないんだもん。
(阿部) いや まぁ でも ほら→
動物園とか。
(若林) 動物園？
ちょっと離れて 東山動物園？
(阿部) 東山動物園とか 熱田神宮とか。
(若林) あそこね。
(和久田) だから それこそ
東京より大阪より→
一番 名古屋がアイドル多いって
言われてるんですよ。
(若林) あぁ～ そうなの？今？
(和久田) 今。
(若林) へぇ～。
(和久田) グループ数も人数も。
(若林) 盛り上がってるんだ？だから。
(和久田) そう だから やっぱ→
名古屋の観光名所を
アイドル現場にしたら。
(若林) あぁ～ なるほど なるほど。
(宮代) 確かに。
(春日) アイドル ライブ。
(若林) ビジネスに つなげるな。
(阿部) すぐに。
(和久田) ハハハ…“笑”
(春日) そうか ないんだったらね
それを すればいいのか。
(若林) でも俺 やっぱ 名古屋のさ
好きなとこってさ→
俺 もう 散々 言ってるじゃん
この番組で。
１回も怒られたことないのよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 名古屋の人って怒らないんだよね｡
(春日) ハハハ…“笑”
｢バカにするな｣みたいな。
(若林) 大阪の人とかって
ちょっと怒りやすいと思うのよ。
俺が東京出身だからかも
しれないけど。
１回も怒られたことないよ 俺。
(春日) あぁ～。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ちょっと あるんでしょうね。
｢そうなのかもしれない｣と
思える気持ちが もしかしたら。
(春日) まぁ そうじゃない？
(阿部) うん 何か。
(春日) 間違ったこと言ってないって…。
(阿部) ｢そうかもな｣って。
(若林) ｢名古屋城しかない｣って言ったら
普通 怒るじゃん。
でも 何か
｢まぁまぁ…｣みたいな“笑”
(阿部) ｢そうかな｣みたいな。
(若林) そこが すごい好きなのよ。
えまやすさんは
東京のテレビとか→
ガンガン 出たいんですか？
どうなっていきたいんですか？
(えまやす) どこでも
お呼びいただければ行きます。
(若林) 別に名古屋に こだわりは
ないんですね？別に。
(えまやす) こだわりは ないです。
(若林) ハハハ…“笑”
(えまやす) いや あります！
あっ 分かんない。
(和久田) いいよ ないでいいよ。
(春日) いやいや それは いいよ。
(若林) なくて名古屋 怒られないから絶対
(春日) 大丈夫 大丈夫 別に。
(若林) 俺 めちゃくちゃ言ってるんだから
｢オドぜひ｣で。
(えまやす) でも名古屋 好きですよ
(若林) いや 俺も好きなのよ。
名古屋 どういうところが好き？
えまやすさん。
(えまやす) 怒らないところ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 俺と一緒。
(若林) 宮代さん どうですか？
悩みとか ありますか？
アイドル やってて。
(宮代) すごい いい意味で言うと→
ファンの方からも｢歌もダンスも→
割と ｵｰﾙﾏｲﾃｨｰに できるね｣って
言っていただけるんですけど。
なんか これっていう突出したもの
個性みたいなものが→
なんか自分の中で ないなって
ずっと思ってて。
なんか アイドルって
どれぐらい→
個性みたいなのって
必要なのかなって。
(若林) なんか 俺なんか
ずっと そうだからね。
(阿部) あぁ～ 春日さんと
若林さんってなると。
(若林) いや そうそう そうだよ 最初。
じゃない方 芸人で。
(春日) うん。
(若林) 思ったより しゃべれただけで。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) なんか 別に １人で出ても
いまだに 意味 分からないもん。
だから分かるよ 宮代さんの気持ち
(宮代) 本当ですか？
(若林) たまに｢オドぜひ｣も つまんないよ
春日ばっかり挑戦して。
帰りに つまんねぇなと思って
帰るとき あるよ。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) あぁ～ なるほど。
(若林) 仕切って 進行して→
｢できねぇじゃねぇか｣って言って
新幹線 乗って帰るとき→
つまんねぇなって思ってるとき
あるよ そりゃ。
(阿部) あぁ～。
(若林) でも 仕事だから 俺の。
(阿部) なんか 役割みたいな
感じなんですかね？
グループの中だったら。
(若林) いや そうじゃない？でも。
俺たちはさ 20代で
芸人やってるときに→
売れたいって思って。
漠然とテレビ出たい
だったのよ その時代。
今 どうなんですか？宮代さんって
野心 あるんですか？
武道館とか…。
(宮代) でも…。
(春日) そうね 目標というか。
(宮代) 手羽センが
めちゃくちゃ好きなので→
手羽センを もっと本当→
知ってもらいたいっていうのは
あります。
それこそ 地下アイドル
全然 知らないみたいな方でも→
曲 聴いてもらったら
意外と いいなとか。
知らなかっただけで いいなって
多分 思ってもらえるって→
自信があるので。
なんか もっと広めていきたいって
いうのがあります。
(若林) 和久田さんって どう…？
先のこととか考えるんですか？
やっぱり。
(和久田) ちょっと 最近
やっとって感じですけど。
でも それこそ 野心が→
そんなに 今の世代の子
少ないというか。
敵に回してないよ？何だろう？
(春日) そうなの？
(和久田) ｱｲﾄﾞﾙしてることが楽しい｡
(若林) あぁ～ いいじゃないですか｡
(和久田) 歌って踊れるが
楽しい子が→
いっぱい いるんですよ。
(若林) なるほど。
(和久田) それを見てる
ファンの人が楽しいなんですけど｡
やっぱ コロナ禍ぐらいで
ファンの方の母数が→
まず減ったんですよね。
(若林) へぇ～。
(和久田) だから ライブだけじゃ
ダメだなと思って→
私は１人で いろんなところに
手を出してるんですけど。
(春日) なるへそ。
(和久田) そう。
(若林) 和久田さん自身は
今の子と比べると→
野心 強い方だなって
思うんですか？
(和久田) めっちゃ あると思います
だから プロデューサーに→
もう体も動き悪くなってるし。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なんていうこと言うの。
(阿部) プロ野球選手みたいな。
(若林) 直接 言ってくるんですか？
そんなこと。
(和久田) 言ってくるんですよ。
(若林) 怖い！
だから ライブは これだけ
メンバーいるんだから譲れと。
(若林) あぁ～。
(和久田) だから タレント的な
ところに いきたいなと思ってて｡
(若林) あぁ～。だから
パーソナリティーもやってるし→
リポーターとかも やってるし。
(和久田) ＭＣとかも。
(若林) そこの どんどん仕事
やっていきたいなっていう。
(和久田) そうです。
(若林) 働きたいですか？とにかく。
(和久田) 働きたい！もっと。
(若林) ハハハ…“笑”
あんまり聞かないですね 今の時代
30で 言わないって そんなこと｡
(和久田) ｢オドぜひ｣で
やってたじゃないですか→
石黒さんたちと。
(阿部) はい ライブ やりました。
(和久田) 入れてほしいです
実行委員に。
(春日) そっち側に？
(若林) 何か １回 やってましたよね。
(阿部) そうです そうです。
(春日) じゃあ和久田君で いいじゃん。
石黒さん 挟まなくて よくない？
だって。
だって そのあいだに→
｢オドぜひ｣･石黒･地下ｱｲﾄﾞﾙ界が
あるわけだから→
あいだ いらないよ 中間が。
(若林) いや いるよ！
(春日) 直で やって 和久田君が 直で
本人なんだから 地下アイドル。
(若林) 和久田さんと石黒さんの
コンビで やった方がいいよ。
(春日) えぇ～？
(若林) でも なんか 例えば→
我々 日向坂と
やってるじゃないですか。
(阿部) そうですよね｡
(若林) 結構 体 張ってるじゃないですか｡
(和久田) はい。
(若林) 結構。
ああいうのって どうなんですか？
メンバーにも よるのかな？
えまやすさん どう？
体 張るバラエティーとか
出たいとか思うの？
冬に水が張ってあるところで→
ビーチフラッグ取ろうとして
水に落ちるとか。
(えまやす) なんか いい反応しそう
(若林) 自分が？
(えまやす) はい。
(若林) いいリアクションしそう？
えまやす。
(えまやす) 全然。
(若林) ハハハ…“笑”
｢冷たい 冷たい｣って言える？
(えまやす) はい。
(若林) ブラジル語でも いけるもんね？
いざとなったら。
(えまやす) はい！
(若林) じゃあ｢おい 冷たすぎるだろ｣
｢スタッフ どうなってるんだよ｣
て ちょっと→
言ってみてもらってもいい？
落ちたとしてね えまやすさんが。
(春日) そうね 冷たいところに落ちて
水の中に。
(えまやす) 冷たい。
(春日) バシャン なって。
(えまやす)
叫んだ方がいいですか？
(若林) ちょっと叫んでみてもらえる？
試しにね。
(えまやす) 寒いよ～！
(春日) ハハハ…“笑”
(えまやす) でも多分 もっと
こんな つまらなくないです。
(一同) ハハハ…“笑”
(若林) 本番はね？
本番に取っておきますってことね｡
(えまやす) はい｡
(春日) 本当に やったらね もっともっと
そりゃあね。
生の感情 出るからね。
(和久田) 今 冷たくないもんね。
(えまやす) はい 冷たくない。
(若林) そうね。
試しにね。
(春日) そうか。
(若林) 宮代さんは どうなの？
体 張るとか
そういうのじゃないでしょ？
ステージが好きなんでしょ？
(宮代) そうなんですよ。
私 なんか“笑”
番組で 前 やらせていただいた
ロケとかが あったんですけど→
なんか 本当に私
ステージ上じゃないと→
テンションの上がり下がりが
自分はしてても伝わらなくて。
なんか すごい ＡＩみたい
みたいな言われて“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
随分なこと言われてるね。
(春日) 感情が のっていかないとか？
(宮代) そうなんです。
棒読みに聞こえちゃうみたいな。
(若林) あぁ～。
(宮代) 棒読みに
なっちゃうんですよ。
だから やっぱ もう ステージしか
ないのかもしれないって“笑”
(若林) バラエティーというよりはね。
(宮代) そうなんです。
(若林) でも 和久田さん さすがに
できないでしょ？
｢オドぜひ｣が冬 やってる
冬の水の中 落ちるは。
(和久田) 何でも やります。
(若林) ハハハ…“笑”
本当に？
(和久田) 本当に。
(若林) 石黒さんと落とし合いとか
だったら やるの？和久田さん。
(和久田) やります。
(若林) ハハハ…“笑”
(和久田) 全然 やりたいです。
(若林) マジで？
(和久田) はい。
(若林) ハハハ…“笑”
それで決めたら？石黒さんがＭＣ
今度 この番組で…。
(春日) 争奪みたいなね？
(若林) そう。
名古屋のアイドルの方の
フェスやるとしたら→
ＭＣ争奪で。
(春日) あぁ～ いいかも。
(若林) 石黒と和久田さんが やって
水の上で。
(春日) あぁ～ いいね いいね。
(若林) でも本当 できる？和久田さん。
冷たいですよ ここの番組。
(和久田) はい 石黒さんなら
勝てる自信 ありますね。
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ～。
(阿部) ちょっと いろいろ
話 聞いてみましたが→
ちょっと改めて ライブに
行ってみたくなりましたか？
(若林) ライブっていうか→
この番組で運動会みたいな。
(阿部) おっ！
(えまやす) やりたい！
(春日) いいじゃない。
(若林) ショーもあるの ステージも
パフォーマンスもあるし。
歌いながら挑戦してみたいな
あるじゃん。
ここで やります もう
面倒くさいから。
(阿部) えっ！
トラック借りるとかじゃなく？
(春日) だいぶ 狭いよ？
(阿部) ここで運動会ですか？
(若林) ここで台車とか みんなで押して。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) うちのね競技ね。
(阿部) ｢オドぜひ｣運動会。
(若林) ｢オドぜひ｣運動会で 和久田さんと
石黒さんが勝負してもらって。
(春日) そうね そういうのも あって。
(若林) そう。
(春日) 途中で ライブパフォーマンスの
時間もあったりとかして。
(若林) そうそう。
(春日) いいじゃない 大運動会ね。
名古屋 地下アイドル大運動会。
(若林) そうそう そういう感じで。
(阿部) ここで？
(若林) うん。
(春日) キャスティングは 和久田君に
任せればね。
(和久田) やります。
(春日) 多分 いろいろ 声 かけて“笑”
(和久田) つながり あります。
(若林) 紹介してもらって グループを。
(春日) そうね 全然
やれるんじゃないですか？
(阿部) あぁ～ すごい！
(春日) 見てみたい。
(阿部) まだまだ みなさんも
もちろん魅力的ですけど→
それ以外にも多くの地下アイドル
魅力的な方 いらっしゃいますので→
スタジオに お呼びして
こうやってね→
お話を聞いていくみたいな回も→
どんどん やっていきたいと
いうふうに思ってますので。
皆さん きょうは 本当に
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。