(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) これはね 本当に。
とんでもないことですよ。
悲しい思いを
させてしまったわけだよ。
ちょっと 話を聞こう
解決しようじゃないか ちょっと｡
こちらでございます。バ～ン。
ぽむぽむです。
(宮島さん) お願いします。
(春日) 頼むね。
(阿部) お願いします。
(若林) 覚えてますよ。
(阿部) あっ 覚えてますか。
(春日) ぽむぽむってねえ
何か 丸めてね 新聞紙を。
(若林) 木でつくるみたいな。
(春日) 緩衝材だよね？
>> そうです 衝撃吸収材です。
(春日) そうよね なんか
お皿 割れないようにする。
>> はい。
(春日) あれが なんか うまいとか→
早いとか そういうのだよね？
それで 出させていただいて。
(若林)
全然 問題ない収録でしたよね？
(春日) 結構 盛り上がったような→
記憶は あるけど。
(若林) ような記憶がある。
いや でも いざ
テレビ見てみたら→
３～４分ぐらいに すごい小さく
まとめられていて。
(春日) ほぉ ほぉ…。
>> なんか 結構 家族とかから→
｢短いね｣って言われたり。
(春日) あら そういうこと。
旦那からは｢人生の汚点だね｣とか
言われて。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) 随分 言いますね。
ハハハ… (笑) ちょっと 恥ずかしい
思いをしてしまって。
(若林) それは ひどい話ですね。
(春日) そうだね。
(若林) 番組側だ じゃあ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～。
(春日) そうだね。
(若林) うん。
しかも ４分の中の半分以上が→
若林さんの
ひとり語りになってて→
西東京市について
ずっと語られてる。
(春日) えぇ～！
(若林) ハハハ… (笑)
実際 ぽむぽむ作ってるところが→
本当に １～２分くらいしかなくて
(春日) えぇ～！
>> あんなに いっぱい作ったのに。
(春日) そうだよね。
>> どっかに行ってしまって (笑)
(春日) あら～。
>> ハハハ… (笑)
(春日) はぁ～ それは もっとね→
ぽむぽむのことをね
流して もらいたかったよね。
>> はい。
(春日) そうか そうか。
で しかも その日に
同じ日に収録で。
なんか 私の次の方のときに→
皆さんで ぽむぽむを→
ゴミ箱に捨てるっていう…
(春日) えぇ～！
>> 企画をやられていて。
(若林) やった やった。
(阿部) ちなみに
そのときの写真もあるので。
(春日) あったね。
(阿部) はい。
このときのこと
覚えてますか？
(春日) あぁ～ そうそう
阿部君がね 座ってて。
このときに せっかく
ふわふわに作った ぽむぽむを→
なんか｢飛ばねぇな｣とか言って
グシャって→
小さく丸めて。
(春日) うわぁ～！
こうやって 投げてて。
それを なんか 後ろの方で
ずっと見てて。
なんか こんなことされるって→
何も聞かされてなかったので。
(春日) そうか。
なんか最初｢あれ なんだろう？｣と
思って見て。
よくよく見たら 私の作った
ぽむぽむだと思って。
(春日) うわぁ～！
(若林) それで 声を上げたわけね。
はい。すごい ショックで。
(春日) これは よくないね。
>> はい。
本当に なんで そんな扱い…。
(若林) 誰が言ったの？
｢飛ばねぇな｣って言って
こうやって固めたのは。
>> 若林さんです。
(春日) あら～！
(若林) 俺？
>> はい。
(春日) 西東京の話もするし。
(若林) 言わないけどね。
(春日)
ぽむぽむも 硬くね 固めるし。
(若林) その上で
ギャラも もらってるからね。
(春日) うわぁ～！
>> ハハハ… (笑)
(春日) 極悪人だね。
>> 極悪人ですね (笑)
(春日) 世紀の極悪人ですよ これは。
(阿部) ハハハ… (笑)
しかも 作ってるときの→
若林さんの顔がすごく怖くて。
(春日) えっ!?
(若林) 俺の？
>> はい。なんか もう→
真っ黒な目をされていて。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) 真っ黒？
目に光がなかったってこと？
そうです なくて。
みんなで楽しく→
作りたかったんですけど
なんか 途中あたりから→
もういいやって顔されてて
怖くて。
やりたかった企画を最後まで
ちょっと 私が できなくて。
言い出せなかったんですよ。
(春日) 言い出せなくて？
>> ｢もっと やりたいです｣って
いうのを。
これを言ったら 多分 なんか→
嫌がられそうだなと
思ってしまって。
(若林) えぇ～!?
>> 言えなくて。
(春日) で それは なんか きょう…。
その 挽回できることは
あるのかしら？我々は。
はい きょうは ちょっと改めて→
若林さんと一緒に
ぽむぽむを作って。
で 前回 できなかった
ぽむぽむに顔をつけて→
スタジオに飾ってもらうっていう
ところまで やりたいです。
(春日)
そこまで行きたかったんだ 前回は >> はい そうです そうです。
(若林) いや もう 本当
俺にとっては 本当→
丸坊主と同じぐらい
厳しい感じですよ。
(春日) いやいやいや… (笑)
答えじゃないかよ。
それが もう 答えじゃないか
前回も 含めての。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) やめなさいよ (笑)
(春日) 楽しい 楽しい
ぽむぽむ 作り。
始めましょう！
(若林) やりますか？
(春日) やりましょうよ。
(若林)
なんとなくは 覚えてますけどね。
(宮島さん)
まず １枚 取っていただいて。
(若林) やわらかくするやつ 確か。
>> はい。
広げて。
(若林) あぁ～ はい はい…。
そうそう 端から。
>> 端から こう クルクル。
やわらかく内側に巻いていきます｡
(春日) あぁ そんな感じだった｡
結構 難しいんだよね。
(阿部) はい。
>> そうです そうです。
(春日) 宮島君みたいに→
作れなかったもんね。
(阿部) そうなんですよね。
(春日) 同じように やっててもね。
(阿部) ちょっと 強く握っちゃったりとか
(春日) そうそう…。
こう ひっくり返して→
丸く ふわっと まとめてください｡
(若林)
はいはい…。ここまでは なんか 思い出してきましたよ。
あっ でも 前回より
すごい できてます。
(春日) あら。
>> 大丈夫です。
きれいですね。
(若林) いいでしょ？
はい いい感じです。
(若林) これで いいのかな？
>> はい じゃあ これで。
そうしたら…。
(春日) ここから 顔を描くと。
>> これで 顔を描きます。
(若林) これで？
シールで？
(春日) シールなの？
(若林) えっ？何？何？
これで…。
(春日) その シールに描いて。
>> はい。で 貼って。
(春日)
だから 目とか 口とか 鼻とかを。 (若林) あっ そういうこと…。
>> そうです そうです｡
(春日) 顔のパーツを描いて貼るんですな｡
>> はい。
(春日) なるへそ。
これは 何？宮島君は家でも
やってるの？
家では 顔を描いたことないです。
(春日) あぁ～ と いうと？
(若林) きょう 初めて？
>> 初めてです。
なんか 記念に→
残したくて 形として。
(春日) あぁ～ なるほど。
やってみたいってことなんだね。
>> はい。
(春日) 普段 やってはないけど｡
>> そうです そうです｡
(若林) 初めてなんだ。
(春日) せっかくだから。
>> こんな感じで。
(若林) あぁ～ そういうことね。
はい はい…。
(春日) どういう感じ？
>> こういう感じで。
(春日) あら かわゆい (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) なるほど なるほど。
(春日)
ぽむぽむちゃん とかでいいのか？ >> ぽむぽむちゃん。
(春日) 名前はね。
>> はい かわいいですね。
(春日) ぽむぽむちゃん。
(若林) はい できました。
(春日) えっ？
ぽむぽむちゃん。
(若林) はい。
できました。
(春日) ほぉ。
ちょっと 見せてもらって
いいですか？
(若林) これ…。
(春日) いや 怖いな。
あの日の若林さんじゃない
あの日の。
震えてるぞ 隣で。
>> フフフ… (笑)
(春日) いい？どう？
>> 真っ黒ですね 目が。
(春日) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) ｢呪怨｣に 出てきたよね？
(春日) 出てきたよ。
(若林)
あと ＲＧさんが やってるよね？ (春日) やってるよ。
大江君じゃないかよ 大江 裕君。
うん ＲＧさんの。
いいね 宮島君 これでね？
>> まぁ でも 若林さん…。
(春日) 若林さんのね。
>> はい。
はい 若林さんの作ったものなので
(春日) うん そうね。
>> 何もないです 私からは。
ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いいのよ もう きょうは
気を使わなくて。
言いたいことがあればね
言わないと。
また来る はめになるから。
もうちょっと
かわいくしてほしいので→
ほっぺた 描いてもらっても
いいですか？
(若林) ほっぺた？
>> なんか 丸く こう…。
(若林) えっ？丸く？
>> 赤い ほっぺたみたいなのを→
描いてもらったら もうちょっと
やわらかく なる気がするんで。
(春日) なるへそ。
(若林) あぁ～。
これでいいんじゃないかな？と
思うんですけど。
どうですか？
(春日) いやいやいや… (笑)
いいかな？
だんだん
アレっぽくなってきたしな。
>> ハハハ… (笑)
(阿部) アレっぽいですよね。
(春日) 金曜の こっちの時間帯
分かんないけど。
金曜の午前みたいな感じに
なってきちゃってるよ。
(阿部) そうなんですよね (笑)
(若林) 金曜の午前？
(春日) うん 東京ね
関東で いうところのね。
(若林) でも やっぱり 鼻を
つけた方が いいか？やっぱり。
これ これ…これで…。
(春日) いやぁ そうなってくると。
ハハハ… (笑)
(春日)
そうなってくると なんか もう…｡ (阿部) そうなんですよ｡
素材も パンに見えてくるしさ。 (阿部) はい。
そうなんです (笑)
(若林) パン？
(春日) 新聞紙だけど パンで
作っちゃってるよ おじさんが。
(阿部) はい 交換できる ねぇ。
(春日) ねぇ。
おじさんが パンで作ったやつ
みたいに見えちゃうけどな。
(阿部) そうなんです。
それだと アレなんですよ。
(若林) じゃあ ちょっと なんか
変化つけて こう。
ハハハ… (笑)
(若林) ピッて こうして。
こうしたら どうですかね？
(春日) 頼むよ。
(若林) こうやって…。
(春日) いやぁ もう ほら もう…。
力が出ない状態の…。
どう？宮島君。宮島君が
いいっていうんだったら。
我々はね 外野だから。
(阿部) そうですよね。
(春日) どう？
>> これは かわいいです。
(春日) かわいいんだ!?
>> はい。
(若林) かわいいんかい (笑)
>> かわいいです (笑)
(春日) よかったんだ。
(若林) 結局。
>> 結局 かわいいので これで。
(春日) じゃあ 飾りましょうよ。
もう 好きなところにね。
そしたら ここか→
そこの シマウマの背中に
飾りたいんですけど。
(春日) シマウマの背中？
若林さんに どっちの方がいいか
決めてほしいです。
(若林) えっ？宮島さんのやつ？
>> いや ２人の。
横に並べたいです。
(春日) 一緒に並べるってこと？
並べて置きたいと。
>> はい 並べて置きたいです。
(春日) 離ればなれじゃなくて。
(若林) どこが？
>> このキャラクターの上か。
(春日) チュウキョ～くんのとこか。
>> あそこの シマウマの背中か。
(春日) うん 背中ね。
(若林) でも 多分 ぜひらーが
抜かれること多いから。
映る回数は→
こっちの方が 多いと思うから。
(春日)
宮島君的には チュウキョ～くんと 一緒に置くのが→
いいんじゃないの？
いいってことだよね？
はい なんか ぽむぽむ ３人
みたいな感じで かわいいんで。
(春日) そうだよね。
チュウキョ～くん ありきだから
>> はい。
(若林) どうしようか？
>> 私の ここに置いて いいですか？
(若林) なるほど なるほど。
>> 若林さんのは 横に。
(春日) よくよく見たら→
チュウキョ～くんも
同じ目してるんだな。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 真っ黒だ 怖い！
怖いな！チュウキョ～くん
ちょっと 怖いんだな。
>> かわいいです これ。
(若林) いい？
>> はい。
(春日) いいね？
いいんじゃない？
かわいらしい かわいらしい。
じゃあ これで。
(若林) チュウキョ～くんもね→
なんか 結構 目の奥
真っ暗だったね。
(春日)
よく見ると 気づかなかったけど。 (若林) うん。
(春日) いやぁ ありがとう。
どう？宮島君 もう 大丈夫ね？
はい もう 大丈夫です。
すっきりしました。
(春日) これでね やっぱり この
前回の悲しい思いをね→
更新してもらって。
>> はい。
(春日) 塗り替えてもらってね。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとね お世話さま。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
⟨…で登場した→
頑張り過ぎちゃう…⟩
(宮澤) この身をですね…
＼ 大きいね！
(若林) 大きい！
ひと口で 無理じゃない？
岩ガキ。
(春日) スタジオのリアクションも
いいじゃない！ありがたいね。
⟨巨大 岩ガキを ひと口で食べ→
スタジオからの ツッコミ待ち⟩
(宮澤) おいしい～！
＼ おいしいね！
⟨さらに ロケで
水上アスレチックに→
挑戦したときには⟩
⟨そんな宮澤アナが→
懐かしの ぜひらーと 一緒に→
再び 登場です⟩
(若林) 懐かしい ぜひらーと仲良し？
(春日) 相談だって しかも。
(若林) こちらの方です。
(宮澤) トゥース！
(若林) あぁ！
(春日) いいね。
(阿部) 頑張りすぎて。
(若林) 一番弟子だからね。
(春日) ねぇ。
まぁ 座りなさいよ。
(宮澤) お久しぶりです。
(春日) それは そうと まぁ。
(宮澤) ありがとうございます。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いやぁ～ もう 初っぱなから
なんて言うんだろう？
ばっちり スタジオ
盛り上げてくれて。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) そうかな？
(若林) ありがたいですよ 本当にね。
(宮澤) ご無沙汰しております。
(若林) 前回 出ていただいて
反響とかありました？
(宮澤) いや それが本当に大きくて
(若林) えぇ～。
(宮澤) Ｉｎｓｔａｇｒａｍの
フォロワーも→
500人ほど 伸びまして。
(若林) 500。
(春日) 500って どう？
数字的に どうなの？
(若林) すごいのかな？
(宮澤) ただ 倍ぐらいには
なったんですよね。
(若林)
なるほど なるほど もともと。 (宮澤) そうなんです。
熊本の方でも他局の先輩とかに→
｢オドぜひ｣見たよ とか。
(春日) へぇ～。
(宮澤) そういう声もかけて
いただけるようになりまして。
大変 恩恵を受けております。
(若林) いやいや こちらこそ
ありがとうございました。
(宮澤) ありがとうございました。
(若林) それで今回の→
｢ぜひらーと実は仲良し｣
前田さんと
仲良しということですよね。
(宮澤) そうなんです。
私の会社の一番 仲いい先輩で。
なおかつ 以前
出演したことがあるんです。
(若林) あぁ～。
(春日) うんうん。
(若林)
顔は うっすら覚えてるんですけど (春日) いや 見た顔だよね。
(前田さん) お久しぶりです。
(春日) なじみの顔だよ。
(阿部) じゃあ ちょっと
前田さんが どんな方なのか。
過去の出演回
ちょっと まとめてますので→
そちらを見てみましょうか。
(春日) 何 やったんだっけ？
⟨懐かしの ぜひらー
前田さんの…⟩
⟨｢番組に出たいがために→
激辛を克服した｣という→
クチコミを送ってきたのですが⟩
(春日) おっ おっ？
(若林) 結構 速いスピードで いくね。
ちょっと 大丈夫？
まだセーフだな。
(前田さん) はい。
ケホッ！
(若林) ハハハ… (笑)
はい お帰りください。
⟨そして ２度目の登場では→
名古屋の激辛で有名な…⟩
⟨…と 意気込むも⟩
(若林) これ ３口で？
(前田さん) そうですね。
やっぱり男なので
言ったからには ３口で。
(若林) ＧＯ！
うわ～ 台湾ラーメン
辛いからな。
(前田さん) ケホッ ケホッ…！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
全然 変わってないね。
(前田さん) 本当ですか？
(春日)
我々 なんかさ 変わってるじゃん｡
若林さん なんか ちょっとね
かわいらしい感じがして。
私も なんか ボディビルダー
ちょうど大会の前とかかな？
日焼けしてね
ちょっと絞った感じだけど。
タイムリープ レベルで
変わってなくない？
８年…ねぇ 全然 変わってないね｡
(前田さん) 当時 大学生で→
それこそ テレビ業界に
入りたいってことで→
応募させていただいて。
(春日) そうだったんだっけ？
(若林) そうなんだ。
(前田さん) そのまま
愛知の大学を卒業して→
東京のテレビ局で→
４年間 ＡＤをやらせていただいて
(春日) おぉ！
(前田さん) 今は そこから
地元の熊本に戻って→
宮澤アナと同じ局で。
(春日) へぇ～。
(前田さん) 僕はディレクターで
一緒に仕事をしてるという。
(若林) あっ そうなんだ｡
(春日) そうやって つながって 面白いね｡
(若林) ぜひらー同士で
つながるってことですよね。
(春日) そうだね ８年たって。
(若林)
どういう番組 やってたんですか？
マツコさんの｢夜の巷を徘徊する｣
(若林) はいはい…！
(春日) 見てた 見てた よく見てたよ。
(前田さん)
とか くりぃむしちゅーさんの→
｢くりぃむナンチャラ｣とか。
(若林) へぇ～！
(前田さん) あと特番とかを。
(若林) へぇ～。
(前田さん) いろいろ
手伝わせていただきました。
(若林) やって。それで熊本では→
宮澤さんと どういう番組？
(前田さん) ｢てれビタ｣という。
こっちでいう｢キャッチ！｣とか。
夕方の情報番組。
(春日) 夕方の ほぉ～。
(若林) ほぉ～ やってたと。
(宮澤) 本当に
一番 仲のいい先輩で。
ご飯も もちろん行くし→
一緒にサウナ行ったりとか
銭湯 行ったりとかも→
必ず 前田さんと
行くといった感じです。
(若林) へぇ～。
(春日) 相当 仲いいな それは。
(若林)
それで相談があるっていうのは どういうことなの？
仲良しで。
(宮澤) そうなんですよね。
実は それだけ仲のいい
前田さんなんですけれども→
どうも｢オドぜひ｣に出たことを→
社内で ひた隠しにしてまして。
(若林) おぉ～。
(春日) あら？
(宮澤) はい そうなんですよ。
(若林) なるほど あんまり
バレないようにしてる。
(宮澤) してるというのか もう
隠しているというのか。
以前 私が→
アナウンサースペシャル
出させていただいた時も→
逐一
｢オドぜひ｣出演 決まったとか→
面接 受けたとかいうのを
相談してたんですけれども。
それでも｢オドぜひ｣の
｢オ｣の字も出てこなくて。
アドバイス１つも
くれなかったんですよ。
(若林) なるほど なるほど。
(宮澤) はい。
(春日) えっ じゃあ 前田君が
出てたっていうのは→
宮澤アナが｢オドぜひ｣に
出たあとに知ったってこと？
(宮澤) あとに 社内の別の人間から
知りまして。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あ～っ。
(宮澤) メールで→
｢前田君ぜひらーって 知ってた？｣
>> ていうのが来て。
で ＹｏｕＴｕｂｅで探したら
前田有輝っていうのがいるから。
で あの 変わらない前田さんが。
(春日) そうだね 見た目も変わらない。
(宮澤) ラーメンとか
たこ焼き食べてるもんだから→
びっくりしまして｡
(春日) 衝撃だったでしょ？それ知った時｡
(宮澤) 衝撃でした もう｢何で
教えてくれないの？｣っていう。
(春日) まぁ そりゃ そうだよね。
(宮澤) はい。
(若林) 前田さんは どういう理由で
あんまり おおっぴらにしない？
(前田さん) 夢を見て テレビ業界
当時は 学生で。
いろいろ まぁ
バラエティー番組って→
どんなの撮ってるんだろう？
と思って来て。
あ～っ オードリーさん すごい！
て思って。
で 東京 行って。
(若林) はい。
(前田さん) で マツコさんとか
くりぃむさんとか→
一緒 仕事して。
何か そういっていく中で→
｢オドぜひ｣に出たっていうのが
恥ずかしくなってきて。
どんどん。
(若林) はいはい…。
まぁまぁ それだけ
はっきり言われるとね→
なめてんのか！って
思いますけども。
(若林) それで宮澤さんの
相談っていうのは？
(宮澤) 前田さんが 黒歴史だと
思っている今までの話を→
もう払拭するべく→
この方法しかないんじゃないかな
と思って。
以前 克服できなかった
台湾ラーメン３口を→
リベンジさせてほしいんです
前田さんに。
(若林) いや 出たこと自体が
恥ずかしいんでしょ？だって。
今 同じことやってるじゃん
時間たって。
これ もう お蔵入りするから
帰ればいいじゃん だったら。
(宮澤) ちょっと待ってください。
(若林) えっ？
(宮澤) お蔵入りになるんですか？
これ。
(春日) 熊本から来て
申し訳ないけど。
(若林) だって 隠したいんだから！
宮澤さんは 何か その…→
｢オドぜひ｣に出たことを
前田君には→
誇りに思ってほしいわけ？
(宮澤) いや！もちろん それこそ→
私が その…そうですね。
まぁ ぶっちゃけて言うと→
ここに来たくて 連れてきたって
いうのは あるんですけど。
(若林) いや だから そういうことで
やっぱ ほころびが見えるのよ。
(宮澤) ハハハ… (笑)
(春日) やめてよ！
(若林)
こんなに ほころびが見えること ないのよ。
(宮澤) 結構クチコミ書いてる
ときとかも→
前田さん…まぁ 仲いい人が
ぜひらー。
(若林) ハハハ… (笑)
(宮澤) じゃあ…。
(春日) なるへそ。
(宮澤) いいかな？っていう。
(春日) 何とか
絡められないかな？っていう。
(宮澤) そうですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) なるほど なるほど。
(宮澤) ピン！と来たんで その時に
(若林) いや そうか そうか それは
じゃあ宮澤君は→
出たいっていうことで
来たわけね？
(宮澤) そうです。
(若林) で 今から やることは→
前田君がラーメンを食べるって
いうことなの？
(宮澤) 僕が食べ…ます！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それは意味が。
それは ちょっと意味が分からない
(阿部) ハハハ… (笑)
(宮澤) 先輩である 前田さんを→
黒歴史を払拭したいという
クチコミで→
ここに来たんですけど。
(若林) はいはい。
(宮澤) 正直 先輩を
だしにしてでも この場所に→
来たいっていう思いで来たので→
僕がラーメン 食べます！
(春日) ハハハ… (笑)
(宮澤) これで どうでしょうか？
⟨ということで
先輩を だしに使い→
テレビに出ようとした
宮澤アナに→
責任を取ってもらいます⟩
(若林)
むせちゃいけなかったんだっけ？ 前田さんと やった時のルールは。
(前田さん) 辛いとか
言っちゃダメだし→
むせても いけないし→
止まっちゃったら
即退場っていうので。
(若林) あ～っ なるほど なるほど。
(春日) そうだ。
(宮澤) おいしい！って言って
帰ります。
(若林) そうですね。
(宮澤) はい。
(若林) 前田さんと熊本県民テレビ
背負って いきましょう。
(宮澤) 熊本県民テレビ 宮澤
いただきます！
(春日) うん！いこう。
(若林) うん。
辛いんだよな。
(春日) 辛いね。
３口で 結構な量だよ
もう１人前か。
(若林) いや マジか いくな。
(阿部) うわ～っ これは。
(若林) いや 絶対 難しいよ。
(宮澤) うっ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いい いい。
(宮澤) ゴホッ ゴホ…。
(春日) 大丈夫 大丈夫！
今のとこ まだ大丈夫！大丈夫よ！
(若林) いや 春日。
春日 全然 ダメじゃん もう。
(春日) 大丈夫 大丈夫。
(若林) 大丈夫なの？
(春日) ｢おいしい｣って聞こえたもん。
(宮澤) うっ…。
(春日) うん｢おいしい｣
(宮澤) うっ！
(春日) うん｢おいしい｣ね？
(若林)
いやいや… (笑) 無理しないでよ。 (宮澤) おいしい！
(笑)
(若林) 吸えてないんで やっぱり。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) １回 タイム？
(宮澤) うっうっ…。
(若林) １回タイムは いいですよ？
ギブアップじゃ なければ。
(宮澤) うっ…。
(春日)
いや ギブアップじゃないのよ。
(若林)
タップですね これは終了ですね。
辛かったって ことなのかな？
どういう理由での
タップなんだろう？
(宮澤) 何か 喉から奥 いかなくて｡
(若林) なるほど 辛くもあり？
(宮澤) 辛くもありましたし。
でも 辛さよりも やっぱ その…→
この空気に耐えられなくなって
きたっていうのも ありました。
(若林) あ～っ そういった意味で
タップしたやつ？
宮澤さん ちょっと
｢オドぜひ｣まだ 早いかもね。
(宮澤) やめてくださいよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(宮澤) キツイ。
いや こっちもキツイのよ。
(宮澤) ごめんなさい。
(若林)
こんなこと言いたくないけど。
(宮澤) あ～っ そうですか。
(若林) そうそう…。
まぁ また来てください。
(宮澤) はい。
(若林) ありがとうございました。
(宮澤) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございます。