(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁ40歳 我々よりも
ちょっと下なのかな。
(若林) そうですね。
(春日) ハゲ散らかすって言うと
程度は あるよね。
本人が言うのとさ
周りがね見るのと→
違うじゃない。
(磯貝) はい。
(春日)
いってみましょうかね バ～ン。
(岡崎さん) こんにちは。
(春日) あら いらっしゃい。
(春日)
あ～ いいですね。４０歳ですね。
(春日) 完全に４０歳ですね。
(若林) そう？ちょっと若く見えるけどね。
(春日) 岡崎壮悟くん。
我々よりも ちょっと下ですわね？
>> そうですね。
(春日) 今年 40歳？
>> そうです。
(春日)
じゃあ ちょっと２つぐらい下か。 >> はい。
(春日) 長野で お仕事は？
>> 事務職員をやってます。
(春日) ほぉ 事務職員 なるほど。
結構 真面目な仕事というか。
>> 真面目ですね。
(春日) なるへそ。
で ハゲ散らかしてる。
そんな 自分でね…。
そんな 言うほどでもないでしょ？
自分の感覚的に
ハゲ散らかしてるっていう。
周りは どうなんですか？
>> サッカー やってるんですけど→
先輩から→
ハゲに あらがってる感じがすると
今が一番 ダサイぞっていう。
(春日) あぁ～。
>> ご指摘は いただいてます。
(春日) なるへそ。
だから ちょっと
ごまかすじゃないけど→
ちょっとこう
ハゲを隠すというか。
>> そうですね｡
(春日) ていう状況ってことですか？今は｡
>> というのは聞いてます。
(春日) あぁ～ なるほどね。
思い切れないというね。
>> そうですね。
(春日) ちょっと気になるよね
いつ頃からですか？ハゲてるのは
一番最初 言われたのは
中学生の時に→
それ ふざけてだと
思うんですけど。
ちょっとお前 ハゲるんじゃねぇか
みたいなこと言われて。
で もう30すぎぐらいで→
もう だいぶきてるぞっていうのは
始まったっていう感じですかね。
(春日) じゃあもう結構 長いの？
ここ最近じゃないってことですな?
>> どんどん進行してます。
(春日) はぁ～。
>> してると思います。
(春日) まぁでも 学生の時は イジり
おでこが広かったりとかね。
そういうので ハゲみたいな感じで
イジられたりもするけど。
まぁでも ちょっと
見てみないことにはね。
帽子を取っていただかないと。
もしかしたら全然
そんなことないですよっていう。
我々 初対面だからね。
(若林) いる そういう人。
(春日) 周り やっぱり ちょっと
イジりとかも あるだろうから。
岡崎君のこと知ってるしね
キャラクターとかも。
じゃあ ちょっと いい？
取っていただいて。
>> いいですか？確認を。
(春日) もちろん もちろん。
(春日) なるへそ。
もう かぶってもらって大丈夫よ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) 笑っちゃうよね。
>> 笑っちゃいますね。
(春日) 笑っちゃいますよね (笑)
(若林) 笑っちゃダメなんだよ。
すみません ちょっと
笑っちゃいました。
(若林) 笑っちゃダメってことでも
ないのか。
(春日) 今のさ もう (笑)
(若林) 難しいな。
(春日) 取り方もさ 結構 もう。
(春日)
がっつり見せに来てるからさ。
(若林) だから岡崎さんがさ→
仕掛けてきてるじゃん。
(春日) そうなのよ。
(若林) 清潔感がある薄い人と→
清潔感がないで言ったら→
清潔感ある薄い方じゃない。
今の感じだと 見た感じ だから。
(春日) うん まぁ…。
はっきりとは言えないけどね
それはね。
まぁ 清潔感なくもないけど→
清潔感あるってほどでもない。
ちょっと じゃあ
もう１回いいですか？
確認させてもらっても。
(岡崎さん) はい。
(若林) いや これがさ だから。
その取り方が
ずるいじゃないですか。
(春日) いや そうだよ
悩んでないでしょ？
>> えっ？
(春日) ハハハ… (笑)
>> 悩んでます 悩んでます。
(春日) 悩んでるやつは残さないもん 頭を
>> 悩んでます！
(春日) よく見せようとしないじゃん。
しっかり見せようとしないもん
悩んでる人。
(若林) ２カメと相性ばっちりだな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね。
(若林) そうか。
(春日) そうか じゃあ自分としては
どうしたいとかあるわけ？
なんか こうタイミングがあれば→
スキンヘッド的なのも…
(春日) ほぉ 全部 いく。
ありなのかなとは
思ってるんですけど→
ちょっと揺らいでる感じですね。
(若林) あぁ～。
(春日)
まぁ それは確かに勇気いるよね。
だからゼロにするってことだよね｡
今 だから30ぐらいの
感じなわけじゃん。
>> 30 はい。
(春日) 30 100のうち30よ。
もっとあると思った？
>> いや ないです ないです。
(春日) ないよね。
(若林) 強いでしょ。
>> 全然ないです。
(春日) 30だよ。
(若林) 30じゃないよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 60ぐらいじゃない？
(春日) いや 60は ないって。
半分よりは下だって どう考えても
60は ないって。
(若林) お前 なんかさ こういうの
好きだよな。
お前の嫌な部分が出てるよな。
(春日) 違う だって本人…｡
(若林)
こんな しゃべらないじゃん 普段｡ (春日) ハハハ… (笑)
(若林) こんな しゃべらないよね？
(磯貝) はい。
(若林) お前 やっぱり
本当そういうとこあるよな。
俺の足のケガも そうだけど。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) すごい しゃべるじゃん。
(磯貝) きょう 多いですよね。
(若林) うん 多いよ。
(春日) テンション上がって。
でも岡崎君がそういうのを なんか
いいキャラクターだからよ。
(磯貝)
今回 その揺らいでいる岡崎さんに アドバイスをするにあたって→
中京テレビの中に→
ぴったりだという人間が
存在したんですよ。
ということで本日 お呼びしました
(若林) はい。
(磯貝) お願いします。
(佐藤) こんばんは。
(磯貝) お疲れさまです。
(春日) こんばんは。
(若林) 佐藤さん。
(春日) いいですね。
(佐藤) どうも 失礼します。
(若林) なるほど そういうことか。
(春日) はぁ～。
(若林) 決まってるよね 心がね。
(春日) いや かっこいいよね。
(若林) 芯がある感じがする。
(春日) 佐藤アナ。
(佐藤) はい。
(春日) いつから スキンヘッドなんですか
(佐藤) え～っとですね。
(春日) はい。
(佐藤) もう 25年前ですかね。
(若林) だいぶ。
(春日) 25って いくつのとき？
えっ…？今 58歳で
25年前だから。
(佐藤) 33ですね。
(春日) 33歳。
(若林)
じゃあ 岡崎君より 全然 若いとき (春日) 全然 若いときだ。
(佐藤) そうですね いや あの。
薄くなったのは
もっと早かったですよ。
(若林) いつごろから？
(佐藤) 25～26歳のときから→
だんだん 抜け始めて。
(春日) ほぉ。
(佐藤) で 27歳のときに→
転職で 中京テレビの
アナウンサーに なったんですよ｡
(若林) はいはい…。
(佐藤) そのときに 新人として
画面に出すには→
無理があるというところまで→
もう 後退してたんですね。
えぇ。
(春日) ハハハ… (笑)
なるほど 確かに 訳 分からない。
新人アナウンサーですって
言ってて→
結構 頭が 貫禄あったら 意味
分からないですもんね ちょっとね
(若林) お前 ちょっと ノってるな
きょうは。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
お前 好きだな 本当 こういうの。
上から行きたいんだ 本当に。
(春日) いや 上からじゃなくて
やっぱ すごいなっていうね。
そういうのを
越えて来られた方だから。
(佐藤) 入社当時 岡崎さんのような
感じだったんですね。
(若林) 迷いも あったんですか？
(佐藤) ありましたけれども。
もう 有無を言わさず
会社のほうから カツラをかぶれと
(春日) へぇ～。
(若林) あ～ そういうの あるんですね。
(佐藤) １番最初に
テレビに出る前に もう→
カツラをかぶって 出演する
というかたちに なりましたね。
(春日) それは 佐藤アナ的には
どうだったんですか？
会社に言われたから
かぶるわけですけど→
自分的には
どうだったんですか？
(佐藤) それまで
営業マンだったんですよ。
保険会社の 営業マンだったので。
当然 その当時の人間が 私の
デビューを心待ちにしてるのに→
別のかたちになって 出てきたって
いうことで やっぱり もう。
(岡崎さん) うまい。
(若林) いや もう→
トークが完パケしてるじゃん もう
(磯貝) 別のかたち… (笑)
(春日) いや 本当だよ お見事だね。
(佐藤) だから そのあたりは→
もう すぐ分かってしまう人がいる
ということに対しても→
プレッシャーというかね。
(若林) あぁ そっちね。
(春日) で この
かぶりながら やってるのは→
何年ぐらい かぶられてたんですか
(佐藤) ６年ですかね。
(春日) ６年。
(若林) 結構 やってましたね。
(佐藤) ６年かぶってて。
やはり 嫌だなと。
(若林) そうですか。
(佐藤) ピンで とめてるんですね。
(春日) あぁ～ はいはい。
(佐藤) ５か所 ピンでとめる
この毎朝の作業。
(若林) はいはい…あ～ 大変。
(佐藤) で いつ気付かれるんじゃ
ないかっていう 恐怖。
(若林) 何か 映画の予告編みたい…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 絶対 見に行っちゃうな。
(春日)
なるほど 気が抜けないというか｡ (佐藤) 気が抜けないんですけども｡
大丈夫だと思ってるときに→
思わず 分かられてしまうっていう
ことが ありました。
(若林) ありましたか？どういうときに？
(春日) 分かられたこと あるんですか？
(佐藤) 歯医者さんの
Ｘ線検査ですね。
(岡崎さん) おぉ～。
(春日) はぁ～！
(佐藤) ありますよね？
こういうやつ。
(春日)
ある！ウィ～ンって こう 何か。
かんでね ウィ～ンって
周り回るやつ。
ウィ～ンって回るのに
５か所のピンが 全て写る。
(春日) ハハハ… (笑)
(岡崎さん) ハハハ… (笑)
(若林)
もう ハゲ落語じゃない もう。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(岡崎さん) すごい。 (佐藤) いや
真面目に話してるんですよ。
岡崎さんのためにですよ。
(若林) そうですよね すみません。
(佐藤) 岡崎さんのために。
(若林) すみません。
(春日) だから 自分としては
かぶりたくないのに→
会社の そうですよね
方針としてっていうのも あるから
(佐藤) 台風中継。
(若林) あ～ それ危ないじゃないですか。
(春日)
それ よく会社も行かせましたね！
イジられてるじゃないですか それ
(佐藤) だから もう→
何年かしたら 会社の人たちも
忘れてるわけですよ。
(春日) あぁ そういうことか。
(若林) そうか 自然に。
(佐藤) カツラをかぶった私に
なじんでしまって。
ところが 当時の台風中継は
今のように 厳しくなくて→
ヘルメットも
かぶらなくて よかったのね。
(春日) なるほど。
(佐藤) その中で→
暴風雨の
リポートを するっていうのは。
もう 自分の この
カツラの行方だけが気になって→
もうリポートに ならないんです。
(若林) なるほど 台風のことよりも。
風も強いし 雨も ワ～ッ！て。
(春日) 確かにね。
(佐藤) 全国ﾈｯﾄだったりするので。
(春日) うわ～！
(佐藤) 瞬時にして 別人になる
可能性がある。
(若林) 完パケしてる (笑)
(佐藤) 完パケじゃないです。
屈辱の歴史を話してるだけです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 余計なところを
そぎ落としたあとが あるもんね｡
話として 何か もう ギュッて。
(若林) きれいなのよ。
(春日) きれいなのよ。
(若林) 何回も 聞きたい。
(春日) ものすごい 聞きやすい。
そうか これ どう？岡崎君
この話 聞いて。
カツラをかぶるっていう選択肢は
あった？ある？
(岡崎さん) いや ないですね。
(春日) ない？
(岡崎さん) ないですね すみません。
(若林) カツラは そもそも考えてない。
(岡崎さん) 考えてないですね。
(春日) あぁ じゃあ よかった よかった。
(若林) じゃあ スキンヘッドに
佐藤さんのように するか。
佐藤さん その スキンヘッドに
しようっていうか→
した瞬間は やっぱ 上の人にも
言うんですか？中京の。
(佐藤) だから 私は
この頭にして 出るのを→
元日の朝の中継に。
(春日) えっ？
(佐藤) 初めて カツラを取って。
(春日) えっ？生ですか？
(佐藤) 生放送に。
(春日) それ 中京の生放送？この辺り？
(佐藤) 全国ネットでしたね。
(春日) 全国で？
(若林) すごい。
(春日) 全国の 元日の朝？
(佐藤) ｢新春ズームイン!!｣で。
(春日) ｢新春ズームイン!!｣で。
(若林)
それは何で そうしたんですか？ (春日) 何で そこにしたんですか？
(佐藤) もうカツラが嫌だと
いうことが言えないので→
新年 今年は心機一転
こうしましたっていうかたちの。
(春日) なるへそ なるへそ。
(佐藤) 理由をつけて出演する。
だからカツラを つけていたって
いうことは もう→
ずっと言わなかったですね。
(若林) あ～ はいはい…。
(春日) へぇ～ あぁ じゃあもう
いきなり もう外した状態で？
(佐藤) これで出て来ました。
(若林) あぁ～。
(佐藤) はい 思い出しました。
(若林)
あけましておめでとうございます てことですよね？
(佐藤) もう そういうかたちです
1996年 元日の。
三重県神島からの生中継で はい。
(若林) 覚えてますね しっかりね。
(佐藤) はい。
(春日) それは どの辺りの人には
話したんですか？
もうスタッフさんには その中継の
スタッフさんには話してる？
(佐藤) スタッフには
言ってましたね。
(春日) 言ってますか。
(佐藤) 大体まぁ 番組の仲間は→
全国の仲間は私の そういう状況は
分かってますので。
(春日) 知ってるんですか？
(佐藤) えぇ。
東京のスタジオで
デーブ大久保さんが→
大笑いしてましたけどもね。
(若林) また人選も ばっちりだな。
(春日) そうですね。
恵まれましたね 仲間にね。
(佐藤) そうですね。
(春日) それで引かれても
何か嫌ですもんね。
(佐藤) そうなんですよ えぇ。
(春日) 笑ってもらった方が まだ。
(佐藤) 激しく笑われたことで
若干ね→
気は楽になりましたけどね。
(春日) はぁ～。
(若林) 残った部分を やっぱりこう
バリカンとかで いったのは→
大みそかとか なんですか？
(佐藤) えぇ そうです。
大みそかに
てい髪をしましたね。
(春日) で もう今までも
後悔もないですか？もう。
(佐藤) ないですね 全くないですね
(春日) ほぉ～ やって良かったと？
(佐藤) やって良かったと
思ってます。
(若林) すごい 岡崎さんが
じっくり聞いてますね。
やっぱ話を。
(岡崎さん) そうですね。
(佐藤) もう迷うことは
ないと思いますよね。
(春日) あぁ やっぱり
やった方がいいですか？岡崎君も｡
(佐藤) いや 今の状況を見ると→
もう これからの回復は
無理です。
(岡崎さん) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) その～ 知ってる同士ね？
(佐藤) いや 分かります分かります
(若林) 岡崎さんも
笑っちゃってるじゃない。
回復は無理って言われて。
(岡崎さん) すいません。
(佐藤) これは むごいのは
止めることすら できないんですよ
進むだけですから。
(春日) ハハハ… (笑)
(佐藤) だったら自分の手で
進ませる方が。
(若林) あぁ～ 進むならね？
(春日) なるほどね。
(佐藤) そうです 迷わず。
(若林) 迷わず。
(佐藤) 迷わず 剃れよって
言いたいです。
(若林) 剃れば分かるさ？
(春日) 剃れば分かるってね？うん。
バカヤロー！ですね？うん (笑)
(若林) 誰がだよ (笑)
(春日)
剃れば分かるさ バカヤロー！てね (若林) 誰がだよ。
(春日) 岡崎君的には何かこう
不安というかね。
何がこう自分を
止めてるというか。
何で踏ん切りつかない感じなの？
(岡崎さん) やっぱその やった後に→
周りの人に どう説明して
いくのっていうのが→
ちょっと よく分かんなくて
どういう反応…。
(春日)
どうしちゃったのって言われた時｡ (岡崎さん) どうしちゃったの？とか｡
まだ爆笑されるのは
いいんですけど。
なんか うわっ！みたいになって→
触れられないまま いっちゃうとか
(春日) あぁ～。
それ どうですか？佐藤さん。
(岡崎さん) その辺りは？
(佐藤) まず岡崎さんの ご心配は
ほんの ひとときだけですよ。
そんなのは。
(春日) ほぉ と言いますと？
(佐藤) もう３回も会えば→
向こうは なんにももう
慣れてしまって→
何も言わなくなりますから。
(若林) へぇ～。
(佐藤) それよりも自分のもう
心の安寧というか。
気楽さの方が勝ちますから。
(若林) うん。
岡崎君は まだちょっと
迷ってるよね？だからね。
(岡崎さん) そうですね。
(若林) うん。
(春日) でも自分どう？今の段階での
このテンションというか。
(岡崎さん) きょう初めて
佐藤さんと→
お話しさせていただいて。
ちょっと何て言うんですかね。
こう 具体性が出て来たなっていう
(若林) あぁ～ リアリティー。
(岡崎さん) 概念的な
スキンヘッドじゃなくて。
本当のリアルっていうのが こう→
グッと きたので。
(春日) はいはい。
(岡崎さん) 考えやすくなったなとは
思いましたね。
(春日) はぁ～。まぁ だから今ね
どっちか決めてくれよとは→
それはやっぱ言えないですよ
我々も。
岡崎君のことだからね？
(岡崎さん) はい。
(春日)
ちょっとまぁ 考えてもらって。 (岡崎さん) はい。
(春日) もしだから この収録中
まだ この先 収録続くからさ。
(岡崎さん) はい。
(春日) 収録中に→
よし！もう
スキンヘッドにしようと。
丸刈りにしようと思ったら
ちょっと教えて？
(岡崎さん) はい。
(春日) それ ならなくてもいいから。
(岡崎さん) はい 分かりました。
(春日) ねぇ？
ちょっとじゃあ考えてもらって。
(岡崎さん) はい。
(春日) ありがとね ありがとう。
(春日) 佐藤さんも
ありがとうございました。
(佐藤) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) いいお話を
ありがとうございました。
はいはい。
ありがとね。
(岡崎さん) ありがとうございました
(磯貝) ありがとうございました。
(佐藤) ありがとうございました。
(春日) ありがとうございました！
(磯貝) ありがとうございました。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい まぁ あんまり若い人→
見ないって言うもんね テレビ。
(春日) そうね 意外にいるんだよね
テレビのない人ね 今ね。
(若林) こちらの方です。
(上坊さん) こんにちは。
(若林) あっ どうも。
若者といった感じだね。
(春日) 頼むね うん。
>> よろしくお願いします。
(若林) うん。
いや～。
(春日) うん 頼むね。
(若林) 上坊君は今 学生さん？
>> そうです 大学３年生です。
(若林) 大学３年生。
>> はい。
(若林) 結構 周りに 家に
テレビがない人っている？
いや 僕ぐらいですね。
(若林)
あぁ やっぱ さすがにテレビは あるっていう？
>> 驚かれますね。
(若林) あぁ～。
じゃあ本当に全然 見てない？
>> いや それが週６でジムに行ってて
(若林) うん。
>> そこでジムにある無音テレビを。
(若林) あっ あるよね！
(春日) あぁ あるある…。
(若林) こう走ったりするとこの→
こういうとことか 上に。
>> はい。
(若林) あれは見る？
>> あれは見ます。
(若林)
あれって でも音流れてないよね？ >> ないんですよね。
イヤホンとか つけてってこと？
いや！もう字幕だけで 無音の。
(若林) あっ じゃあ
テレビ見てるって言ったら→
字幕だけってこと？
>> そうです そうです。
(若林) あっそう。今 知ってる？
第７世代っていうお笑い芸人。
>> 第７世代は分かります。
(若林) あっ 分かるんだ？
それは…そうか 文字とかで見る？
>> 文字とかで見ます。
(若林) ネットとかで？
>> そうですね。
(若林) あぁ～。
(春日) うんうん…。
(若林) 誰か分からない人いる？
みんなが すごい人気あるのに。
何か｢知らないの？｣みたいな。
ＥＸＩＴさん。
(若林)
ＥＸＩＴ 声 聞いたことないの？ >> 声ないですね。
(春日) ハハハ… (笑)
声ね。
(磯貝) あ～っ。
(若林) あれだけ出てたら
どこかでは聞くと思うけど。
>> 毎週｢霜降りミキＸＩＴ｣は…
(若林) はいはい…。
>> 無音で見てるんですけど。
(磯貝) あっ 毎週 見てる？
>> 毎週。
(若林) あっ ジムで？
(春日)
そうか その時間に行ってるんだ ジムにね。
音がないので
聞いたことがないですね。
(若林) えっ じゃあ女優さんとか。
浜辺美波さんの声 分かる？
分から…う～ん？どれかな？
分からないです。
(若林) 浜辺美波さんが分からない？
もしかして。
>> 浜辺美波さんは分かります。
(若林) あっ 声が分からないんだ？
声は…あっ？どれかな？
(若林) でも あれでしょ
有村架純さんとかは分かるよね？
>> 分かります。
(若林) それは高校生の時と→
テレビ見てた時代？
>> そうです そうです…。
(若林)
じゃあ ここ最近の女優さんとかが 分からないんだ？
分からないです。
(若林) 俺もね
テレビ３年ぐらいなかったの。
テレビ出る直前に。
>> あっ そうなんですか？
(磯貝) へぇ～っ。
(若林) だから 気持ち分かる。
もう半年で遅れるよね？
>> そうです。
もう全然 分からないです。
(若林) 世間からね。
(磯貝) これからですね 上坊さんに→
存在は知っているけれども
声を知らない芸人さんたちの→
声を こうイメージして→
ちょっと ご自身で
やっていただこうと思います。
(若林) なるほど。
(春日) ほぉ。
(磯貝) まずは こちらの芸人さんです
どうぞ。
(若林) あっ ＥＸＩＴ。
(春日) あ～っ。
(若林)
分からないんだもんね 声とか。 >> 分からないです。
(若林) じゃあ どういうんだと思う？
この感じは。
ＥＸＩＴの見た目は
知ってるんだもんね？
見た目は知ってます。
(若林)
ちょっと上坊君 ちょっと この 読んでみて 字幕。
どんな感じかを想像しながら。
お後が～ Ｈｅｒｅ ｗｅ ｇｏ！
ありしたっ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 近いな。
>> あっ 近いんですか？あれ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) う～ん 近いのは
ちょっと やめてほしいな。
いや 遠くないよね？
(春日) まぁ そうね。
まぁまぁ そうなるんじゃない？
やっぱ見た目と→
このセリフが下に出てれば。
(若林) まぁ 正解だね これはね。
(磯貝) 確かに やりやすいかも。
(春日) そうね 比較的やりやすい。
(磯貝) じゃあ他の方も ということで。
続いて この方です。
(若林) あ～っ これは…。
(春日) あ～っ なるへそ。
(若林)
じゃあ この たける君のね セリフ
>> 左ですよね？
(若林) そうそう…。
(春日) そうね。
(若林) 左です うん。
ちょっと想像で言ってみてよ。
>> はい。
(上坊さん) い～や～！
クリオネの尺！
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あ～っ さわやかだね。
(若林) 手がね この動きだから。
(磯貝) あ～っ そういうことか。
(春日) うん はいはい…。
(若林) 遠くないんだよね。
ちょっと このままでいてほしいね
でも上坊君には。
テレビ買わないで。
>> 本当ですか。
(若林)
いろいろ 何かＭｰ１の後とかに 会いたいけどね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね。
(若林) 他のタレントとかもさ→
見てみたいけどね。
ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) うん ありがとうね。
(磯貝) あっ こっちから。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(若林) 逆に今の子なのかもな。
(磯貝) あのですね 先ほど→
こう髪形どうするか悩んで
いらっしゃった岡崎さんが→
結論を出されたと
いうことなんですよ。
(若林) え～っ 結論？
(春日) えっ？
⟨そこで佐藤アナにも
お越しいただき→
結論とやらを
一緒に聞いてみます⟩
(若林) 何か話してました？今まで。
(佐藤) いや もう
このスタジオを出てからは→
全く話をしてないので→
私も どういう決断をされたのか
知らないんですよ。
(若林) そうですか はいはい…。
(春日) そうか。
(若林) じゃあ我々とね
同じ状況ですけども。
(磯貝) 岡崎さん お入りください！
(佐藤) どうぞ…あ～っ！
(春日) あ～っ！
(若林) あっ！
(春日) あっ もう済んでるの？
(磯貝) あっ！
(若林) あれ？もう。
(岡崎さん) やってきました。
(若林) やりましたか 岡崎さん。
(岡崎さん) はい。
(春日) いや てっきりさ…。
(春日)
いやいや 何か 今からやりま～す とかなのかと思ったよ。
もう済んじゃってるじゃん。
(岡崎さん) 終わりました。
ハハハ… (笑)
ありがとうございます！
(若林)
何か すごい さっぱりしたような 顔してるじゃない。
(春日) どう？気分は。
(岡崎さん) 何か視界が明るいです。
(春日) ハハハ… (笑)
(岡崎さん) ハハハ… (笑)
(若林) 開けた？
(岡崎さん) 開けてます。
(春日) はぁ～。
(岡崎さん) はい。
(若林)
いや何か 全然 違和感ないですね｡
(春日) まぁ 似合うね。
(若林) うん。
(岡崎さん) ありがとうございます。
(春日) 良かった 無理はしてないよね？
別に 番組のためとかじゃ
ないでしょ？
(岡崎さん) いやいや もう先ほどの
ご意見 伺いまして。
(春日) きっかけは もう だからもう
佐藤アナの話ってこと？
(岡崎さん) そうですね はい。
(若林) もう決まってたの？この
スタジオにいる時から気持ちは。
(岡崎さん) だいぶ
傾いてはいましたけど→
やっぱ１人になって
ちょっと考えてみて→
これは ゴーだなっていう。
(春日) お～っ！
(佐藤) お～っ。
(磯貝) お～っ。
(若林) やってる状態で来るとは
思わなかったから。
(春日) いや 思わなかったよ。
(若林) うん。
(春日) 断髪式的なことをやるのかと
思ったらさ…。
(春日) いやー いいね！男だね。
(磯貝) 似合ってらしゃいますね。
(春日) 似合う 似合う。
(岡崎さん) ありがとうございます。
(春日) いいもの見させてもらいました。
素晴らしい うん。