(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん
先日から話をしている→
番組グッズの件なんですが。
ちょっと富田から→
また 相談したいことが
あるということなので。
この場にお呼びしても
いいですか？
(若林) はいはい…もちろん。
(春日) うん。
(阿部) じゃあ すみません富田さん
お入りください。
(富田) よろしくお願いします。
(阿部) お願いします。
(春日) また同じ格好じゃない。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いつも一緒なのよ。
(春日) いつまで…。
この時期は この格好なのか
決めてるのかな。
(若林) じゃない？
>> あの…前回ですね。
ご当地ごとに→
グッズを つくろうって話を
したじゃないですか。
とはいうものの 各県ごとに
つくるわけではなくって→
各放送エリアごとに
つくろうと思ってますので。
日本テレビさんは→
すごい放送エリアが
広いじゃないですか。
だから その中から
何 選ぼうかなっていうのを→
困っちゃって。
ちょっと ここはですね→
オードリーさんに
どんなものを つくるかって→
アイデアを
もらいたいなと思って。
(若林) はいはい…。
(春日) ほぉ。
>> これが日本テレビさんが
放送しているエリアなんですよ。
(若林) うんうん…。
(阿部) 東京 神奈川。
(春日) 関東。
>> そういうことです 関東。
(若林) 広いですよね。
>> はい。
で 我々もネットで調べて→
名物とか名所とかっていうのを
並べてみたんですけども。
どうです？この中で
こんなのと 例えば→
浅草の人力車にオードリーさんが
乗ってるみたいなね。
例えばですよ。
(若林) あ～っ。
>> そのような感じで何か これ使うと
いいんじゃないみたいなの→
何か ありますかね？
(若林) 東京っぽい。
>> でも いい ただまぁ
もちろんいいんですよ 違う県でも
(春日) そうか。
(若林) 大体さ もんじゃになるよね。
お菓子のご当地のさ 味って。
>> あ～っ なりますね。
(春日) 東京もんじゃ味みたいなね。
(若林) だから もんじゃがあってさ→
２人でさ 口開けてる絵は どう？
食べようとして。
(春日) どういう もんじゃを？
(若林) もんじゃが こう描いて 口を
２人で こう開けてる絵は どう？
(春日) どういうことなの それ何か
ややこしいじゃん。
食べるのか 出たのか
分からなくなっちゃう。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) イン アウトの感覚がなくてさ。
(若林) もんじゃだから。
(春日) もんじゃだからよ。
(若林) 食べようとしてるのよ。
(春日) インもアウトも両方カバー
できちゃうじゃん。
(若林) じゃあ 何か湯気かなんか
かけばいいじゃない。
(春日) それは だから出たてっていう
可能性あるしね。
冬の 冬の外で出たてって。
(阿部) やだ 汚い。
(若林) もんじゃしかない
もんじゃでいいんじゃないですか
もんじゃを
食べようとしてるところ。
>> いいですよね。
(春日) ご当地 だから各ね 地域も→
なんかそこの 中京→
このエリアだったら
手羽先 食べようとしてるとか？
(阿部) あ～っ。
>> 今度は もっと具体的な
デザインを持って→
お邪魔しますんで。
(若林) はいはい…。
>> すみません
ありがとうございます きょうは。
(春日) ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) 誰も立たない。
(阿部) ハハハ…“笑”
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) 17歳だって あんまり来ないよね
(阿部) そうですね はい。
(若林) 知ってるんだ この番組。
こちらの方々です。
(若林さん) よろしくお願いします｡
(阿部) お願いします｡
(春日) 頼むね。
(若林さん) 失礼します。
(若林) ハキハキしてるね｡
(若林さん) ありがとうございます｡
(若林) 千葉から来てくれたんだ。
(春日) わざわざ。
(若林さん) はい 新幹線で来ました
(若林) 新幹線で。
17歳って高校生だよね？
(若林さん) 高校３年生です 全員。
(若林) 全員３年生。
同じ学校？
(若林さん) はい 同級生です。
(若林) 同級生で 当然
仲良しってことだよね ３人は。
(若林さん) はい 仲良しだよね？
(岩元さん) 仲良し。
(若林) 確認しないと。
高校から一緒？
(若林さん) 中学１年生の頃から
全員一緒で→
中高一貫で ３年生まで。
(春日) なるへそ。
(若林) じゃあ６年間 知ってるってこと？
(若林さん) はい。
(若林) 俺たちと一緒だね。
(春日) 一緒だ。
(若林) 部活とか違うの？
(若林さん) 全員バラバラです。
(若林) 何部？
(若林さん) 家庭科同好会です。
(春日) 家庭科同好会。
(若林) 同好会。
料理つくったりとか？
(若林さん) はい 裁縫したりとか。
(若林) 何部ですか？
(岩元さん) バレーボール部です。
(若林) バレーボール
部活はバラバラなんだ。
何部ですか？
(鈴木さん) ダンス部です。
(春日) ダンス部。
(若林) ダンス部 部活バラバラだけど→
この仲ずっと いいんだ。
(若林さん) はい。
もともと あの…。
(春日) なんだ？何仲間？
(若林さん) 学年の人数が
40人くらいしか いなくて。
新しい学校で
全員１期生なんですけど。
なので先輩もいない中
仲良くしていこうとしたら→
ここに落ち着いたっていう
感じです。
(若林) あなた すごい しゃべれるな｡
(若林さん) ありがとうございます｡
(若林) なんで そんな しゃべれるの？
(春日) 分かりやすく。
(若林さん) 生徒会長を
３年やってたので。
(春日) ハハハ…“笑”すげぇな。
(若林) 学校 引っ張ってるじゃん。
オープニングスタッフでしょ？
(若林さん) はい。
(若林) 生徒会長でね 一番上
束ねてきたんだ 引っ張って。
(若林さん) はい。
(若林) リーダーだ じゃあ。
(若林) この３人組の いったら。
誰がリーダーとか
ないだろうけど。
なんとなく。
(若林さん) はい。
(若林) 千佳さんが決めたんだもんね？
送ろうって これ。
(若林さん) やりたいって言って
送ろうとしてたのは→
まおちゃんなんですけど。
(春日) あれ？
(鈴木さん) そうです。
(若林) そうなの？
(鈴木さん) 何か３人の絆を→
ちょっと見せたいっていう。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 見せたい。
(若林) 絆を ぜひ地上波テレビで→
見せたいっていう
ことなんだよね？
絆は 確かだから。
(若林さん) はい。
(春日) なるへそ。
(若林) それで この番組で→
いろんな方法あるじゃん
自分たちでＴｉｋＴｏｋとかさ。
(春日) そうだ今はね。
(若林) YouTubeだってあげられるんだから
それは選択肢に なかった？
(鈴木さん) ないですね。
(若林さん) ないです｡
(岩元さん) あんまTikTok知らない｡
(春日) 知らない？
(若林さん) 全員TikTokとか疎くて｡
(若林) えっ？まずこの番組の方が
知らないでいるべきだよ。
ダメだよ 見ちゃ。
高校生が こんな番組。
(若林さん) ハハハ…“笑”
(若林) そうなんだ。
それで じゃあ その３人４脚
やるなら→
この番組だみたいな？
(鈴木さん) そうですね。
(若林) 感じになって。
(春日) いいね。
(若林) ２人も いいじゃんって
なったわけ？
(岩元さん) う～ん。
(若林) 真ん中 彼女は？
(岩元さん) 休んでる日に勝手に
送られてたみたいで。
決まったときには
何も知らなくて。
えっ？ていう感じで。
勝手に巻き込まれてました。
(若林) そうだよ。
じゃあ そしたら急に
名古屋 行くよってなって。
きょう３人だけで来たの？
新幹線 乗って。
(若林さん) 私の母が
付き添いで来てくれて。
(若林) そりゃ そうだよね。
こんな場所 来ちゃダメだよ。
中京テレビなんか。
(春日) うん。
(若林) 来てくれた？一緒に。
楽しかった？新幹線の中。
(若林さん) とっても楽しかったね｡
(鈴木さん) 楽しかったですね｡
(若林) 何の話したの？新幹線の中で。
(若林さん) ずっと きーちゃんが→
究極の２択ゲームを
つくってくれて。
(若林) きーちゃんが？嫌がってたのに
この番組 来るの。
(若林さん) きーちゃんが
お題のストック常に→
２～３個つくって｢次の決まった
からやります｣って言って→
ずっと やってくれて。
(若林) 新幹線の中で？
ちなみに きーちゃん
どんなの きょう出したの？
東京から名古屋までで。
(岩元さん) 木から
地に落ちるなら→
どんぐりがいいか
松ぼっくりがいいかっていう。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あ～っ 自分が？
(岩元さん)
やらせていただきました。
(若林) えっ？木から自分が→
松ぼっくりがいいか
どんぐりがいいか。
(岩元さん) まぁ その２つかなと
木から落ちるならと。
(春日) 木から落ちるなら。
(若林) 結局どっちだった？
(岩元さん) 私は松ぼっくりで。
(若林さん) 松ぼっくりで。
(鈴木さん) どんぐりで。
(若林) どんぐり。
(阿部) きーちゃんは？
(岩元さん) 私も松ぼっくり。
(若林) 何で 松ぼっくりなの？
(岩元さん) やっぱり こう
子どもが拾ったときに→
虫があんまり ついてなくて
喜ばれるかなと思って。
(若林) 松ぼっくりの方が喜ばれるから。
拾われたときに。
(岩元さん) 任務を全うできるかな
と思って。
選びました。
(若林) 松ぼっくり？
(若林さん) はい よく燃えるので
キャンプのときとか。
可燃性の強いやつの方が
一気にあれかなと思って。
(若林) なるほど 燃えるっていうとこが
ポイント。
えっ どんぐり？何で？
(鈴木さん) はい。
どんぐりって
食べられるらしくて→
何か その落ちて
そのまま地に かえるよりかは→
誰かに食べてもらった方が
いいなっていう。
(若林) なるほど。えっ どっちがいい？
(春日) いや もう全然 松ぼっくり。
(若林) なんで？
(阿部) なんでですか？
(春日) レア感があるじゃん
どんぐりってさ→
｢あ～っ どんぐりだ｣だけど→
松ぼっくり見たときって→
｢お～っ 松ぼっくりだ！｣って
思わない？
デカいし。どんぐりだと｢あ～っ
どんぐり落ちてるな｣だけど→
｢松ぼっくり 落ちてるじゃん｣
みたいな。
(若林) レア感があるのか。
(春日) ちょっとレア感があってね。
拾われたりとかさ。
貴重な感じ。
松ぼっくりの方が。
(若林) なるほど。
(春日) 若林さんは？
(若林) どんぐりかな。
(阿部) 何でですか？
(若林) 何か松ぼっくりって
隙が多いっていうか。
(春日) 隙？
(若林) 何か こうなってるじゃん。
あれ不安だね
身を固めときたいっていうか。
(春日) でも あれで散るわけ。
あれで何か→
散っていって何かこの
芽が出るんじゃないの？
(若林) 食料に確かに なるって
動物とかの。
(春日) まぁね どんぐりはね。
(若林) 軽いし松ぼっくりって。
あと隙があるから。
(春日) 何だよ 隙があるって。
(阿部) どういう基準“笑”
(春日) うん。
(若林) そうだね そのさ→
３人ずっと仲良くて
部活 別々だけど→
えっ 今ってさ10月でしょ？
高３で10月だと
受験とかの 進路の→
時期だよね？
(春日) そうだな。
(若林) 勉強してるの？
(若林さん) してます してますか？
(鈴木さん) してます。
(岩元さん) もちろん してますよ。
(若林) みんな進学？
(若林さん) はい 進学です。
(若林) よく来たね10月。
高３の10月って 何かちょっと
ピリピリしてなかったっけ？
(阿部) 大事な。
(春日) まぁ そうだね。
(若林さん) はい まさかこう
お呼ばれするとも→
思っていなかったので。
(春日) そうか そもそもね。
(若林さん) 勢いで
送っちゃったので。
(若林) 受験 控えてるから ちょっと
巻きでやらなきゃね これもうね｡
(鈴木さん) ハハハ…“笑”
(春日) そうだね。
やろう だから
こういうことでしょ。
３人４脚。
(若林) 自己ベスト？
自己ベスト 距離は？
どれくらい？
(若林さん) え～っと もともと
20ｍとかで→
練習してたんですけど。
今回やるにあたって→
ちょっと１週間前に
番組の方から→
｢８ｍでやってください｣と。
(若林) えっ？
短いね。
(若林さん) 超短いんですけど。
何か｢８ｍが最大です｣って
いうふうに あったので→
私たちは 一応
８ｍ体育館 測って→
それで やってます。
(若林) やってた。
スタジオの広さ的にって
ことですか？
(若林さん) はい そうです。
(阿部) そうですね ここが。
(春日) とれないのか。
(若林) それで自己ベスト
更新したいってことだけど→
今のところの自己ベストは？
(若林さん) ２秒73です。
(若林) 速くない？
(春日) 速いのかな ８ｍだからな。
(若林) だと普通くらいなの？
どう？自信ある？みんな。
自己ベスト更新。
(阿部) きーちゃん まおちゃん。
(鈴木さん) あります。
(若林) なんとか いけるんじゃないか。
いける？これで絶対やっぱ
自己ベスト更新して→
気持ちよく帰って→
やっぱ受験。
(若林さん) はい。
(若林) 合格してほしいと思うわ そこは。
(若林) タイムって どうやって
計ってたの？３人で走るんでしょ
(阿部) そうですよね。
(若林) 誰か計る人いたの？
(若林さん)
誰も計ってくれないので→
端っこの きーちゃんに
お願いして→
きーちゃんがスマートフォン
持った状態で走って→
勝手に止めるっていう。
(若林) あっ そう。
自分で入ったと思ったら？
(岩元さん) ｢せ～の｣っていう→
掛け声があるんですけど。
｢せ～の｣の｢の｣で押して→
そのラインを引いたところに
いったと思ったら→
はいって押して。
今 何秒だったよって言って→
じゃあもう１回やろう
これを永遠と繰り返す感じ。
(若林) 結構ブレない？それ
走りながら押すって。
結構ちゃんとタイム出る？
(岩元さん) 私の正確な
プレーというか。
私なので大丈夫です。
(若林) 自信ありだ。
(岩元さん) 自信あります もう。
(若林) きょうも それでやるって
ことだよね？
(岩元さん) 任せてください。
(阿部) ハハハ…“笑”さじ加減。
(春日) いけるのかな？
スタートはいいと思うんだよ。
動き出しだから。
ゴールのときはさ→
全員が そのラインを
通過してゴールってことだよね？
それって分かるの？自分でさ→
自分は通過したけど
ほらね うん…。
１人きてないみたいな。
(若林) そうね。
(春日) そのストップのタイミング。
(若林) そう それが あるよね。
(春日) 自分が ちょっと そのね。
(若林) ３人４脚だから。
(岩元さん) もう３人で
つながってるので→
それは もう心で感じてます。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 心で 心が入ったと思ったら→
入ったってことだよね。
(春日) アバウトだな。
気持ちとかじゃない
数字だからね。
タイムがな。
(若林) 心が入ったら。
(春日) 心が入ったら？
(若林) そのストップだから。
(阿部) そうですね。
(春日) いやいや その→
体が入ってほしいのよ。
(若林) 疑ってるの？きーちゃんのこと。
(春日) いや疑ってるというか
いろんなパターンじゃん。
２人３脚 まぁ こういうね→
２人３脚でも３人４脚でも
何か昔よくやってた→
小学生の30人31脚みたいなの
あったじゃん。
あれとかも真横
横一文字でいく…。
ちょっと こうなったりするじゃん
(若林) ななめ。
(春日) ななめとかさ。
(阿部) 真っすぐには なかなか。
(春日) 真っすぐに ならないじゃん。
ちょっと ななめで 最後の子が
入ったら→
ゴールみたいな。
３人だから ななめのときも
あるんじゃないと思って。
こうなったり。
このまま いかないじゃない。
(若林) ずいぶん 今どう？
きーちゃん気分悪い？ちょっと。
(岩元さん) ちょっと残念です
こんなこと言われるなんて。
(春日) 残念とかじゃない。
(若林) ビンタですね きーちゃんから。
(春日) なんでビンタされるんだよ。
(若林) 真ん中で。
(春日) なんでビンタされなきゃ
いけないんだ。
いやだからね ちゃんとね
やるんだったら→
そういうことも
起こりえるでしょというね。
信じてないわけじゃないよ。
(若林) 信じてないよね こんな言い方。
(春日) ６年一緒で仲いいから 真っすぐ
一文字で行けば いいんだけど。
ななめとかには
ならないの？っていうね。
(若林) ちょっと 見てください
３人の表情を。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 疑って ごめんねは
言った方がいいよ。
きーちゃんに。
(春日) 疑って…。
(若林) この空気では できない。
すごい量 言ってたから。
(阿部) そうですよ。
(若林) 俺 もう ヒヤヒヤして。
(春日) 疑ってるというか→
その可能性の話よ。
そういうことが あった場合は→
正確なタイムが出るんですか？
という。
可能性 別に｢お前ら本当なのか｣
とか そういうね→
意地悪な気持ちで
言ってるわけじゃなくて。
ななめとかになる場合も
あるんじゃないですか？って。
(若林) もう よくない。
折れろよ お前。
ねぇ とりあえず
分かった 見て３人。
(春日) そうね そうそう。
(若林) そしたら分かるから。
これはちゃんと きーちゃん
押してるっていうの。
(春日) 分かった だけど そうね。
(阿部) 本当に絶対的な自信が
あるということなので→
３人４脚で自己ベストを目指して
挑戦してもらおうと思います。
(若林) そうだよ。
(阿部) じゃあ もう お願いします。
(若林) これで結んで。
青春ですね。
(阿部) そうですよね。
(春日) まず何で これやろうと
思ったの？
そういえば。
(若林) 確かに。
(若林さん) 何でやろうと思ったの
まーちゃん。
(春日) 誰が言い出したの？
(鈴木さん) 私です。
(春日) 真央君が。何なの？
何で３人 いろんなことあるじゃん
例えば→
ダンス３人でダンスをね
同じフリで踊るとか。
３人でさ 絆 確かめる方法って
いろいろあると思うけど“笑”
(若林) もうできあがってったね。
(阿部) かわいい。
(春日) 何で３人４脚だったの？
(鈴木さん) あまり理由は
ないんですけど→
なんとなく。
(春日) 思いつき？
(鈴木さん) 思いつき。
(若林) でも絆感あるよね。
(鈴木さん) はい 絆感はあります。
(若林) 結ぶわけだからね 足首ね。
結構 俺は何度か挑戦しても
いいなと思ってたんだけど→
春日が一発勝負だからねって
言ってたのよ これ。
(春日) 一発勝負よ
てか私がというよりも→
この番組が
そういうふうに なってますから｡
(若林) あ～っ。
(春日) 一発勝負 こういう系のやつ。
チャレンジ系で ぜひらーが→
言ってきたこと やりますって
言って→
やってチャレンジで失敗したら
そのまま帰ってもらうっていう。
ねぇ？うん。
(若林) きーちゃん春日が一発勝負って
言うんだけど いい？
(岩元さん) もう負けません。
気持ちは。
(若林) しょうがないよね
春日が言うならね。
(春日) 何で 面倒くさいジジイみたいに
なってるの。
そうじゃない だって この番組は｡
言っても一発勝負で失敗したら
帰ってもらいますよってことで→
ずっと やってきたわけだから。
(若林) でも来てくれたから。
(春日) それは そう。
(若林) しかも高校生だし。
俺は５回チャレンジしても
いいかなと思ってたけど。
(春日) いやいや 見てらんないだろよ！
３回目ぐらい。
(若林) オンエアは１回だけど。
(春日) いやいや だったら 一発よ。
(若林) じゃあ これリーダーだよね
きーちゃんが→
ちょっと みんなに
ひと言 言いましょうか。
(若林さん) ください お願いします
(鈴木さん) お願いします。
(若林) ベスト出すよって。
(岩元さん) 絶対ベスト更新！
(若林さん) ハハハ…“笑”
(若林) 笑ってます。
(若林さん) はい。
(若林) 若林さん笑ってます。
(春日) いいね シンプルな方がいいから。
(若林さん) 頑張ります。
(鈴木さん) 頑張ります。
(若林) もう準備できてる？
(若林さん) はい。
(若林) 大丈夫？
(春日) ＯＫ ２.73ね 自己ベストね。
(若林) 準備いいですか？
(３人) はい！
(若林) それでは３人 お願いします。
(若林さん) 右からいきます
せ～の！１ ２ １ ２…。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ゴール！
(春日) ほぉ どうなんだろう？
分からないな。
(若林) タイムを→
きーちゃん発表してください。
(岩元さん) え～っと記録は
２.81です。
(春日) 残念！
(若林さん･鈴木さん) あ～っ。
(春日) 残念！くぅ～っ。
(若林) ハハハ…“笑”
２.81 どう？３人的には→
今の かなり いい感じで走れた？
(鈴木さん) 結構 いい感じだと私は
(若林) 出るかなって思った？
(若林さん) はい。
(若林) 押すタイミングなんじゃない？
俺 何か見てたけど→
入って ぶつかったぐらいで
押してたもん。
ぶつかる直前くらいで。
(鈴木さん) あ～っ 確かに。
(若林さん) 確かに。
(若林) ねぇ？
これ もう１回やった方が
いいんじゃない？
(春日) いや 結構ここで見てたけど。
私が この線審をやってた
線審を私は。
(阿部) 見てくださってた。
(春日) そしたら ちゃんと最後の
まぁ ほぼほぼ一文字だったけど｡
それでも最後の人が
ちょっとズレてたのかな？
ななめになってたけど
最後の人が入ったくらいで→
ピッて聞こえたから。
(若林) あ～っ そう。
じゃあ 押せてたってこと？
(春日) 押せてたと思う。
だから２秒81です これは。
(若林) そうか。リプレイある？
見れるんですか?
(若林さん) リプレイあるんですか?
(若林) 押した感じとか見れるのかな？
(ｽﾀｯﾌ) タイムコード付きです。
(阿部) タイムコード付きですって。
(若林) それあるんだったら。
それで見ようよ。
(若林さん) ワンチャンあるある！
(若林) タイムコード付きだって。
(ｽﾀｯﾌ) 上しか
タイムコードできないんで。
(若林) あ～っ じゃあ あれっすね。
それを発表してもらえば。
(春日) 動き出しからね。
(若林) ここからだよね。
(春日) うん。
ここからだね。
(若林さん) スロー初めて見た。
(若林) やっぱいいね やっぱいいね。
(阿部) そろってますよ。
(若林) そろってるよね。
(若林さん) ｽﾋﾟｰﾄﾞｽｹｰﾄみたい。
(若林) うん あ～っ。
(春日) ここだね。
(若林) どうでした？
これで決まるもんね。
(阿部) はい。
(若林) 出た？
(春日) こっちの手動だと２.８？
(岩元さん) １です。
(春日) ２秒81。
(若林) 出た？
(春日) こっちの手動だと２.８？
(岩元さん) １です。
(春日) ２秒81。
(若林) 出た？
(ｽﾀｯﾌ) 出ました。
(若林) ２秒26！
(鈴木さん) え～っ！
(若林さん) やった～！すごい。
(岩元さん) 精度 低い！
ちょっと待って。
(若林) すごい大幅に。
これは間違いないですもんね。
スタートから→
数えてるんだから
自己ベスト更新で→
春日さん いいですよね？
(春日) まぁ まぁ いいでしょう。
(阿部) よかった。
(若林) 大幅に更新だよ。
(若林さん) え～っ やった！
(若林) よかったよ ２秒26
どうですか？
かなり記録更新してるよね？
(若林さん) もう 中高６年間で
最高の思い出です。
(春日) あ～っ よかった。
(若林さん) いや～ うれしい。
(若林) よかったね。
おめでとう！
(若林さん) ありがとうございます｡
(若林) よかった千葉から来て。
ありがとう。
(若林さん) ありがとうございます｡
(阿部) ありがとうございました｡
(若林) よかった これは
一発勝負だったしね。
(若林さん) やった～。
(阿部) そうですね。
春日さんの おっしゃるとおり
一発勝負で。
(若林) 大幅に更新 しかも。
よかった よかった。
(阿部) すごい。
(３人) ありがとうございました｡
(春日) よかったね｡
ケガないね？
(若林) 気持ちよく帰ってよ。
(春日) 痛めたとこないね？大丈夫ね？
(若林) ２択クイズ やりながら。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(阿部) ２択クイズ
究極の２択クイズ“笑”
(若林) 大幅に。
(阿部) 本当ですね。
(春日) まぁまぁ。
(若林) ０.６秒。
(阿部) ズレが。
(若林) ズレがあった ０.６秒。
そのぐらいの誤差は出るよね。
(春日) 出ないだろ！
出ないだろというかさ→
私も もう大人だからね。
その若者がワ～ッと
喜んでるときにね→
言うのも なんだと思って。
まぁ 我慢してましたけど。
そんなに違うってことはさ→
普段 計ってるタイムも
違うんじゃないのっていうね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) だから自己ベストなのか
どうなのか分からないよね。
ハハハ…“笑”
これ もう普段の きー君の…。
(若林) 両方そうだね
同じ条件でやらないと。
(春日) 普段の やってる練習のやつも
映像でね→
きょうみたいに撮ったら→
２.21とか出てたんじゃないの？
(若林) ちょっと待ってよ。
でもさ。
(春日) これが ちょっと…。
(若林) それは そうだけどさ
何か文脈っていうかさ→
高校生がさ 思い出づくりにさ
来るなんて→
この番組 ないわけよ。
そこはさ 何か
本当に白黒思考というか→
春日ってね 本当にね
なんていうのかな。
継続か クビかのね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ２択でしか 人を見ないのよ。
(阿部) 厳しい。
(若林) 怖いでしょ？
(春日) そんなことは ないよ。