(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さてオードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 芸人さんって たくさん
いらっしゃると思うんですけど。
(若林) はい はい…。
(阿部) お二人が なんて言うんでしょう。
ひそかに ライバル視
しているような方って→
いらっしゃるのかな？と思って。
(若林) あぁ～。
久々に聞かれましたね。
(春日) うん。
(若林) テレビ出始めた頃は
よく聞かれましたけど。
(春日) いや そうね。
(阿部) そうですか？“笑”
(春日) この番組に関して いったら→
やっぱり 圧倒的に
松本親子ですね。
(阿部) あ～っ“笑”なるほど。
(若林) あぁ～。
(春日) 全然 言われない
年末のスペシャルのこと。
高岸･春日ペア
すごかったね みたいな話。
(若林) あぁ～。
(春日) もう 基本的に なんか→
｢オドぜひ｣見ました年末ｽﾍﾟｼｬﾙって
言ってくれる人は→
｢松本親子がね｣って言って。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 松本親子の話しか されないから。
もう 今年の年末→
ぶっつぶしてやるよ！本当に。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) えぇ やってやるよ！本当に。
(春日) 徹底的に。
(阿部) 気が早い なるほど“笑”
(若林) あれ すごかったよね でも。
(阿部) いや もう すごかった。
(若林) 龍聖君の落ち着きが。
(春日) いや そうなのよ。
(若林) まぁ 俺もなんか 結構→
ライバルっていうことを
聞かれる自体→
なんか腹が立つっていうか。
(阿部) えっ？
すみません。
(春日) ハハハ…“笑”なんで？
(若林) なんか その なんだろう？
自分の人生で生きてきてね
この40いくつまで。
やり方とね 自分の特性 何か
分かってないやつが→
他人の長所しか
目に入らないやつが→
うらやましいって 視野が
狭いやつが やることなんだよ。
40にもなって。
(春日) なるへそ 若い頃なら ともかく。
(若林) そうそう オードリーっていうのは
もう独自の路線で→
もう築き上げてるんだから。
(春日) まぁね。
(若林) まぁ やっぱり山ちゃんには
負けたくないけど 本当に。
(春日) なんでだよ！いるじゃねぇかよ。
なぁ？
もう ほぼほぼ
永遠のライバルぐらいの。
もう キン肉マン
テリーマンみたいな ぐらいの。
もう ず～っと言ってるよ
あなたは。
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) うん。まぁ だから→
野々山さんですよね。
(若林) もうね…。
(阿部) はい 春日さん まずですね…。
(春日) えっ？えっ？何？
(阿部) すみません お迎えに行きたい
気持ちも…。
(春日) 早く迎えに行って 呼び込んで
早く終わりにしようよ。
(阿部) あそこにね もう 野々山さんが
いるであろう影は→
見えてはいるんですけど。
(春日) いるでしょ だって。何？
(阿部) まず この
｢オドぜひチャレンジ｣って→
分からない方も
いらっしゃるかもしれないので。
ちょっと一回 ご説明を
させていただきますと。
ぜひらーの方々が 披露して
くださった特技をですね→
私たちであったり
また視聴者の皆さんで→
みんなで挑戦してみましょう
ということで やっている→
ショート動画の
コンテンツでして。
ちょっと 代表的な動画
用意してますので。
ちょっと まず
こちら ご覧ください。
>> ＼レディー ゴー！
(春日) あぁ これ
やったね。
(若林) 何やってるんだ。
(春日) クソ～！
>> ＼レディー ゴー！
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) おい！
(若林) オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。
📱センヌリヤゴチースホェッター
イゲスナシイロド
センヌリアゴチイサシリラッド
ドロド
(春日) やった やった。
📱オードロドナリリス
(若林) シタシヒトガイルンデス
ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 長いと難しいわ。
(春日) 難しいな。
センヌリナスィンフンデホンヌリ
ヒイロド！
いきます 逆再生。
📱オードリーヘンモヘイムヒスア
イルンデス
お～っ！
(若林) あ～っ！
(春日) お～っ！
うん 聞こえるね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) それの 野々山さんの→
なんか こう 考えてくれた。
(若林) うん。
(春日) チャレンジがある
みたいなことなのかな？
なるへそ。いきましょうか。
バ～ン。
(野々山さん) あっ どうも。
(春日) どうも どうも。
(春日) どういうチャレンジですか？
(若林) 早いよ！
もっと もっと→
近況 聞かないと。
(春日) もう やってみましょう。えっ？
(若林) 近況を。
(春日) 近況は いらんだろう“笑”
(若林) いるよ 近況は。
(春日) 近況？
なんか お変わりありますか？
>> あぁ まぁ 家にキツネが２匹
出ましてね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) えっ 家に？
>> そうなんですよ。
(春日) あれ どこでしたっけ？
愛知の刈谷っていうとこ？
>> 刈谷ですから→
山と森 ないんですよ。
(春日) つがいだったんですかね？
>> つがいで２匹 歩いてるもんで→
ライトで照らして いるなと思って
写真は撮りましたけど。
市に わなを借りて
設置したんですけど→
かかりませんでしたね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 市に借りれるんだ そんなの。
>> そうなんですよ なんか。
(春日) 申請して？
>> えぇ。
ダメでしたっていう。
(春日) へぇ～。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なかなか難しいですよね。
(若林) いやいや もう いこうと
してんじゃん チャレンジに。
(春日) いや だって いくでしょ だって
そりゃあ ハハハ…“笑”
じゃあ もう いいですか？
>> はい。
(春日) 教えていただいて。
靴下をですね→
手を使わずに はくっていう
小技です。
(春日) 手を使わずに はく？
>> はい。
(春日) ほぉ。
>> 手を使ったら簡単ですけど→
手を使わずに はくっていう。
(若林) へぇ～。
(春日) はけるの？そもそもだって。
(阿部) 脱ぐんじゃなくて？
(春日) 足だけでってことですか？
>> 足だけでです。
(若林) 両方ですか？
>> 片一方だけです。
両方やろうと思ったら…
(若林) 無理ですよね？
>> とてもじゃないけど
できなかったです…。
(若林) 片方だけ。
(春日) じゃあ ちょっと それをね
見せていただきましょうか。
(若林) なんでだよ！お前。
(春日) そりゃあ そうだろうが。
じゃねぇと 帰んねぇだろうよ！
(若林) あぁ～ そういうことか。
(春日) うん だから やってもらって→
｢あぁ すごいね｣って言って
帰ってもらうんだよ。
もうやろうよ。
(若林) いやぁ 聞きたいけどね。
(春日) 何を聞くの？
もう聞くことないでしょうよ。
(若林) 最近 見たエンタメで
何が オススメか。
(春日) フフフ…“笑”
(若林) 野々山さんの オススメ 聞きたい｡
(春日) なんか そんなん
アンテナ張ってます？
>> はやりを見てなくて。
たまたま来た→
25歳ぐらいの→
営業の女の子に聞いたんですね。
｢どういうＹｏｕＴｕｂｅを
見てるか？｣と｡
はやりを知ってなかったので。
(春日) はい はい。
>> それで 教えてもらいました はい｡
(春日) へぇ～｡
(若林) 何？
(阿部) 何をです？
>> ｢コムドットを見ています｣って
言ってまして。
一回も見たことないなとか…。
(春日) あぁ～ コムドットね。
>> 知らなかったですけど。
(若林) 見てみました？
コムドット見てみました？
>> はい 見てみました。
なんか 青年が５～６人で
なんか→
ワチャワチャやってましたよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
青年が５～６人“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 青年がね。
>> はい。
ゆうたとか なんか…。
(春日) いいですね。
ちゃんと 見られて…。
ちゃんと 見てるじゃないですか。
>> はい。
(若林) なんか コラボすれば
いいじゃないですか？ｺﾑﾄﾞｯﾄと。
>> とても あの…。
とても あの…“笑”
いや もう 相手にされませんわ。
ただでさえ 日常 誰も
相手にされませんので。
(春日) フフフ…“笑”
(若林) そりゃあ そうですよ。
(春日) いや そんなことない“笑”
(阿部) そんなことないです“笑”
(春日) 失礼な。
>> ここも 本当は
入れないですから 僕。
普通だったら 建物に。
(若林) あっ｢中京テレビ｣ですか？
>> えぇ｢中京テレビ｣には 普通
入れませんから。
(若林) 入れないですよ。
>> えぇ だから→
ここのスタッフさんは よほど
優しいのか。
よほど ワン ワン なのか
どっちかだと思いますね。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) えっ？
(春日) どこで 笑ったんだよ？今の。
なぁ？
(若林) えっ どこで…？
(春日) どの部分で そんなに笑うことが
できるんだよ？
(若林) それは 自由でしょ
面白かったら笑っても。
(春日) まぁ そうだけどもさ。
(若林) うん。
(春日) うん ちょっと早く靴下 はいて→
帰ってくれないですかね！
野々山さん。
(若林) お前も 絶対どっか入れろよ。
(春日) 何がよ？
(若林) 言いにくいことを
犬の鳴き声で伏せるの。
どっかで入れろよ きょう中に
頼むぞ お前。
(春日) きょう中“笑”
(阿部) きょう中に“笑”
(春日) なんで そんな宿題
出されなきゃいけないの。
(若林) やろうや 早く！
(春日) やろうよ。
とりあえずね
できるかどうかですよ。
>> はい。やらせてもらいます。
(春日) いきましょう。
>> はい。
(阿部) じゃあ ちょっと
せっかくなので→
動画をＳＮＳに
アップできるように…。
>> あっ そうですね
チャレンジで来ましたから。
(阿部) 動画を撮りますね。
>> はい。
(春日) これ 動画…なんか この→
制限時間みたいなのは あるの？
(阿部) １分。ショート動画なので。
(春日) そうか そうだよね。
(阿部) そうですね。
(春日) あっ 座ってやるんですね。
>> はい。
(春日) 体育座りか なんかで。
(若林) １分？
(阿部) １分で いきたいと思います。
じゃあ｢オドぜひチャレンジ｣
スタート！
(若林) これは ムズイでしょう。
(春日) うん。
(若林) いけるの？
まず 親指を引っかけて。
>> あれ？ちょっと
思ったよりも…。
(春日) でも あれなんじゃない
一回 ここ はまったら→
スルッといく みたいなさ｡
(若林) あぁ～｡
(春日) そこの はまるまでが
難しくてみたいな。
(若林) あぁ～ ここからは。
(春日) うん。
そういうことなんじゃない？
これ。
(若林) ここからは いける みたいな。
(春日) うん。
(若林) あぁ～ なるほど かかとまで
いっちゃえば 意外と いけるのか
(春日) もう うん。ツルッと
１秒ぐらいで いけるでしょ。
ツルッと やったら。
(若林) うん。
(阿部) お～っ。
(若林) あそこの
つま先のところに→
引っかかってるから。
(春日) そうね。
あれがグッて なっちゃってね。
(若林) あそこを 真っすぐ いけないと。
(阿部) あぁ～。
(若林) できないのか。
(春日) かかとが
上に向いちゃってるんじゃない？
つま先の ほら。
(若林) あ～っ あれが よくないね。
(春日) 逆に なってるんだよ。
(若林) ああなっちゃったら ダメだろうね
(春日) うん。
かかとの ほら カーブの…。
(若林) はい はい…。
(春日) あそこに入っちゃって 逆なんだよ
(若林) 真っすぐ いかなきゃいけないから
足入れるときに 要注意だ。
おっ！おっ おっ…。
おっ おっ…
いいんじゃない いいんじゃない｡
>> はい！
(若林) いいんじゃない。
(阿部) お～っ！
(若林) これは？
(阿部) １分21秒です。
>> あ～っ。
(若林) オーバーしてるじゃねぇか。
>> 遅かった…。
(春日) 全然 遅いじゃないですか。
(若林) １分以内に
できないじゃないですか。
(春日) できない これ ダメです。
ショート動画として→
成立してないってことでしょ？
１分じゃないとね。
(阿部) まぁ。
(若林) でも なんか すごい
競技として いいのは→
山場が たくさんあるのが いい。
(春日) どこがだよ！
静かだったぞ。
出さないよ。
(若林) まだある？
まだあるんですか？
ノノカちゃんが？
>> はい“笑”
(若林) ノノカちゃん まだあるの？
なんか 小技チャレンジ。
>> “女の子の声マネで”あるよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”それは 面白い。
(若林) それは 続けて“笑”
ノノカちゃん あと 何があるの？
>> “女の子の声マネで”ある！
(春日) なんですか？
>> ティッシュペーパーをですね→
空中に投げて
そこから ボクシングで→
落とさずに つなげるっていう
チャレンジです。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 見たい！見たい！
それは もう 絶対 見たい！
(春日) やり方というか
さまを ちょっと見たいもんね。
１分間ね １分間 落とさない。
(阿部) じゃあ１分 計りますね。
(野々山さん) はい。
(阿部) ｢オドぜひチャレンジ｣スタート！
(春日) 危ない 危ないよ。
(若林) 危ない 危ない…。
>> あっ しまった！
(春日) 危ない！
危ない！
(阿部) 危ない“笑”
>> しまった。
(若林) 足 キックしたから。
(春日) ｷｯｸﾎﾞｸｼﾝｸﾞも ありなんですか？
>> ボクシングだけです。
ちょっと
ついつい 出ちゃいましたけど。
(春日) 全然 今の何秒ぐらい？
全然でしょう？
(阿部) 12秒ですね。
(春日) 12秒！？
>> おかしいです ちょっと…。
(若林) じゃあ ちょっと春日も挑戦してよ
>> 話と違ったけど…。
(春日) 打ってもいいんですね？
当たってもいいんだ？
>> そうです。
落としさえしなければ もう。
(春日) はい はい…
風だけでかと思ってたから…。
>> ここでも 大丈夫ですよ。
(春日) なるほど。
もう くっつけちゃって…。
>> はい。
(春日) じゃあ これで。
>> “鼻をかむ音”
(阿部) フフフ…“笑”
(春日) いやいや そんなの やられたら→
ワンワンワン…じゃねぇかよ おい
(若林) ハハハ…“笑”ここで きた！
(春日) 頼むよ！びっくりした。
>> トシアキ。
(春日) そんなことされたら“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
>> なんの笑いですか？これは。
(若林) 面白かった“笑”
>> なんか もう…“笑”
(若林) なんだよ それ“笑”
>> しょうもなくなってないですかね?
(春日) ハハハ…“笑”
まぁ ずっとですけどね それはね｡
>> そうですよね｡
なんか その空気は感じてました。
(春日) えぇ 頭からですから“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
高さは もう…だから
高い方が いいです たぶんね。
>> 高い方が いいですね。
(春日) なるべくね。
(阿部) ｢オドぜひチャレンジ｣スタート！
(春日) うん！
(阿部) ハハハ…“笑”
>> あっ！
(阿部) でも すごい！
おっ！
(春日) うん！うん！
(若林) ハハハ…“笑”
>> あ～っ 調子に乗ってる。
(春日) ふん！ふん！
>> トシアキが覚醒して。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ふん！ふん！
(阿部) ハハハ…“笑”
>> あっ すごい 急に。
(阿部) お～っ すごい。
>> 急に…。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) はぁ はぁ はぁ…。
フゥ～ッ！
(若林) すごいんじゃない？
>> すごいですね。
(若林) やっぱり。
(阿部) 結果は→
27秒です。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや お前→
引退するときの
ヒデじゃないんだから“笑”
(春日) よしよし…。
>> ハハハ…“笑”
(春日) よ～し よし よし…。
これは 難しい。
(若林) でも すごいんじゃない？
今の記録は。
これは ちょっと 今年の年末
楽しみだな。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> あっ スペシャルの競技に。
(春日) みんなで これ？
う～ん…。
(若林) これだったら もう 本当に→
龍聖君も すごい→
負かすこと
できるんじゃないかな“笑”
(春日) どうなんだろうな？
(若林) 単純に面白い やっぱり
おじさんがティッシュ１枚に…。
フッ フッとか言って…“笑”
(春日) ヘッ ヘッとかね…“笑”
そうだね。
>> そうですね。
(若林) これは ありがとうございます。
>> ありがとうございました。
(若林) 年末 盛り上がりそうですから。
>> はい。
(春日) いただきますね じゃあ。
(阿部) ありがとうございます。
>> おじさんが帰るだけだと ちょっと
さみしいですね なんか。
(若林) あっ そうですか？
>> 盛り上げていただいて。
帰りますかね。
(若林) どうやって盛り上げるんですか？
>> 盛り上げていただいて。
(若林) どうやって盛り上げれば
いいですか？
>> あの なんか オリンピックの
投てきみたいに なんか こう。
(若林) あ～っ あの投げる前の
やつみたいな。
>> あの会場全体で
やるやつですよね。
あれ？
(若林) 走り幅跳びとかのやつですよね？
>> そうですね。
(春日) はい。
>> ちょっと スベりましたね。
(春日) いやいや スベってないですけど→
野々山さん
今回が最終回ということで。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> ありがとうございました。
(春日) 出禁になります。
ありがとうございました“笑”
>> ありがとうございました。
失礼します。
(阿部) ありがとうございました“笑”
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) うん なんだろうね？タグ？
(若林) うん。
(春日) タグって なんだろう？
いろんなもの あるじゃん
タグって。
いきましょう バ～ン。
(濱野さん) お願いします。
(春日) うん いらっしゃい。
娘さん。
(阿部) お願いします。
(春日) はぁ はぁ はぁ…。
うん 濱野君ね 22歳。
>> はい。
(春日) ｢タグを触るのが大好き｣
(若林) タグ？
(春日) タグって 何？いろいろなもの
あるじゃん タグって。
>> 服とかに付いてるタグを触るのが｡
(春日) あ～っ。
(若林) あ～っ。
(春日) あの 成分というか…。
>> あ～っ そうですね。
(春日) なんちゃか100％みたいな
書いてあるやつ？
>> そうです。
(春日) あれを触るのが好きなの？
>> もう癖に なっちゃって。
(春日) それは もう いつごろから？
>> 本当に 物心ついたときから。
気付いたときから触ってました。
(春日) へぇ～。
それでも なんか
親御さんに注意されたりとかね。
>> 協力してくれる“笑”
(春日) 協力してくれる？
>> 協力して…。
(若林) 協力？
>> 小さい頃とかに タオルの４面に→
タグ縫ってくれたりとか
してたみたいです。
(春日) はぁ それ たまんないね。
(若林) 増やしてるの？
>> 増やしてくれた…“笑”
(春日) そうだよね 大概１個だもんね。
>> そうですね ４面に…。
(春日) 服にしても タオルにしても→
１つぐらいしか付いてないのに
４にして。
(若林) そのタオルの
本来の成分と違うタグも→
付いてるでしょ？
どれが どれなんだっけっていう｡
>> どれが本物か分からない“笑”
(春日) そうだよ ほかの所から→
移植してるじゃんね
切ってね 別のやつから。
(若林) やさしい お母さんだね でもね。
(春日) あぁ そう。
それ なんか 自分が…。
手触りとか？大きさ？
>> あぁ～。
(春日) 何に こだわってるの？一番。
>> 手触りとか 厚みとか。
(春日) 厚み？
>> あと こう 何個 付いてるか
みたいな。
(春日) 今のところ 好きなタグとかって
ある？｢これ｣みたいなやつ。
>> ちょっと きょうは持ってきて。
(春日) 何？どんなの？
>> これ10年間 ちょっと→
使ってるんですけど。
(若林) 10年間？
>> ちょっと この ぬいぐるみに
付いてる ここのタグが…。
これ 一番“笑”
(若林) めっちゃ茶色くなってるじゃん。
>> 洗ってます でも“笑”
これが 一番 好きなんです。
(春日) はぁ～ もう それが…。
それ なんか二重というか。
>> そうです そうです。
(春日) ちょっと かわってるね。
へぇ～ それを なんか
触り方とかってあるの？
>> これは もう こうやって
折り込んで。
(若林) 折り込む？
(春日) あっ 折り込むんだ。
>> 厚み出して
こうやって触ったりとか。
こう指 中に入れて。
(若林) ２本入れるんだ。
>> そうですね こうやって。
(若林) あぁ～。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ２本入れて こするんだ。
>> そうですね。
(春日) へぇ～ じゃあ この
ちょっと触る…。
分かるかな？いい？
>> ぜひ。
(春日) うん。
(若林) これは でも 随分
年季が入ってるね。
(阿部) そうですね。
(春日) どうやって やったんだっけ？
>> この 指を中に入れて。
(春日) 指を中に入れて…。
こうして。
あっ はい はい はい。で？
>> こう…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) どう？
(阿部) どうですか？
(春日) 分からん！
(若林) 分かんない？よさが。
(春日) ハハハ…“笑”
ていうか 想像通りというか。
(若林) あぁ～。
(春日) こういう感触だなみたいな。
｢あっ 意外にも｣っていうのが
ないね。
だから
よくも悪くもないというか。
(若林) あぁ～｡
(春日) ｢なんだ？これ！｣ともならないし｡
(若林) うん なるほど。
(阿部) ということで→
今回ですね ほかにも
濱野さんが いろいろな→
タグが付いた お洋服というのを
持ってきていただきました。
(若林) あぁ～。
(春日) ほぉ。
(阿部) ちょっと じゃあ
実際に見てみましょう そちら。
(春日) うん？
(阿部) はい ということで→
今 こちらに洋服あるんですけど。
この中にですね 濱野さんが→
一番 お気に入りのタグが付いた
お洋服があります。
それを ちょっと
実際に触りながら→
どれなのか？というのを
当てていただきたいなと→
思います。
(若林) タグが どこに付いてるかだよね。
(阿部) 大体…。
>> 左側の所に。
(春日) これも？全部 左？
>> そうです 全部 左側に。
(若林) これってことだ。
>> あっ そうです。
(春日) あっ これ？
>> そうです。
(若林) これ もう色 薄くなってるわ
やっぱり。
(春日) これも 薄い 全部 薄いじゃん。
(若林) 触ってるんだな やっぱり。
(阿部) 本当ですね。
(春日) えっ これも？
あっ 違うね パターンが。
大きさも。
(阿部) あっ 本当ですね。
(春日) これが 小さい？小さいね。
それは？
(阿部) これ…。
(春日) あっ 二重で…。
これも…。
(若林) こすれてインクが落ちてるな もう
だいぶ｡
(春日) あぁ これ なんか長さが違うんだ｡
(阿部) へぇ～ 本当だ。
(若林) これも 全く見えないよ もう。
(春日) これも見えない。
(阿部) え～っ どれだろう？
(若林) 確かに まぁ それだよね 基準は。
(阿部) ヒントですもんね…。
クッションの…。
(春日) あぁ～ でも まぁ 分かったな。
(阿部) えっ 分かりました？
(春日) うん。
(阿部) すごい。
私も 正解が分からないので
一緒に入れていただいて。
じゃあ 皆さんが
これだと思うものを→
せ～ので 指さしてください。
(若林) はい はい はい…。
(春日) はい。
(阿部) じゃあ いきますよ。
せ～の！
これだ。
(春日) これ。
(阿部) あっ じゃあ…。
(春日) 私と阿部君が。
(阿部) 私と春日さんが これ。
(春日) はい はい…。
(阿部) 若林さんが こちら。
(若林) うん。
(春日) そうだね
こっちか こっちなんだよね。
二重だから。
(阿部) そうですよね。
(若林) 自分の感覚を信じたっていうか。
(春日) あぁ～。
(若林) 俺は やっぱ ここと ここの長さが
結構 そろってないと。
(春日) フフフ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) なんか この 下の方で こう…。
俺 なんか恥ずかしいから→
あんまり言いたくないんだけど。
(阿部) はい。
(若林) ネクタイってさ なんていうの
こう縫ってあるからさ。
これと同じ状況になるんだよ。
こうやって触ると。
分かる？ネクタイを こう触ったら
(春日) あぁ～ はい はい…。
(若林) ２枚で縫ってあるから。
あれを こうやって
ずっと触る癖あって。
(阿部) あら。
(春日) あら。
(若林) で 俺…いい年して…じゃん。
｢激レアさん｣よく見たら
ずっと触ってるんだよね。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ずっと こうやりながら
｢なんとかでしょ？それ｣
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ｢何 言ってるんだい｣
｢ちゃんとやれ！｣とか
言いながら→
触ってるの ずっと。
(春日) へぇ～ じゃあ もう…。
(若林) それ やめなきゃとは
思ってるんだけど。
なんか不安なんだろうね
だから 触って。
(春日) なるほどね 落ち着くんだね。
(若林) それ。自分の感覚。
(春日) じゃあ いきましょうか。
こっちと こっちね。
(阿部) 正解を教えて いただきましょうか
では 濱野さん お願いします。
(春日) じゃあ いきましょうか
こっちと こっちね。
(阿部) 正解を
教えていただきましょうか。
では 濱野さん お願いします。
(濱野さん) 正解は この。
(一同) あぁ～！
(阿部) そっちか。
(春日) そっちか。
(若林) やっぱり。その理由は？
>> 厚みと→
長さと→
まぁ あと ２枚 付いてるっていう
(若林) はい はい…。
>> でも 本当に 結構 合ってて。
(若林) 本当に｢激レアさん｣
ずっと こうやってるの 俺。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) きのうも そうだった。
これは いいよね。
>> そうなんです これが 一番。
(若林) あぁ～
くっついてこない感じがいいな。
キシキシ いうのが。
(春日) あぁ～ そこが いいんだ。
(若林) 逆に キシキシする方が
なんか手応えあって いいな。
>> そうなんです。ちょっと これは
薄いんですよね。
(春日) 薄い？
>> ちょっと薄めなんですよね“笑”
(春日) あぁ～ そうなんだ。
さすがに でも あれでしょ？
服 買うときに
タグで選ばないでしょ？
>> う～ん ハハハ…“笑”
(春日) 選ぶ？ﾃﾞｻﾞｲﾝは そうでもないけど→
タグが いいからなっていって“笑”
買う？そんな買い方ある？
(若林) 服 買うとき あんまり→
店員さんに バレないように
やらないと あれだよね。
何してるんですか？って
なっちゃうから。
(春日) ありがとう ありがとう｡
(濱野さん) ありがとうございます｡
(若林) なんか 思いのほか
理解できたな。
いやぁ これ
なんでなんだろうな？
(春日) うん。
>> ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございます。
(若林) いやぁ 初めて聞いたわ。