(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬)
はい。年も明けたということで この番組も→
キャッチコピー作りませんか？
(若林) キャッチコピー？
(春日) この番組もって
どういうこと？
(市野瀬)
いや 例えば中京テレビだったら→
｢あなたの真ん中へ。｣という
キャッチコピーで。
(若林) あぁ ちょっと
ピンとこないですけど。
(市野瀬) でまぁ 中京テレビは
｢あなたの真ん中へ。｣
｢ＰＳ三世｣さんは→
｢やっぱりナゴヤは面白い｣
(若林) うん 分かりやすい
なるほどね いいね！
(市野瀬) そういう感じで。
(春日) まぁ そのままズバリだね。
(市野瀬)
｢オドぜひ｣も何かありませんか？ (春日) キャッチコピー？
(若林)
どうですか？｢やっぱり真ん中へ｣ ていうのは。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ｢オドぜひ｣
(春日) いいとこ取りだよ。
(若林) いいとこ取りで。
(市野瀬) すごい。
(春日) いろいろ考えたけど→
｢やっぱり真ん中へ｣
ていうことでしょ？
(若林)
じゃあ みんなで やりましょうよ 俺が→
｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣て 言うんで→
３人で｢やっぱり真ん中へ｣て
言いましょうよ。
真ん中っていうのに届けるって
強調したいんで→
こうして
｢やっぱり真ん中へ｣ていう。
(春日) あっ ダメだ。
(市野瀬) あぁ～。
(若林) ちょっとやってみ イッチー
｢やっぱり真ん中へ｣
(市野瀬) ｢やっぱり真ん中へ｣
(春日) ダメだ やっちゃ。
(市野瀬) えっ 何で？
(春日) 君は やっちゃダメなんだよ。
君はダメなんだよ！
ネットで調べなさい。
(一同) ｢やっぱり真ん中へ｣
(市野瀬)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
うん 三橋君ね 覚えてますか？ あの ハリウッド女優のね。
(若林) あぁ 覚えてます はい。
(春日) モノマネの。
⟨以前 人見知りで
悩んでいるという→
クチコミを送ってくれた
三橋さん⟩
(三橋さん ﾊﾘｳｯﾄﾞ女優のモノマネ)
⟨ハリウッド女優モノマネで
周りの友達と→
溶け込もうとしたのだが⟩
(春日)
結局あんま なじめなかったと。
いうことで ちょっと
聞いてみようかね。
バ～ン。
>> お久しぶりです。
(春日) はい いらっしゃい。
(市野瀬) お願いします。
(若林) 何か→
すっかり大人になったね。
(春日)
いや そうだね。何か ちょっとね 垢抜けたというかね。
(若林) うん。
(春日) え～？なじめなかった？
周りと。
>> はい。
(春日) 何で？だって あの
ハリウッド女優のモノマネでさ→
やっていこう！みたいな話に
なったじゃない？
何か人見知りが やっぱり
抜けなくって→
初対面の人と本当に話せなくって
やっぱマジメって やっぱり
思われちゃうみたいで。
(春日)
だから あのハリウッドのやつを 繰り出したら→
もっと いけてると
思ったんだけどね。
クラスの人気者 う～ん。
(市野瀬) あっ で 何か→
最新のが あるんですよね？
>> はい。 (春日) 最新？
(市野瀬) 新しいのが出来上がったと
いうことなんですけど。
韓国のＹｏｕ Ｔｕｂｅｒとか
出てきて→
で 何か メーク紹介みたいな。
コスメ紹介みたいな動画？
(市野瀬) あぁ～ よくありますよね？
(春日) あぁ～ なんとなく分かるわ。
>> …が あって。
で それをやります。
(春日) ほぉ ほぉ…。
(モノマネ)
(市野瀬) 分かる！分かる 分かる…！
(春日) 分かる？
(市野瀬) 分かる！分かる分かる！
(若林) えっ これは何？何を紹介して…？
化粧品？
(市野瀬) だから その 自分のオススメの→
美容液とかっていうことですよね｡
>> はい｡
(若林) そういうの やってる人
どう思ってるの？三橋さんは。
かわいくないのに こんなコスメ
使ってみたよって→
さほど変わってねぇよ!みたいな。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
(若林) まぁ ちょっと そういう…
そういうことだよね？
⟨独特の目線を持つ三橋さん⟩
⟨以前にも東京に よくいる→
女子高校生のマネを
見せてくれたのだが⟩
え てゆうかマジ
チョー授業ダルくない？
ホント！マジでホント
サイアクだったんだけど～！
(笑)
⟨他にも言いたいことが
あるそうで⟩
インスタとか いろいろ見てた時に
周りの大学に行った子たちとか→
すっごい楽しそうにしてて。
(春日) うんうん…。
で 何か バブルランって
イベントみたいなのが→
あるんですけど それに行ってる
時の写真とかも→
すごい楽しそうな感じで。
(春日) うん。
バブルラン イェ～イ！
ヤバイ ヤバイ！超ヤバイ！
泡だらけなんだけど ヤバ～イ！
…ていうのとか。
(春日) あっ 動画ね？
>> 動画。
(春日)
バブルランに行った人の動画。 >> 動画。
(若林) いや ちょっと… (笑)
ちょっと やっぱ→
なかなか その感覚持ってたら
友達できにくいだろうね。
でも やっぱ 面白いと
思っちゃってんだもん三橋さんが
(春日) いや そうだね。
(若林) バブルランの動画。バイン？
(春日) 本気で参加しようとは
思わないでしょ？
だって バブルランに。
>> 思わないですね。
(若林)
周りの友達とか そういう感じなの (春日) いや そうでしょう？
(若林) もう ちょっと面白いでしょ？
そういう人たち見てて。
うん ちょっと
バカじゃないのかなって。
(若林) これ見られたら
大変なことになるよ ますます。
何で２人 一匹狼が続くんだよ。
(春日) 本当だよ。
だから時間 掛かるかもしれないね
本当の友達を見つけるにはね。
>> はい。
(若林) 周りに いないの？
例えば今のバブルランとかの→
｢こういうの よくやってるよね｣
みたいに言ったら→
｢やってるよね｣って同じ目線の人｡
何か それっぽく
言ってみるんですよ。
｢これ またバブルランとか
載せてるよ 見て｣って言って。
｢え～ かわいいね私も行きたい｣
｢あっ そっち派｣みたいな。
(春日) なるほどね。
(若林)
いや ちょっと孤独を感じるでしょ そういうとき。
私みたいに思ってる人
いないのかなって。
(春日) なるほど そう。
(若林) 周りが そうなんだよ。
(春日)
まぁ そうだね でも分かるわ。
それは本当 多分
少人数なんだよな。
だから そのバブルランをさ
踏み絵にしてさ。
いろんな人
試してみればいいんじゃないの？
(若林) それ いいじゃん！
>> あ～。
(春日) 同じような人が｢うわ～ これ
何か きついね｣みたいねこと→
言う人がいたら
もう今のやつとかも→
バ～ッと やっちゃってさ。
(若林) めちゃめちゃ仲良くなるよね
そしたら。
(春日)
いや仲良くなると思うよ うん。
(若林)
まぁ学校では浮くだろうけどね。
(春日) ありがとな。
>> はい ありがとうございました。
(春日) うん ありがとな。
(市野瀬) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(市野瀬)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) まぁ この番組もね
一般の方 出てもらってるんで。
まぁ素人いじりということには
なると思うんですけど。
聞いてみましょう
こちらの方です。
>> こんにちは。
(若林) どうぞ どうぞ。
(市野瀬) お願いします。
>> すいません。
(若林) よろしくお願いします。
＼よろしくお願いします。
(春日) よろしくお願いしますね。
(若林) 那須さんと？
>> 竹内です。
(若林) 竹内さんということで。
ケーブルテレビやってる。
(那須さん) ケーブルテレビで実は→
一応アナウンサーを２人とも
やらせていただいてます。
(若林)
ケーブルテレビでアナウンサーを へぇ～。
ということは一般の人と
絡む番組なんですか？
(那須さん) そうです
新番組ということで。
これ｢かさなるテレビ｣と
いうんですけど。
視聴者の方と
重なるっていう意味で。
生電話だったりだとか。
あと まぁ素人さん
ゲストに呼んだりだとかで。
はい やる番組です。
(若林) あぁ じゃあ もう かなり→
その一般の方と絡む回数も多くて｡
(那須さん) はい｡
(若林)
どんな感じで絡んでるんですか？ 一般の方と。
(那須さん) 一般の方と まぁ
その場の雰囲気で→
やぁ～っと やるだけなんですけど
それが正直 僕は→
まぁケーブルテレビで→
番組に出始めたのが→
もう10年ぐらい。
もうテレビに出てる回数とか
時間については→
正直オードリーさんより
長いんじゃないかなって。
(若林) あ～。
(春日) はぁ まぁ10年だと そうだね｡
(若林) そうかもしんない10年だったら｡
(那須さん) 10年だったら
そうですよね。
(春日) 10年前 出てないもんな俺ら
まだテレビ。
(那須さん) そういった その
実績の中で→
素人さんを ちょっと
いじって→
楽しくしてくっていう部分では→
自信が あるかなと。
(若林) お～！
(春日) なるほど。
(若林) 相当 自信がある。
竹内君は25歳で→
後輩ですよねアナウンサーとして｡
(竹内さん) そうですね｡
(若林) やっぱ那須さんの素人いじり
すごい？やっぱり。
(竹内さん) 僕は正直
素人さん いじって→
笑いに なってるの
見たことなくて。
(春日) えっ？
(那須さん) 彼は やっぱり
若いところもあるんで。
(若林) はいはい まぁね 25歳。
(那須さん) 僕の出している→
その面白さというのが→
あんまり分かんないところが
ちょっと あると思いますね。
(竹内さん) 面白い人は多分
面白い人だと思うんですよ。
(若林) 那須さんは面白い。
(竹内さん) ただ その→
人をいじって笑わすとか
そういうタイプではなくて。
(若林) 那須さんが いじられて
笑いとってるのは見たことある？
(竹内さん) …は いっぱい
見たことあります。
(春日) そういうことか。
(若林) 那須さん！
那須さんキャラ
自分の把握と違うじゃん！
那須さん でも自信あるんですよね
腕には。
(那須さん) 腕には自信があるので。
(若林) じゃあ お笑い偏差値って
自分では どれぐらいなんですか?
(那須さん) それは もう本当に
オードリーさんより→
ちょっと上いってるぐらいだと
思ってます。
(若林) 僕らが じゃあ
いくつぐらいですかね？
(那須さん) まぁ 69ぐらい
あると思います僕は。
(若林) え～っ！相当 高いですね。
俺ら69で 那須さん
どれぐらいなんですか？
(那須さん) 僕75あると思います。
(市野瀬) え～っ。
(春日) すげぇな。
(若林) めちゃめちゃ
頭いいじゃないですか。 (那須さん) はい。
(若林) スギちゃんは偏差値で言うと
どれぐらいに…。
(那須さん) スギちゃん
ちょっと ごめんなさい。
(若林) どれぐらいですか？
(那須さん) やっぱり
45ぐらいになっちゃう…。 (春日) 低い！
低いな～！
(竹内さん) やばいっすよ？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやもう 那須さんの 半分じゃないですか。
(那須さん) スギちゃん
スギちゃんさんが…。
(若林) ただ そのスギちゃんも→
那須さんと からんだら
面白くできる？
(那須さん) それは できます。
(春日) 自分のとこまで 近くまで引き
上げられるということですね？ (那須さん) もう できます…。
(若林) じゃあ この番組とか もう
全然まわせちゃう訳ですもんね。
(那須さん) まわせますよね。
(春日) うん。
(若林) ちょっと見ましょうよ。
(市野瀬) あっ はい ぜひ。
(春日) あ～っ そうね。
(市野瀬) だから もう素人さん。
今日 ご用意しておりますので。
(若林) 誰を？それ誰かによるよ？
それね難しい…。
(那須さん) それ ちょっと
ドキドキします。 (若林) 難しい人でも いけます？
(那須さん) 難しい人は
もちろんです もちろんです。
今まで いろんな人いましたから。
(若林) ちょっと こっち。リアルに
こっちに座ってもらおうよ。
(市野瀬) じゃあ ここの２つの席に。
(若林) 俺達はどうする？
(市野瀬) じゃあ私たち もう
邪魔にならないように この辺で｡
(春日) こっち 上 行く？
(市野瀬) はい。
(若林)
じゃあ もう始めちゃってください
(那須さん) じゃあ番組のスタート
から いかせていただきます。
じゃあ いきます せ～の。
(竹内さん) きょ…。
(那須さん) 今夜はオド…｢オドぜひ｣
もう１回！もう１回いこう。
せ～の。
(那須さん･竹内さん) 今夜は｢オドぜひ｣
チャンネルＣＣＮ
かさなるテレビ！
(那須さん) いや～。
(若林) なるほど。
(那須さん) ありがとうございます… 本当に。
12月ですね 本当にね。
(竹内さん) そうですね。
(那須さん) 大変だ。
(竹内さん) 寒くなってきましたね。
(那須さん) もう年末 休み取れてる？
本当に。
(竹内さん) まぁまぁ取れてますよ
でも。 (那須さん) 取れてますか？
あ～っ そうですか あの…。
(竹内さん) ハハハ… (笑)
(那須さん) 今日は あの 早速ゲスト｡
お招きしておりますので。
(竹内さん) はい。
(那須さん) 登場していただきたいと
思います。
こちらの方です どうぞ。
(那須さん) はじめまして。
(三橋さん) よろしく お願いします。
(若林) 簡単ではないよ？
(那須さん) よろしくお願いします。
まず お名前から
いただいてもよろしいですか？
(三橋さん) はい 三橋澪乃です
よろしくお願いします。
(那須さん) よろしくお願いします。
ミツハシさんは
ツが入るミツハシですか？
(三橋さん) 入らないです。
(那須さん) 入らない 入らないﾐﾂﾊｼ。
三本の橋でいいですか？
(三橋さん) はい。
(那須さん) あっ 分かりました
これで確認が取れました。
ありがとうございます。
さぁ というわけでですね今日は→
いろいろと何か こう
来ていただいたということは→
何か今日 特技というか→
そういったこともあるのかな？
と思って ちょっと…。
(三橋さん) 特技は特にないです。
(那須さん) 特にない？ (三橋さん) はい｡
(那須さん) 特にない？
あっ 特にないんですね？
(三橋さん) はい。 (那須さん) あっ
そうですか分かりました。
特にないとなると うん
何かありますか？
聞きたいこと。
(若林) もう いいよ！ちょっと。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 困っちゃってんじゃん (笑)
(竹内さん) 僕ですか？
(若林) 弾切れじゃん！明らかな。
(若林) もう ちょっと
いけるんですか？ (那須さん) うん いける…。
(若林) じゃあ実力 見る前に
止めちゃうとね。
(春日) いや～ そうだね。
(市野瀬) あ～っ そうですね。
(若林) また何ですから。
(春日) やっぱ出し切ってもらった方が。
(若林) じゃあ那須さん もうちょっと
いってみましょうよ。 (那須さん) はい。
(那須さん) 三橋さん
笑顔がね 本当に→
すごく おきれいで。
(三橋さん) ありがとうございます。
(那須さん) ちょっと やっぱり…→
どこか とっつきにくい所が→
ちょっと若干あるかなって
いうふうに思うんですけど。
(若林) ちょっと待て！おい！
それ絶対 言っちゃダメだろ (笑)
とっつきにくい人を→
心を開いて とっつきやすくして
盛り上げるのが役目でしょ？
(那須さん) はい そうですね。
(若林) お前が いけないんだよ？
三橋さん別に
とっつきにくくないから！
(那須さん) とっつきにくくない
あ～っ そうですね。
(若林) ね？ちょっと
もう１回いきましょうよ。
(那須さん) じゃあ 今 何か専門学校
とか そういうことですか？
(三橋さん) 専門学校です
ホテルの専門学校に。
(那須さん) あっ 行ってらっしゃる｡
(三橋さん) はい｡ (那須さん) なるほど｡
(那須さん) 大変ですよね
学校いろいろ勉強が…。 (若林) ハハハ… (笑)
(那須さん) 勉強 勉強で。
もうホテルなんていうと もう→
いっぱい仕事ありますもんね。
(三橋さん) はい。
(那須さん)
あの…交通情報いきますか。
交通情報とか そういう…。
(竹内さん) 交通情報？
(若林) 那須！
(那須さん) はい。
(若林) おい 那須！
なに交通情報いってんのよ？
(若林) どうです？
先ほど75だったんですけど→
偏差値どれぐらいです？
(那須さん) スギちゃんの
１点上ぐらい。
(春日) スギちゃんよりは
下回らないんだな？
何があろうが (笑)
(若林) そこは…。
スギちゃんでも
こうなるだろうしね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) また出直しですね？
(那須さん) 出直しです。
(若林) ありがとうございました。
(那須さん) ありがとうございました。
(竹内さん) ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました｡
(若林) いや～ いろんな人いるな。