(阿部) オードリーさん！
大分にやって来ました。
(若林) よろしくお願いします。
(春日) うん。
来たね。
(阿部) 来ましたね ついに。
(春日) うん。
言ってた 大分に。
(阿部) そうなんです。
(春日) ねぇ 来ましたな。
(阿部) はい。
おっ！大分に？
(春日) あ～っ そうですか。
(若林) 多分 そうですね。
(春日) ほぉ 確かにな。
(若林) 前のりは なんのために？
(春日) なんのために？
(若林) うん。
(春日) いやいや せっかくね 大分
来るわけですから。
(若林) うん。
(阿部) そうですね。
(阿部) はい。
(春日) 見て。
(阿部) なんですか？これ。
(若林) 何？これ。
(春日) えっ ホテルのフロントで
買えるんだよ。
(若林) なんて書いてあるの？
(春日) え～っとね。
｢ＳＰＡＰＯＲＴ｣だ。
(若林) これ なんなの？これは？
(春日) なんか いろいろね こうやって
スタンプとか おせるわけ。
(若林) はい はい…。
(春日) 入ったところの。
(阿部) なるほど なるほど。
(春日) それで 私ね。
(阿部) え～っ！
(春日) 半日で これだけ おしました。
(阿部) すごい！
(若林) ６個。
(阿部) えっ ６個！？
(春日) 歩き倒してさ
シャツ びしょびしょだからさ…｡
(春日) 風呂上がり 別に
拭かなくても いいのよ。
びしょびしょの まんま
びしょびしょの Tシャツ着て→
歩いて…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
⟨｢オドぜひ｣恒例
年に一度のロケ企画⟩
⟨ということで 九州 大分県に
やって来たのですが⟩
⟨今回のロケには あるテーマが⟩
(阿部) 普段 なかなか お会いできない
皆さんにも 直接 お会いして→
｢感謝｣と あと｢これからも
よろしくお願いします｣の→
その思いを ちゃんと言葉にして
伝えていただきたいと。
(若林) なるほど。
(阿部) これを テーマにします。
(若林) あ～っ そういう
｢感謝｣がテーマですね。
(阿部) はい。
(春日) へぇ～ なるへそ。
(若林) 結構 じゃあ いろんなとこ
行くんですか？俺は なんか…
…聞いたんですけど。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ｢ゆ～わくワイド｣って 何？
(若林) 大分の帯番組ですよね？
(阿部) はい 月～金の帯番組。
(春日) あ～っ 若林さんが言ってた→
夕方のね。
(阿部) はい。
(春日) その土地の情報番組 出たいと。
(若林) で 出るんだけどね
｢ゆ～わくワイド｣は→
何日か前から…
(春日) えっ？
(若林) オードリーが来るって“笑”
(春日) そうなの？
(阿部) だから｢ありがとう｣を
言葉にして。
どうですか？いけますか？
(春日) 全然。
全然 いける。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ちょうど よかったですね
本当に はい“笑”
(春日) よかった 今日は たまたま
その日に当たったわけだね。
(若林) そうそう 本当に…
(春日) 大安みたいなもんだ。
(阿部) ハハハ…“笑”あら。
(富田) ハハハ…“笑”
(春日) ありがとう。
(若林) ちゃんと言わないとね これは。
(春日) うん。
⟨今年は｢オドぜひ｣→
未開拓のエリアに行こう
という話から始まった→
今回の ロケ企画⟩
⟨その結果⟩
(阿部) …に行きます！
(若林) 大分で決定ですか？
(阿部) 決定しました。
(若林) お～っ。
(春日) なるへそ。
⟨大分といえば→
日本有数の温泉県⟩
⟨別府で
オープニングを撮影した→
オードリー 一行ですが
感謝の気持ちを→
伝えなければならない場所が
あるということで→
早速 移動します⟩
(若林) これは まず…
…向かっているんですか？
(阿部) 今からはですね まぁ ちょっと→
別府は 今 離れているの→
お二人 分かると思うんですけど。
(若林) はい。
(阿部) 今から行く場所は
もう まさに 今回のテーマ…
(若林) あら。
(阿部) それが 日本唯一の→
工場に なってまして。
(若林) 工場？
(阿部) そうなんです。
なので ちょっと もう
そこに行って→
お二人に ちょっと
感謝していただこうかなと。
⟨目的地も分かったところで→
一行の…⟩
(若林) 着いてすぐね なんか…
(阿部) はい はい…。
(若林) 居酒屋さんに…
(阿部) ハハハ…“笑”はい そうでしたね。
(若林) で それ メニューに ないから
あれ？っと思ったら。
｢ゆ～わくワイド｣からの
差し入れで。
(阿部) ハハハ…“笑”
あと 私 気になったのが→
途中で春日さん→
夜の街に→
１人で
歩いていかれたじゃないですか。
(若林) あっ そうなんですか？１人で。
(春日) うん うん…。
(阿部) ちょっと どうしても
気になるんですけど。
(若林) あ～っ そのあとの動向ですね？
(阿部) そうなんです 動向が ちょっと…｡
(若林) うん うん…。
(春日) おしゃれな。
薄明かりのさ
なんか お酒の瓶がね→
壁のところにバァ～ッと並んでて｡
(若林) うん うん…｡
(春日) なんか こう ベテランのね→
なんか マスターがいてさ。
(若林) うん。
(春日) 若手の なんか弟子みたいな
２人でやって。
そこの カウンター座ったよ。
(若林) うん。
(春日) うん なんか ちょこちょこ
話しかけてくれるのよ。
…て言って。
(春日) …て言って。
…されるんですか？っていって
聞かれたんだけどさ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) あ～っ 確かに。
(春日) どこ行くか知らないじゃん。
(阿部) そうですね。
(春日) だから｢ちょっと分からない
ですけどね｣って言ったら…
それ以降 話しかけてもらえなく
なっちゃってさ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そこから あとは もう…
(阿部) Ｂｅｒで？
(春日) カウンターで“笑”
⟨ということで 別府温泉から→
車で およそ30分⟩
⟨日出町というところへ
やって来たのですが→
オードリーが
感謝するべきこととは？⟩
(阿部) ここでは…
(若林) え～っ。
(春日) ほぉ。
(若林) 38マイクの工場は
大分に あるんですね。
(阿部) そうです。ここが もう 本当に
唯一の場所。
テーマは 忘れないでください。
(若林) はい はい…。
(阿部) ｢感謝｣
(若林) ｢感謝｣
はい 分かりました
任せてください。
(阿部) ハハハ…“笑”
じゃあ ちょっと 今回ですね→
いろいろと
教えていただきたいと思うので→
｢ソニー･太陽株式会社｣の本田さん
お願いします。
(若林) よろしくお願いします。
(春日) ありがとうございます。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) えぇ ありがとうございました。
(若林) 早速。
早速 38マイクの お礼。
(春日) ありがとうございます。
(若林) 感謝ですね。
(本田さん) 早いですね。
(若林) 本田さん よろしくお願いします。
>> よろしくお願いします。
(若林) はい。
はい。
(春日) えぇ。
>> ｢ソニー･太陽｣人事総務部の…。
(春日) ガチガチで やっぱね。
>> 慣れてないもので はい。
(春日) 生オードリーですもんね。
>> はい。
(春日) 緊張してくれて
ありがとうございます 本当に。
どこがだよ！
>> いえいえ…。
(阿部) 映画！？
(春日) 映画には ある。
>> はい。
(若林) 映画 出たこと…？
(春日) 何の映画ですか？
>> …したことがあります。
(春日) えっ！？
はぁ～。
(若林) いやぁ なんか ちょっと→
まさか そんな話
出てくるとは思わない。
(春日) 思わないよ。
どういう形で共演したんですか？
えっ！
(若林) いやいや…
>> そうですよね はい｡
(春日) キュッと しゃべってもらいたい｡
(若林) まさか 映画 出てると
思わないから。
聞いてみるもんだね。
(春日) あ～っ。
>> 松山ケンイチさんの→
デビュー作が
車椅子バスケットの映画で。
(若林) あっ それで。
>> はい それで。
(若林) すごい 映画
出てるじゃないですか 本田さん｡
>> では じゃあ 早速 中の方へ。
(若林) はい。
(春日) 行きましょうよ。
>> はい ご案内いたします。
(阿部) お願いします。
(若林) ここで作られてるのか。
⟨やって来たのは…⟩
⟨ここでは オードリーが→
ラジオでも使用することがある
ヘッドホンや→
テレビで出演者の声を録音する
ピンマイクなど→
音に関する機材を
数多く製造しているんです⟩
⟨中でも 通称｢38マイク｣
と呼ばれる このマイクは→
芸人さんが漫才をする上で→
欠かせないもの⟩
⟨全ての 38マイクが→
ここで製造されているんです⟩
⟨そして この工場で働いている→
およそ６割の方が 障がい者⟩
⟨それぞれの
個性や能力をいかし→
働いています⟩
⟨今回は そんな
38マイクの製造者の方に→
感謝を届けるのが目的です⟩
(若林) これ だから やっぱり 来てる
人が。
>> そうですね はい。
(春日) あっ 会長さん へぇ～。
(阿部) 会長…。
(若林) やっぱ だから その…
…やっぱり。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いやいやいや…
ソニーの人間じゃないんだからさ｡
身内がさ 呼び捨てにするのは…。
(若林) 会社 入ったら そう言わなきゃ
いけないって 上司って。
(春日) ソニーの着てるだけだから
ソニーの人間じゃないからね。
うん
｢うちの平井は｣じゃないんだよ。
(若林) でも まさにですよね 漫才の。
感動っていうか 笑いっていうの。
>> そうですね はい。
(若林) ここから生まれると言ってもいい｡
>> はい｡
(春日) いや そうだよ。
(若林) マイクが並んでる ほら。
なんか そんなに
何年も変わってないとは。
(春日) これ 歴史ですか？
>> そうですね。
(春日) あっ ここからだ。
>> ミュージアムという形で。
(若林) 何？これ。
｢38｣の前かな？これ。
(春日) ｢37｣があるじゃない。
(阿部) 本当だ。
>> そうなんです はい。
(若林) ｢37｣渋いな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) でも 38マイクのイメージに
なってるから。
(春日) あっ ここで｢38｣だ。
>> ｢38Ｂ｣の前に｢38Ａ｣という
モデルが。
(春日) Ａがある。
(若林) ｢38Ａ｣も あるんですね。
(春日) でも ここは ここで もう
止まってるってことですよね？
>> そうですね。
(春日) ｢39｣がないってことですよね?まだ
>> 実は その後継機モデルも…
(春日) あるんですか？えっ？
>> 出たんですけど
今は もう なくなりまして。
｢38Ｂ｣だけになっております。
(春日) なるへそ。
見た目は これだけど…
>> そうですね はい。
(阿部) へぇ～。
(春日) あ～っ。
>> 設計当時から。
(春日) へぇ～。
(若林) はぁ～ 歴史だな これ。
(阿部) すごいですね。
(若林) うん。
(阿部) いろいろある。
(春日) 面白いね こういうの見るのも。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 特に 何も 盛り上げもせず→
成立させちゃうランクに
なってたわ。
今 気づいたわ。
(阿部) ハハハ…“笑”
⟨そんな ハイクラス芸人の…⟩
(若林) なんか 手作業。
え～っ！？
(春日) 本当 手作業。
>> はい。
(若林) 本当 手作業なんですね。
⟨大分で まず感謝しに来たのは→
38ﾏｲｸを日本で唯一製造している→
｢ソニー･太陽｣
⟨オードリーも 20年以上
お世話になっている→
漫才師の魂⟩
⟨それを 全て手作業で
組み立てているのが…⟩
(春日) へぇ～
中身っていうことか。
(若林) 中の どの辺りの？
(樋口さん) そうですね ここの
この 見えるかな？
(若林) あ～っ そこが開くんだ。
(春日) そこ開くんだ。
(若林) 中 見たこと…。
(春日) そういうのも知らない。
(若林) こうなってるんだ！
(春日) こうなってるの！？丸い！
(若林) 初めて見るな。
(樋口さん) ここに
ついてるやつです。
(若林) あ～っ 本当だ。
(春日) ここが音を拾うとこってこと…？
(樋口さん) そうです
とても大事なとこです。
カプセルっていうんですけど。
(若林･春日) カプセル。
(若林) へぇ～｡
(樋口さん) とても大事なとこです｡
(春日) こうなってるのか 中。
(若林) いやぁ～。
(春日) へぇ～。
(阿部) すごい。
(若林) １台？
(樋口さん) はい。
(若林) へぇ～。
(春日) １台。
(若林) これ だって すごい細かい作業
今 やられてましたもんね。
(阿部) うん。
(春日) 確かに。
(若林) この 今 並んでるのが 中に
入っていく部品なんですもんね。
(樋口さん) そうです。
(若林) え～っ！
(阿部) え～っ！
(若林) 160点を １日で。
へぇ～。
(春日) へぇ～ くっつけて。
(樋口さん) そうですね
組み立てて はい。
(若林) はぁ～。
(阿部) そうですね。
(若林) いろいろ あるのかね？
(春日) でも これが 一番
いいんじゃない？やっぱりね→
それぞれに立てるわけにも
いかないだろうしね。
(若林) たまにさ あるじゃん
スタンドマイクの→
ハンドマイクで
２本っていうときが。
(阿部) えっ あるんですか？
(春日) 本当だよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) …本当。
(春日) やっぱ あるんだ あの形がさ
みんながね イメージする→
漫才の あの絵の あの形
ていうのがあるんだよ。
(若林) 本当…
だって｢これ立ってて
ピンマイクで→
拾ってますんで｣は あるもんね。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) ていうことは これがなきゃ
ダメってことだもんね。
(春日) これが そうだ やっぱり。
(本田さん) そうですね やっぱり
音を録るのは…
(春日) そうなんだ。
(若林) やっぱり｢38｣の方が？
(本田さん) そうですね。
(春日) えっ そんなこともできるの？
(若林) へぇ～。
(本田さん) 漫才師の方が
正面から しゃべる音を→
クリアに録りたい。
で 観客席からの笑い声とかは→
入りこまないような設定が
できまして。
(春日) へぇ～。
(本田さん) そのため→
こういう｢38｣が…
(本田さん) …というふうに
思います。
(若林) これは知らなかった。
(春日) いいね 本田さん。
(本田さん) ハハハ…“笑”
(春日) たいしたもんだ。
ありますね
ここぞのとき決めますね｡
(樋口さん) すみません
オードリーさんって→
言いたいんですけど。
(若林) はい はい。
そこは もう気にしないでください
(樋口さん) すみません。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いやぁ～ チャンピオン
やっぱり。
間違いなく でも フットさん
やってるよね。
樋口さんのマイクで。
(春日) やってるでしょうよね。
(阿部) 使ってますよ。
(樋口さん) ｢38｣って
言ったわけではないんですけど…
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いやいや そうですよね。
(樋口さん)
あっ 触れてくれたと思って。
(若林) まぁ センターマイクって
言うもんね 漫才師ね。
(春日) 言うね
センターマイクってね。
(若林) こんな お話 聞くとなんか…
(春日) 欲しいね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(本田さん) 今 欲しいと
おっしゃってましたよね？
(若林) はい。
(春日) ほぉ。
(本田さん) 実はですね…
(春日) えっ ふるさと納税で
いただけるんですか？
(若林) ふるさと納税で？
(本田さん) はい。
(春日) えっ 実際に ふるさと納税で…。
(本田さん) そうですね
数名の方が購入いただいて…。
(春日) 数人の方が？
(本田さん) はい。
というお話を 伺っております。
(若林) へぇ～ ふるさと納税。
…俺 ここに それで
スタンドマイクに。
(春日) なんて？それ 何？
なんて刻印？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なんでよ？
(樋口さん) 私の名前
そんな とんでもないです。
(春日) だって これしかないんだから。
樋口さんが作った しかも。
｢38｣だった可能性も。
(阿部) そうですよ。
(春日) ねぇ すごかった。
15万7707人が 同時に…
(樋口さん) すごいですね。
(春日) 我々の漫才 38マイクで
爆笑したんですよ。
(樋口さん) そうなんですか。
(若林) 下一桁まで。
(樋口さん) だったらいいです。
(春日) ねぇ。
(若林) いやぁ～ でも すげぇな。
(阿部) そう聞いたら やっぱり もう→
感謝を伝えなくてはいけない。
(若林) いや 本当ですよ。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) 全漫才師が樋口さんに→
感謝 伝えなきゃいけない。
(春日) そうよ。
⟨ということで 38マイクを
製造している 樋口さんに→
38マイクを通して
オードリーが→
漫才で感謝を届けます⟩
(阿部) では お二人の思いを感謝を
お願いします。
(若林) はい よろしくお願いします
オードリーでございます。
(阿部) では お二人の思いを感謝を
お願いします。
(若林) はい よろしくお願いします
オードリーでございます。
いやぁ～ きょうはですね→
この センターマイク
38マイクのね→
作っている 樋口さんにね→
感謝の気持ちを伝えたいなと
思いますけどもね。
あの～ 我々も このマイクでね→
ずっと こう漫才
やってきたわけですよね。
20年間。これは 本当に…。
(春日) 樋口さん 春日の ここ
あいてますよ。
(若林) いや 誘わなくていいよ
お前。
セクハラに なっちゃいますからね
今の時代だとね。
(春日) へっ。
(若林) いや｢へっ｣じゃなくてね。
ちょっと 相変わらず 口から
屁こいてますけども。
(春日) プゥ～。
(若林) いらないですけどもね そんなのね
いや 樋口さんがね
日本で唯一ですよ。
このマイク作ってるの
樋口さんしか いないわけですよね
いや 本当に ありがたい話ですよ｡
本当にね。
(春日) 樋口って誰だよ？
(若林) いや 目の前にいるだろ！お前は。
話 聞いてきただろ お前。
どの ヒグチさんだと
思ってたんだよ？お前。
(春日) 髭男爵の あの～。
(若林) それ ひぐちカッターじゃねぇかよ
お前。
急に ここで 俺 ひぐちさんの話
しねぇだろう お前。
(春日) ず～っと 髭男爵の話してるなと
思って。
(若林) してねぇよ お前
そんな話 するわけないでしょ。
本当にね 樋口さん
全漫才師を代表して→
センターマイク 作っていただき
毎日のお仕事→
ありがとうございます。
(春日) あざぁ～っす。
(若林) いや 軽いな お前。
軽いんだよ お前からも ちゃんと
感謝 伝えなさいよ。
(春日) 樋口さん ありがとうございます。
私から ひとつ
言葉を おくりたいと思います。
｢感動は ここから生まれる｣
(若林) 平井か！お前。
(春日) フフフ…“笑”
(若林) 平井かよ お前。
(春日) 平井“笑”
｢平井か｣は
よくないんじゃないか？
(若林) ハハハ…“笑”
お前と やってらんないよ お前。
お前と漫才やってらんないよ。
(春日) まぁ その…。
(若林) 忘れてんじゃねぇよ！お前よ
最後の笑い合い。
ハハハ…“笑”
(春日) お前 それ 本気で…“笑”
(若林) もう いいよ！
どうも ありがとうございます。
(春日) バ～イ。
>> “拍手”
“拍手”
(阿部) うわ～っ。
(樋口さん) とっても…
本当に ありがとうございます。
(春日) そうだね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なにも言えなかった“笑”
(樋口さん) なかなか やっぱり
聞けないんで。
(若林) そうですね。
(樋口さん) もう 本当に
｢38｣で聞けたんで。
あっ 本当だ。
すごい…それも…すみません。
(春日) とんでもございません。
(春日) 面白かったとかね
全然ね なかったから。
(阿部) そうですね
まだ なかったですからね“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) めっちゃ面白かったです！
(若林) すごいでしょ？
(阿部) はい！すごい！
(春日) そうなんだよ。
(阿部) いやぁ～ 感動しました！
すごい！
(春日) 打ち合わせ ゼロでね。
(若林) そう。
(阿部) えっ 本当に ゼロですか？今の。
(若林) だって そのまま
歩いてきたでしょ。
(春日) そのまま 歩いてきて そうだから｡
(阿部) そうですよね｡
(若林) …聞いてきたんで。
(阿部) はい。
(若林) …と思いましたよ“笑”
(阿部) うわ～っ！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) それは 言いすぎだろう“笑”
(阿部) いやぁ～“笑”
⟨樋口さん
ありがとうございました⟩
⟨これからも 漫才のために→
よろしくお願いします⟩
⟨続いて向かうのは→
｢オドぜひ｣を
放送してもらっている→
テレビ大分さん⟩
⟨ここでは 究明すべき
ある疑問が⟩
(春日) あ～っ。
(若林) なるほど。
(春日) なんか 言ってたね。
(若林) 沖縄が終わっちゃったから。
(阿部) そうなんです。
(若林) 大分だけ 朝やってるの。
(春日) 多分ね その時間帯に→
大分で やったほうがいいのか…
(阿部) 午前にした。
(春日) なんなのかって 決めた人。
(若林) なんなのか？あの番組を。
(春日) だから まぁ…
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) まぁ 確かにね。
(春日) それはね １個
げんこつの １つでも。
(若林) よくない。
(春日) そうね｢こらっ！｣
｢こらっ！｣て言って…
⟨一体なぜ 大分では→
｢オドぜひ｣を午前中に
放送しているのでしょうか？⟩
(阿部) ということで テレビ大分さんに
着きました。
(若林) はい。
(春日) うん ありがとう。
(若林) ここですね。
(阿部) ここですね。
テレビ大分さん
いろいろと聞きたいと思います。
よろしくお願いします。
(濱崎さん) こんにちは。
本日
ご案内をさせていただきます→
テレビ大分 編成部の
濱崎と申します。
よろしくお願いします。
(若林) よろしくお願いします。
(阿部) 濱崎さん よろしくお願いします。
(春日) こんにちは お願いしますね。
(阿部) ここでは ちょっと…
(春日) クチコミをね。
>> はい。
まぁ テレビ大分の…
(若林) ありがとうございます。
(春日) そうでしょう。
>> いってもらいたいと思います。
(若林) はい。
まず あいさつしないとね
やってもらってるんだから。
(春日) 我々の ほら ポスターとかさ
そういうのも…。
あ～っ ほら ほら！
あっ あるじゃん あるじゃん！
>> “拍手”
(阿部) すごい！ (若林) 貼ってある ここにも。
(若林) うわっ すごい 人が。
(春日) あ～っ すごい 全社員の方が。
(若林) 迎えに来てくれてるんじゃない？
(春日) ねぇ 大分テレビの…。
(若林) ここにも 見てください。
(春日) 大丈夫かね？こんな
みんな 来てくれちゃって。
(若林) 結構 すごい会社ですね。
(春日) なるほど。
(濱崎さん) 自由な感じで。
自由な社風です。
(若林) 今ふうの。
(濱崎さん) 今ふうの。
(春日) 進んだ会社ってことだね。
⟨ついに…⟩
⟨…明らかに⟩
(若林) これは なんか事情が
あるんですか？
(春日) ｢ただ なんとなくです｣とか
言われたら“笑”
(若林) 沖縄が 終わったから
朝やってて。 (春日) う〜ん。