(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) お二人は 人にイジられること
自体は→
好きですか？嫌いですか？
(若林) あ～っ イジられること。
(春日) あ～っ。
好き嫌いで言うと なかなか
まぁ難しいけど→
それで飯食ってるみたいなとこ
あるからね 私は。
好きとか嫌いとか
言うことじゃないよね。
(若林)
でも確かに ここで 何かもう→
人によっちゃあね イジってくる。
人によっちゃ｢好きです｣って
言ったあとにさ→
テレビで｢ちょっと！｣とか
言ってたら 何か→
ちょっと お寒い話に
なってくるもんね。
(春日) いや そうだよね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 怒ったふりしてる人に
なっちゃうもんね。
(若林) 昔 俺
綾部君に言われた時あるのよ。
ちょっと何かイジられた時→
うれしそうな顔してるの
やめた方がいいよみたいな。
(磯貝) あ～っ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ ちょっと先輩たちに…。
(春日) はいはい…。
(若林) とかは あるけどね。
(磯貝) うん。
(若林) でも何か この番組で
イジられるのは 俺 やだかな。
(磯貝) あ～っ。
(若林) うん。
だって何か 藤野さんとかと
絡んだあとさ→
帰ってきてもさ ２人ヘタじゃん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや だから本当２人には
俺 困るときがあるよ。
何か こう たまにあるじゃん
俺が脱いだりしたり→
うまくいかない時
何か急いで食べるみたいのとか。
藤野さんのもそうだけど。
(磯貝) はい。
(若林)
イジられるっていうか 落とし穴 落ちるの 俺がバサって。
うわ～っ！て言ったあと→
覗き込んでるだけなの ２人が。
(磯貝) ハハハ… (笑)
そうですね。
(若林) ドッキリです！とか。
落とし穴 落ちましたね！とか。
覗き込んでるだけ ２人が。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや～ 今回 落とし穴
落ちましたけどって→
自分で言う (笑)
ハハハ… (笑)
(春日) そうそう。
(磯貝)
ただただ 楽しくなっちゃってるな ていう自覚はあります。
(若林) そうでしょ？
(春日) そうね。
(磯貝)
あっ 落ちてる！と思って (笑) (春日) そうそう。
こっちが落とし穴 仕掛けといて
落ちたら 落ちたで→
あっ 落ちちゃったなって (笑)
(若林) 大丈夫っすか？みたいに
言ってくる時あるじゃない 何か｡
(春日)
落ちちゃったな～っていう (笑)
(磯貝) 思ったより落ちてるな～ (笑)
(春日) そうそう 落ちたな～って。
思っちゃってるんだよね。
(磯貝) 思っちゃいますよね。
(磯貝) というわけで今夜は→
若林さんをイジる ぜひらー→
春日さんをイジる ぜひらー
というテーマで→
過去の名作をお送りします。
(若林) お～っ。
(春日) なるへそ。
(磯貝) それではＶＴＲ どうぞ！
⟨春日の大ファン 大林さん⟩
⟨好きすぎるがゆえの
過激な愛情表現で→
一触即発になることも⟩
(大林さん) バ～カ！
⟨今回は 春日さんと大林さんが→
ガチンコ対決した回を
お届けします⟩
(若林) ファンだから。
(春日) おい 待て待て…。
(若林) 大林です。
(大林) 宜しくお願いします。
(春日) ふざけた野郎だよ。
(磯貝) こんばんは。
(大林) オードリーさん すみません。
(若林) どうしたの？
(大林さん) いや わざわざ新幹線で→
この名古屋のスタジオまで
来てもらって→
ゲストで こんなしょうもない
大学生で→
何か ちょっと申し訳ないなって
気持ちあるんですよ。
(春日) お前よ。
(若林) お前 何か→
いきなり挑発してくるなよ お前。
(春日)
お前 １回もそんなこと言ったこと ないじゃねぇかよ。
何で 今回にかぎってよ。
(大林さん) いや本当ね ３回目なんで
最近は本当
お礼が言いたくなってきて。
(春日) ふざけんじゃない。
(若林) 本当 本心でお礼言ってるか？お前
(大林さん) いや 本当です 本当です｡
(若林) 大丈夫か？
じゃあ春日のファンなのね？
相変わらず。
(大林さん) はい 収録終わったあと→
春日さんと同じジムなんですけど
見かけたことあるんですけど→
もう何か 話しかけてくるな
オーラ出てて。
(若林) あっ そう。
(大林さん) そうなんですよ。
(若林)
えっ 何 黙々とやってる感じなの? (大林さん) もう そうですね。
(若林) どんな顔でやってるか
ちょっと やってみてよ。
春日が普段どんな感じで…。
(大林さん) もう何か ﾍﾞﾝﾁだったら→
もう本当こんな 真剣に。
(若林) 真剣にやって
話しかけてくるなオーラが。
(大林さん) そうですね。
(若林) その真剣にトレーニングして→
話しかけてくれるなオーラ
出してる 春日のこと見て→
どう思ってたの？大林は。
(大林さん) いや～何か
別にどうも思わなかったですね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 思えよ！
(大林さん) 春日がいるなぐらいの。
(若林) 春日がいるなぐらいの (笑)
(大林さん) またかよって。
(若林) また いるのかよって。
(大林さん) 最近 多いな…。
(若林) 仕事ねぇのかよ みたいな？
(春日) 結構 思ってるんじゃねぇか
結構 思ってるよ。
(若林) 時間あるなみたいな。
(大林さん) 時間あるな こいつって。
(春日) 時間いただいちゃってる
じゃないか 私の。
(若林) 大林君は最近の春日 見てて
テレビで どう？
でも また活躍してるでしょ？
海外ロケ行ったり→
ボディビルやったり。
(大林さん) やっぱり そうですね
面白いですね やっぱり。
(若林) あっ 面白いは 面白い？
(大林さん) はいはい 面白いです。
(若林) どういうとこが面白い？
(大林さん) う～ん やっぱり…。
え～っ…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 出てこねぇじゃねぇか！すぐ！
お前 今困った声が出ちゃったんだ
え～って言って。
(若林) 生々しい間だったな 今の。
(春日) 何なんだよ お前。
(若林) そういえば錦織さんの
サインだけど→
何で やってみたいと思ったの？
あれは。
(大林さん) それは やっぱり
やってみたいのはあるんですけど
春日さんのサインを
いただいた時に→
やっぱりボディビルダーとしては
やっぱ一流。
ただ やっぱり 芸人としては
まだ→
イマイチな春日さんでも
サインをできるんだったら→
それ俺でもできるんじゃねぇかと
思って。
(春日) これ なめてるな！これな
完全になめてるな。
なめてるんじゃないか。
(若林) 何を？
(春日) いやいや…
何を？私のことをだよ。
(若林) 春日がサインしてなければ
俺もしないけど→
自分より下の人間が
サインしてるわけだから。
(大林さん) そうですね。
(若林) 上の大林は してもいい… (笑)
(春日)
｢そうですね｣ってお前 なんだよ。 (若林) してもいいってことだよね。
(大林さん) まぁ そうですね。
(春日) ｢そうですね｣じゃない。
そこ否定するところだろうが。
(若林) 春日が ここだとしたら→
大林の人間性ってどの辺なの?位置
(大林さん) 僕ですか?
僕は やっぱりここぐらいですかね
(若林) あ～っ。
(大林さん) で ここに疇地です。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) おい まて
疇地の下かい！私は。
あいつ 何も なしてないぞ！
何もなしてない疇地。
あんなもん滝つぼに 落っこちた
だけなんだからよ 冬。
(若林)
まぁ でも それは あれだけど→
一応サインはね
してみたいってことで。
でも するなら こう何かを。
例えば 錦織さんだったら
勝ってテニスで→
それでサインして
で かっこいいじゃん。
何かで
やっぱ勝ってサインしないと。
(春日) まぁ結果 残さないと
やっぱりな サイン。
ということだからね
錦織選手のやつなんかね。
(若林) じゃあ ちょっと春日と
大林で戦って→
で 大林が何かで勝ったら→
その いきおいで わ～って
なってる時に こうサインする。
それが盛り上がるんじゃない？
一番。
⟨ということで
モノボケを制した者が→
カメラレンズにサインします⟩
(若林)
モノボケってそういえば大林さん やったことないだろ？人生で。
(大林さん) いや 大丈夫です。
(若林) え～っ？
(春日) えっ？
(若林) お前だって やったことないだろ？
(大林さん) いや でも…。
(若林) 大丈夫？勝てる？
(大林さん) ちょっと１個だけ
イメージあるんで。
(若林) じゃあ ちょっと離れて
そこの扉の前にいなきゃいけない
(春日)
あ～っ お互いな 距離感出そうぜ そうだな。
ちょうど同じぐらいの距離。
(若林) よ～い。
スタート！
(大林さん) えっ？
今日のギャラこれですか？
(若林) お～お～っ…。
(春日) よしよし…。
(若林)
まだ いけないのね？それじゃあ。
(春日) いいのか？
(若林) いいよ いいよ。
(春日) フゥ～…。
ちょっと浮かばねぇな。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) え～っとね。
(若林) おっ おっ…？
(春日) ちょっと違うな。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) クソ～！
難しい。
(若林) おっ おっ…？
(大林さん) えっ これですか？
これ あれです。
春日の前世です。
(若林) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
(春日) おもしろいじゃねぇかよ
何なんだよ。
(若林) ちょっと悔しかった？
(春日) 悔しいね！
(若林) 大喜利対決するか じゃあ。
大喜利なら 春日は得意だからな。
(春日) 大喜利は負けんぞ。
(若林) 実は こう見えて。
そうだ お前 大喜利できないよな?
(大林さん) いや！僕できますよ。
(春日) できるわけ ないだろ。
(若林) だって 普通の人は→
大喜利とか やらないもんな。
(大林さん) でも 勝てると思います。
(春日) 負けないよ こんな 大学生に。
(若林) じゃあ まぁ シンプルな お題で。
東京オリンピックで行われる→
新しい種目は何？
(大林さん) 新しい？
(春日) 新しい種目？
(若林) 新競技が 取り入れられました
その競技とは何？
出てこない？大林。
(大林さん) 出てこない。
ムズいな 大喜利って。
(若林) さっきもモノボケも
初めて やったんだろ？だって。
(大林さん) そうです そうです。
(春日) はい。
(若林) はい 春日さん。
(春日) え～ 新しい競技。
(若林) はい。
あぁ～ なるほど。
今まで なかったですからね。
(春日) 違うな。
(若林) ちょっと クレームが
来るかもしれませんけどもね。
こういうの 何か
あっても いいかもね。
あそこに サインできるって
ウケたら。
(大林さん) １回 いっていいですか？
(若林) うんうん じゃあ 大林。
東京オリンピックの
新しい競技は何？
ハハハ… (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(大林さん) よっしゃ！
(春日) おい！
(若林) すごい！大林すごいな。
(春日) えぇ～っ？
(若林) どう？いろんな勝負
春日と してきたけど。
(大林さん) やっぱ春日さんは
疇地の下だなって。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 書け 書け！
(春日) ク～ッ！
(若林) 最後のコメントを。
(春日) おい！
何だよ！
(若林) えぇ～？
(春日) う～ん。
ちょっとね 単純に にわかに
信じがたいなっていうね。
(若林) 何がだよ！
(春日)
｢若林さんに会い｣までは 分かるよ (若林) はい。
(春日) だけど 手帳に
サインをしてもらう。
若林さんが サインを？
(若林) するよ！
まぁ サイン見たら分かるよ。
(春日) いきましょうか まいりましょう。
バ～ン。
(名村さん) お願いします。
(春日) いらっしゃい 女性だ。
(若林) あぁ～ はいはい…。
(春日)
岬君ね ２パターン あるからね。 女性と男性…。
>> 覚えてますかね？
(若林) 覚えてますよ。
>> 本当ですか？
(若林) はい 覚えてます。
>> すごい。
(春日) いや…そんなの どうなのよ。
じゃあ ちょっと
答え合わせというかね 覚えてる？
(若林) 覚えてる ラジオ
オールナイトの本番 終わって。
ニッポン放送から出る所で
出待ちしていただいてて→
サインしましたね。
(春日) あぁ～。
まぁ ラジオ終わりだと何人かね
出待ちしてもらったり。
(若林) 有楽町の町です だから。
(春日) はいはい…東京だ じゃあ ねぇ？
>> 全然 違います。
(春日) 違うじゃねぇかよ！
何してくれてるんだよ！
(若林) あれ？おかしい…。
(春日) 違う？
(若林) 記憶が あれかな？
(春日) じゃあ どちらで？
>> 私 地下鉄。
栄から 若林さん乗ってきて。
(春日) ほぉ。
名古屋で
一緒に降りたんですけど。
そこのホームで
声をかけさせていただいて。
(若林) 名古屋のホームで？
>> はい。
(春日) はぁ～！若林さんと…。
えっ？いつごろ？それは。
>> ９月の17日です。
(春日)
ピンポイントで覚えてるじゃん。 >> 去年ですね。
(若林) ９月の17？
(春日) ９月の17日？
(磯貝) とりあえず まず
実物 確かめてみます？
(春日) そうね。
>> はい。
(若林) 本物か どうかだよね。
(春日) そうか 落書きされちゃったって…
>> そうなんですよ。
(若林) あぁ 言ってたもんね。
はい。
(若林) 2018.9.17って 書いてるよ
(春日) 書いてある。
(磯貝)
これは若林さんのサインですか？ (春日) 見せて 大丈夫ですか？
(若林) ここ あの
落書きが すごいね この人。
この下のところ。
ここは もう 俺のサインだね
間違いない。
>> あぁ よかった。
(若林) 間違いないですね。
(春日)
若林さんのサインではあるな。 (若林) うん。
(磯貝)
で この９月17日っていうのが。
15日にラジオのライブが
一宮であって。
(春日) あぁ やったね。
(磯貝) 17日は その次の次の日。
この日は｢オドぜひ｣の収録が
あった日ということなんですよね
(若林) はい そうです そうです…。
(春日) なるほど で？
17日に じゃあ若林さん的には
記憶はあるわけ？
地下鉄に乗った 栄から？
(若林) 乗りました！
(春日) 乗って。
(若林) 16日が その。
ラジオを名古屋で やったじゃない
(春日) 深夜にやって 日曜を丸々→
名古屋で過ごしたってこと？
若林さん。
(若林) そうなのよ。
(春日) それは どういう状況？
乗ってきたってこと？地下鉄。
>> そうです。
(春日) 一緒の電車に？
>> はい。
私が ３人がけの
席に座ってたんですけど。
ここの扉から乗ってきて。
(若林) へぇ～。
(春日) 自分のすぐ横の？
(若林) 栄で？
>> 栄で。
(春日) どこで気付いたの？
もう乗った瞬間に｢えっ？
若林じゃない？｣みたいな。
(若林) へぇ～。
(春日) あぁ この友達の中で？
どんな感じだったの？
若林さん その時。
かばんからか マスクを取り出して
ﾏｽｸを しようとしてたんですけど
(春日) 電車の中で？
>> はい。
わざと聞こえるぐらいの
ボソボソ声で→
｢あれ 若林だよね？｣みたいな。
｢ヤバイ マジ
かっこいいんだけど｣みたいな。
友達と しゃべってたんですよ (笑)
(春日) そしたら まぁ聞こえて。
距離的には？どれぐらいだったの
これぐらいの距離？
今の春日さんぐらいの距離です。
(春日) じゃあ向かいに
座ったみたいなこと？
いや 横に立ってたんですけど
若林さん。
(春日) 若林さんが？
(若林) 立ってたんだ。
マスクをポケットに
しまってました (笑)
(若林) ウソだ！
>> 本当ですよ！
(若林) ちょっと待って (笑)
(春日) なるほどね。
(若林) ちょっと待って 俺は。
(若林) ちょっと待て おい。
(春日) 気分が良くなったんだろうね。
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
カッコイイって言われて。
(春日) カッコイイね 言われて。
じゃあ もうちょっとね。
(若林) ねぇ。
(春日) もうちょっと
さらしたろうかみたいな。
(若林) さすがにさ そんなことはない
聞こえてないよ。
それは俺のタイミング的に
カッコイイって聞こえたから→
マスクするの
やめたって感じなの？
>> タイミング的には そうでした。
(春日) あぁ じゃあ そうだね。
(若林) いや 絶対違う！
(春日) 見てた人が言うんだもん。
(若林) 絶対違う！
(磯貝) だって隣に立ってたら→
聞こえますもんね。
(春日) そうだね。
聞こえるぐらいの音量で言ったし｡
>> そう聞こえるぐらいの声で｡
(若林) カッコイイなんて言われて→
マスクするの やめるなんていう
ふうにはなる？だって。
(春日) いや ならないよ
ならないから 今 驚いてるの。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 俺も なってないっていう
話なんだよ。
(春日) マスク だって
確認するもんじゃないじゃん。
切符とかね だったら分かるけど。
携帯とか時間とか。
マスクって出して １回 確認して
しまうもんじゃないもんね。
出したらするもんだから。
(若林) 楽しそうだな！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) たまに俺をイジれる時。
お前 楽しそうだな。
(春日) いやいや (笑)
これは だから
楽しいとかじゃなくて。
普通に検証してるだけよ。
なるほど それでマスクをしないで
そのまま。
>> そうです。
(春日) 名古屋まで行ったわけだ。
>> 名古屋まで。
(春日) 隣に立ってて。
で サインは どのタイミングで
もらったのよ？
降りたら追いかけて。
まぁでも ゆっくり歩いて
いらっしゃったんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) いや あなたさ。
(春日) なるほどね。
(若林) 盛りすぎだよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日)
なるほど パ～ッと行かれちゃうと 立ってるし。
こっちは座ってるし ドア近いし。
>> そう。
(春日) パ～ッて行かれると思って。
(若林) ちょっと待って 待って。
(春日) パッて電車から出たら
ゆっくり歩いてたんだ。
それは あれだよね だから。
(若林) ねぇ ちょっと待ってくれ。
(春日) ｢若林カッコイイ｣が
聞こえてるからだよね。
(磯貝) そうですよね。
(春日) 絶対 (笑)
それがなかったら もう
パ～ッて行っちゃってるはずだよ
(磯貝) 普通 何か ちょっと
うわさされてたら→
むしろ急いで行っちゃうかなって
思うところ→
待ってらっしゃったという…。
(若林) お前 ぶっ飛ばすぞ お前。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) やめなさい。
手は出したらいかん 手は出したら
(若林) 何 楽しくなっちゃってるんだ。
(春日) なるほど それで若林さん
後ろから追いかけて行って。
で 後ろから声 かけた。
｢すみません 若林さんですか？｣
｢あっ そうですけど｣みたいな。
(春日) どんな感じ？対応
｢若林さんですか？｣って聞いたら｡
全然 目を合わせて
くれなかったんですけど。
でも本当に受け答えも→
しっかりしてくれて。
(春日) へぇ～ 思ったより。
(若林)
いや 俺はどんなイメージなんだよ 思ったよりじゃないわ。
>> すごい優しかったですよ。
(春日) はぁ～。
>> 最初 写真をお願いしたんですよ。
(春日) はいはい。
たぶん ちょっと事務所的にとか
断られて。
｢サインならいいですか？｣って
言ったら→
｢サインならいいですよ｣って
言って ２人分してくれて。
(春日) お友達の分も？
>> はい。
(若林) ちゃんとしてるんじゃない。
(磯貝) 優しい。
>> 握手もしてくださいました。
(春日) あら。
(若林)
悪くないよね？そこまで 全然。 >> はい。
(春日) で このサインをもらって。
>> はい。
私 そのあとのインスタに→
｢若林 マジかわいかった｣って
書いてます (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 本当でしょうね？何か。
>> これは本当です。
さっきチェックしたんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ちゃんと書いてあるなって。
>> 自分のやつに書いてあります。
(若林) マスクとかさ。
(春日) なるほどね。
じゃあ非常にもう好感触というか｡
いい思い出なわけだね。
>> もう本当に いい思い出です。
(春日) それを この友達？
自慢したの？
>> 自慢しました。
(春日)
若林にサインもらったんだけど。 >> そう。
ねぇ聞いて そういえばさ
みたいな。
ちょっとボールペン貸してって
言われて。
そんな書かれるなんて
思わないじゃないですか。
(春日) 思わないよね。
>> 宝物って言ってるんだから。
渡したら シャ～ッて書かれて。
(春日) えっ (笑)
(若林) ちょっと その人に電話 今
できないかな？
>> できますよ。
(若林) ちょっと電話していいですか？
>> 本当ですか？
(春日) 理由？
⟨若林さんのサインの上に→
なぜ落書きをしたのか⟩
⟨ケンイチさんというお友達に
話を聞くことに⟩
(電話の呼び出し音)
(若林) 出なかったら出なかったで。
(名村さん) 出ましたね。
(ｹﾝｲﾁさん) 📱もしもし？
(電話の呼び出し音)
(若林) 出なかったら出なかったで｡
(名村さん) 出ましたね。
(ｹﾝｲﾁさん) 📱もしもし？
(若林) もしもし。
(名村さん) ちょっと代わります。
(ｹﾝｲﾁさん) 📱はい。
(若林) オードリーの若林ですけど。
(ｹﾝｲﾁさん) 📱はい こんにちは。
(若林) こんにちは はじめまして。
(ｹﾝｲﾁさん) 📱はじめまして。
(若林)
今 名村さんと ちょっと話してて｡ (ｹﾝｲﾁさん) 📱はい｡
ケンイチ君 俺のサインの上に… (名村さん) ケンイチ君 (笑)
(若林) 何か落書きしたよね？
(ｹﾝｲﾁさん) 📱はい しました。
(名村さん) ハハハ… (笑)
(春日) 覚えてるね 覚えてるね。
(若林)
もう それはそれで もう全然ね→
飲みの席だから いいんだけども。
何で落書きしたかだけ→
ちょっと教えてもらって
いいかなと思って。
(ｹﾝｲﾁさん) 📱すごく喜んで。
📱若林さんに
サインをいただいたのを。
📱話していたんですけど。
📱実は若林さんではなくて。
(名村さん) 何を言うの？
(ｹﾝｲﾁさん) 📱春日さんの
ファンだって言ってて。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや ケンちゃん！
(名村さん) ケンちゃん！
(春日) ケンちゃん ありがとな
サンキュー ケンちゃん。
(若林) いや ケンちゃんよ。
(春日) ケンちゃん サンキューな。
(若林) それで。
(ｹﾝｲﾁさん) 📱僕としましては。
(若林) うん 僕としては？
(ｹﾝｲﾁさん) 📱春日さんのサイン
もらえるように→
これは消してしまおうと。
(若林･春日) ハハハ… (笑)
(春日) 消してしまおう (笑)
(若林) そこがよく分からないけどね
ケンちゃん。
(春日) これは これで残しておけば
いいじゃん 別に。
(若林)
それは よく分からないけど (笑) (春日) 消してしまおう (笑)
(ｹﾝｲﾁさん) 📱お酒が入ってまして。
(若林) ケンちゃん自体は どっち派？
若林派か春日派で言うと。
(ｹﾝｲﾁさん) 📱僕は…。
📱市野瀬アナ派です。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) すみません ちょっと
切っちゃいました。
(名村さん) 切りました？
ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ。
(若林) ちょっと待て。
(春日) なるほどね。
(若林) 名村さん。
あなた ちょっと
春日派じゃないのよ。
いや そんなことない
でも本当に昔から→
お二人とも大好きです。
(若林) どっちかのサイン
もらえることにしようよ。
>> えぇ～？
(春日) そうね せっかくだから。
だから書き直す
若林さん書き直すパターン。
(若林) 俺が書き直すか。
(春日) 私が こっち側にね。
空いてる側に まぁ書くでもいいし
(若林) うん。
(春日) どうしましょう？
(若林) どっちですか？名村さん。
(若林) 俺が書き直すか。
(春日) 私がこっち側にね。
空いてる側に まぁ書くでもいいし
(若林) うん。
(春日) どうしましょう？
(若林) どっちですか？名村さん。
(名村さん) えぇ～？
春日さん。
(春日) フフフ (笑)
(若林) おい！
(春日) ありがとうございます！
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
何だよ シカトすれば よかったな! (春日) ハハハ… (笑)
(若林) シカトして
ツバ吐けば よかったな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 分からんもんだね。
(春日)
その時 やっぱ 分かんないもん ９月の時点では分からないもんな
(磯貝) 春日さんが
若林さんがイジられてる時→
非常に楽しそうですよね。
(春日)
まぁ だから あれなんか特に→
プライベートの若林さんがね→
ファンの人との絡みなんて
聞いたことがないからさ。
見たこともないし。
普通に だから
興味 深かったというね。
普段の若林さんは どういうふうに
動いてるのかっていうのが。
(若林) レアケースですよね だから。
(春日) そうそう。
単純に そういうことですよ。
(磯貝) なるほど｢あっ こうなんだ｣って。
(春日) ねぇ 磯貝君だって ちょっと
楽しそうにしてたじゃん。
(磯貝) 楽しかったですね
マスクしようとしてたけど→
カッコイイって言われたら
しまうんだって。
(若林) 俺 そんな カッコイイなんて
言われたかな？
(春日) そういうの知らない そういう
若林さんを知らないでしょ。
(磯貝) 私 あのくだりは５回ぐらい
巻き戻して見てますから。
(若林)
いや でも覚えてると思うんだよね
カッコイイなんて言われたこと
ないから。
(若林)でも はずさないもんね。マスクなんて。
やっぱ そういう事なのかな～。
(春日) いや､そうじゃない？
(若林) カッコイイなんて言われたら
覚えてると思うんだけどな。
(春日) ファンサービスってことだよ
やっぱね。
(磯貝) あぁ～。
(春日) 隠しちゃうとね。
(若林) そうなのかな？
(春日) うん。
取っといて。
堪能してもらおうという。
(若林) 確かにな。
やめないもんな こうやって出して
こうやって入れる。
(春日) いや そうだね
覚えてないかもしれないよね。
(磯貝) 舞い上がっちゃってとかって
いうより→
せっかくだから見せてあげよう
ていうことですよね？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうね。
だから そのあと
電車 降りたあとも→
あとから追ってくるだろうから→
ゆっくり歩いてあげようっていう｡
非常に優しいということよ。
(磯貝) 優しい 優しい。
(若林) 今日は 落とし穴の下
すげぇ イジるじゃん。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)