(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい キャディーさんって→
あるだろうね 全員。
(春日) まぁ 大変なお仕事よ。
(若林) おじさんが多いからね。
(春日) うん。
(若林) こちらの方です。
(春日) 何だろうね？
(丹羽さん) こんにちは。
(若林) あっ どうぞどうぞ。
>> お願いします。
(磯貝) こんばんは。
(春日) いらっしゃい。
>> すいません。
失礼いたします。
(春日) 「オドぜひ」には珍しい
ちゃんとしたお嬢さんだね。 (若林) 本当だね！
(春日) ぱっと見でわかるね。
ちゃんとしたお嬢さん。
(若林)
育ちとかも しっかりしてそうな。 (春日) なかなか見ない…。
(若林) 丹羽さん 24歳。
学生時代 やってたんですね。
>> そうです。
今は もう普通に
お仕事をしてるんですけど→
学生時代 ゴルフ場でキャディーの
アルバイトをしていて。
(若林) はぁ～ まぁ多いだろ
おじさんばっかりでしょ？
そうです 50代ぐらいの
おじ様たちが たくさん。
(若林) 一番 多いか。
(春日) 大体ね 春日の ほら
コンペあるじゃない。
(若林) トゥースカップ。
(春日) トゥースカップね えぇ。
(若林) やってるの 春日が主催して。
>> そうなんですか？
(春日) 夏に毎回 やらせてもらって。
もう４回 ５回ぐらい
やってるのかな。
(若林) ねぇ ここだけの話→
パワハラで大問題になったよね。
(春日) そんなことないわ！
(若林) キャディーさんへのセクハラで。
(春日) いや (笑) そんなことないよ。
ちゃんと健全に楽しく
回ってますよ それは。
(若林)
おじさんと やっぱりやるからさ。
(春日) いやでも やっぱり
若いお姉ちゃんだと→
やっぱり 組のテンションは→
やっぱ上がるよね。
(若林) あぁ～。
丹羽さんは どういったことが
困りますかね？キャディーの。
そうですね やっぱり先ほど
お話に出たように→
ちょっとセクハラみたいな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) もう いきなりじゃない。
(春日) 何 当ててるのよ。
当てるね 今日は。
>> そうですね。
びっくりしました
当てられてしまって。
(若林) あぁ そう いきなりセクハラ
だから こういう人がいっぱいいる
(春日) いや 私はない 私はないよ。
(若林) 春日 ひどいみたいよ。
いや もうでも春日さんの目線が
さっきからエロくて困ってます。
(若林) あっ そうでしょ。
(春日) そんなことない (笑)
(若林)
お前 いい加減にしろよ 本当に。 (春日) いや そんな…。
(若林) 性のバケモノだよ 本当に。
(春日) いやいや (笑)
(若林) さっき言ってた 丹羽さんの
セクハラっていうのは→
やっぱ 言葉で来る？
>> そうですね。
やっぱ おじさんだけで
完結するものは いいんですよ。
例えば
朝イチ ボギー プラス１で→
｢うわぁ～ やってまった
朝ぼっきーや｣みたいな。
(若林) いや 丹羽さん。
(春日) 何を言ってるの。
(若林)
丹羽さん そのまま言っちゃあさ 大丈夫？
両親のＯＫは いただいてますので
(若林) 彦摩呂みたいなトーンで
｢朝ぼっきーや｣って言われても→
困るのよ。
(春日) あぁ～。
(若林) やっぱ言う？
(春日) 言いそう。
>> 言われます。
(若林) あのね 正直ね→
開放感でね。
何か なるべく
くだらないこと言って→
すべりたいんだよね 休みの日は。
>> すべってるのは分かるんですね。
(若林) ハハハ… (笑)
分かってる 分かってるのよ。
>> いつも反応に困るんですよ。
(若林) そうそう。
多分そういうのは→
クスって言ってるだけで
いいんですけど。
(若林)
向こうが言ってるだけだからか。
>> だけだったら まだいいんですけど
(春日) なるほどね 絡みがないもんね。
ちょっと たまにこう→
リアクションを すごい
求められる時もあるんですね。
(若林) あぁ なるほど巻き込んでくる
タイプのセクハラ。
巻き込んでくる
タイプのやつもあって。
(若林) どういうのがあるの？
>> そういうのではですね→
いろいろクイズにしてきたので。
(若林) クイズ！
ちょっと はい (笑)
(若林)
丹羽さん あなた大丈夫なの？これ
(春日) まぁ多いよね
ゴルフ関係の下ネタというか。
そうですね 結構 やっぱり
ボールと穴があるので (笑)
(若林) 大丈夫なの？
自分からどんどん言って。
春日って 千葉の全部のゴルフ場
出禁だもんね。
(春日) 何したんだよ！
(若林) セクハラ。
(春日) 何をしたんだよ 私は。
(若林) 出したまま入るんだって？
クラブハウス。
(春日) クラブ１本多く
持って来ちゃったみたいなね。
すいませんなんて言って
ペナルティーですねなんて言って
そんなわけないだろ バカタレ。
(若林)
ここに７番アイアンって書いて。
(春日) 書いて 前日に書いてって？
あぁ～って言って。
(若林) すいませんね 本当に。
>> いえいえ。
もう本当にそんなことが
日常茶飯事で→
ゆかいなゴルフ場なんですけども｡
(春日) あら わざわざ書いて？
こんな感じで はい。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 準備してきました。
(若林) もう泣いちゃってるじゃない
丹羽さんが。
>> そうなんです。
(春日) ちょっと どんなんがあるのかね。
>> では早速 第１問の方へいきます。
(若林) 第１問。
>> デデン。
(春日) うん？
こちらですね→
狙い目が
木と木の間だったんですね。
で 私はお客さんに向けて→
｢木と木の間 狙い目ですよ｣って
言った時の→
お客さんの返答に
ドン引きっていうのが。
(春日)
｢木と木の間を狙ってください｣ >> はい。
て言ったら おじさんが 下ネタ？
(若林)
｢木と木の間を狙ってください｣ (春日) こんなん下ネタいける？
(若林) まぁ何か分かったな。
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) おぉ～。
>> さすがです。
(若林) 当てちゃった方がいい？
(春日) いや当てた方がいいでしょ だって
(若林) いい？いく？大丈夫？
(春日) いや うん 分からんな。
(若林) 何か いや これ
言っていいんだっけな？テレビで
ギリギリ 言ってみるね 一応。
(磯貝) はい 大丈夫です。
(若林) ｢じゃあ 割れ目を狙えば
いいんだな｣じゃない？
どう？
>> 残念です。
(若林) 違う？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何か 俺 超むっつりみたいに
映ってない？今。
いや 俺 今 当てようと…。
(春日) 今のは気持ち悪かったよね。
(磯貝) 気持ち悪かったです。
(春日) 今 気持ち悪かったよね。
(磯貝) 今 すっごい気持ち悪かった。
(若林) 当てようとしただけじゃん だって
(春日) いや でも言い方が何か
ニヤニヤしながらさ。
(若林) じゃあ春日 いってみよう。
(春日) ｢木と木の間を狙ってください｣
まぁ似たような感じ…。
｢間に 突っ込めばいいんだな？｣
みたいな。
>> ハハハ… (笑)
(春日) ｢これ間に｣
(若林) 気持ち悪いな お前！
(春日) ｢突っ込めばいいんだな｣
>> 気持ち悪いです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ クイズ 真面目に
答えただけだろうよ。
正解はですね→
｢あの木の間を抜いたあとは
君の間で抜いていいかな？｣
(春日) 長いわ！
長いな！
(若林) いや 思ったよりセクハラだね。
うわぁ～。
(春日) ひと口下ネタじゃないじゃん。
(若林)
それは何？どうするの？丹羽さん それ言われたら。
もう 早く打ってくださいって
いうふうに。
(若林)
でも それがまた楽しいんだろうね おじさんからしたら。
>> そうなんです。
(春日) おじさんは それがいいんだろうね
(若林) なるほど。
(春日) これは これ難しいぞ。
このレベルってこと？
(若林) でも 当てたいね。
>> はい では早速 第２問 デデン！
(若林) はい。
このシーンはですね→
グリーン上でお客さんのボールを
拭いてあげるシーンですね。
お客さんから｢キャディーさん
俺のボール拭いて｣って言われます
で 私が拭きにいくんですけど。
｢キャディーさん
俺のボール拭いて｣のあとに→
ほにゃらららら。
(若林) あっ まだ続くんだ。
>> はい。
(春日) なるほどね。
だから さっきの問題からすると
もう こう投げかけてるから。
>> そうですね。
(春日) うん ていうことだよね。
(若林) あれじゃない？｢手のひらで
転がすように拭いてね。
あんまり強く握るんじゃないよ｣
じゃない？
>> ハハハ… (笑)
(春日) 長いな 気持ち悪いな 何だよ それ
(若林) 気持ち悪い？磯貝。
(磯貝) 気持ち悪いですよ。
(春日) 気持ち悪いよね。
(磯貝) はい。
(春日) ｢ボール拭いて｣って言って。
>> のあとに はい。
｢俺のボール拭いてよ｣って
言ったあとに。
(春日) ｢俺のボール拭いてよ。
まだ汚れてるボール
２つあるけどね。
拭いてよ きれいに
ピカピカに｣みたいな。
(若林) いや 近い？
>> 正解です！
(春日) 正解？よし！
やりました！
(若林) 何 当ててんだよ。
(春日) やりましたよ。
(若林)
発想が全く この人と一緒なんだよ >> そうですね。
俺は何かその｢ボール拭いた後は→
サオの方も拭いてくれよ。
先っちょは
あんま攻めないでくれよ？
くすぐったいから｣だと思ってた。
ハハハ… (笑)
(春日) 気持ち悪い。
気持ち悪いよね。
(若林) 何が気持ち悪いだよ。
関係ねぇよ お前。
(磯貝) 違う 今 正解出てたから→
そんな付け足す必要なかったのに｡
(春日) ねぇ 言いたくて
しょうがなかったんだ多分。
(磯貝) そう 本当に。
(若林) いいんだよ別に。
どうなったっていいんだよ。
はい では早速 第３問。
こちらですね 朝にお客さんの→
クラブの本数を
メモったりするんですけど。
お客さまのヘッドカバー全部
カバーがついてたんですね。
で｢お客さん外していいですか？｣
て言ったら お客さんが→
｢全部脱がしといていいよ｣って
言ったんですよ。
そのあとに また続けて→
ちょっと よからぬ
一言を言われまして。
(春日) 朝イチで？
>> はい 朝イチで。
(春日)
まだスタートしてないじゃん。 >> スタートしてないです。
(若林) ロケットスタートだね。
(春日) 大変な仕事だね。
>> そうなんです。
(春日) 全部脱がせていいよ。
(若林) これじゃない？
｢全部脱がせていいよ。
そのあとは 俺も脱がしてくれ。
ただ俺のヘッドカバーは→
結構 余ってる部分が多いから→
なかなか むくのが大変だよ？｣
｢ファ～！｣じゃない？
違う？ (笑)
もう好きなんじゃん下ネタ。
(春日) ハハハ… (笑)
>> いや 困ってます 私は。
(若林) どう？磯貝 今のは。
(磯貝) 最悪 (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
正解はですね｢ヘッドカバー
脱がしといていいよ｣
｢でもキャディーさんのパンツは
俺が脱がすから｣
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ そいつ！
(若林) あぁ～ 具体的だね？
>> はい。
(若林) そっちの方が座りがいいよ。
(春日) 何だよ こいつよ。
(若林)
いや 俺はすごい友達になれる。 (春日) 何がだよ。
(若林) センスある。
(春日) センスないだろ。
(若林)
短めの言葉でパチッと着地してる｡ >> そうですね｡
(若林) ゴチャゴチャ言わないもん。
>> 簡潔に。
(若林)
うん 丹羽さんは そういう時は どうするの？
脱ぐの？やっぱり 実際。
いや さすがに脱ぎませんけど。
(若林)
脱いで｢ラフがありました｣って 言うんじゃないの？
これ今 こういう今 時代的に
大丈夫なんだっけ？
>> 大丈夫ですか？
(春日) もうダメだよね うん。
(若林) 何か もう多分
ネットにアップのあと→
問題になるんじゃないの？俺。
(磯貝)
若林さんが問題になりますね。 (若林) まいったね。
>> あぁ～。
(若林) 今 これは きれいでしたよ？
はい では早速 続きまして。
第４問。
(若林) 第４問。
こちらですね グリーン上で→
結構 なかなか長いロングパットが
残ってたんですね。
で お客さまに｢キャディーさん
僕のこと応援して！｣
(春日) あぁ～ それはいい。
>> ｢○○○って言って応援して！｣
>> て言われたんですね。
(春日) それが下ネタなの？
>> えぇ そうなんです。
(春日) うわ 怖っ。ハハハ (笑)
いろんな角度から飛んでくるね。
>> はい。
(春日) 距離残ったパットでしょ？
(若林) あぁ～ 分かった結構
下ネタだね？これ。
>> うん。
(若林) あぁ 俺 分かった。
｢入れて入れて｣じゃない？
>> あぁ～ でも近いです。
そうです もう でも→
答えと言っていいと思います。
(若林) うんうんうん。
でも最後に春日さんの
答えを聞きたいです。
(春日) え～ 何だろうな う～ん。
私の穴と間違えないように→
あっちの穴にちゃんと入れ…。
(若林) 何言ってんだよ お前は。
(春日) 痛ぇな。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) う～わ う～わ。
(春日) いや これね。
これね 実際にね逆に
言われたことがあったのよ。
>> あっ 本当ですか？
(春日) ベテランのキャディーさんに。
キャディーさん こうやって
旗を持ってさ→
抜いてさ立ってくれるじゃん？
｢穴 間違えないで入れてね｣って→
言われたことがあってさ (笑)
いや だから逆に
くらうこともあるのよ。
ベテランのキャディーさんから。
でもそうですね本当に あるあるで
使えるネタだと思うんですけど。
正解はですね→
｢長いの入れて！って
応援してくれたら→
おじさん頑張っちゃう！｣
ていうふうに言われました。
(春日) しょうがねぇジジィだな
バカヤロウ。
(若林) しょうがねぇな。
で またこれ あの～→
パート２やりましょうよ。
>> アハハ… (笑)
パート２？はい 頑張ります。
(若林) パート２ ねぇ やりましょう。
ゴルフ場ロケでやろう これは。
さて ここで問題です で。
(春日) はいはい…。
(若林) いいじゃない？うん。
>> よろしくお願いします。
お待ちしております。
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございました。
(若林) なるほどね。
(春日) 大変だよ うん。
>> ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) サンキューね。
>> ありがとうございます。
(春日) うん。いやいや。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい まぁ あれですよね。
(春日) 何だろうね。
(若林)
武器っていうのは必要ですからね 芸人は。
(春日) 何だ？
(若林) 一つだけあると。
こちらの方です。
>> どうも～！
>> どうも！
(若林) どうぞ どうぞ。
よろしくお願いします！
>> よろしくお願いします。
すいません よろしくお願いします
(春日) 出てるね！声が出てるね。
ファニーチャップと申します
よろしくお願いします！
(春日) いいね！
>> よろしくお願いします！
(若林)
どうぞ どうぞ座ってください。 >> お願いします！
(春日) 声が出てる とにかく。
(若林) フリーなんだね？
＼そうです。
＼フリーなんですよ。
＼ありがとうございます。
(若林)
芸人さんでファニーチャップ？ ２人でね。
(森口) ファニーチャップという
コンビでやってます。
(若林)
何年ぐらいやってるんですか？ (森口) 俺らコンビで→
６年くらいですね。
(青木) コンビは６年ぐらいで→
芸歴が大体10年ぐらいなので。
(若林) 10年ぐらい？
(森口･青木) はい。
(若林)
それで｢ネタはさておき｣なんだね? (青木) そうなんですよ。
もともと僕
大阪で活動してたんですけど。
(若林) やってたんだ？
(青木) はい。
(若林) よしもと？
(青木) よしもと やってて。
(若林) よしもとで やられてて？
(青木) そこから ちょっと→
拠点を移動して まぁ
東京 大阪も ちょっと→
飽和状態じゃないですか正直。
(若林) なるほど なるほど。
(青木) めっちゃ面白い人
いっぱいいるのに→
なかなか出ていけないっていう。
(若林) なるほど。
同期は誰なの？大阪の。
(青木) 同期は尼神インターとか。
(若林) あ～っ なるほど。
(青木) バンビーノとか。
(若林) 今ちょうど こう
みんな ど～っと出てきた。
(青木) ど～っと出てきた。
(若林) あ～っ ぐらいの世代だ。
で １個だけ
勝てる所がありますと。
(青木･森口) はい。
(若林) これは どういう所なんですか？
(青木) 勝てる所と言いますと→
何かオードリーさん
ちょっと聞く話によると→
何か こうスタッフ受けがちょっと
あんまり よくないという…。
(春日) いやいや そんなことないわ！
(若林)
何をしっかり言ってるんだよ。 (春日) そんなことないわ！
(青木) いや本当に。
(春日) そんなことないよ。
(青木) 何か冷たいっていうのを
聞いて。
(森口) そうです。
(春日) 冷たくはないよ 別に。
(青木) そういう所で僕らは やっぱ
ネタがイマイチっていう部分で→
なかなか難しい所を
いくということで→
スタッフの人に
現地まで営業先を→
送っていただくってことが
車の中で。
(若林) なるほど あるよね。
(青木) その車内の中の
トークとかを→
もう頑張ってます。
(春日) ハハハ… (笑)
(森口) めちゃめちゃ張り切ります｡
(青木) 次 呼んで欲しいなって
いうので。
(春日)
ちゃんと もう結果は出てるの？ それでお仕事もらえたりとかは？
(青木) そうなんですよ。
(春日) してるんだ。
(青木) 8月と9月が結構 書き入れ時
じゃないですか芸人として。
(春日) まぁ いろいろ お祭りとか
あったりするもんね。
(青木) そう お祭りとかで。
今年は何とかバイトせずに。
(森口) バイトせず いけました。
(若林) お～っ すごいじゃん それ。
(青木) いけたんです。
(森口) めちゃめちゃ
ありがたいです。
(春日) じゃあ やっぱり２回３回
呼んでもらう人が多いってこと？
(森口) あっ そうです そうです。
(青木) リピーターも結構。
(春日) あ～っ じゃあ やっぱり
すごいんだね。
(若林) それ印象に残ってるのかな？
向こうの いい印象でね。
(青木･森口) はい。
(若林) コツは どうやればいいの？
スタッフ受け良くするって。
(青木) そうですね 行く先々の
土地を褒めるという。
(若林) あ～っ！
(青木) その呼んでもらった…
(若林) なるほどね。
(青木) 町を褒めるっていう…。
(若林) はいはい それぞれ お祭りで
呼ばれた町とかを…
(森口) そうです そうです。
(若林) こう褒めていくんだ？
(青木) 褒めたり…。
(若林) いや～ やったことないな。
(春日) え～っ。
(青木) ハハハ… (笑)
(森口) いや やるでしょ (笑)
(春日) え～っ ないない。
(青木) 本当にやったこと
ないんですか？
(若林) 本当に多分ない。
(磯貝) いや そうなんですよね多分。
先日 仙台ロケ
ありましたけれども→
その移動のロケバス内→
ミヤギテレビの方が
いらっしゃるのにっていう→
映像があるんですね。
(若林) だって あの時は しゃべる
何か企画があったからさ→
しゃべってたじゃん。
(春日) いや それ しゃべってるよ？
(磯貝) と 思いますか？
(若林) うん。
(春日) やってたもん。
(磯貝) こちら見てください。
(青木) ハハハ… (笑)
(春日) はぁ～。
(若林) はぁ～。
(春日) ふ～ん。
(若林) あ～っ これ怖いね。
(磯貝) 怖い (笑) 怖いですよね。
(青木) ヤバイですよ。
(森口) これは…。
(春日) これ でもさ…
(磯貝) はい。
(春日)
そんな あそこだけなんじゃない？ 何か悪意を感じるよ 編集に。
ほぼ しゃべってたけど
あそこだけ切り取って→
これテレビの良くないとこよ！
(磯貝) 違いますよ。
(春日) 都合よく持ってこうとして。
(磯貝) 違います。
春日さんウソは良くないです。
(春日) 何がよ？
(磯貝)
ミヤギテレビのアナウンサーの方 も いらっしゃいましたけど→
終始あの状態でしたよね？
(春日) ハハハ… (笑)
まぁ そっか そうだな。
(森口) あれは でも知られてるから
成立しますけど。
(青木) いや そうなんですよ。
(森口) 知らんヤツが
あの態度してたら→
ほんま殺したろかと思われますよ｡
(青木) いやいや… (笑)
殺したろかは言いすぎやけど。
(森口) ほんまに。
(春日) 確かにな。
(若林) でも俺ら そうだったわ。
(森口) そうでしょう？絶対に。
(若林) 昔から。
⟨ロケバスでは会話なし⟩
⟨打ち合わせでは
目も合わさない⟩
⟨そんな無愛想なオードリーに→
ファニーチャップが
お手本を披露⟩
⟨スタッフ役の
オードリーを相手に→
ミヤギテレビのロケ打ち合わせを
再現していただきます⟩
(青木･森口) コンコン。
(若林) あっ どうぞ。
(森口) はい。 (青木) ガチャ。
(森口) 失礼します。
(青木) あっ 失礼します。
(森口) どうも こんにちは！
(青木･森口) コンコン。
(若林) あっ どうぞ。
(青木) ガチャ｡ (森口) 失礼します｡
(青木) あっ 失礼します｡
(森口) どうも こんにちは！
(若林) よろしくお願いします。
(青木) 初めまして！
(森口) ﾌｧﾆｰﾁｬｯﾌﾟと申します。
(青木･森口) よろしくお願いします
(若林) どうぞ どうぞ。
(森口) ありがとうございます。
(春日) わざわざね。
(青木) すいません。
(森口) 呼んでいただきまして。
(青木) まぁ ありがたいわ
呼んでいただいて。
(若林) すいません。
(青木) いえいえ こちらこそ。
(若林) いや うれしいです本当に。
(青木) いや本当に ありがとう
ございます 呼んでいただいて。
(森口) 宮城 初めて来ました。
(青木) いや～うれしいです。
(若林) あっ 初めてですか？
(春日) あっ そうなんですか。
(青木) 名古屋からなんで。
(若林) はいはい…。
(青木) 初めてなんですけど
名古屋のお土産持ってきたんで。
(若林) お土産？
(青木) はい よかったら ちょっと｡
(森口) よかったら ちょっと
ういろう…。
(青木) ういろうなんですけど。
(若林) いいですか？いただいちゃって。
(春日) あら 何か…。
(若林) 白。
(森口) すごいね食べやすいですよ
本当に。
(春日) ういろう やっぱね
名古屋 有名ですもんね。
(森口) そうです そうです。
(若林) 名古屋といえばですもんね。
(森口) お願いします。
(青木) 情報番組も見てますんで。
(若林) ありがとうございます。
(青木) ｢ＯＨ！バンデス｣とか。
(若林) はいはい (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(青木) 何かね あれ 有名な…。
(若林) あっ ご存知ですか？
(青木) さとう宗幸さんの。
(若林) 名古屋やってないですよね？
(森口) やってないですけども
来るにあたって ちょっとでもね→
情報を知りたくて。
(青木) そうなんですよ。
(磯貝) いただきます。
(若林) 早速ですけどいいですか？
ちょっと これからの打ち合わせ
始めちゃっても。
(青木) あ～っ 全然！
よろしくお願いします。
(若林)
まず ちょっと商店街をですね→
ロケをさせて
いただくんですけども。
(青木) なるほど。
(森口) 商店街 好きですわ 僕ら。
(青木) いやいや 本当に。
(森口) はい。
(若林) 食べられないものとかって
ありますかね？
(青木) もう好き嫌い全然ないです
全部いけます。
(若林) 全部いけます？
(春日) 生のセリとか食べられます？
(森口) 生のセリ食べないですね。
(青木) 生はヤバイですね。
(春日) 生は…あっ そうですか。
あるかも分からないんでね。
(森口) 好物にさせてください。
お願いします。
(春日) まぁ無理しないで いい。
(若林) そのあとミヤギテレビの方の
局内で→
ちょっとロケさせて
いただきたいんですけど。
入るとこの玄関の屋根が
低いんですけど…。
(森口) じゃあ ちょうどいいん
ちゃうの？お前。
(青木) ちょうどいいですわ 僕
ちょうど いけます。
(森口) ちょっと見てください
これほら。
(若林)
でも森口さん もしかしたら…。 (森口) 僕は もう かがんで→
猫背になりたかったんで
大丈夫ですわ。
(若林) 大丈夫ですか？
(青木) ちょうど良かったですわ。
(春日) 大丈夫ですか？
(森口) 全然 大丈夫です。
(春日) ロケバスがね
駐車場入らなくてですね。
玄関のすぐ横に置いちゃって→
ずっと見切れてる状態に
なるんですけど大丈夫ですか？
(森口) 今まで逆に よう
やってましたね それ (笑)
(若林) あ～っ なるほどね。
(春日) なるほどね。
(青木) なかなか いない
そのままずっとしゃべるという。
(若林)
確かにお土産を渡すって ちょっと いないもんね あんまり。
(青木) あっ そうですか。
(磯貝) うん。
(青木) オードリーさん
お土産持っていくってことは？
(若林) まぁ ないね。
あったかな？
(春日)
ういろうも 誰かでも持ってったり してるんでしょ？
スタッフさんが。
(磯貝) 会社としては一応ありますけど→
でも やっぱりオードリーさん
からっていうのが→
うれしいですよね？
(青木) うれしいと思いますわ。
(春日) じゃあ打ち合わせ直前に
我々に渡してもらって。
ハハハ… (笑)
(磯貝) ちゃんと用意してください。
(春日) こうして こう
こうして出すからさ (笑)
(若林) まぁ多少は ちょっと
鳥取のことやってみようかな？
ありがとうございます。
(青木) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(森口) ありがとうございました。
(森口･青木) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) めちゃめちゃ ちゃんと (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 社員の頭の下げ方だよ。
(春日) そうだね。
(磯貝) お辞儀がもう。