(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい 早速クチコミに
まいりたいんですが。
(若林) 早いね 今日は。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
私が選びました。
(若林) はい えっ？
(春日) ほぉ。
(磯貝) じゃあ ちょっと。
(若林) 久しぶりだね でもね 市野瀬も。
(磯貝) お呼びしていいですか？
(若林) いや！
まだいいんじゃないですか
呼ばなくて。
(磯貝) あれあれあれ？
(若林) ハハハ… (笑)
いや こういうの
気持ちの準備が必要じゃない。
何年ぶりかだから。
(春日) どれぐらいぶり？
あれ？どれぐらいぶりなんだろう｡
(若林) ２年は たってますよね。
(磯貝) ２年半とかですかね。
(春日)
お互い 随分 変わっただろうしね｡ (磯貝) じゃあ｡
(若林) 確かにね。
(春日) この番組だって全国放送に…。
(若林) いや 磯貝 落ち着けよ お前。
(磯貝) えっ (笑)
(春日) どうしたんだよ。
(若林)
まずは電話 つなぎましょうよ。
ハハハ… (笑)
(春日) いきなりだとさ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いきなりだとね 我々もさ。
(若林) 呼びます？じゃあ。
(磯貝) はい。
(若林) 春日が呼んだ方が
いいんじゃないの？
(春日) 私はいいよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ねぇ 緊張しちゃうからさ
やっぱりさ。
(若林) 緊張の方ね。
(春日) そう！緊張しちゃうから やっぱ。
本当に会ってないからね 我々は。
(磯貝) あっ そうですよ。
本当に顔を合わせるのが
２年以上ぶり。
(春日) 以上ぶり。
(若林) 確かに。
(磯貝) じゃあ お呼びしますね。
(市野瀬) どうも お久しぶりです！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) どうなんだい。
(若林) 漫才の始まりみたいな。
どうも！って。
>> すみません。
(春日) 何が どうもなんだい。
>> お邪魔します。
(若林) ２年半ぶり？
>> いやぁ～！
緊張…
(若林) 2年半！
>> 2年ぐらいですね。
(若林) え～
(春日) 2年ぐらい あっそう。
(磯貝) もしかしたら
まだイッチーさんのこと→
ご存じない方が
いらっしゃるかもしれないので。
こういった映像をご用意しました
こちらです。
(春日) とりあえず開けてみようか｡
(若林) 記念すべき１人目ですから｡
(春日) いるのかな？ちょっと何か｡
こちらでございます バコン！
あっ いた！
(市野瀬) はじめまして。
(春日) どうも はじめまして。
>> こんにちは どうも。
⟨番組スタートから
アシスタント (仮) を務めた→
市野瀬 瞳アナウンサー⟩
(若林) あ～！近い近い。
これ 覚えてるわ。
⟨アナウンサーの枠を飛び越えた
彼女の言動は→
常に物議を醸してきた⟩
大丈夫ですか？
じゃあ力入れてくださいね。
(若林) これもあったね。
(春日) あった あった。
⟨そして今や伝説となった→
官能小説朗読会⟩
くすぐり じらす。
(市野瀬) い…い…いじわるぅ。
(若林) お前も ためてるじゃねぇか！
これ｢いじわる｣としか
書いてないんだよ。
⟨およそ６年間に渡り→
アシスタントを
務めてくれましたが⟩
＼魅力が やっぱ。
(春日) ハハハ… (笑)
おっ やってるね。
(市野瀬) ご報告なんですけれども｡
(若林) ハハハ… (笑) ためるな！
⟨さらに半年後⟩
(若林) えっ？
これで産休の日か これが。
これを機に番組を→
今日をもって…
⟨今回 番組を卒業した
市野瀬アナが→
｢オドぜひ｣のスタジオへ
再びやって来ます⟩
(若林) やってきたよね
こうやってＶにすると。
(春日) そうね。
>> うん そうですね。
(若林)
自分でも無我夢中でしょ？当時は｡
いや 当時は もう
お二人に言われたことは→
ちゃんと やろうと。
(若林) はいはい…。
>> ていう気持ちで。
(若林) この番組のね 中のね話。
そうです はい。
(若林) オンエアされて
ちょっと困るなと思ったり。
本当に いろいろありますよ
それは。
(若林) それ俺は今 思うけど→
これ中京テレビのせいだよ これ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これ。
>> でも止めないじゃないですか。
(若林) 市野瀬は番組に言わなきゃダメ。
俺たちは面白かったらやるもん
芸人だから。
でも言っても絶対 放送しますもん
富田さんとか 絶対。
(若林) じゃあ それはもう俺 本当
そっちで話して。
でも 話したことは ありました
これまで。
富田さんと 私と そのときの
プロデューサー ２対１で→
ちゃんと 真面目に
お話したこと ありました。
(若林) それで 何て言われたの？
>> ｢今後の方向性について
どう思う？｣って言われて→
｢私は そういう事も ああいう事も
いろいろ やらされて→
嫌な気持ちは あります｣と。
｢だったら もう そういうことは
しないから 一切｣って→
富田さんが おっしゃった
｢それは 嫌です｣と 私も。
(春日) どういうことだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) どういうこと？
じゃあ いいじゃないかよ。
おしまい！この話は。
(磯貝) ハハハ… (笑)
で！あの
まぁ いろいろ ありました。
(春日) 何なの？今日は 何しに来たんだ。
(若林) ｢Ｄ Ｅ｣が でかいんだ｢で！｣が。
(春日) 何よ？
>> 今日は→
お二人に。
あと 皆さまにも
ちょっと ご報告があって→
お邪魔いたしました。
(春日) はいはい…。
(若林)
それが 折り入って話したいこと？ >> そうなんです。
(若林) 何よ。
(春日) 何？何？
>> 実は この３月で。
(春日) うん。
>> 中京テレビを。
退社することに なりまして。
(春日) あら。
(若林) あら。
(春日) お疲れさまでした。
>> ハハハ… (笑) 違う 違う！
なんでですか!?
(春日) いや…。
なんで!?
(春日) それは そうじゃん！
だって おかしくないだろ！
(若林) これは １本 取られたね。
>> なんで!?
(春日) どうしたら いいの？
(若林) うまい！
１本 取られた｡
(春日) なんで？そういうことじゃない…｡
(若林) ｢ちょっと待ってよ！｣
みたいなのが 欲しかったの？
｢どういうこと!?｣とか。
だって…これも 言うと… (笑)
イッチーの間が面白いのよ。
そうだよな？春日な。
(春日) いや そうだね。
そうしたら やっぱ こっちもさ
そうなっちゃうじゃん。
｢お疲れさまでした｣って
なっちゃうのよ！
(若林) すごい ちょうどいいの
｢お疲れさまでした｣って言うのに
>> ありませんよ！
(春日) 何か 引き出されたというかさ。
退社するにあたり→
すっきりとした気持ちで
退社したい。
で！
(若林) それで 何よ。
いい思い出も もちろん
いっぱい あります ただ→
結構 お二人に
いろんなことを言われて→
私のイメージが下がった
ていうのも ありますし。
撤回していただきたい。
(若林) はぁ？
撤回しても いいけど
内容によるよ それは。
これは もう 思ったまま→
事実のままですってことも
あるからさ きっと。
(春日) そうね。
(若林) ものによるよ それは。
(磯貝)
今日 イッチーさんが これまで 引っかかってきた言葉を→
まとめてきて
くださったんですよね？
(春日) そういうのは…見たいね。
>> そうなんです。
なので じゃあ こちらを。
お出しいたします。
こちらですね。
(春日) うん？
(若林) ｢ラマ｣｢ハリー｣
(春日) ｢ラマ｣｢ハリー｣？
(若林) どういうこと？ラマ。
(春日) 何？何？これ 何？
>> ラマですよ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
ラマって あの動物のラマでしょ？ >> どうしました？春日さん。
(春日) いや ラマって何？
ラマ？
>> 覚えてらっしゃらない？本当に？
(春日)
本当に覚えてない 何？ラマって。
私は 若林さんのことが→
まぁ 嫌いっていうか
嫌いに なっちゃったんですけど。
若林さんが嫌いだから 私のことを
嫌いになったから。
(春日) 何か そんな くだりあったね
ここのバトルね。
若林さんが 私のことを
嫌いになったから→
私も 前 好きだったけど→
大嫌いになったんですよ。
(春日) そうだ！言ってたね。
｢自分のことを嫌いな人は
私も嫌いだ｣って。
ハハハ… (笑)
(若林) 言ってた 言ってた。
えっ でも 人間…。
結構 そういう人
多いと思うんですけど。
で そのときに→
｢じゃあ春日 どうなんだよ｣って
若林さんが聞いたときに。
(春日)
市野瀬君を どう思ってるのかと。 >> はい。
春日さんは｢いや 市野瀬君には
興味がない｣と。
｢別に 好きでも 嫌いでもない｣
｢動物園で例えると ラマ｣って
言った。
確実に言ったんですよ。
(若林) あぁ～！ラマって そういうことか
>> それが すごく もう ずっと…
(春日) あぁ そういうこと？
その日から ず～っと
引っかかってて。
もう そのたびに。
何か もう 動物園に行くとか→
テレビで見るとか するたびに
思い出すの その言葉を。
(若林) あぁ～もう トラウマだ。
>> で ものすごく 嫌なんですよ。
(春日) だから
何だろうって私も考えたのよ。
はぁ？
(春日) そんな 別に…
(若林) 分かる 分かる。
(春日) ただ あいつ…
(若林) 見ちゃう 見ちゃう。
(春日) ラマと同じ…。
(若林) それは すごく 分かりやすい。
(春日) でも 確かに
うまいこと言うな 春日も。
(若林) これは でも
春日が そう思ってるものは→
変えられないじゃない。
(春日) どうしたら いいの？その…。
(若林) ラマって思ってるんだよ
市野瀬のことを。
違う動物に 例えてほしい。
(若林) 違う
でも ラマと思ってるんでしょ？
その 面白さとかじゃなくて
面白さじゃなくて。
(春日)
イジるとかね そういうことじゃ なくてってことね。
(若林) 今 聞いてみれば いいじゃん
だから 本音を。
>> あっ。
(若林) 春日の。
じゃあ え～っと 私→
動物園で例えると
何の動物ですか？
(春日) え～っ？市野瀬君 そうだな。
>> はい。
(春日)
まぁ ライオンとかじゃないもんな
女性だしな う～ん。
キリン？
ゾ… う～ん。
ラマかな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱ ラマなんだよ。
>> なんでですか!?
(若林) 思っちゃってるんだから
しょうがないじゃん。
(春日) これは
しょうがないじゃん だって。
いや もう いい…
いいです もう もう いいです！
もういい！もう いいです…！
(若林) これ 撤回以外は ダメだったんだ｡
ラマは もう いいです
もう ハリーも もう いいですわ。
(若林) ハリーも いいの？
ハリーは 何よ？
>> 市野瀬家の愛犬の→
新潟で飼ってる チワワ犬なんです
すごく かわいいんですけれども｡
何か バカにされてるみたいで。
あの 普通に…。
(若林) ハリーは全然 バカにしてないよ。
(春日) バカにしてない…会ったじゃん。
えっ でも私が呼ぶと
笑うじゃないですか。
(若林) いや それは笑うよ。
>> それが すごく嫌なんですよ。
家でも普通に呼ぶ…。
呼ぶごとに
お二人の顔が出てくるんです。
意味が…どういうことですか？
(若林･春日) 呼んでみてよ。
(春日) その呼び方 何なの？
＼いや 違うだろ！
>> そっちも違うだろ。
(若林)
ちょっと呼んでみて１回 ハリー もう１回 ちょうだいよ。
もしかしたら
変に笑ってたかもしれないから。
>> じゃあ…あっちから来たとして。
(若林) あっちから来るとしてね。
来て 来て…。
ハァリィ！
(春日) ハハハ… (笑)
えっ？かわいさが
かわいさが あふれてて。
(若林) 面白いよな？
(磯貝) 面白い。
(若林) ほら 磯貝も笑ってるよ。
>> 初奈ちゃんは今 合わせてる。
お二人に。
(若林) 合わせてる笑い方？
この…爆笑してるけど。
(磯貝) 初めて生で聞いたから
感動しちゃって。
(若林)
そうでしょ？ハァリィ!っていうね (春日) これ力あるでしょ これね。
違うんですよ！何か すごい
何かもう バカにされてるみたいで
｢ハァリィ～｣とかいって やって。
>> 全然 違うんですよ。
(若林) バカにしてないよ 全然。
>> でも いいです もう。
これは もう いいですわ。
(若林) 全然 バカにしてない。
(春日) バカにはしてないけどな。
本当に１番 撤回していただきたい
ことが ありまして。
(若林) 何よ？
>> 本当に！これだけは お願いします
(春日) はい。
(若林) いいよ。
次は何？
ハハハ… (笑)
クサイなんて 言ったことあるっけ
(春日) クサイなんて あった？
(若林) におい系は ないでしょ。
(春日) うん。
>> 忘れてます？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何？その言い方。
⟨それは→
誰の頭が １番クサイのかを
検証するという回での→
出来事でした⟩
(市野瀬) 本当 嫌い。
なんで？何 言ってるんですか。
(若林) 本当？
>> で それが私は すごく嫌で。
バラエティーだからっていうの
じゃなくて！もう今は。
私 もうアシスタントじゃないから
アシスタントじゃないから→
別に おいしくなくていいんですよ
おいしくなくて いいから。
ちゃんと 本当のこと言ってほしい
(若林) うんうん。
だから｢クサくないですよ｣って
本当のこと…。
(若林) いや クサくないですよ。
(若林) いやいや
そう…クサイわけないじゃん。
いや それだと ちょっと。
(春日) 何だよ～！
(若林) 何だよ！
嗅いでいく くだり
しないんですか？
(若林) ｢嗅いでいく くだり
しないんですか？｣って→
イッチー どういうことなのよ。
(春日) 何か もう わけ分からないよ。
ちょっと 初奈ちゃんも
笑ってないで 何とかしなよ！
何？１人だけで。
(若林) クサイわけ ないじゃんね？
(磯貝) 本当 そうです イッチーさん
いつも いい香りしますし。
(若林)
それは そうでしょ 髪も だって メイク室でセットして来るのにさ
>> えぇ。
(若林) クサイわけが ないじゃん。
それ
撤回したほうが いいんだよね？
そのときのことを。
いい匂いでした。
>> ちょっと… (笑)
ダメなんですよ それだと。
(春日) 何だよ！
>> ダメなんですって。
(若林) 卒業するからさ。
ダメなのね？難しい
えっ じゃあラマは よかったの？
(春日) ラマは…じゃあ ラマは？
よかった？
また改めて ラマって言うのは。
あれも ちょっとドキドキしながら
言ったんだけどさ。
>> 改めて？先ほど おっしゃったの？
(春日) うん あれ やっぱ失礼だったの？
>> あれは。
(春日) うん。
>> ありがとうございます。
(春日) どういうことだ！
どういうこと？もう わからん…。
>> いや 嫌なんですよ！
心の奥では 何か｢うん？｣って
引っかかるとこ あるけど→
まぁ う～ん 長い目で見たら。
(若林) 今 何やってるんだっけ？
(春日) 何？結局 何？だっていいじゃん。
だから いいです いいです
全部 通して→
いいです あの よかったです
私的に 私的には ＯＫ。
(若林) なるほど。
>> これでもう このぐらいでいいです
(若林)
あぁ クサイは大丈夫なのね？もう >> もう いいです はい。
(春日) えぇ えぇ…。
>> で！えっと。
まぁ これまで まぁ。
オードリーの お二人と
いろんなことを やってきた中で→
やっぱり 若林さんと→
いくつか 対決みたいなのを
させていただいて。
負けるのは私 納得できたんですよ
ただ 春日さんに負けるのだけは→
もう絶対 嫌なんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 嫌なんです！
(春日) こいつには勝てると。
>> もう絶対に嫌なんですよ。
(春日) 勝てるはずだと？
(若林) それで何よ？
>> なので！最後に→
対決をして で 私が勝って→
晴れ晴れとした気持ちで
中京テレビを退社したい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ 私と勝負してってこと？
(若林) 春日に最後 勝って。
引退試合だ じゃあ もうね。
>> はい！
(春日) ＯＫ ＯＫ 別に いいですよ
何で やる？何を するの？
なので 今まで １回も→
春日さんとは 戦ったことがない
イス取りゲーム。
⟨一時期 番組内で
ブームとなっていた→
イス取りゲーム⟩
⟨どんな手を使ってでも
勝っていた 市野瀬アナが→
最後に 春日と引退試合に挑戦⟩
で！この イス取りゲームをして→
負けたら→
土下座！
お願いします。
(春日) 負けたほうがってこと？
はい！負けたほうが 土下座
お願いします。
(若林) じゃあ イッチーが負けたら？
>> 私も土下座します。
(若林) 春日に対して？
>> もちろん はい。
(若林) まいりました？
>> はい。
(春日) なるほどね まぁまぁ
私もいいですよ 負けたらね。
>> はい。
(春日) そりゃ 負けるわけだから。
｢負けました｣って じゃあいいよ。
>> いいですか？
(春日) いいですよ。
>> よし！
(磯貝) 準備は？
>> 大丈夫です。
(磯貝) いいですか？
(若林) うん。
(磯貝) ミュージック スタート！
(♪～)
あ～っ！
(若林) あら～！これは もう。
>> あ～っ！くっ…！
(若林) 完全に春日ですね。
(春日) どう？
>> 待って！違う違う…！
(若林)
これは ヤバイ いや イッチー。
(春日)
だって私 全然 押してないよ？
(若林) 完全に座ってるね。
(春日) 完全に座ってるでしょ？
(若林) イッチーが座ってる部分が
ないもん。
ある！ありますよ ここに！
(磯貝) はい ということで
勝者 春日さん！
(春日) よっしゃ！
>> 何だよ！
(若林) 負けてるじゃない。
これはイッチー 負けでいいよね？
何もケチ付ける部分ないね？
もう。
>> １回でしたっけ？これ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや 逆に複数回とも
言ってないじゃない。
(春日) 言ってないし そんな…
>> １回？
(春日) イス取りゲームって
何回も やるもんじゃないから。
１回だよ！
(若林) これ もう約束したんだから→
春日さんに土下座して
｢まいりました｣で もう。
あ～っ じゃあここ。ここ来てさ。
>> 分かりましたよ！
(春日) いや そうよ。
(若林)
｢分かりましたよ！｣じゃないよ 自分から言ってきたことだ。
(春日) そう 自分が言ってるんだから。
(若林) 俺が無理やり やらす感やめてよ。
>> はいはい。
(春日) 市野瀬君が。
(若林)
なかなかテレビで女性の土下座 見なくなったよ？
もう よくないもん。
>> 本当にですか？
(春日) えっ 何が？
>> えっ 本当にやります？
(春日) いや 言ったんじゃん！だって。
(若林) でもさ…。
>> えっ？
(春日) 私だって嫌だよ そんな
女性の土下座 見るの嫌だよ。
(若林) 自分が言ったのは 覚えてる？
覚えてる。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でもさ 春日さん
イッチーも卒業なわけよ。
中京テレビ。
(春日) うん そうだね。
(若林)
最後こうやって 昔 思い出してさ できたんだからさ→
土下座さ 無しでいいんじゃない？
(春日) 私は無しでもいいと思うよ
そりゃあね。
自分で言ったことじゃないから。
(若林)
最後の最後に土下座っていうのも やっぱ→
今は ちょっと映り悪いよ 番組が｡
(春日) いや 確かに｡
(若林)
だから土下座は無しにしましょう｡
(春日) うん。
>> いや それは ちょっと。
(春日) これね 市野瀬君。
(若林) いい？
いや やりたい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) どういうことなんだよ！
待ってくれよ！おかしいぞ
ずっと！
ずっと おかしい！やらなくて
いいって言ってるんだから！
やりたい。
(春日) どういうことなんだ。
(若林) もう やろう やろう じゃあ。
これは勝負に負けた さっきの
つながり思い出してよ。
もう おかしいから それ
笑顔でしてたら。
(春日) いや そうだね
もう意味が分からないんだよ。
(若林) 負けて悔しいね。
>> はい！
すごく悔しいです！
(若林) ハハハ… (笑)
でも約束したのは あなただから。
>> そうです！
(若林) イッチー 春日に土下座
お願いします。
(春日) うん。
>> はぁ～。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 春日さん。
(春日) うん。
>> まいりました。
すみませんでした。
(若林) いや (笑)
はい。
(春日) うん 卒業おめでとう！
(若林) 何で にらんでるんだよ！
(春日) 何で にらむ。
やりたかったんだろ？だって。
>> ハハハ… (笑)
(春日) おかしい！
おかしいんだよ ずっと。
(磯貝) ということで ここまで
いろいろ やってきたんですが→
ちょっとですね こちらを
イッチーさんに持っていただいて｡
(春日) 何？これ。
(磯貝)
これ｢絶交する｣｢絶交しない｣の札 ですね。
(若林) 何か あったね。
(磯貝) はい。
(春日) うん。
(磯貝) 一緒に ここで いろいろ
お話された方が→
この回を踏まえて
今後 関係を続けていきますか？
絶交しますか？ということで
ちょっとイッチーさん→
今日の これまでの流れを
振り返っていただいて→
今後 オードリーさんと→
絶交しますか？しませんか？
(市野瀬) 私は オードリーさんと→
絶交…。
しません。
(若林) これ何なんだよ！
何で こんなことを
最後にやるのよ？
(春日) 何だよ これ。
いや やっぱり本当に お二人には
感謝が いっぱいありますので。
もうオードリーさんというものの
この お二人が→
もう キラキラしてる姿
もう本当に尊敬します。
ただ…→
嫌いですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) それと これとは別なの？
>> 別。
(春日) 難しいな。
(若林) いや バッドエンドだったな。
丸く収まらないんだね。
>> いや それは何でかっていうと→
お二人が私のこと
嫌いになったから→
私もなったんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ｢私が｣じゃないから！
(春日) なるほど。
じゃあ我々が好きになったら
好きになってくれるってこと？
大好きになる！
本当 大好きになります。
(春日) 我々次第だ じゃあ。
>> はい。
(若林)
でも まぁ俺たち本当 何か…→
若かったから
当時は言葉にできないし→
ちょっとスカしてる部分も
35歳とかだと→
やっぱり芸人だからあった。
(春日) うん。
(若林) 俺たちはイッチーのことを
大好きだよ。
(春日) うん 大好きよ。
(若林) うん。
(市野瀬) いやいや… (笑)
(若林) いや 違う違う…！
(春日) 何だよ えっ 何…。
(若林) えっ どういうことよ？
それじゃダメなんですって！
(若林) 何がしたいんだよ！
(春日) よく分からんなぁ。
台本くれ！台本を！
事前に台本を送っといてくれよ！
(若林) 稽古してくるよ 俺たち。
(春日) ２人で合わせてくるからさ
稽古して。