(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん
ｵｰﾄﾞﾘｰさんが住んでいる地域も→
多分 地元の お祭りとか→
地元のイベントとかが
あると思うんですけど。
そういうのって どうですか？
参加されるタイプですか？
(若林) あぁ そうですね。
去年の夏 なんか 俺
町の朝のラジオ体操に→
11日間ぐらい連続で
通ってたんだよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) それが なんか朝
散歩してた時に→
突っ切んなきゃ
いけなかったんだけど→
突っ切る勇気が
途中で なくなって→
そのままラジオ体操に
入っていっちゃって。
(阿部) それが すごいんですけどね。
(若林) もう突っ切んなきゃ
いけなかったから。
それから
なんか話しかけられて→
｢毎日来てよ｣みたいに
なったら→
２週間ぐらい通って。
仲良くなるとさ
スーパーとかでも会うのよ。
おばちゃんたちに。
(阿部) そうですね。
(若林) ｢あんた｣とか言って
ようかんを渡されたりして。
なんか いいお医者さんをね
教えてくれたりとか。
(阿部) へぇ～。
(春日) それはあるな。
(若林) 春日さんの あれなの？
なんか やったりしてない？
パパ友とかと。
(阿部) あぁ 確かに 幼稚園で。
(若林) そうなってくるじゃん だんだん。
(春日) でも今んとこね まだないけど。
他のね お友達の
親御さんとかにしたら→
｢うっす…｣
(若林) 暗いな お前。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ｢うっす…｣
(若林) 悪口 絶対 言われてるんだろうな｡
｢オードリー春日 なんか→
下向いて いつも
しょぼくれて歩いてる｣
｢誰もお前のこと見てねぇよ｣って
言われてんだろうな。
(春日) 厳しいな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そんな あなたぐらいしか
言わない そこまでの。
(阿部) 最初のクチコミは こちらです。
(若林) あれ？ＢＡＷＤＩＥＳさんってさ｡
(阿部) はい｡
(若林) あれだよね なんかの番組で
関わっているよね 俺たちの。
(春日) えっ？
(若林) えっ？違う。
これ間違えてたら やばいね。
(春日) うん そうだね。
(若林) 言わなきゃ よかったな。
(春日) まぁでも聞いてみたら？
(若林) こちらの方々です。
>> よろしくお願いします。
夏より あつく。お願いします。
(若林) いつも 決まってるんですか？
そのフレーズが。
(春日) １人だけ。
(若林) ありがとうございます｡
お願いします。
(若林) はいはい…ＢＡＷＤＩＥＳさん
ですけども。
(阿部) はい 結成20周年を迎えた
バンドでして。
(春日) すごい。
(若林) 20周年。
(阿部) メジャーデビューも されている
方々なんですけれども。
今回 一般の方と 同じように→
クチコミを 送っていただき。
(春日) えっ？
(若林) そうなの？
(阿部) そうなんです。
なので 今回 本名で お呼びさせて
いただいたんですけれども。
(若林) 別にいいですよ。
そのバンド名で 自分たちの。
(春日) いいよ。
(若林) それで 20年バンドやってきて→
ボーカルの人気が
圧倒的に なくて。
理由も分かってて
まだ自覚してないですか？
本人が。
(TAXMAN) そうなんですよ。
(若林) あぁ そうですか。
だって 何でも言える仲
なんじゃないですか？
20年くらい やってきたら。
(春日) 確かにね。
(TAXMAN) 何でも言うんですけど
常に何か→
こういうとこ 良くないぞとか→
お互い言うんですけど。
認めようと しないというか。
(若林) あぁ なんか
入っていかないんだ 言葉が。
(TAXMAN) そうなんですよ。
(MARCY) 聞こえないふりする。
(若林) 聞こえないふり。
(MARCY) 無視したりするんで。
(春日) 無視？
(若林) いや 普通でもバンドで→
ボーカルが もう圧倒的人気で
正直どのバンドも。
なんか聞いたことない話だなと
思って。
(TAXMAN) いや そうなんです。
普通どう考えても
ボーカルじゃないですか。
(若林) そう いってほしいでしょ？
３人としても ガンガン。
(TAXMAN) いってほしいんです。
やっぱボーカルが 一番人気で→
そして 僕らは そのバンドで
支えるみたいな。
構図が やっぱ
正しいんですけど。
ライブハウスとかで→
僕 TAXMANとギターのＪＩＭが
左右に分かれて→
ＲＯＹ 真ん中なんですけど。
お客さんが→
左右から 埋まっていくんですよ。
(春日) えっ？
(TAXMAN) 左右から
埋まっていくんですよ。
(若林) 真ん中からじゃないですか？
やっぱり一番近いところでね。
(春日) 最前列というか。
(TAXMAN) 普通は そうなんですけど
左右から埋まっていって→
左右に 行けなくなった子たちは
真ん中に こう行くっていう→
現象が 起きてて。
(若林) 珍しいっすね。
なんでＥＴＣみたいなことに
なってるの？
(JIM･MARCY･TAXMAN)
ハハハ…“笑”
(若林) すごい大きなとこで ライブとかも
やられてますよね。
(TAXMAN) そうですね
結構だから…｡
(若林) 一番でかいとこだと
どういうところ？
(TAXMAN) 一番でかい…。
(ROY) 横浜アリーナですかね。
(若林) 横浜アリーナとか｡
(TAXMAN) 武道館公演もやってます｡
(春日) 武道館。
(若林) 武道館でしょ。
(TAXMAN) バンドとしては
なんか おかげさまで→
調子は いいんですけど。
やっぱり もう１つ前に
行くために→
やっぱ ボーカルが
もう ひと人気 出ないと。
(若林) いや武道館がね
なんかそんな埋まるのに→
おかしいですよね。
(TAXMAN) その人気要素としては→
まぁリーダー。
(若林) リーダー。
(TAXMAN) ボーカル。で 作詞作曲。
(ROY) そうですよ。
(春日) へぇ～ ほとんどやってる。
(TAXMAN) 全部 人気要素
あるんですよ。
(阿部) そうですね。
(TAXMAN) なのに→
ライブだと やっぱり。
(若林) これちょっとBAWDIESさんの→
ここまでですよ 話聞いてると→
圧倒的に人気が ないというか→
結構 嫌われちゃってんのか
そのＲＯＹさんが。
(ROY) そんなことはない。
(若林) エピソードが。
(JIM) いいところを気づいてくれる
(TAXMAN) それはあります。
嫌われてるで いうと
確かに 思い当たるエピソードが。
ライブ中に結構
やっぱロックバンドって→
僕らも こう
ピック投げたり するんですよ。
バ～ッとか お客さんも
ワ～ッとか なるんですけど。
こいつが 投げると
戻ってくるんですよ。
(春日) えっ 投げ返してくるんですか？
とった人が？
(若林) それ もう甲子園の
巨人ファンじゃないですか。
(ROY) ハハハ…“笑”
(春日) 確かにね ホームランね。
ジャイアンツのバッターが
ホームラン打って。
(TAXMAN) そうっすね。
(阿部) え～っ？
(若林) 体こうやって動いて
ドラムの方に→
視線が いってるなとか
分かっちゃう時もある？
(ROY) あります だから僕は→
そういうのにも めげないで→
やっぱこう自分の方
振り向いて ほしいから→
目を合わせたりするんです
わざと。
(春日) あぁ。
(若林) 入ってくるんだ。
(ROY) そしたら その人→
俺と目を合った瞬間
目つぶったんですよ。
俺と合うぐらいなら。
(春日) そらすんじゃなくて？
(ROY) 暗闇を選ぶみたいな。
(春日) 何も見ない方へ。
(若林) 嫌いな人に そうするよね
なんか人間って。
(ROY) そうなんですかね。
(若林) 無意識に。
(若林) でも ちょっと
聞いたことないな。
マジでボーカルの方が
一番 人気すぎてって話が普通。
でも すごいことですよね
それでも 人気だから。
(春日) まぁ そうだよね。
(JIM) 嫌なやつでは ないんだよね｡
(ROY) そうそう いや いいやつ｡
(若林) 嫌なやつでは ないけど
まぁ だから そうか。
スポットライト症候群っていうか｡
(TAXMAN) そうですね｡
(若林) やっぱ自分が前に 出過ぎるのに
お客さんも気づいてて。
(JIM) そもそも ライブでツアー
回ってるわけじゃないですか。
その土地のこととか
ありがとうとか→
俺らは伝えたいのに。
自分の持ってる
面白い話するんですよ。
土地とか関係なく。
(春日) 関係なく？
(JIM) 関係なく。
(若林) 土地 関係ないのよね。
したいが先に くるから。
(MARCY) ちょっと
メンバーの話を…。
(ROY) すげえ出てくるな お前。
(JIM) ハハハ…“笑”
(ROY) 普段 しゃべんないのに。
(MARCY) ちょっと黙って。
(若林) ハハハ…“笑”
(MARCY) ＭＣで ちょっとROYが
しゃべってることに対して→
こっちが言う時が あるんですよ
入っていく。
自分の台本にないんで。
(若林) あぁ はいはい ＭＣの。
(MARCY) 怒るんですよ 本当に。
にらんだりとか するから。
(若林) プランが あるんだ
こう持っていって→
こうやって落とすみたいな。
でも あまりにも
おかしいから入るんだよね。
(MARCY) みんなで ワ～ッと入ると｡
(若林) ｢それ ちょっと違わない？｣
みたいに言うと→
ムッとした顔を するんだ。
(MARCY) そうなんです。
(TAXMAN) そうです。
(ROY) いや ちょっと。
(若林) でも気に食わないでしょ？
そんな揚げ足 とられたら。
プラン通りにね。
(ROY) プラン通り いかないですね
きょう 本当に。
(若林) いかない？
(ROY) いかないです。
(阿部) こんなはずじゃ
なかったんですね。
(ROY) 全然 きょうは もうだって
グイグイ前 出る感じで。
もうプラン かなり
フォーメーションも練ってきて。
(若林) もう｢夏より あつい｣のとこから。
(ROY) そこから もう。
(若林) ロケットスタートしてっていう
プランがあったのね。
(ROY) ２人に ツッコまれて
みたいなの やったら→
こいつらが
グイグイ出てきたから。
(春日) なるほどね。
(若林) ハハハ…“笑”
(ROY) クーデターが過ぎるぞ
お前ら 本当。
(MARCY) あんまり しゃべらないで｡
(ROY) ハハハ…“笑”
このまま終わっていくぞ お前。
(若林) ＲＯＹさん これ どう？
自覚は あるのかな？
(ROY) いやいや…。
(若林) 全然 事実と違う？
違うの？
(ROY) 全然違いますね 本当。
ちょっと僕 こんなこと言いたく
ないんですけど テレビで。
普段そんなこと言わない 俺 本当
今 びっくりしてるんですけど。
普段こんなこと
言わないんですよ。
(若林) すごいんだ きょうは。
(ROY) すごいんです 今。
このクーデター気質と
いいますか→
なんか 民を自分の仲間にして
転覆させようみたいな。
すごいんですよ 本当に。
(若林) ハハハ…“笑”
(TAXMAN) だから なんか
やっぱり ４人で→
バンドじゃないですか。
自然と やっぱボーカルだよな
なら いいんですけど。
俺ボーカルです
ボーカルですって 出ちゃうから｡
(春日) なるへそ。
(ROY) それは そうじゃないですか｡
(若林) いや これ ちょっと なんか→
言いにくいんだけど
20代なら 分かるんですよ。
ボーカルの この感じで
あと似合うと思うの。
42は きついぜ？
42で
俺 ボーカルだからっていって→
トークも プラン通りいかなくて
にらむのは ちょっと きつい。
(TAXMAN) きついじゃないですか
やっぱ。
協調性 大事じゃないですか。
(若林) 大事だと思う。
(TAXMAN) ４人で 横並びで
写真撮りますって 言っても→
絶対 一歩前 出るんですよね。
４人 横並びって言ってるのに
一歩前 出るし。
なんか写真 撮るときも
真ん中いって→
こうやったり するんですよ。
顔 隠れたりするの
気づかないから。
隠れちゃってるから ちゃんとお前
後ろ見てよとか言うんですけど→
あぁ ＯＫ ＯＫって
言うんですけど→
全然 響かないから。
(若林) そうだよね それで かつ
人気ないんだもんね。
(TAXMAN) そうなんですよ。
(若林) 人の顔 隠して。
(春日) 確かに 圧倒的 人気あったら
もうね 言えないもんね。
(若林) それは しょうがない。
(春日) 結果 出してるからね。
(TAXMAN) そしたら 僕らは
何も言わないですから。
(若林) 回し役とか
フリには なれない人っていうか｡
(TAXMAN) そうなんですよ。
(阿部) そういう時は嫌なんですか？
(ROY) 嫌ですよ。
(春日) 何で 何で…？
(若林) 阿部ちゃんに キレないでよ。
ＲＯＹは 確かに
女 子どもには 強いけどさ。
(春日) だってさ バンドやってるから
それぞれのメンバーに→
スポットライト当てたら
バンドとして こうね。
お客さん喜んでくれれば
いいわけだから。
(ROY) いやいや…。
(春日) それも 違う？
(ROY) ファンも 頭おかしく
なってるんですよね もう だから｡
(若林) いやいや…。
(JIM) 絶対 言っちゃダメだよ。
(ROY) みんな なんか集団で
頭おかしくなってる感じ…。
(若林) 信じちゃってるってこと？
こういう話を？
(ROY) そうなんですよ。
(若林) でも事実は 事実だから。
(TAXMAN) 事実なんですよ。
(阿部) 20周年やってて いつから
そういう現象というか→
気づき始めたんですか？
(ROY) 現象？
(阿部) 気になります。
(TAXMAN) 最初は→
普通だったんですよ。
よかったんですよ。
結構 ＭＣも なんか
割と かっこいい感じで→
お前ら ついて来いよ
みたいな感じなんですけど→
お笑い好きなんですよ。
芸人さんに対するリスペクトが
すごいあって。
自分も お笑い芸人の→
プロフェッショナルの
しゃべり手みたいな感じで→
勘違いし始めた 時期があって。
(若林) なるほど。
(ROY) 芸人さんの前で
それを絶対 言うな。
(TAXMAN) ５～６年たった
ぐらいから お前ら→
あんまり お笑い分からないやつは
しゃべるなよ みたいな→
感じに なってきてからですね。
(若林) あぁ なるほど。
(MARCY) それから会話
なくなったもんね ライブ中の。
(若林) あ～っ 実際に？
ＲＯＹちょっと その…
４人組でやってきたじゃん。
しかも 子どもっていうか
若い時から。
やっぱ 俺が 真ん中なんだぞ
このバンドのって→
正直 やっぱり あるの？
(ROY) それは ありますね やっぱり
それは だって そりゃ そう。
しかも 今年の春から→
事務所を独立して
社長にも なったんですよ。
そうなると やっぱ 今まで４人で
並びでやったかもしれないけど→
明らかに 格差も できてるので。
社長と下々みたいな。
(若林) あぁ なるほど。
(春日) 社員とね 社長と社員。
(若林) 社長と社員じゃなくて。
(MARCY) やばいんですよ。
(若林) 上か下で 考えちゃってんだ もう｡
(ROY) 社長が 真ん中に出ない
写真 見なくないですか？
(春日) いやでも 引いてる社長も
いますよ。
(若林) 大体すごいなって言われる社長は
結構 引いてるなって。
(春日) 引いてる。
(若林) 本とかで読むと→
社員のこと 考えてて→
自分を超えちゃってる人が
やるかなとか。
(MARCY)
だから 社長じゃないですか。
それこそ独立して やってて。
初めて みんなで
ご飯 食べに行った時がある。
決起集会みたいな。
まぁ ひと言もらって乾杯して
ごちそうさまでしたってなって→
一応 社長だから 俺が きょうは
会社を代表して出す→
決起集会だからって
言うのかなと思ったら→
全く何も言わなくて
席も立たないんで。
｢きょうは できれば 社長→
ここで 出してくれませんか？｣
て言ったら。
｢きょうじゃないね｣って
言われて。
(若林) きょうじゃない？
(ROY) 独立して
間もない じゃないですか。
まだ なにも やってないんだもん
だって この人たち。
(春日) いや でも これから
やっていこうだから。
(ROY) 本当こんな ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞｷｬﾝﾍﾟｰﾝ
やってるようじゃ もう。
本当に 怖いです。
(春日) とてもじゃないけど？
(ROY) とてもじゃないけど。
(春日) 出せない？
打ち上げなんか できない。
(JIM) お前さ 本当 中学…。
(ROY) お前じゃない。
指さすんじゃねぇよ！
指さすんじゃねぇ！
テレビで指さすんじゃねぇぞ！
(若林) 社長が お前って呼ばれるの
初めてかもしれない。
(ROY) 初めてですよね。
もうこれ…。
(春日) あるんだから たまってる
それを聞こうよ。
(JIM) 中学の時に 貸した2000円
まだ 返ってきてないですよ。
(春日) え～っ。
(若林) 2000円？
(春日) 昔から そうなんだよ。
(ROY) なんの話…。
(春日) そうなんだ 今になって
始まったことじゃないんだ。
(若林) このままいくと ＲＯＹさ
やっぱ逮捕されるんじゃない？
事務所のお金のことで。
(ROY) 犯罪は 犯してないです。
(春日) その前に なんとかしようよ。
悲しいよ 捕まっちゃったら
こっちも悲しいよ。
(阿部) それだけは 嫌ですよね。
もう本当に お願いしますよ。
(若林) ＲＯＹ これは ちょっと
申し訳ないけど→
2000円は
もう今 返しましょう。
だって こういう場じゃないと→
もう返せないから いいですか？
マネージャーさん きょう
いらっしゃるの？
ちょっと お財布 持ってきて
もらっていいですか？
(MARCY) 怖い 怖い…。
(TAXMAN) すごい すごい…。
(春日) それ何？何で貸したか覚えてる？
どういうタイミングで？
(JIM) 洋服 買いに行こうよって
言って→
原宿 連れていかれたんですよ。
｢俺これ買いたい｣って言って→
買って｢あっ 2000円
足りねぇや 貸して｣って言って。
(春日) 返さない？普通だったら
返すよね 次の日。
(JIM) もう30年たちました。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) 30年！
(春日) もう昔から そうなのよ。
(若林) ＲＯＹね。
(春日) ＲＯＹちゃん そうなのよ。
その時も なんか本当に
足りなかったのか…。
あてに してたものが
あったんじゃない？
(阿部) すみません。
(若林) わざわざ申し訳ないです。
(ROY) 社長のお財布なんか
テレビで出すな！
(若林) ちょっと これは
こういう機会しかないから→
ＲＯＹ あるね？
2000円 あるね さすがに。
(MARCY) ちょっと 色つけて
あげてよ 5000円…。
(若林) それは あるかもしれない。
(春日) 5000円 そうだね。
(ROY) 5000円しか入ってない。
(若林) これは もう5000円です。
(春日) 30年たってるし。
(ROY) 30年たって？
(春日) あの時の2000円の
価値じゃないよ 今は。
(若林) 服ね 服ありがたかったんでしょ？
(ROY) ありがたかった。
(若林) そのセリフも ちょうだいよ
返すとき。
(ROY) あの…しばらく→
あれ着ていくのが
ワクワクしていたし。
ごめんね。
(若林) ハハハ…“笑”
(MARCY) 金銭の やりとりが“笑”
(春日) あとで みんなでね。
(ROY) おいしいもん食べて。
(若林) それを ちょっと持っておいて。
(春日) よかった よかった
１つ解決したよ。
(若林) まだ １つだけどね。
(春日) 無数に あるけどね。
(若林) ＲＯＹ これ ちょっと
申し訳ないけど→
ＢＡＷＤＩＥＳの
100％だとすると→
ＲＯＹは何％ぐらい→
バンドのパワー占めてると
思ってる感じなのかな？
(ROY) 95じゃないですか？
(阿部) ハハハ…“笑”
(JIM･MARCY･TAXMAN) ハハハ…“笑”
(若林) 95？
(春日) 残りの５を この３人で？
(ROY) まぁ そうですね。
(春日) ２ ２ １とか なのかな。
(若林) １点 いくつずつを？
(ROY) そうですね まぁ→
ＴＡＸＭＡＮ ちょっと
頑張ってるところ あるので→
きょうも なんか頑張って
回そうとしてましたけど“笑”
(若林) 何 笑っちゃってんだよ。
ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) じゃあ 95っていうのは
やっぱり作詞作曲。
(ROY) それは だいぶ入ってますね｡
(若林) ボーカルで 社長とか｡
(ROY) リーダーも ＭＣも そう。
(若林) 95？ＭＣも そうだから。
３人は やっぱり 大人だから→
５％を３で
割る感じは 大丈夫なの？
心の中は どんな感じ？
(TAXMAN) 別に それに関しては
いいんですけど→
やっぱり なんか 何だろうな
早く 気づいてほしいな。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なるほど。
(若林) そういうことだよね。
(MARCY) 本当に やべぇぞって
いうことだよね。
(春日) なるほどね。
(若林) ＭＡＲＣＹが すごい“笑”
(春日) 怒るとかじゃないね。
怒ってるわけじゃないよね。
(JIM) 気づかなかったら
やばいよってことだから。
(春日) それは 本当に
思ってくれてるわけじゃない。
(ROY) すごいじゃない きょう。
あ～っ 違う！
(若林) 違う？
(ROY) バンドの魅力→
全然 出てないです きょう。
全然 違う！これ。
(若林) ＲＯＹ大丈夫 逆に出てる これは
ハハハ…“笑”
(春日) 逆に なんか ライブ
見てみたいなと 思ってきてる。
どんな回し どんなＭＣ
してんだろうなって。
(ROY) これもう 俺 100％で
もう一回 ぜひ会ってください。
こんなんじゃないんですよ！
こんなんじゃない！
(若林) 結構さ 40代の方の→
バンドのライブとか
見るの好きで。
30半ばぐらいから
まぁ みんなと出会えて→
こうやって 今も できて
いいなみたいな雰囲気が→
最後４人で 手を
こうやったりする時あるじゃん。
あの時は やっぱ
そういう思いあるでしょ？
(ROY) いや もう
これもやるんですけど→
結局 はけさせて
最後 僕 出るので。
(春日) えっ？なんで？
(若林) どういうこと？どういうこと？
４人のやつ さっきみたいに…。
(春日) ありがとうございましたって。
(若林) みんなありがとうって なるじゃん
お客さんも。
(ROY) ありがとうって言って
みんなで ワ～ッて戻って→
僕だけ パッて出ていって。
(春日) 出てきて？何をするの？
(ROY) たまに やるのは 僕たち→
普通の男の子に戻りますって
言って こう置いて帰る。
(春日) いや ちょっと待って“笑”
そんなわけないじゃん。
何で そんな最後スベッて
終わるのよ。
せっかく うわぁって言って
うわぁって すごい感動→
いいライブだったってなって
最後 大スベりして 終わる。
なんで？もったいない。
なんで？そんなことして。
(若林) 本当なの？これ。
(TAXMAN) これ結構 本当で。
しかも ちょっと
ウケてると思ってるから。
(若林) 今のやつを やるの？本当に。
(MARCY) やるんです 本当に。
(TAXMAN) 結構 ７～８年
やってるんじゃ…。
(若林) ここだけの 今の
オチだけじゃなくて？
(TAXMAN) じゃなくて。
(若林) 本当に リアルの？
(MARCY) ツアーファイナル
とかでも やるので。
(若林) 感動してたら 俺マジで
言っちゃうかも。
お前ふざけんなよ！って。
(ROY) ハハハ…“笑”
(若林) アリーナで そんなことされたら。
(春日) 最後の最後にね。
(若林) 20年やって感動して。
(TAXMAN) ｽﾀｯﾌもだから 無視して。
(MARCY) 片付けてます ｽﾀｯﾌも。
(JIM) 最初はね 苦笑いとか
してくれてたんだけど。
今 無視されてますね。
(若林) えっ 社長 無視されてんの？
(ROY) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
すごいね。
よくバレなかったね。
(阿部) 本当 20年すごいですね。
(若林) 忙しくなるぜ ＲＯＹ。
いや 傷ついてる場合じゃないよ。
事実なんだからＲＯＹ。
いや こんな40代
流れ星☆ たきうえ以来だよ。
(一同) ハハハ…“笑”
(春日) あぁ いいね そうだね。
(阿部) すごいですね。
(春日) そういった意味じゃ
自分 持ってるよ。
(若林) 普通 30半ばでね もうね→
なくなっていくけど
これは 素晴らしい 貴重です。
ちょっと定期点検させて
もらっていいですか？
(春日) ちょっとずつ 直してもらって。
(若林) ちょっとずつ 直していくから。
(春日) １個ずつ
やっぱ たくさんあるから。
まず それは できるよね｡
やらないって それは簡単なこと｡
(ROY) これは封印します。
(若林) 頼むよ。
これは大変だわ。
(春日) そうしよう。
(若林) 忙しくなる。
ありがとうございます。
(春日) ありがとうね。
(ROY･JIM･MARCY･TAXMAN)
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) ありがとうございました。
いやいや…。
(春日) うんうん…。
(阿部) えっと すごいですね。
(若林) すごい人が いたね。
(阿部) すごいですね。
(若林) よくバレなかったね。
(阿部) そうですね。
(若林) 武道館を 埋めるバンドで→
こんなにﾎﾞｰｶﾙが イタいなんて。
バレるじゃん 普通。
(阿部) そうです。
ちょっと 気づいちゃう
じゃないですか すぐに。
マズいかもって なんか。
(若林) これ本当
こういうのは縁なんで→
我々も本当 責任持って
ＲＯＹの心を折ります 本当に。
(阿部) ハハハ…“笑”
(JIM･MARCY･TAXMAN) ハハハ…“笑”
(若林) これから 本当に 普通の
男の子に戻ってもらいます。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”