(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣のお時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 芸人という職業柄→
定年というものは
ないと思うんですが。
もし 定年があったとしたら→
第二の人生って どうしたいとか
ありますか？
(若林) あ～っ。
(春日) ほぉ。
(若林) そうですね。
(春日) ほぉ～。
(若林) 何か 僕の相方の奥さんが→
ドッグカフェやってるんで
そこで働きたいですかね。
(春日) なんでだよ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
いや 何か やりづらいじゃない それは 若林さん。
(若林) いや それは あの
別にコネクションで→
相方の奥さんだから
とかじゃなくて→
普通に もう まっさらに
面接 受けにいって→
働きたいなと。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ
落としても いいってことね？
ハハハ… (笑) だとしたら。
(若林) それは でも→
落とすとしたら
クミさんだけどね。
(春日) まぁまぁ そうだね。
(若林) うんうん。
春日さんは どこで働きたい？
(春日) どこで働く？どうだろうな。
う～ん。
何か パン屋さんとか。
(若林) はいはい…。
(春日) そば屋さんとか。
(春日) 何か 田舎町で やりたいかな
そしたら。
ハハハ… (笑)
(若林) それ あの…→
すぐにでも やってもらえない？
(春日) なんでだよ！
いやいや…そりゃ 今はね…。
(若林) でも 何か ちょっと希望は→
何か クミさんのドッグカフェで→
一緒に働きたいっていうのが。
(春日) いや おかしいだろうよ。
(若林)
何でよ？おかしくは ないでしょ。
それで 何か まぁ
ＹｏｕＴｕｂｅとか→
今あるから まぁまぁ…。
毎週 土曜日？
(春日) うん。
(若林)
ＹｏｕＴｕｂｅで 深夜１時から→
ライブ配信して
トークできればなと思って。
(春日) いや 見てられないね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) もう過去に
しがみつき倒してるね。
ハハハ… (笑)
ジジイが (笑)
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) あの～。
｢みなこさん｣といえばと
思いましたね。
やっぱ｢ビッグダディ｣
よく見てたんで。
(春日)
その美奈子さんじゃないでしょ おそらく。
26では ないだろうし うん。
(若林) あっ 違うんですか？
あ～っ ショックだな。
(春日) その 美奈子さんでは…
でも分からない。
でも ねぇ 扉から出てくるまで
分からないよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) うん プロレスラーと 今ね？
(若林) 何のニオイかな？と思って。
じゃあ みなこさん
お入りください。
(みなこさん) 失礼します。
(春日) いらっしゃい やっぱ違うわ。
(若林)
そうか やっぱ。やっぱ違ったね。
(阿部) お願いします。
(若林) 26歳ということ。
お仕事されてるのかな？
>> あっ はい 今 社会人で。
(若林) 社会人で。
大丈夫？｢オドぜひ｣に
出るってことは 会社的に。
えっと 誰にも言ってないです (笑)
(若林) まぁまぁ バレないと思うよ。
>> あっ そうですね 誰も…。
(若林) うん そうそう…。
26年間 秘密にして…あっ
友だちにも言ってないってこと？
>> いや 友だちは ちょっと１人だけ｡
(若林) 知ってる？
>> はい。
(若林) しかも１人だけ？
>> １人だけ 言いました。
(若林) あ～っ 言った？
はい。
(若林) あるニオイっていうのは
何のニオイなの？
>> へそのニオイが。
(春日) うわっ。
(若林) え～っ。
>> はい 好きです。
(若林) へその…。
そんな 聞いたことないかもな。
そうですね 友人以外には 誰にも
言ったことが なかったんで。
(若林)
やっぱ 言いにくい？ちょっと｡ >> そうですね ちょっと 言いづらい｡
まぁ 友人か｢オドぜひ｣かだよね 言えるとしたらね。
そうですね (笑)
(若林) へそのニオイでも
自分の趣味にあった→
ニオイが好きなんでしょ？それ。
そうですね
自分のへそのニオイしか→
嗅いだことは まだ ないです。
(若林) あ～っ！でしょう？
だから自分のニオイ…。
いや だから言えるのよ。
>> そうですね 確かに (笑)
(若林) いや この番組ね だって…。
(春日) 確かにね。
(若林)
だって この番組 見たことある？
はい！もちろん
もう めちゃめちゃ好きです。
(若林) あっ 本当ですか？
>> はい。
(若林) いるんですよ
へそのニオイが ヤバイやつが。
その回を見て
クチコミを送りました。
(春日) え～っ！
(若林) え～っ！
じゃあ 嗅いでみても
いいってこと？
はい 何か ずっと
他人の へそのニオイって→
どんなニオイなんだろうって
気には なってたんですけど。
それこそ やっぱ
人に言えないので。
まぁ｢オドぜひ｣だったら
合法的に 嗅げるかなって (笑)
(若林) いや まぁまぁ…ねぇ。
まぁ 合法といえば
合法ですけども。
(春日) 確かに そうだね。
(若林) うん。
そうですね
で 近藤さんの回を見て→
ちょっと 嗅いでみたいなって
思って…
(若林) いや～。
>> 送ってみました (笑)
(若林) 俺としては 心配。
>> ですかね ヤバイですか？
(若林)
本当 一本の うんこなんだから。
これ何回も
この番組で言ってるんだけど。
その…深いからね。
だから 人さし指分の
うんこだから。
いや～ でも もしかしたら…。
やっぱ 分からないからね
人の趣味って。
そうですね。
(若林) みなこさんの どストライクに
来るってこともあるのかな？
いや だとしたら
信じられないけどね。
(阿部) ということで きょうは
この方に→
来ていただいております。
(若林) マジかよ。
(阿部)
では ちょっと お入りください。
(近藤さん) うっす。
(春日) 何を うれしそうな。
(みなこさん) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(近藤さん) お久しぶりです。
(若林) いや 近藤君。
(近藤さん) はい。
(若林) 相変わらず ニオイの方は
キープしちゃってんの？
(近藤さん) してます。
(みなこさん) フフフ (笑)
(若林) いや しちゃわないでよ。
洗ってほしい…洗っても
おさまらないのか？
(近藤さん) そういうことですね。
(若林) そういえば あれ 何だっけ？
いつも俺が 何か
じゃんけんで負けて→
俺しか嗅いだこと ないんだっけ？
(阿部) そうなんです。
(若林) 逆に どう？
阿部ちゃんとか 春日って→
嗅いでみたいって思う？
(阿部) あ～っ…。
(若林) どうなの？そういうの。
あれ？何か 阿部ちゃんって何か→
何か そういうの チャレンジャー
なんじゃなかったっけ？
(阿部) 私 男性の耳の後ろの
ニオイが好きです。
(若林) あ～っ。
(春日) へぇ～っ。
(若林)
いや そんなもんじゃないって。 (阿部) ハハハ… (笑)
(若林) それは だから
好きなニオイでしょ？
(阿部) そうです もう
たまらないなと思いますけど。
(若林) じゃないって 近藤の…
触っちゃってるんだもん 指で。
こうやって うんこに。
(春日) ほぉ。
(若林) 春日さんは どうなの？
嗅いでみたいっていうのは。
(春日) 全然 嗅いでみたいとは
思わないよ。
(若林) あ～っ。
(春日) 嫌だね むしろね。
(若林)
じゃあ また じゃんけんだな。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
いや 別に いいじゃん それ
みなこ君が嗅いで→
もう終わりでいいじゃない 別に。
それで もう成立するでしょう？
(若林) キープしてるかどうかを
やっぱりチェックしないと。
番組チェックよ。
(春日) それは でも若林さんしか
分からないんだから。
ビフォー アフターを。
(阿部) 以前 嗅いだことがあるから…。
(若林) でも それで
クサかったら ようやく…。
今 回ってないから カメラこれ。
(春日) 回ってないの？これ
何の時間だよ。
(若林) クサイのチェックしてから
回すから。
じゃあ 俺も２人に
むちゃ振りはしない。
俺も入るよ じゃんけん。
だったら いいでしょ？
(春日) ３人で じゃんけんして？
(若林) うん。
負けたら チェック。
(春日) 勝ちゃいいわけだからね。
(若林)
そうそう それ チェック チェック 安全チェック。
(阿部) そうですよね
勝てばいいんですもんね。
(春日) 勝てば いい。
(若林) いくよ。最初はグー。
じゃんけんぽい。
(春日) お～っ。
(阿部) お～っ 怖いな これ (笑)
怖いな (笑)
(若林) 怖いな。
あ～っ…あいこでしょい！
(春日) うわっ！
(阿部) うわ～っ。
(若林) よっしゃ～！
(みなこさん) ハハハ… (笑) すごい。
(若林) 初めて勝った…。
あ～っ 初めてだ
どっちみち 嗅ぐなら。
(春日) そうだね。
(阿部) そうなんですよね。
うわ～っ！
(若林) じゃんけん。
(阿部･春日) 最初はグー
じゃんけんぽい。
(阿部) うわ～っ！
(春日) よし！
(阿部) え～っ！
(春日) よしよし！よしよし。
(阿部) 私？
え～っ！
(若林) いや これは ﾌｪｱに決まったからね
(春日) これは もう そうだね。
(若林) うん。
いや でも それは しょうがない
じゃんけんだから。
(春日) これは もう 仕方がないよ。
(阿部) え～っ。
あ～っ ちょっと…。
(若林) キープしてるっていうからね→
近藤君も ニオイの方は。
(阿部)
えっ キープしてるっていうのは？
(近藤さん) 普通にしてれば
キープできるんで。
(若林) そうだよね。
(春日) う～わ！
(若林) 儀式だよね 儀式。
(春日) すごいよね やっぱり。
人さし指
半分ぐらい入ってるもんな。
(若林) 入ってるでしょ。
(みなこさん) 深いですね。
(春日) 深いからなんだろうね
だから熟成されてるんだろうね。
(若林) １回 息 全部 吐いてから→
吸ってみてください。
(春日) そうね それ公式だから。
(若林) それが公式のね。
(春日) ｢オドぜひ｣のね 公式な。
(若林) 全部 息 吐いてから。
(春日) 全部 吐ききって。
(阿部) はぁ～。
(若林) うんうん。
吐いた？阿部ちゃん。
はい！じゃあ お願いします。
(春日) 一気に。
(若林) 一気に吸ってよ。
(阿部) うわっ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) う～わ。
(阿部) ゴホッ ゴホッ…。
(若林) やっぱり。
ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ゴホッ。
(若林) やっぱり。
(阿部) ゴホッ ゴホッ。
(若林)
あっ これ ギリギリだ 阿部ちゃん (阿部) あ～っ。
(若林) 阿部ちゃん ギリギリ… (笑)
(阿部) あっ…。
あれですね あの…。
(若林) うん。
(阿部) 熟成されてますね。
(若林) そうでしょう？
(阿部) あの…ピクルスみたい。
(若林) あ～っ…。
(春日) ピクルス？
(若林) みなこさん 今の まぁ…→
今 阿部ちゃんが
ちょっと涙目になってるけど。
でも 嗅げる？
(みなこさん) そうですね
楽しみにしてきたんで。
(春日) え～っ。
(みなこさん) ちょっと…。
(若林) じゃあ やろうか？
(みなこさん) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ みなこさんにも
嗅いでもらいましょう。
(みなこさん) はい。
⟨果たして みなこさんは
近藤さんの へそのニオイに→
耐えられるのか？⟩
⟨待望の
テイスティング タイムです⟩
(春日) うわ～っ あっ そう。
(若林)
じゃあ みなこさんも 息 全部…。 (春日) 吐ききってね。
(若林) 吐ききってから
一気に吸っちゃってください。
(みなこさん) はい。
(若林) 吐ききったら お願いします。
(春日) 全部ね 全部 全部 出して
肺の中の空気を全部。
(みなこさん) はい 大丈夫です。
(若林) 大丈夫？じゃあ お願いします。
(みなこさん) いきます。
(みなこさん) えっ？
(みなこさん) えっ？いいニオイ。
ハハハ… (笑) ちょっと待って。
(春日) え～っ？
(若林) いや ちょっと信じられない。
(阿部) えっ！
(春日) 信じられないね。
(みなこさん) えっ。
もう１回だけ…。
(若林) もう１回いい？
(近藤さん) もう１回。
(若林) もう１回 近藤ちゃん。
ちょっと深め…。
(近藤さん) 深めで はい。
(若林)
何か…うん よく かき混ぜて。 (みなこさん) そうですね (笑)
(近藤さん) 確かに。
(若林) そうそう…。
(みなこさん) 何か想像してた通りの
ニオイでした。
(春日) えっ？浅かったの？
ちょっと 近藤ちゃん１回
テイスティングしてみて 自分で｡
(若林) うん。
(近藤さん) いや もう うんこです。
(春日) ハハハ… (笑)
自分でも そうなんだ。
(若林) ハハハ… (笑)
(近藤さん) もう 酸っぱ うんこ。
(若林) スーパーうんこだよね？
(春日) ちゃんと ついてるんだ
ちゃんと ついてる。
(若林)
そうそう スーパーうんこなのよ。 (みなこさん) ハハハ… (笑)
(近藤さん) おかしいのかな？って。
(若林) だよね？
(近藤さん) 全然 酸っぱ うんこです｡
(若林) もう１回 みなこさん
全部 息 吐いてから。
そう！それで いこう！
(春日) そうそう…。
もう 吸い上げる感じでいこうよ。
(若林) 吸い上げよう！
持ち上げよう ニオイを。
(春日) そうそう…。
(みなこさん) あっ クサイ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) どういうことなの？
どういうことなの (笑)
(みなこさん) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だったの？
１回目と２回目の違いは。
(若林) やっぱ かき混ぜ方。
(近藤さん) 甘かったかもしれない。
(春日) 甘かったんじゃん。
(若林) かき混ぜだよね たぶんね。
(近藤さん) かき混ぜ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ 上澄みしかさ さっきは→
１回目は 取れてなかったんだ。
(若林) ハハハ… (笑)
(みなこさん) ハハハ… (笑)
いや ありがとうございます。
(若林) ヤバイでしょ？
(みなこさん) ヤバイですね。
(阿部) ヤバイですよね。
(みなこさん) でも想像してた感じの
香りでした。
(若林) でも クサイけど。
(みなこさん) クサイですね めっちゃ。
(若林) 何？
｢大好きで たまりません｣の
範囲に入るの？
それとも｢これはキツイ｣まで
いっちゃってるの？
(みなこさん) いや 大丈夫です。
(春日) えぇ～！
(阿部) えぇ～！
(春日) また嗅いでも いいぐらい？
(みなこさん) そう いや
今は無理ですけど。
(春日) だから 日にち開けてとか
あしたになったらとか。
(みなこさん) 日にち開けたら 多分 また
中毒的な感じで→
嗅げるかもしれない (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
じゃあ この１週間 １日おきに 嗅いでって言われても→
全然 大丈夫？
(みなこさん) １日おき。
まぁ そうですね
嗅ぎたいときは 嗅げるかも。
(若林) いや そんな なんか
葉巻じゃないんだからさ。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 毎日は吸わないけど→
２週間に１回ぐらいは
いきたいじゃないんだよ。
(みなこさん) そうですね
そんな感じかもしれないです (笑)
(春日) えぇ～？
(若林) でも よかったね 嗅げてね。
(みなこさん) はい もう
夢が かなったんで。
(若林)
夢が かなったっていうことは→
欲求を解放できたんで
よかったよ。
(みなこさん) 解放できました
ありがとうございました (笑)
(若林) 近藤君も ありがとね。
品質キープしてくれて。
(近藤さん) ありがとうございます。
(若林) 助かります こっちも。
また お願いすると思うけど。
(近藤さん) お願いします こちらこそ
(若林) 日向坂が嗅ぎたいって
言ってるやつがいるから。
ぶっ倒してやってください。
(近藤さん) はい。
(若林) また お願いします
ありがとうございました。
(みなこさん) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(みなこさん) ありがとうございました。
(若林) いやぁ～ びっくりだわ
あれ 平気。
かき混ぜなんだな。
(みなこさん) 失礼します。
(若林) ヤバかったでしょ？
あれを もう１回は ないでしょ？
(阿部) もう いいですね。
なんか 何ていうんでしょう
本物でした。
(若林) いや 本当に マジでね→
日向坂で なめてるメンバーが
いるから。
｢あれ本当なんですか？｣って。
なんとか ならないかなと思ってね
運営がね
うまくいかないかもしれない。
(阿部)
続いてのクチコミは こちらです。
(春日)
ほぉ まぁ どんなものなのかね。
単純に興味があるということで。
島袋ちゃん！
(若林) 来てくれたんだね。
(春日) 東京から。
(島袋さん) こんにちは。
(春日) 頼むね。
(阿部) お願いします。
(春日) 祐奨 22歳
まぁ お座りなさいな。
22歳ってことは学生さん？
社会人？どっちですか？
>> 大学生 大学４年生です。
(春日) ほぉ～！
出身も東京で？
>> いや 出身は沖縄です。
(春日) 沖縄か やはりな。
(若林) 感じた？
(春日) やっぱ 島袋って言われると→
やっぱ沖縄のイメージだよ
やっぱりね。
大学に行くために出てきました。
(春日) あぁ～ 大学の近くに
住んでるってこと？
>> はい そうです。
(春日) 文京区の大学？
>> はい。
(春日) ほぉ～。
大学名とかって大丈夫？聞いても｡
>> 東大です。
(春日) 東京大学！
(若林) ダメだよ 東大の子が
こんなところに来ちゃ。
(春日)
ダメだよ せっかく入ったんだから
(若林)
こんな もう 闇カジノみたいな もんなんだから ほぼ。
(春日) 本当だよ｡
(若林) 場所的には。
(春日) 一生 経歴に残るからね
｢オドぜひ｣出演って。
(若林) 大丈夫？島袋君。
>> 大丈夫です。
(春日) 大丈夫なの？親御さんに
言ってきた？ちゃんと。
>> はい 言ってきました。
(春日) 沖縄の親御さんに→
｢オドぜひ｣出るんだよって言って｡
>> はい｡
(春日) そしたら なんて言ってた？
>> ｢好きだったもんね｣って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや 申し訳ないですね
本当に 親御さんに。
(春日)
そう じゃあ もう結構 この番組は 長く見てくれてる感じだ。
で 特技があると。
>> はい。
(春日)
友だちが…どういうことなの？
>> 僕 しゃべるのが下手なんですけど
(春日) あぁ そう。
なんか自己紹介とかで
これをやると→
なんか しゃべるのが
下手な割には→
友だちが できてきたなっていう。
(春日) へぇ～。
(若林) へぇ～。
(春日) じゃあ ちょっと
今すぐ できる感じ？ここで。
>> はい 今すぐ できます。
(若林) えぇ～！
何だろうね？特技。
(春日) ちょっと じゃあ いい？
>> いいですか？
(春日) 一発 やってもらって。
>> ちょっと脱ぐ系なんですけど。
(春日) 脱ぐ系？
それがあって ちょっと
場所を選ぶんですけど。
(若林) あぁ～ なるほど なるほど。
(春日) なるへそ なるへそ。
>> いいですか？ちょっと。
(春日) はいはい。
(若林) 脱ぐ系なんだ
なんか頭 使う系かなと思ったら｡
(阿部)
そうですね 東大生ですもんね。 (若林) ねぇ なんか。
こういう暗算が 記憶力がとか。
(阿部) あぁ～ 記憶 ありますもんね。
(若林) 俺 初めてかも
上半身 裸の東大生 見るの。
>> ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 伊倉っていうやつがいて。
あいつは東大じゃなかったよね？
(春日) 当たり前だろうよ。
(若林)
｢当たり前だろ｣って失礼だな。 (春日) 当たり前だろ あれは。
(若林) 失礼だな お前 (笑)
(春日) ハハハ… (笑) どう考えても…。
(若林) 初めてだよ 上半身 裸の。
(春日) はいはい 裸でやる。
じゃあ ちょっと お願いしますよ｡
怖くなったら とめてください。
(春日) 怖くなったら？
(若林) 怖くなったら？
(春日) なんか自己紹介の
ｼﾁｭｴｰｼｮﾝみたいなのやって。
初めて学校で。
>> そうですね。
(春日) 入学式の後みたいな感じで
クラスで集まってみたいな。
じゃあ いいですか？
今年 東大に入学しました
島袋と言います。
僕の一芸を見てください。
いきます。
(キュッキュッキュッ…)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何？これ。
(キュッキュッキュッ…)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやぁ～ 島袋君 友だちに
なってもらって いいかな？
(若林) そうなる？
(春日) いや なるよ すぐ。
集まってくるでしょ
わぁ～って (笑)
(若林) 東大 入って
やることじゃないでしょ。
(春日) そうだね。どうなってるの？
(若林) 密着してるってこと？
鎖骨の この穴の部分に→
首が はまると。
(若林) 音 出るの？
>> 音が出るんですよ。
(若林) へぇ～。
>> 空気が こうなって。
(春日) あぁ～ それで音 出してるんだ。
>> はい。
(若林) 音 鳴るかな？
(春日)
ゆっくりやると どうやってるの？
ゆっくりやると。
(若林) その顔じゃないと無理なの？
その顔じゃないと無理なの？
(春日) 顔 いらなくない？
顔が これじゃないと→
ここに はまらないっていうのが
ありまして。
(春日) 顔の形っていうか 筋肉的に。
(若林) アゴの。
普通の顔じゃ できないの？
普通の顔だと どうなるの？
やってみて。
真顔だと 音が怖くなっちゃって。
(キュッキュッキュッ…)
(若林) あぁ～。
(春日) 顔 作ると さっきの顔…。
(キュッキュッキュッ…)
(若林) 変わらないじゃないかよ！
(春日) ハハハ… (笑)
音が かわいくなるじゃないですか
なんか。
(若林) いや 変わらないよ こっちで
聞いてる方は。
(春日) ほぼほぼ 変わらないけど。
見た目は でも
何か ちょっと こう→
ファニーな感じになるよね
変な顔の方が。
真顔だと ちょっと確かに 怖さは｡
(若林)
すごいね 友だち でも できそう。
しかもさ これからさ
社会人になったときにさ→
｢何かやれ！｣なんてさ
今の時代 ないだろうけど。
(春日) はいはい。
(若林) もし 言われたら→
こんなの 絶対 ウケるよね。
>> はい。
(若林) 絶対 かわいがられるよね。
(春日) いや そうだね。
何だろう？って言って。
飲み会とかでさ
忘年会とか やれば。
あぁ～ いいね。
でも 僕じゃなくても→
できるようになれば
皆さんにも→
もう ちょっと友だちが
できるのかなと思うんですけど。
(春日) 確かに 友だち 少ない
３人だもんな。
(若林)
なめてんじゃねぇぞ お前 こらぁ! (春日) おい。
やめなさいよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
未来ある若者に おじさんが暴言を (若林) ハハハ… (笑)
(春日) しかも東大生だぞ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
あっ そう。
でも やれるのかな？
服 着てもいいですか？
(若林)
そうだよ 気付かないと お前 それ (春日) うん いいよ。
すみません １回 すみません。
(若林) 東大生に裸のまんま
いさせてたら ダメでしょ。
(春日) いや でもな。
見たいけどな 裸の東大生な。
もう若林さん。
あっ 若林さん やる気満々で。
(阿部) 若林さん。
(春日) いや どこに つけてるの
ピンマイク。
(阿部) 痛い。
(春日) ｢いぃ～！｣じゃないのよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
えっ やり方を ちょっと いい？ じゃあ。
そうですね はい。
(春日) 結局 脱ぐんじゃねぇか。
そうなるだろ？
その計算は できなかったかね？
東大で 習わないか？
ちょっと立っていただいて。
まず肩…。
まず顔ですね。
(春日) そこから アゴを引くんだ。
で 肩を こういうイメージです。
前 後ろですね。
(春日) 回すんだ。
>> こうなんですよ。
(春日) こう 横に。
(阿部) ペタペタじゃ ないんですね。
(春日) ただの こう横の動きじゃなくて。
これだと ちょっと
離れていく人しか→
いないかもしれない。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね なんか うん。
どこが違う？
島袋ちゃんから見て 若林さん。
(キュッ)
(島袋さん)  あっ！
(春日) どこが違う？
島袋ちゃんから見て 若林さん。
(キュッ)
(島袋さん) あっ！
(阿部) あっ！
(春日) えっ？
(キュッ)
(春日) 結構 ぶつける感じなのかな？
>> ちょっと鳴ってましたね 今。
(若林) うん。
(春日) 鳴ってた？
(阿部) はい 一瞬 鳴りましたよ。
(若林) 鳴りそうな気も…。
イメージ的に 春日さんが→
やられるのかなと
思ってたんですけど。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いや そうだね。
でも やっぱり本人が もう
脱ぎだしてたから。
私が聞いてるあいだにね。
それ やっぱり
尊重してあげたいじゃん。
(キュッ)
(島袋さん) あっ！
(春日) どう…？
もうちょっと こうしたら
みたいなの ある？
いや もう なんか やめた方が
いいかもしれないです。
(若林) 一生懸命 やってるんだよ
こっちは！
かわいそうに見えてきました (笑)
すみません。
(若林) ちょっとね 出たよ。
(阿部) うん ちょっと。
>> ちょっと出た。
(春日) ちょっと出たけど
体形とか関係あるのかな？
(若林) 島袋ちゃん これ もし俺さ。
>> はい。
(若林) ちょっと なんとなく→
こういう手の｢プッ｣て音 鳴るの
あるじゃないですか。
ああいう密着して
離れるときの感じは→
感じれたの。
>> はい。
(若林) 場所も あるの。
(若林) だから 頑張って
できるようになったら→
テレビで やってもいい？
>> 全然 はい 差し上げます。
(若林) いい？
>> はい。
(若林) じゃあ いつか その日が
来るかもしれない。
(春日) そう だから
一発ギャグみたいな感じでね。
(若林) ちょっと いい芸を
見せてもらいました。
もしかしたら ３人のうち誰か
できるようになったら→
テレビで披露させてもらうかも
しれません。
(島袋さん) うれしいです。
(春日) うん ありがとうね。
(阿部) ありがとうございます。
(春日) お世話さま。