(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) ｢オドぜひ｣では
スペシャル企画として→
これまで ご当地番組と
コラボしたり。
あと アナウンサースペシャル
なども やってきたんですけれど｡
今回はですね 去年やった
ご当地タレントスペシャルって→
覚えてますかね？
(若林) 覚えてます はい。
(阿部) あれの 第２弾を
ちょっと やろうかなと。
(若林) なるほど 別のところの方って
ことですよね？
(阿部)
それでは クチコミを いただいた ご当地タレントの方と→
番組を一緒に やっている
スタッフの方を→
きょうは お呼びしていますので
呼んでみましょう。
お入りください！
まいどさ～ん！
お願いします。
>> お願いします。
(若林) お願いします。
(春日) 石川の方だね。
>> よろしくお願いします。
(阿部) お願いします。
>> お願いします。
(若林) お願いします。
(若林) はいはいはい… (笑)
(春日) いいですね～
賑やかだね。
(阿部) まずはですね 皆さんが
どうやって→
ご当地タレントに なったのか
というのを→
自己紹介と ともに
教えていただこうと思います。
じゃあ まずは 斉藤さんから
お願いしても いいですか？
(斉藤) はい お願いします。
(若林) お願いします。
(斉藤) パラシュート部隊の
斉藤 優と申します。
44歳で。
出身は 大阪なんですけども。
福岡歴が もう17年。
(若林) 17年。
(春日) 長いな。
(斉藤) で レギュラーが→
ありがたいことに ８本ぐらい。
(若林) え～っ！
(春日) うわ 多いな すごいな。
(斉藤) やらせていただいてます。
ありがとうございます。
(若林) 忙しいですよね ８本となると。
(春日) 忙しい。
(斉藤) むちゃくちゃ忙しいです。
(若林) ねぇ！スタジオ ロケ
スタジオ ロケ？
(斉藤) いや
ロケ ロケ ロケ ロケです。
(若林) ロケが 多いんですか？
(斉藤) はい。
(若林) へぇ～！
(斉藤) 外回りばっかりで。
(若林) はぁ～。
(斉藤) はい。
(若林) パラシュート部隊さんって
もう俺たち 何年前だろうな？
20年以上 前に→
ライブとか 出させてもらってて。
もう あれですよね？
｢ナベプロ｣の何か こう→
リーダーみたいな感じでしたよね
正直。
(斉藤) はい。
(春日) いや そうですよ そうよ。
(若林) ｢パラシュート部隊って→
このまま ナベを
背負っていくんだろうな｣みたいな
(斉藤) シャカの次でしたね。
(若林) そう シャカさん！そうですよね。
(斉藤) シャカさんという
コンビがいて。
でも もう二十歳 19歳で
｢ワタナベ｣に入って。
２か月後に｢内村プロデュース｣
ていう番組に出て。
(春日) そうですよね。
(斉藤) 完全に
内村さんに はまりまして。
(春日)
いや はまってた はまってた。 (若林) いや そうですよね？
(斉藤) はまりました 本当に もう
そこで やっぱり 調子に乗って。
でも 相手が さまぁ～ずさん
とかじゃないですか。
(若林) そうか。
(斉藤) で 徐々に→
｢あれ？こいつら 面白くねぇ｣って
いうのが バレてきちゃって (笑)
(春日) え～っ？
(若林) ハハハ… (笑)
そうですか？
(斉藤) いや結構 やっぱ力の差が。
勢いで
バ～ッて いってたんですけど。
いろいろ
ルールが分かってくると→
どんどん 出れなくなって。
(若林) あ～っ。
(斉藤) 27歳のときに
｢ワタナベ｣の。
僕｢ナベプロ｣なんですけど。
(若林) はいはい…。
(斉藤) 偉い人に ちょっと呼ばれて
｢福岡で仕事が決まった｣と。
(若林) はい。
(斉藤) ｢泊まりですか？｣って
言ったら→
｢住み込みで｣って言われて。
(若林) いきなり くるものなんですね！
相談じゃなくて。
(斉藤) そうです だから その時→
｢住みます芸人｣とかも なくて。
(若林) はい。
(斉藤) 僕 大阪出身なんで。
福岡にも １回も
行ったこと なかったんです。
(若林) あ～っ なるほど。
(春日) そうなんだ。
(斉藤) なので それで→
｢福岡 行ったら稼げるぞ｣って
言って。
｢ワタナベ｣が初めて
支社を つくるっていうことで。
(若林) そういうことなんだ！
(斉藤) そうなんですよ。
ただ 行ったら 話が違って。
マネジャーも 事務所も
なかったんですよ。
(若林) えっ？
(春日) えっ？
(斉藤) 最初 ゴリけんさんが行って
(若林) ゴリけんさん はいはい。
(斉藤) そうしたら 会社的に
｢弱い｣って なったんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
大丈夫？それは。
(斉藤) 大丈夫です もう。
で追加招集で パラシュート部隊が
行くって なったんで。
事務所も マネジャーも ないんで
自分らで名刺 作って。
で もう｢何でも やります｣って
裏に書いて。
電話番号も 普通に
自分たちの番号 載せて。
(若林) え～っ！
(春日) え～っ！
(斉藤) だから 本当に
最初に来た仕事が→
運動会の お父さんの代走っていう
(若林) へぇ～。
(斉藤) もう本当に そういう仕事
引っ越しとか。
(若林) 気には なってたんですよ
何か どういう？
パラシュート部隊は 知ってたんで
福岡で そのまま住むって→
どういうことなんだろう？って
思ってたら。
今 初めて 詳しい話 聞けましたよ
(斉藤) そうなんですよ 会社を
支社を つくるっていう。
で 僕 この前の年に
子どもが できてたんですよ。
(春日) え～っ！
(若林) え～っ！
(斉藤) でも それも あって
とにかく 最初→
暮らしていけるんじゃないかって
いうことで。
１年だけ 行ってきてくれって
言われたんですよ。
(若林) あ～っ。
(斉藤) そうしたら気づけば もう→
18年目なんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(斉藤) 子ども
バリバリ博多弁なんですよ。
ネーティブ…｡
(若林) そこで育ったってことですもんね｡
(春日) はぁ～｡
(若林) いや～ この歴史は すごいですね｡
17年ですか。
(斉藤) そうなんですよ。
(阿部) ちなみに今回 スタッフさんも
一緒に 来てくださっているので｡
(若林) 藤谷さん。
(藤谷さん) はい。
(若林)
付き合いは どれぐらいなんですか 斉藤さんと。
(藤谷さん) もう
12年ぐらいでして。
(若林) 長いですね そうしたら。
番組ずっと一緒みたいな？
(藤谷さん) そうですね 12年前に
｢発見らくちゃく！｣という→
番組を立ち上げて そこから。
本当に スケジュールが
真っ白だったときから→
付き合いですね。
(若林) へぇ～。
(春日) 長いね。
(若林) のちのち聞かせてください またね
そして。
(阿部) じゃあ 続いて橋本さん。
お願いします。
(橋本) はい。
｢センダイガールズ
プロレスリング｣の橋本千紘です｡
今 31歳。
福井県 坂井市出身
なんですけど→
レスリングを 東京で８年。
で プロレスで８年 仙台に います
(若林)
福井県出身なんですね 出身は。
(橋本) そうですね
天龍 源一郎さんと一緒ですね。
(若林) あ～っ。
そうか 福井県が生んだ
プロレスラーなんだ。
(相樂さん) きのうもね 試合
してきたんですよ タイトル戦。
防衛戦ね。
(橋本) はい 防衛戦で。
勝って 気持ちよく
ここに来れました。
(春日)
チャンピオンってことですか？ じゃあ。
(橋本) 今 タッグチャンピオンです
(春日) うわ～っ すごいな。
(若林)
試合して テレビも出てっていう スケジュールで→
やってるってことですか？
(橋本) いや。
もう９割
9.9プロレスって感じですね。
(若林) あ～っ そうなんですか？
(春日) ご当地タレントスペシャル
なんだけど レスラー１人。
(若林) 9.9？
(春日) じゃあ もうレスラーですね。
(斉藤) 話が違うくないですか？
(春日) ねぇ (笑)
プロレスラーですね じゃあ。
(橋本) プロレスラー。
(相樂さん) 橋本選手は→
女子プロレス界では
怪物っていわれて→
最強の 女子プロレスラーなんです
で！こんな素晴らしい人が→
宮城 仙台にいるっていうことを
やっぱり こう→
全国の人に アピールしたい。
そう思って チャンスが
やって来たわけですよ。
(若林) ちょっと待ってください でも
橋本さん自体は→
仙台のテレビを背負っていこう
ていう気持ちは あるんですか？
宮城の。
(橋本) あります。
(若林) それは あるんですね。
(橋本) はい。
(若林) でも 今のところ
プロレスのほうがって？
(橋本) 自分も何か どんどん
テレビに出たいんですけど。
まだ そういう機会が ない。
これからだなと思ってます。
(若林) あ～っ なるほど なるほど。
気持ちは あるけど
スケジュールはってことですね。
プロレスのほうが多い なるほど。
(阿部) それこそ 今回は もう
相樂さんが すごく熱い思いで→
｢いや もう橋本さんを この
ご当地タレントスペシャルに｣
(若林)
そうでしょうね だって 相樂さん 紹介前に 入ってきてましたもんね
何か 熱い気持ちは伝わってきます
(相樂さん) ありがとうございます｡
(平沼) 青森県 八戸市から来ました
平沼 日菜子です。
青森で４年 タレント活動して。
で 台湾でも １年→
タレント活動を
させていただいてます。
ちなみに 今 無所属で
フリーで やってます。
(若林) 結構じゃあ 番組…
ＭＣも やられてるんだ。
情報バラエティの。
(平沼) 今年の４月から→
やらせていただいてます。
(若林) へぇ～。
リポーターも。
(平沼)
ミスりんごっていうのが 実は→
青森県では→
一番のミスコンみたいな感じに
なっていまして。
アナウンサーさんだったりとか
タレントさんを輩出していまして｡
で それの おかげかは
分からないですけど→
それでＣＭとか リポーターとか→
こうやって いろいろと
仕事をさせていただいてます。
(若林) へぇ～。
杉山さん 平沼さんの知名度は→
青森では
すごいんですか？やっぱり。
(杉山さん) かなり。
顔は 誰でも
見たことあると思います。
(若林)
へぇ～ じゃあ もう 町 歩けば→
ほとんどの青森の方 知ってる？
(杉山さん) そうですね というのも
あのですね→
ご当地のコマーシャルが あって
そのインパクトが すごいんですよ
(若林) ＣＭか！
(阿部) ＣＭ 今回ちょっと→
お借りしていますので
ちょっと 皆さんで見てみましょう
こちらです。
(春日) ほぉ。
(若林) なんだ？
(中国語のような言葉)
八戸 液化ガス。
(春日) ここで！
(若林) あ～っ ガスの。
(平沼) ありがとうございます。
(若林) へぇ～。
(若林) 皆さん ＣＭって→
やってるんですか？やっぱり。
(斉藤) もちろん。
(若林) ハハハ… (笑)
(斉藤) やってます。
(春日) やってるでしょ！
(若林) そうですよね。
(春日) ﾚｷﾞｭﾗｰ８本あったら やってるよ。
(若林) それだけ レギュラーあったら。
どうですか？橋本さんは。
(橋本) そうですね
ＣＭは ないんですけど→
最近｢週刊プロレス｣
(若林) あ～っ｢週プロ｣？
(橋本) その表紙に。
(相樂さん) 勝った試合のを。
(橋本) 勝った試合… (笑)
(平沼) すごい 相樂さん！
(若林) すごい相樂さん 入ってくる。
(阿部) 相樂さん！
(斉藤) ＣＭじゃなくないですか？
(春日) ＣＭじゃないし…。
(若林) まず ＣＭじゃないしね。
(春日) 何か 熱が違うんだよな
相樂さんだけ。
普通に 橋本選手の
ファンじゃないですか？
(相樂さん) いえいえ…！
(春日) プロレスファンだ。
(相樂さん) そんなこと ないです！
(春日) ねぇ。
うちのご当地タレントが
とかいう感じじゃないんだよな。
まぁまぁ いいのか。
(若林) ぶんぶんボウルは どうですか？
出てますか？ＣＭ。
(とよ) はい。
僕らも出させてもらってまして。
(まーし) そうですね。
自己紹介の前に そういう話でも
いいんですか？
(若林)
大丈夫ですよ うまく やるんで。 (とよ) はじめましてですから。
僕らも 地元企業を中心に
今 ５社ほど。
(春日) ５社？
(若林) ５社？
(とよ) はい 流れています。
(春日) すごいじゃん！
(若林) 今って 地方のＣＭって
１本 いくらですか？
(春日) そんなストレートに聞く？
(とよ) それ 言います？
いやいや それは ちょっと。
(若林) どれぐらいなのかなと思って。
(まーし) そうですね 僕たちは
｢どれだけ安値でも 出ます｣と。
(とよ) まぁ そうですね。
(まーし) はい 言ってるんですけど
(若林) ありがたいと。
(とよ･まーし) はい。
(春日)
でも ほかの仕事よりは やっぱり いいわけでしょ？お手当は。
(若林) それは そうですよね。
(まーし) これ ちょっと
事情 変わりまして。
何か この 当時は→
１本10万円とかで 取るんですよ
(若林) はい。
(まーし) で 取れば。
オードリーさんとかだったら
年間契約とか あるじゃないですか
(若林) はいはい…。
(まーし) １年たったら→
更新するために
また追加でみたいな感じの。
(春日) あると思う。
(まーし) 僕たちの場合は→
１回 収録すると→
それが 永遠 流れるっていう。
(若林) 永遠に？
(春日) へぇ～。
(まーし) だから
地方のほうに来ていただいて→
テレビつけると 昔のＣＭって結構
流れてたりとか するんですけど｡
もう あれ永遠 契約をしたＣＭが｡
(若林) えっ！
じゃあ 更新じゃないんですか？
年間ごとに
入ってくるとかじゃなくて。
(とよ) ないですね そういう話は。
(若林) １回で 永遠の契約なんだ。
(とよ) はい。
(若林) へぇ～！
(まーし) なので 僕たちも
それ知らずに撮ってるんで。
１年たっても ２年たっても
もう僕らの場合だったら。
出しちゃいますけども。
今。
こういう感じで
｢住みます芸人｣に なりまして→
今 12年たったんですけど。
(若林) へぇ～。
(まーし) １年目に撮ったＣＭが→
10年 流れていて。
(斉藤) あります あります。
(春日) 撮り直し なし。
だから 最初いただいた お金を
10年で割ると もう→
だいぶ少ない感じに なるもんね。
(とよ) そうですね。
(若林) 本当だよね！
(とよ) 割ってしまうと。
(春日) そうだよね。
(とよ) はい。
(若林) ぶんぶんボウルは 出身は。
(とよ) 僕ら 出身が石川県でして。
(若林) やっぱり。
(春日) 地元だ。
(とよ) ずっと同級生で→
コンビ組んでるんですけども。
東京のほうで
しばらく活動していまして。
同期が パンサーの尾形君とか。
あと ジョイマンとかが
同期に なるんですけども。
で 今 そうですね。
テレビが 一応 ４本と。
ラジオが１本
させていただいてますね。
(若林)
東山さん もう ぶんぶんボウルは かなり有名ですよね？
(東山さん) みんな知ってます。
特に 子ども世代と→
ご年配世代は もう100％。
(若林) あ～っ。
(東山さん) 100％。
(若林)
すごいな！えっ どうなんですか？ カネ持ちですか？
(とよ) ハハハ… (笑)
いや まぁ カネ持ちって。
(若林) 石川県の 同世代と比べたら
どうですか？
(春日) 同級生とか ほかの。
(とよ) いや～っ。
(まーし) そうですね やっぱり
僕らが 東京にいる頃は→
もう ライブ中心だったんで。
ライブ中心というか
バイト中心だったんですよ。
(若林) 分かりますよ。
(まーし) で 石川に戻って→
仕事をするようになって
２～３年目で もう→
バイトとかは しなくてよくなって
(若林) なるほど。
(まーし) はい。僕は最近
マイホームを買いました。
(とよ) そうですね。
(若林) いいじゃないですか！
(斉藤) 素晴らしい。
(春日) それは すごいじゃない。
(若林) これ やっぱり
斉藤さん どうですか？
気持ち的に 九州 行って
よかったなって気持ちって→
やっぱ ありますか？
(斉藤) 今は本当に言えますね。
よかったと。
(若林) よかったと。
(斉藤) でも 最初は やっぱり
ありました。
(若林) いろんな気持ち？
(斉藤) はい。
(若林) ご当地の出身の人が
石川県とか 青森だったり→
やってるっていうのは
分かるんです。
最初に行ったときって
出身じゃなくても→
愛してくれるものですか？
(斉藤) これがですね。
まず言われたのが 僕ら関西
大阪なんですけど。
福岡の人は 関西弁が
ちょっと苦手なんですよ。
(若林) え～っ そうなんですか？
(斉藤) ちょっと グイグイ。
標準語は大丈夫だけど 関西弁を
出すなって言われてるんですよ。
(春日) え～っ！
(斉藤) だから 標準語を
まず使っていって。
18年かけて グラデーションで
博多弁にしていったんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うわ～っ！大変。
(若林) そうか！急にだと。
(斉藤) そうです だから 今もう
二十歳ぐらいの人は→
完全に 我々を
福岡の人と思ってます。
(若林) なるほど そうか。
それは聞かないと
分からないことですよね。
じゃあ ちょっと詳しいこと
聞いていきましょうか どんどんね
(阿部) そうですね では
最初のクチコミは こちらです。
⟨石川県のご当地タレント→
ぶんぶんボウル⟩
⟨レギュラー番組を４本 持つ→
人気タレントの
２人が感じている→
ご当地タレントの
厳しい部分とは⟩
(若林) 結構 前回 皆さん→
いい顔をね されてるなっていう
印象だったんですよ。
(まーし) 僕たちも
拝見したんですけど。
やっぱり 皆さんで→
｢ご当地タレント最高！｣って
いって→
言われてたじゃないですか。
まぁ それは
もちろん あるんですよ。
僕たちも
ご当地タレントできてることも→
めちゃくちゃ うれしいんですけど
でも やっぱりですね 今は→
なかなか厳しい状況というか。
(若林) うん。
(春日) え～っ。
(若林) 厳しい？
(まーし) 僕らですね やっぱり
石川県で活動していると→
この キー局とかと比べたら→
やっぱり 自主制作の番組って→
少ないんですよね。
(春日) あ～っ なるへそ。
(まーし) だから ご当地タレントの
数に合ってない 数。
(若林) なるほど。
(春日)
あ～っ 番組のほうが少ないんだ。 (若林) そこ 取り合いになるのか。
(まーし) そこをどうしても
取り合いに なっちゃうんですけど
まず優先されるのが→
局の
女性アナウンサーだったりとか→
ベテランアナウンサーさん
だったりとか。
(春日) そうだろうね。
(若林) まず そうですよね。
(まーし) はい。 (とよ) イベントも
やっぱり少ないんで。
各地方 地方で
お祭り あるんですけど。
やっぱり そんな予算ないんで。
回数も
年に１回とかじゃないですか。
なんで その僕らが行った お祭り
次の年に なると→
毎回 ある同じタレントさんが→
次の担当に なってるんですよ。
(若林) はいはい…。
(とよ) 僕らが行った先 行った先
次の年→
同じ方が ＭＣされてるんで→
おかしいなと思って ちょっと話
聞きに行くと→
僕らが行った 次の日に
売り込みに来たという。
(若林) あ～っ。
(春日) 誰なの？それは。
(とよ) いや ちょっと これ まぁ
名前 言うと。
(若林) どういう関係性なの？
(春日) そう その人と。
知ってる…？
(若林) 事務所は 別の人？
(とよ) 事務所は もう今
フリーでされてる方で。
(まーし) あんまり詳しく言うなよ｡
(とよ) あぁ まぁ (笑) そうですね｡
(春日) それ 先輩？先輩なの？
(若林) でも ちょっと待って。
その人も 石川で
やりたい人っていうことだよね？
それを調べてまで
来るっていうことは。
(とよ) 石川で されてる方です。
(若林) で→
石川で どんどん 仕事
増やしたいっていう方だから→
ぶんぶんボウルを
追っているわけだよね？
(まーし) はい｡ (とよ) そうですね｡
(若林) それは 後輩なの？やっぱり 若い｡
(とよ) いや あの…。
(まーし) いや…。
いやいや ちょっと…。
(春日) いや もうもう…。
(まーし) 本当に 何か
もう地方に行ったら→
先輩 後輩は また
なくなるというかね。
(とよ) そうですね はい。
(若林) 聞いたことない そんなの (笑)
地方 行ったら (笑)
(春日) 芸歴で それは あるんじゃない？
(若林) 仕事の取り合いはね
先輩 後輩 関係ないけど。
(まーし) 人生で言うと 僕らよりも
先輩です。
(若林) あ～っ
で 代わられたら目立つんだね。
東京だったら
何か 分からないですから。
(とよ) そうですね。
(若林) それも何か 焦ったり→
斉藤さん することあるんですか？
｢この仕事 俺のほうが｣とか。
｢俺やってたし｣みたいな。
(斉藤) やっぱ 今は→
例えば ホークスの仕事が→
入りだしたら 何か こう
アイドルとかが 急に→
ﾎｰｸｽの つぶやき しだしたりとか｡
(若林) うんうん！
(斉藤) ボートレースの仕事が
熱いぞって なったら→
みんな 急にＳＮＳで
ボートのやつ あげたりとか。
それは もう当たり前ですね。
(春日) 分かりやすいんだ。
(斉藤) 今 どこに
集まってるかっていう。
(若林)
あれって やっぱソフトバンクが→
あからさまに強くなると
言う人 多いですもんね。
あと出身だったりすると。
(斉藤) ﾎｰｸｽやっぱり すごいですよ
福岡のホークス人気って
本当すごくて。
(春日) すごい すごい もう
いろんな所にね 写真とか あるし｡
(若林) 斉藤さんは さすがに その
レギュラー本数だと→
もう焦りないんじゃないですか？
(斉藤) いやいや。
もう やっぱ福岡なんで
多少 ちょっと規模が でかいんで｡
でかいプロダクション。
もちろん｢吉本｣さんが いる。
(若林) そうか。
(斉藤) 会社も
｢サンミュージック｣も来たとか。
(若林) え～っ！
(斉藤) いろんな大手も来てて。
(若林) やっぱ そうなんだ。
(斉藤) もともと強い
地元のタレントさんとかも→
やっぱり 祭りのイベントとかは
もう 取り合いですね。
(若林)
へぇ～！やっぱ お祭りなんだ。
(斉藤) 祭りは
やっぱ取り合いですね。
有名な タンスの中から叫ばんね！
ていう 大川の。
木工の町 大川の タンスの中から
叫ばんね！っていう。
ご存じだと思うんですけど。
(若林) ＣＭですか？
(斉藤) いやいや 違います。
(斉藤) タンスの町なんですよ。
で ガチャッと開けて。
大声コンテストなんですけど。
デモンストレーションで出てきた
市長が→
一番 声 でかかったっていう。
(若林) ハハハ… (笑)
いや 知らないですよ！さすがに。
(斉藤) それを→
｢いやいや 市長が一番 でかいじゃ
ないですか！｣って言ったら→
次の年 呼ばれなかったんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
そこ イジっちゃいけないんだ。 (斉藤) イジっちゃ いけない。
やっぱ いろいろ あるんですよ
ｱﾝﾀｯﾁｬﾌﾞﾙが いろいろあるんですよ
(若林) 橋本さんは どうですか？
自分の ご当地の仕事を→
取られることとか あります？
(橋本) いや～っ。
取られることは ないんですけど→
やっぱり ほかのプロレスラーが→
仙台に来たとか なると→
ちょっと｢どれぐらい お客さん
入ってるのかな？｣とかって。
そういう 違う見方に
なっちゃいます。
(若林) いやいや だから 橋本さんは
プロレスラーですよね？
(春日) そうだね そうなのよ。
(阿部) そうですね。
(若林)
レギュラーって あるんでしたっけ 宮城のテレビに。
(橋本) ないです。
(春日) ないの？
(阿部) アスリートですから (笑)
(若林) ですよね？ (笑)
(阿部) はい。
(春日) いや そうなんだよね。
(若林) また ちょっと
別な気が するんだけどな。
(橋本) でも
地方のプロレスラーって→
普通の 東京の
プロレスラーと違って。
会社の 入社式の
あいさつに行かせていただいて→
そこで 激励のスクワットとかって
いうのを やったりとか。
(春日) 地元の企業の？
(橋本) はい 地元の企業で。
すごい盛り上がるんですよ。
(若林) 盛り上がりそう。
(橋本) もう すごい 会社全体が
もう→
｢スクワット やるぞ！｣みたいな
なって。
(若林) スクワットってね。
(橋本) それも 結構→
何年も呼ばれてますね。
(若林) へぇ～！でしょ？
だから プロレスラーなんだよな。
(阿部) そうですよね。
(春日) ご当地タレントって感じじゃ
ないんだよ。
(若林) 平沼さんぐらいの
レギュラー本数とか→
ＣＭとかに なると→
もう取られて ちょっと焦るとか
なくないですか？
(平沼) でも 青森県って→
アイドルさんは
いっぱい いるんですよ。
(若林)
確かに そのイメージあるかも。 (平沼) ただですね→
タレントさんは ほぼ ゼロ。
(若林) そうなんですね。
(平沼) なので 私｢隙間産業｣って
呼ばれてるんですよ。
だから もう
アイドルさんも できない→
芸人さんも できない
この ちょっとのところを→
私が 全部もらって。
(まーし) アイドルが
タレントさんじゃないですか？
担ってないですか？
(平沼) そうなんですよ。
ただですね
ここが私の違うところで。
水着 温泉 サウナ ＯＫです。
(春日) おぉ～。
(相樂さん) 橋本選手も
水着 サウナ 温泉 ＯＫです。
(平沼) 何だって!?
(若林) あなたが
決めることじゃないですよね？
橋本さんの団体の方とか。
(春日) そうだね。
(若林) マネジャーが
決めることなんじゃないですか？
⟨次回も
ご当地タレントスペシャル⟩
⟨熱すぎる信頼関係に
若林さん 驚がく⟩
(若林) ここのスタッフと
温泉旅行なんて→
地獄ですよ！