(磯貝) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) いや～。
すごくないですか？
(磯貝) うん。
(若林) あみだくじで僕に勝てる…。
この年になって ばかばかしいな
て 最初 思ったんですよ。
これ読んだ時は。
でも やっぱ そこはね。
本当なのかどうか 確かめたいって
いうジャーナリズムで。
いってみましょう。
お～っ あみだくじ。
(磯貝) こんばんは。
(青木さん) お疲れさまです。
(若林) すごい体ですね。
(青木さん) 恐縮です。ありがとうございます。
(若林) めっちゃマッチョじゃないですか。
(青木さん) いやいや 全然。
(若林) もっと頭脳系の方かと思ったら。
(青木さん) 失礼します。
(若林)
じゃあ このｶﾞﾀｲは まず どういう ことなんですか？青木さん。
>> これですか？
(若林) はい。
これは そうですね もう昔から
結構なめられ体質で…。
(若林) え～っ！この体なのに？
>> そうなんですよ。
で 小学校の時から やっぱり
街 歩いてると→
普通に不良とかヤンキーとかに…
(若林) あ～っ。
>> すごい 絡まれやすくて。
(若林) 絡まれやすかったんですか？
そうです はい
それで すごい嫌だなと思って｡
まずは ちょっと絡まれないように
どうするべきかって考えた時に→
体を大きくすれば
絡まれないなと思って。
(若林) この体じゃ
絡まれようがないでしょ？
いや まだまだです 自分 中途半端
に でかくなっちゃったんで。
(若林) え～っ？
>> 逆に絡まれるんですよね。
(春日) 逆に。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 絡まれるっていうのは
あれでしょ？
｢いい体してるね｣
みたいなことでしょ？
まぁ そうです はい。
(若林) 春日より全然…。
(春日) いや でかいよ。
(若林) ベンチプレス
どれぐらい上げるんですか？
ベンチプレスそんなに
やってないんですけど。
そうですね130kgで
10回とか そのぐらいです。
(若林) 130で10回!?
(春日) すごいよ。
(若林) 春日さん何kgで？
10回やるとしたら。
100ぐらい？
(春日) う～ん…まぁまぁ まぁね。
まぁ たいしたことない｡
(若林) お前は本当に負け顔ができないな｡
(春日) まぁ たいしたもん。
(若林) 長男だからか？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ちなみに何か
ジムのトレーナーとかですか？
いや 一応 職業は消防の方を
やらさせてもらって。
(若林) あっ 消防士さん？
>> はい。
(春日) へぇ～っ。
(若林) へぇ～っ。
じゃあ まぁ肉体を生かして。
まぁ ぶっちゃけ 今 全然
これ使うところないんですけど。
(若林) 消防士って でも だって
タフな職業じゃないですか。
今 結構まぁ 職場が
救急車よく乗るとこなので。
(若林)
あ～っ そうか そういうことか。
ただただ もう救急車の中で
邪魔っていう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 幅とりますもんね。
(春日) なるほどな
狭いもんね 救急車の中ってね。
(若林) なるほどね。
(春日) はぁ～ もったいないね それ…。
(若林) 皮肉なもんだね。
>> 皮肉なもんで はい。
仕事のためにとかも
あったんですけど ある程度は。
(若林) あ～っ でも消防士さん
やってくれてるんですね。
ちなみに あみだくじを
勝てる人はいないっていうのは→
どういうことですか？
あみだくじって だって…。
これする きっかけになったのが→
職場で毎週日曜日に
掃除があるんですけど。
その掃除の場所を決める
あみだくじを→
毎週日曜日やるんですよ。
(若林) なるほど。
あみだくじで決めるって
いい職場ですね。
結構楽しく 結構それで
もう上司 後輩 もう問わず→
うちらは やるんですけど。
そのときに 自分は 逆算で→
１番 楽な所を選ぶことができる。
(若林) へぇ～ あっ 見たら。
あれ？隠してないんですか？
>> 隠さずに そのまま出してるんで。
(若林) 出しちゃうから→
バ～ッて見たら わかる？
>> はい そうです。
(若林)
周りの人も でも そういうふうに やろうとしません？そうしたら。
そうなんですけど 自分は もう
尋常じゃないぐらい 早いので。
(若林) 逆算が？
>> はい。
(若林) 頭 いいですか？
>> 頭 よくないです。
普段 頭の回転
めちゃくちゃ悪いんですけど。
もう あみだくじだけは 得意で。
何か 使いたいなと思って。
(若林) へぇ～ じゃあ 例えば→
｢どんな罰ゲームが賭かっても
絶対に逃れられます｣ってことは→
例えば このメンバーの中でも
絶対 １位に なれますか？
>> もう 確実に なれますね。
(若林) なれる？
>> なれないわけが ない。
(若林) なれないわけが ない？
磯貝もさ 頭 いいからさ。
(磯貝) はい。
(若林)
そういうの 速いんじゃないの？ 逆算。
(磯貝) そうですね
私 パズルは好きですし→
頭の回転だけは
本当に自信があります。
(若林) いや 磯貝はさ 本当さ
そこだけだよね。
絶対オードリーに 負けるわけが
ないって思ってるの。
(磯貝) それは もう
負けるわけは ないんですよ。
(若林) でも 磯貝 何か ちょくちょく
負けてない？磯貝って。
(磯貝) 違う 違う それは…。
(春日) 何か そういう ゲームとかでさ。
(磯貝) それは ほじくり返さない
約束じゃないですか。
(春日) 約束なんか してないよ。
(磯貝) いやいや…。
(若林) じゃあ ちょっとさ
やってみようよ。
じゃあ 絶対 勝てる？
(青木さん) もう 絶対 勝てます。
(若林) あぁ 本当。
毎日 勝ってるんだもんね。
>> そうですね。
(磯貝) ということで 今回は→
番組スタッフが
あみだくじを用意しました。
青木さんと 春日さんと 私で
勝負をしましょう。
(春日) へい へい…。
(若林) じゃあ 俺が進行すれば いいの？
(磯貝) 進行してもらいまして。
⟨ということで 番組で用意した
あみだくじを使って→
青木さんが どれだけ
あみだくじの逆算が速いのか→
検証⟩
⟨３秒だけ見せた あみだくじの→
１から５のうち→
セーフの番号を選び→
回答してもらいます⟩
⟨そして セーフ以外の→
おたまを選んでしまった人は→
罰ゲームとして 若林から→
おたまで
頭をコツンと されちゃいます⟩
(若林) ちなみに これで おでこを
コツンってやるの 俺 結構。
青木さん 大丈夫ですか？
>> 全然 大丈夫です。
(若林) 俺 結構 本気で いくけど
大丈夫ですか？
こういうの 何か
あんまり嫌なのよ。
こっち次第に なっちゃうのが。
(春日) はいはい…。
まぁ 別に 当たらなきゃ
いいわけだからね。
セーフ引けば…。
(若林) 結構 この。
このぐらいで いくけど 大丈夫？
(春日) まぁまぁ…。
(若林) 青木さん 大丈夫？
>> 僕 Ｍなんで 大丈夫です。
(若林)
Ｍなんですか？青木さん あなた いろいろだね パーソナルな部分｡
(春日) ダメよ おたま引いちゃ。
>> あぁ… (笑)
おたまも選べます…。
(春日) セーフを引くんだからね。
>> でも 今日は そうです。
(春日) ウケたいっていう あれで
おたま引いちゃ ダメですよ。
わかりました 今日は ちゃんと
やらせてもらいます はい。
(若林) 磯貝も 東大なんだから。
やっぱ こう 青木さん
今の絡みのね 感じ見て→
勝てる？
(磯貝) 勝てます。
(若林)
勝てるだろうなと思う？やっぱり｡ (磯貝) 勝てる気がしています｡
でも トークのさ この返しのさ 頭の回転的にさ。
何か こう 知性を感じるでしょ？
(磯貝) 特には。
(若林) ハハハ… (笑)
でも Ｍだからね 青木さん。
>> ドＭなんで。
いや もう 最高です。
(若林) 気持ちよかった？
いや もう 本当に
今日 帰って もう 本当に…。
(春日) 帰って 何？
お土産を持って帰るな！
(若林) もう いくぞ！おたま。
>> すみません。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 大丈夫なの？あなた 本当。
じゃあ 皆さん
３秒しか ないですよ。
いいですね？
(春日) 逆算してってことね？
(若林) はい いきます。
せ～の！
１ ２ ３！
(春日) うわっ！早い。
(磯貝) ヤバイ。
ヤベェ。
(春日) ヤベェって言った？今。
小声で ヤバイって言ったよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 青木さん あなたが 誰にも
負けないって来てるんだから。
>> 緊張が すごいですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
いや だって勝てるって言うから。 (春日) まぁまぁ しょうがない…。
(若林) どう？どう？２人は。
(春日) う～ん
まぁまぁ 何となく わかったよ。
(若林) あぁ そう？
(磯貝) 私も 何となくですね。
(若林) 気をつけてよ おたまだから。
(磯貝) そうですよね。
(若林)
俺は もう 手加減しないからね こういうの 嫌なの テレビで。
いいですか？
(春日) はいはい。
(若林) それでは
皆さん フリップ オープン。
(春日) よっ！あれ？
ふざけるなよ！１ ２ ３ ４かよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そこ見てなかったわ。
(磯貝) ちょっと… (笑)
(若林) 何だよ Ｂって お前！
(磯貝) ちょっと待って… (笑)
(春日) Ａ Ｂ Ｃ Ｄだと思ったのよ。
うわ～っ マジ…。
(若林) おい Ｂは 何だよ。
(春日)
いや…それは ２にしてくれよ！
(若林) ちなみに Ｂは ２ですか？
(春日) Ｂは ２ですよ。
(若林) ４ ２ ４です。
(磯貝) はい。
(若林) たどりましょう。
(春日) はいはい。
(若林) セーフは ここ。
(春日) こう行って。
(若林) こう行って→
こうなって こう…。
(春日) おっ おっ…！いいぞ！
あっ ５まで あったんだ。
(若林) こうなって こうなって…。
(春日) こい こい…！
(春日) あれっ？
(若林) こうなって こう
正解は ４番です！
(春日) あらっ！
(磯貝) イェ～イ。
>> よかった。
(春日) すごいな。
>> やった。
(若林) すごい！
青木さんと磯貝が
やっぱり 勝つんだ。
早かったもんね ２人とも。
じゃあ 春日は ２だから
これ おたまですね。
気をつけてくださいよ 本当に。
(春日) はいはい…。
(若林)
ここ…ここへ いきますからね。 (春日) ここね はいはい…。
優しいな！
>> ハハハ… (笑)
(春日) なんだ？それ！
えぇ!?
もっと パコ～ンッて こないと
何も できないじゃない こっちが
何だよ。
(若林) 気をつけてくださいよ。
でも 磯貝と青木さんが→
両方 正解だったので。
もう１問 いきましょうか。
また ３秒で いきますからね。
いきますよ。
(春日) うん。
(若林) 用意 スタート！
１ ２ ３！
(春日) うわっ！
え～っ。
(春日) うわっ！うわっ！
(磯貝) え～っ？
(若林) これ 結構 でも 頭のよさなのかな
動体視力っていう感じも するけど
(春日) よしよし…まぁまぁ…。
(若林)
これ当たったら マジで すごいな｡
いきますよ？よろしいですか？
(春日) はいはい。
(若林) それではフリップ→
オープン！
(春日) よっ。
(若林) あっ ２ ３ ３！
(春日) あっ！
(磯貝) うわ～。
(春日) 割れた。
(若林) 割れました。
(春日) よしよし…。
(若林) 青木さんが正解だったら→
もう青木さんが優勝。
で １人飛ばして→
磯貝が…。
(春日) 何で飛ばすんだ！
(若林) あと その３を消して→
Ｃにしてもらっていい？
(春日) いや何でだよ。
さすがに２回目は おかしいって。
２回目 アルファベットで
書く勇気はないよ 俺は。
(若林) で 磯貝が３で正解なら
青木さん 磯貝に負ける。
磯貝チャンピオン。
(春日) まぁ そうだね。
そういうことだな
うん よしよし いこう。
(若林) いきますよ？
(磯貝) はい。
(若林) 正解は こちら。
セーフが ここです。
(春日) ほぉ。
(若林) ここで ここで こう
たどりまして→
こっち行って こっち行って→
１回 こっち行って。
(春日) 上がるんだ？
(若林) こう行って こう。で こう。
さぁ２か３か？
(磯貝) うわ。
(若林) ２か３か？
(春日) おっ？おっ…？
(若林) おぉっ！正解は２番で～す！
(春日) わぁ！
>> よっしゃあ～！
(磯貝) わぁ～ すご～い。
(春日) すごいね。
(若林) おぉ すご～い！
>> よっしゃ ありがとうございます。
(磯貝) すご～い。
(春日) すごいじゃん。
>> よし。
(若林) すご～い！え～っ？
青木さん これ上まで行ったの？
>> はい。
(若林) 正直 行った？
>> 正直ですか？
(若林) うん。
>> 行けなかったです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
えっ ちょっと待って ちょっと じゃあ何で当たったのよ？
(春日) でも当たったの すごいな。
>> めちゃくちゃ運がいいですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 頭の回転じゃなくて運じゃん。
どの辺まで行った？
この辺ぐらいまでは行った？
>> ハートが何か目についちゃって…
(若林) うんうん。
うわ何か わぁ今日クリスマスだな
とか思って…。
(若林)
いや…集中してねぇじゃねぇか！ (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 磯貝は上まで行ったの？
(磯貝)
いや私そのハートの下までしか 行ってなくて。
(若林) あぁ～ じゃあ何となく？
(磯貝) 何となく。
(若林) ３辺りじゃないか？
(磯貝) はい。
(若林)
でもそれ おたまですよ？でも。
おたま。２人は。
(春日) 何してくれてんだよ！
何だこれ 誰が喜ぶんだよ これ。
(若林) キツい罰ゲームだろ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
まぁそう 精神的にくるやつだな。 (若林) ハハハ… (笑)
精神的にくるやつやめてくれよ テレビで。
(磯貝)
どうしていいんだか分からない。 (春日) 派手なやつ くれよ。
(若林) いや 強かったね本当に。
(春日) いや～ すごいね。
>> ありがとうございます。
(春日) ２つも当たるのは すごいわ。
(若林) さすがだったね。
ありがとうございました！
>> ありがとうございました！
(磯貝) ありがとうございました。
>> 失礼します。
(春日) ありがとね。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) またね 違うタイプの
バカが来ましたよ。
どういうことなんだよ これ。
(若林) バカじゃないよ。
そんな失礼なこと言うなよ お前。
(春日)
｢タラコそのものになった｣って どういうことなんだよ。
(若林) 絶対 頭いいと思うよ俺。
(春日) えっ？バカでしょ こんなこと。
(若林)
この文章から漂ってくるよ 知性が
(春日)
どこがだよ！どの部分がだよ？ (若林) ハハハ… (笑)
(春日) バカだろ こんなことのために
茨城からさ 来てさ 名古屋まで。
うん いきましょうか うん。
(伊藤さん) どうも
よろしくお願いします。
(春日) いらっしゃい。
>> お願いします。
(春日) 真面目そうだな？
(春日)
見た目 真面目そうじゃねぇか！
もう 何だよ
まぁ お座りなさいよ。
>> あぁ すいません 失礼します。
(春日) うん 伊藤ちゃん？
>> はい。
(春日) うん 26歳。26歳ってことは→
もう社会人だね？
>> そうですね。
(春日) うん 立派な社会人だ これ。
>> もう 働いています。
(春日) 働いてる？ (笑)
>> ハハハ… (笑) はい。
(春日) 働いてんのに何なのよ その
タラコ唇を？
15年間 特技にしてきた？
>> はい。
(春日) うん どういうこと？タラコ唇って
一瞬でタラコ唇になるって
いうのを芸にしてきて→
それやると結構 場がこう
バッとぶち上がる感じがあるんで
まぁ それをずっと
やり続けてる感じで。
(春日) へぇ～ まぁ…そのタラコ唇
ちょっとそれ→
見せてもらおうかな じゃあね？
>> はい 分かりました。
(春日) タラコ唇 とりあえずね。
(若林) やっぱり何か その→
みんなが
慕われてる感じっていうかさ→
何かこう 社長さんのオーラ出て。
(春日) どこがだよ。
>> 社長ですか。
(春日) どこがだよ！
社長…？こんなもん…｡
(若林) 起業してるんじゃないの？会社…｡
>> いや してないです してないです!
(春日) してるわけねぇだろうが！
(若林) 失礼だろ お前！
(春日) どう考えても平だろうが！
>> 平じゃない…。
(若林) 平じゃないよね？
>> あっ 平です でも。
(春日) 平だろ？うん。
>> 平です。
(春日) 26じゃまだ平だろ！
(若林)
平じゃねぇかよ！ハハハ… (笑) (春日) うん 平だろ そりゃ。
人の上に立つオーラねぇだろ まだ
>> ハハハ… (笑)
(若林) お前だよ!
(春日) そんなやつが送って来ないんだよ!
ちゃんとしたやつは。
(若林) それは失礼だよね？
>> まぁ失礼ですね。
(若林) ごめんなさいね すいません。
(春日)
いや言うからね？若林さんが。 それちょっと見せてくれよ。
>> はい。
(春日) とりあえず その15年間ね？
磨いたタラコ唇って特技。
>> はい じゃあ→
一瞬でタラコ唇になるという
特技をやります。
(春日) うん。
>> いきます。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～ そういうことか！
(春日) あ～ やったわ。
(若林) あぁ。
(春日) 子どもの頃。
>> やりました？
(春日) ちびっ子の頃やったわ。
懐かしいな～。
懐かしい 久しぶりに見たな。
(若林)
ちなみに今の そのハンドタオルは
>> はい？
(若林) 何の意味があるの？
こう隠して このタネをバラさない
ていう意味があって→
これやろうとすると意外と
難しいっていうか→
分からないんですよね皆さん。
(若林) やり方がね？
>> やり方 分からなくって。
(若林) そっか それをバラさないように。
>> バラさないために。
(若林) なるほど。
確かに どうやるのかは
想像がつかないもんね。
(春日) 分かるだろ 大体。
(若林) 分かんないだろ。
(春日) こんなもん よくやったわ！
本当に小学生ぐらいの頃
よくやったわ。
(若林) 見たとこ でも
社長のオーラが出てる…。
(春日) どこがだよ！
(若林) お前 失礼だぞ！
(春日) ないだろうが！そんなもんは。
(若林) 失礼だぞ お前。
(春日) この先もないよ！おそらく。
ハハハ… (笑)
(若林) そりゃ分かんないよね？
>> それはもう…。
(春日) ただでも こんなこと15年間も
やるようなことじゃないよ？
こんなタラコ唇なんて。
>> あぁ…。
(春日) 子どもの頃ね？何か
遊びでさ やったけど。
何なの きっかけは何だったわけ？
そのタラコ唇をやろうと。
まさに今 子どもの頃って
話が出てきたんですけど。
うちの母親が これをやって→
ちょっとゴリラのまねをして
俺を あやしてたっていうのを→
中学校ぐらいの時に
カミングアウトされて。
ちょうど 今 母親からも
写真 撮ってきたんで。
もし よろしければ。
(春日) えっ？タラコ唇やってる？
>> そうです そうです。
(春日) 師匠みたいなもんだな。
>> そうですね 元祖みたいな｡
(若林) 受け継がれてるんだ じゃあ 代々｡
あっ これもちょっと
ビフォーアフターみたいな感じで
(若林) あっ お母さま？
>> これがビフォー。
(春日)
かわいらしい ダブルピースで。
>> アフターですね。
(若林) あぁ～！タラコ唇。
しかも紙 挟んで。
(春日) 挟んで。
何か ちょっと調子に乗ってる
感じなんですけど｡
(若林) いいですね。
>> こんな感じで。
(春日) なるほどね まぁ そりゃ
ちびっ子の頃だったら笑うわな。
(磯貝) うんうん…。
(若林) なるほど。
>> もう これで ずっと。
(春日) じゃあもう ＤＮＡで…
>> そうですね。
(春日) タラコ唇があったってわけね。
>> 伊藤家の血ですね｡
(春日) それは いいよ。
だから それをやってきて
進化して→
｢タラコそのもの｣って部分よね。
バカだなと思ったわ。
(若林) バカじゃないよ。
(春日) 一行目は まぁいいのよ。
>> はい。
(春日) タラコそのものになったって
どういうことなのよ？これ。
もちろん 見た目もさっき→
ﾀﾗｺみたいだったと思いますけど。
(春日) 見た目はね。
触り心地も 最近→
タラコそのものに なってきてて。
(若林) なるほど。
ちょっと それ
確かめてほしいなと思って。
今日は これ 応募したんですよね｡
(春日) 誰か友達とかに
触ってもらったりとかしたの？
いや まぁ自称ですね。
(若林)
これはでも すごいと思うよ 俺。 (春日) そのパターンがあるよな。
もう やめてもらいたいんだよ。
(若林) 質感が近いから
見た目も近くなってる。
本当は質感なんか
近づける必要ないんだけど。
プロフェッショナルを感じる 俺は
だから伊藤君。
>> はい。
(若林) 帰ってくれ。
(春日) ハハハ… (笑)
>> せめて やらせてください (笑)
(春日) 帰ってほしいね。
確かめさせてください。
⟨伊藤さんのタラコ唇は→
実際 どんな触り心地なのか？⟩
⟨番組で用意した
本物のタラコと比較することに⟩
⟨目隠しをした春日の指先に→
タラコと伊藤さんの唇を当て→
どちらか伊藤さんの唇かを
当てられるか検証⟩
(若林) じゃあ やってみようか
いきましょう。
(春日) 唇の方を当てるんだよね？
>> そうですね。
どっちがタラコ唇かって
いうことを当ててもらえれば。
(春日) はいはい。
>> じゃあ いきますね 最初。
(春日) まず。
(春日) うん。
>> はい。
じゃあ次 もう１つの方。
(春日) はい。
(若林) じゃあ やってみようか
いきましょう。
(春日) 唇の方を当てるんだよね？
(伊藤さん) そうですね。
どっちがタラコ唇かって
いうことを当ててもらえれば。
(春日) はいはい。
>> じゃあ いきますね 最初。
(春日) まず。
(春日) うん。
>> はい。
じゃあ次 もう１つの方。
(春日) はい。
(若林) うん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 違うは違うな。
(若林) 迷ってるじゃんね。
(磯貝) うん。
分かんないですよね でも。
(春日) えっ？もう いいの？
(若林) あっ じゃあ目隠し外して…
(春日) 外せばいいのか。
(若林) 解答してください じゃあ。
(春日) 唇の方だよね？
>> はい。
(春日) 後！
(若林) 正解です！
(春日) フフフ (笑)
悔しいですね。
(春日)
こっちの方が わしの方が悔しいよ (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 当ててんじゃないよ！お前。
(春日) 私の方が悔しい 悔しいよ！
悔しいわ！
(若林) 見てなかった？
(春日) 見てないよ
見える目隠しじゃないもん。
(若林) 見てたんじゃないの？
>> ちょっと疑惑は。
(若林) もう１回だね これは。
(磯貝) うん。
(若林)
２回連続で当てないと怪しいです｡
(春日) じゃあ見てないような感じ
どうしたらいい？
同じの使う？
(磯貝) 当てずっぽうでも→
２分の１の確率で
当たっちゃうので。
(春日) なるほどな。
(磯貝) もう１回 普通に同じ要領でも。
じゃあ もう１回
出していただいて。
(若林) じゃあ いきますよ？
(春日) うん。
(春日) フフフ (笑)
おい 勘弁してくれねぇか？
>> ハハハ… (笑)
(春日)
勘弁してくんねぇか？それは。
(若林) じゃあ 次ね。
(春日) うん。
(若林) じゃあ 次。
(若林) はい。
>> 緊張しました。
(若林) 緊張したね。
(春日) えっ？
もういいの？外して。
>> はい。
(若林) どっちが。
(春日) えっ？
えっ？
あぁ～。
えぇ～？両方 タラコだな。
両方 タラコ。
(若林)
両方タラコで よろしいですか？ (春日) うん 同じ感触だったな。
(若林) 残念！
(春日) あら！
(若林) 両方 伊藤です！
>> ハハハ… (笑)
(春日) 両方 伊藤の方かよ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
>> やりました。
(春日) やりましたじゃねぇよ
お前 バカヤロウ！
何してくれてんだ 大事な私の唇を
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 笑っちゃう？
(春日) 笑っちゃうね (笑)
>> 笑っちゃう (笑)
(春日) どっちかタラコにしろや！
(若林) ハハハ… (笑)
それだと やっぱりね
分かっちゃうかなと思って。
(春日) いや そういうもんだろうが。
(若林) どうだった？
(春日) 何がよ。
(若林) 伊藤の唇は。
>> 実際。
(若林) 実際 (笑)
(春日) タラコみたいだったよ。
>> ハハハ… (笑)
勝ちですね じゃあ。
(若林) 勝ちだね。
勝ちですね。
(春日) 帰ってくれよ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと待ってよ。
(春日) 帰れ！バカタレが。
(若林) 厳しいな。
(伊藤さん) すみません。
(春日) 何やってんだよ。
サンキューな。
>> はい。
(春日) よろしくな お母さんにな。
>> はい ちょっとちゃんと報告します
(春日) よかった よかったよ。
>> はい ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) ハハハ… (笑)
(若林) いや 何か本当 こう
みんな元気そうで よかったね。
(春日) どういうことなんだ
何だ その感想。
(若林) ハハハ… (笑)
何かこう実際
｢オドぜひ｣来てくれてさ→
こういうこと
やってられるっていうのが→
俺は胸がいっぱいですよ 本当に。
(春日) まぁまぁ 元気そうっていうか
暇だからだろうけどね。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
忙しいやつは あんな こんなさ→
名古屋まで来ない 暇だからだよ。
(磯貝) 遠くから。
(春日) 暇なやつが来てるんだろ。
(若林) ハハハ… (笑)