(磯貝) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
⟨女性の私物に興奮するという
石川さん⟩
⟨特に化粧ポーチは女性の内面が
顕著に あらわれるということで→
中京テレビのアナウンサー３人の
化粧ポーチを番組で用意⟩
⟨普段 隠していた欲望を
存分に開放した石川さんから→
再び お願いが⟩
(若林) ちょっと心配ですよね。
変なことを
また言い出したということで。
岡﨑さん！
(岡﨑さん) こんにちは。
(若林) あ～っ 久しぶりだね。
(石川さん) こんにちは。
(岡﨑さん) ご無沙汰してます。
(若林)
ネームプレート取ってくれてる？
(岡﨑さん) はい 飾ってます。
(若林)
まぁ かなり貴重な物だもんね。 (岡﨑さん) はい。
何か二度と出れないと思ったので｡
(若林) いや 毎週 来てよ。
で 石川が
また変なこと言い出してる？
(石川さん) そうですね。
ちょっと前回 化粧ポーチ
磯貝さんに見せてもらってから。
(若林) やりましたね。
(磯貝) はい。
(石川さん) ちょっと結構 あれが
意外にもエロくて。
(若林) はいはい…。
(石川さん) 磯貝さんのファンに
なっちゃったんですよね。
(若林)
なるほど！化粧ポーチ見てから ファンになっちゃった。
(石川さん) はい。
(磯貝) あ～っ…。
(若林) これは磯貝も
うれしいんじゃないの？
化粧ポーチで
ファンになってくれたら。
(磯貝) なぜですか？
(若林) いや 嬉しいでしょ。だって。
(磯貝) いや 文脈がおかしいじゃないですか。
(若林) アハハハハハ。
(春日) どう言う形であれ
ファンになったんだから。
(若林) 今回は？また化粧ポーチが
嗅ぎたいってこと？
(石川さん) 化粧ポーチも
もちろん見たいんですけど。
今回デスクとか
見せてもらえないかなと思って。
(若林) デスクって 普段 仕事してる
デスクが見たい？
(石川さん) そうなんですよね。
(若林) それは 何でなの？
(石川さん) ちょっとデスクって
プライベート空間かつ→
他人にも 見られるところなので。
(若林) なるほど。
(石川さん) そうなんです
内面的な部分と→
外面的な部分が出てくるんで。
(若林) その境目が見れちゃうわけだ
デスクっていうのは。
>> そう 現れちゃってます。
(若林) 見ましょう。
(石川さん) ハハハ… (笑)
(若林) そこまで石川が言うならよ？
(岡﨑さん) でも石川が 何か前に→
筆箱に消しゴムを
裸で入れてる人は→
すぐ脱ぐ人っていう
謎の持論を言っていたので。
(若林) あっ そういう何か あるの？
その方程式みたいなのが。
(石川さん) あります あります。
(春日) あるの？
(石川さん) ありますよ。
(若林) もしかしたら裸の消しゴムが
デスクに置いてあったら→
その人はってことだ。
(石川さん) はい 脱ぎがちですね。
(若林) あ～っ なるほどな。
(春日) はぁ～。
そういう分析も できるんだ。
⟨ということで
今回も磯貝アナをはじめ⟩
⟨エロ声ナレーターで おなじみの
私 望月杏夏と⟩
⟨中京テレビの
お母さん的存在→
恩田アナのご協力をいただき→
変態 石川さんの
お眼鏡にかなう→
一番 興奮する
エロいデスクは誰なのか？⟩
⟨変態 春日さんが…⟩
(若林) あっ もう行ってる？
春日さん！
(春日) はいはい…！来てますよ。
(若林) 春日さん！
(春日) はいはい…！
来てますよ うん。
アナウンス部です。
(若林) あっ 俺はじめて。
それ何か置いてあるんだ？
そんなの。
(春日) 置いてあるんだね
アナウンス部ってね。
(磯貝) そうなんですよ
各部署に部の名前が。
(若林) 春日さん そのアナウンス部の
そのパネル？
(春日) うん。
(若林) ていうのは何？どんな味なのよ？
(春日) どんな なんだろうね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
結構しっかりした金属ですけどね｡
ちょっと いただいてみましょうか
(磯貝) えっ？
(若林) どう？
(磯貝) え～っ？
(春日) う～ん
スッキリとした味わいですね。
(若林) なるほど。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 口の中に残らず。
(若林)
まぁ 今こういう ご時世なんで 拭いてね しっかり消毒の方も。
(春日) そうね これ のちほどね→
熱湯で消毒しますんで。
(若林) そうですね。
熱湯のね
おけの中に入れてください。
(春日) えぇ おけで10分間
消毒しますんで 大丈夫です。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) 春日さん 何か後ろに→
何か 標語みたいの書いてあるの
あれ何て書いてあるんですか？
(春日) ｢全員が､看板アナウンサー｣
というね。
(若林) あ～っ なるほど。
(春日) ちょっと夢みたいなことが
書いてありますけれども。
⟨ということで まずは
１番のデスクに向かいます⟩
(春日) ここですね まず１番。
(磯貝) うん。
(若林) 何か うん
ジャンパーみたいなのが…。
(春日) ジャンパーがね。
中京テレビのジャンパーかな？
(若林) あ～っ。
(春日) ｢ささしま魂｣というね。
こういうジャンパーが
こういうふうになってます。
何かの 何だろう 番組のやつ
なのかな？イベントかな？
(磯貝) 社屋が移転したときに
特番があって。
それ 多分 スタッフ
みんな着てたやつですね。
(岡﨑さん) 春日さん
ニオイ どうですか？
(春日) ニオイね。
ちょっと じゃあ 確かめてみるね｡
(若林)
さすが｢ギルガメッシュないと｣ ヘビー視聴者。
(春日) あ～ 無臭だね。
(若林)
あぁ～ まぁ あんま着倒してる 感じじゃないのかな じゃあね。
(石川さん) 着こなしてないですね。
(春日) そうね 何の。
何のニオイも しないね
この素材のニオイしか しないね。
(若林) ちょっと 石川君
引き出し 見たいよね。
(石川さん) 引き出し 見たいですね
ちょっと。
(春日) ３段あるから あれっ？
(若林) 消しゴムとか。
(春日) これ 何？ゴルフの帽子かな？
(若林) ゴルフか。
(春日) ｢中京テレビ･ブリヂストン
レディスオープン｣
(若林) え～っ。
(春日) あ～ 中京テレビの ゴルフ…。
(磯貝)
そう 中京が やってる大会で→
多分 結構 アナウンス部員
みんな持ってるかもしれないです
(春日) あぁ～ じゃあ これは
誰か 特別→
これで分かるみたいなことは
ないわけだね これはね。
(若林) でも 恩田さん 出てた…
似合う 似合う。
(磯貝) 似合っちゃってる。
(春日) あっ 似合うね！
(若林) すごい いいよ。
(春日) 手袋もしてるし 何かね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いいじゃないのよ (笑)
(若林) いいな。
(春日) こうね いいじゃない。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あとは 何 入ってるの？
(春日) あとは 何だろう。
でも 何か
こういう サプリメントとか。
(石川さん) サプリメント (笑)
(若林) これ でも 恩田さんだな。
若い人 クリープ使わないでしょ。
(春日) ハハハ… (笑)
(岡﨑さん) ちなみに 賞味期限は？
(若林) 賞味期限？
(春日) 賞味期限？
あっ。
まぁ でも 全然 大丈夫。
2017年 12月ですけど。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(岡﨑さん) もう ガサツですね…。
(若林) これは。
これは ちょっと 誰か気になるな
困るな。
これ 石川ちゃん どう？
(石川さん) はい。
食糧ストックしてる女性って→
男も ストックしがちなんで。
(石川さん) これは ヤバイです。
(若林) 何か お前の論理って→
一気に 飛躍するよな。
(石川さん) ハハハ… (笑)
(春日) 何だろうね？
いや だから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと待って！その眼鏡。
(春日) えっ？
(若林) その眼鏡 何？入ってたの？
(春日) ここに 入ってたのよ
急に青なんだよね 眼鏡だけ。
(若林) うんうん…。
(春日) ピンクにしてほしいよね。
こっちのことも
考えてもらいたいよな。
(若林) 眼鏡かけると
よりイジリーさん感 出るね。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
まぁ そういうのも あるんだね。
(石川さん) でも 修正テープとかも
あるんですね。
(春日)
修正テープ？何？あぁ これね。 (石川さん) これ→
修正テープと→
修正液って あるんですけど。
(磯貝) はい。
(石川さん) ２パターン
あるんですけど。
修正液のほうを使ってたら→
ちょっと テクニシャン
だったんですよね。
(若林) 液のほうは。テープは？
(石川さん) テープは 自信ないタイプ
(若林) あ～ テクニックにね。
(石川さん) 下手くそっていうか
あんまり ないですよ。
あんまり マジ ないです これは。
(若林) なるほどね。
ちょっと 春日さん。
(春日) はい。
(若林) ２のほうを ちょっと
見せてもらって いいですか？
(春日) そうですか？
(若林) うん。
⟨続いて
２番のデスクを見に行くと⟩
(春日) 色紙みたいなの あるけど。
分かっちゃうんじゃないの？これ｡
(若林) 何か 立てかけてるのかな？
(春日)
ちょっと待ってね 石川ちゃん。
(若林) どうしたの？
(春日) えっ？
ちょっと 大ヒントに
なりそうなものが あったから。
ちょっと 今 春日で
カバーさせてもらってますけど。
(若林) 何か 誕生日か 何かで→
誰かが メッセージ
置いてたんじゃないの？
(春日) そうそう 何か 色紙がね。
担当してる番組の方から
もらった 色紙なのかな？
それが あったから。
ちょっと このあいだに
どかしておいてもらって。
こういう 何か ちょっと
かわいらしい。
(石川さん) キャラクター系は
持ち込んじゃうのは→
自己中な女ですね。
(若林) そうなの？
(石川さん) はい。
(若林) じゃあ 自己中なのかもね。
(石川さん) 自己中です
基本 人任せなんで。
(若林) あ～。
(石川さん) 大事なときとか→
他力本願ですよ こういうタイプは
なので 夜は マグロです。
(若林) バッサリだね。
ブタのクッション持ってる
マグロね。
(石川さん) そうなんですよね。
(春日) クッションが ありつつ。
机は まぁ すっきりしてますわ。
(若林) すっきりしてる？
(春日) うん 片付いてるというかね。
(若林) はいはい…。
(石川さん) 真面目ですね。
(春日) 引き出し いってみるか。
(石川さん) 引き出しも 見たいです。
(春日) あ～ まぁ ここは 文房具…
あっ 消しゴム。
(若林) 違うものだね。
(春日) 消しゴム ちょっと待って (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あれ？春日さん。
(春日) これが…。
(若林) 春日さん？
(春日) はい？
(若林) 何か 見えましたけど。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何も ないですよ。
これ 向こうに…
早く！何やってるんだ。
(若林)
ちょっと１個 気になるんだけど。
本当の ガチで やってるの？
スタッフが事前に見てないんだね
(春日) ガチですよ それは
許可は取ってるけどね。
(若林) あぁ そうなの？
(春日) うん 許可。
あぁ どうも どうも！
(松原) 何してるんですか？
(春日) えっ？
(若林) 久しぶり。
(春日) ちょっと 今 ロケ。
(松原) ごめんなさい えっ？
(石川さん) 松原さん。
(春日) 松原君が ちょっとね。
(松原) すみません ごめんなさい。
(春日) いやいや…こちらこそ。
(松原) 先日は
ありがとうございました。
(春日)
とんでもない 24時間テレビで。
(若林) ちょっと ここで
24時間テレビの話は やめて。
(春日) 松原君の机も いいかな
見せてもらっても。
(松原) あっ ちょっと…。
(若林) せっかくだからね。
(春日) せっかくだからな 石川ちゃん。
(石川さん) そうですね 見たいですね
(春日) これは もう ちょっとね。
番外編みたいなとこ ありますけど
(若林) 松原さんの机 見たい？
(石川さん) 見たいです。
(若林) ハハハ… (笑)
(石川さん) 見たいですね。
(松原) え～。
(春日) いいですか？
どこ見たい？石川ちゃん。
あんまり ジロジロ見る…。
(若林) １か所だけだよ。
(春日) 何か所か 決めてさ。
(磯貝) うんうん…。
(春日) １か所にしよう １か所！
(石川さん) え～ 本当ですか？
１か所ですか？え～。
(春日) うん １か所だったら どうする？
(石川さん) ２番目の
引き出しにします。
(春日) ２番目ね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ いただきますね。
(松原) いただきますね (笑)
え～？
(春日) それでは いただきま～す！
フゥ～。
あぁ～ 確かに (笑)
(石川さん) あぁ～。
(岡﨑さん) お水が ありますね。
(若林)
あれ 空のペットボトルが入ってる (春日) これ 空だよ。
(若林) これは？石川ちゃん
空のペットボトルが入ってる。
(石川さん) 空のペットボトル。
だらしないですけどね。
(松原) ハハハ… (笑)
(石川さん) 本人の前で あんまり
言えないですけどね やっぱり。
(若林)
すぐ捨ててないもんね だってね。
(春日) 新聞とか。
(若林) あぁ～ 仕事でね。
(春日)
仕事の まぁ カバンとかかな。
これ何？
あっ 膝掛けみたいなこと？
(松原) いや それ ｼｮｰﾄﾊﾟﾝﾂです。
(春日) ショートパンツ？
(若林) ショートパンツは？これ
石川ちゃん。
(春日)
本当だ 急な ショートパンツ。
てっきり 私 だから ねぇ。
デスク周りで使うものだと 思って
膝掛けかと思ったら
ショートパンツでした。
(若林)
石川ちゃん これは どうなの？
引き出しに ショートパンツが
入ってるって。
(石川さん) これは
いつでも勝負する女ですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なるへそ。
(若林) 何を言ってんだ 石川 お前。
(春日) なるほど。
急な試合が入った時は
これに着替えて いくってことな？
(石川さん) はい。
(春日) 急きょ 組まれたら。
(石川さん) ダブルヘッダーでも
いきますから。
(若林)
ダブルヘッダーでもじゃないわ お前。
(松原) そうなんです…。
(春日) そうか もう ちょっと 松原君が。
(松原) はい。
(春日) 行かなきゃ いけないって。
(若林) じゃあ ちょっと ２番の
恩田さんのとこ 戻ってください。
(磯貝) すみません 松原さん。
(春日) すみませんね 何か 時間。
(若林)
いや だってもう無理でしょうよ。
モザイク入れるわけに いかないし
⟨ということで
２番のデスクに戻り→
引き出しにあった ノートの中が
見たいということで→
春日さんが
放送しても いい内容か→
一度 確認してみることに⟩
(春日) あ～ 何か 何だろうね これ。
｢中京テレビ図書 感想ノート｣
(磯貝) あぁ～。
(春日) こういう何か あったの？
企画というか。
(磯貝)
共有文庫みたいなのが あるので。
多分 読んだ物を自主的に
感想を書いてらっしゃるのかな。
(若林) 共有文庫？
(春日) 2017年５月からですね。
(若林) うんうん…。
(春日) うん。
え～っと そうね。
え～。
まだ始まってなかったですね。
(石川さん) ハハハ… (笑)
(若林) え～？何も書いてないの？
(春日) 何も書いてない。
(若林) えっ？それ何年前よ だって。
(春日) 2017年５月だから もう３年。
(若林) え～っ？
(春日) 何か ひとつぐらいね
読めそうなのが。
だから本の感想だったら
いいじゃない 読んでも。
(若林) 感想ゼロってこと？
(春日) う～ん。
(若林) 春日さん その最初のページに
｢早く読めよ｣って→
書いてもらっても いいですか？
(春日) そうだね。
(若林) はい。
(春日) うん。
(若林) ｢恩田さんへ｣って書いて。
(春日) いや まだ分からないから。
(若林) サインで いいのかな？
(春日) サインをね 書かしてもらおう
ここに。
(若林) やっぱり うん｡
(春日) 見開きの こっちのほうが いいな｡
(若林) 確かにね。
(春日) うん。
ねぇ。
こうしてね。
あぁ。
(若林) あぁ～っ！
(磯貝) ウソ！
(若林) 大丈夫？
(春日) ちょっと ズレちゃってね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ 水性だから。
完全に水性だから これね
後で水で やったら。
(磯貝)
それ油性ペンじゃないですか？ (春日) ハハハ… (笑)
水性だから！全然。
(若林) 大丈夫じゃない？水性なら。
(春日) 全然 大丈夫 大丈夫。
これ じゃあ入れときましょう。
(若林) すみません｢ＰＳ純金｣が 本当に。
(磯貝) いやいや｢オドぜひ｣です。
(若林) 春日さん。
(春日) へいへい…。
(若林)
３番 行ってもらっていいですか？ (春日) 行きますか じゃあ ３番ね。
３番 あっ ここだ。
こちらです。
(若林) 何か あります？
(春日) う～ん 何だろうね
あっ 野球の何か 多いわ。
(若林) 野球？
(春日) 井上さんの自伝とか。
立浪さんの ほら。
(若林) うわ やっぱ勉強してるんだ中日の
あっ 手越君の本も。
(春日) 手越君のね。
｢ＡＶＡＬＡＮＣＨＥ｣も あるけど
(若林) 読みたかったのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ そう。
(若林)
一応サイン書いとく？じゃあ。 (磯貝) えっ？
(春日) そうだね。
(若林) うん。
(春日) 水性だから。
(若林) ねぇ。
(春日)
ねぇ？あんま よくなかったら→
消してもらえば いいから。
(若林) うん。
(春日) ねぇ。
こうしてね はいはい…。
うん うん。
(若林) そうね。
(春日) はい。
(若林) えらい！春日は
そういうとこ マメだからね。
(春日) そう ちゃんと こういうのね
ありがたいと思ってね。
これ じゃあ置いておきましょう。
(若林)
いや 早く 引き出し見てください 春日さん。
(春日) 引き出しね。
(若林) うん。
(春日) バ～ン！
あっ 結構 入ってる。
１番 入ってるかも 今までで。
(岡﨑さん) 汚いですね。
(春日) ねぇ のどに何か。
のどの ケアの。
(若林) あ～ やっぱね。
そういうの何か あるんだろうな
いいやつ。
俺も教えてほしいな。
(石川さん) これ 結構。
ペンが乱雑なので。
(春日) あっ！
石川ちゃん！
(石川さん) あっ！
(春日) 石川ちゃん！ほら。
(石川さん) あるじゃないですか。
(若林) あった！
(石川さん) 裸の消しゴム
じゃないですか。
(若林) 裸の！これ だから
もう結構 すぐ脱ぐ人だよね？
(石川さん) これは脱ぎがちな
タイプの人です。
(春日)
これ結構 早い段階で裸にしたよね
大概 何か 結構
使っていっちゃってさ。
ケースが ボロボロになって
みたいなパターンじゃないぞ これ
(若林) じゃあ 望月さんか。
(磯貝) なんで？なんで？
(石川さん) はい。
(春日) あっ ちょっと待って
引き出しの前に→
靴がたくさんあるね。
(若林) これ大家族の玄関じゃない？
(春日) うん (笑)
(石川さん) ハハハ… (笑)
(若林) すげぇ 靴あるじゃん。
(春日) これ 多いね。
(石川さん) 靴の量 すごいですね。
(若林) これ どうなの？
靴いっぱいデスクにある人って
いうのは 石川ちゃん。
(石川さん) でもまぁ 準備がいい
女性だと思うんですけどね。
(若林) 確かにね。
(磯貝) あぁ。
(石川さん) こういう女性ってたぶん
ゴムとかも常備しがちですよ。
(若林) あぁ やっぱり そうなの？
(石川さん) はい しっかりしてます。
(若林) 俺も そうじゃないかなと
思ってたのよ。
不法滞在のガサ入れ
こんな感じだったけどね 玄関。
(春日) あれ？
>> お疲れさまです。
(春日) お疲れさまです。
(若林) あれ？
(春日) 佐野アナが。
(石川さん) 佐野さん。
(若林) 佐野さん。
(春日) 帰ってきましたけども。
(佐野) そもそも磯貝が私たちと
仲いいとかって言うのも→
よくないとこだと思うんですよ。
(若林) あら なんで？
仲いいんでしょ？だって。
⟨以前｢オドぜひ｣に
出演した時は→
かわいい後輩のために
収録を盛り上げようと→
頑張りすぎた結果→
終盤で号泣してしまった
佐野アナウンサー⟩
(春日) あれ？今日 なに終わりで？
(佐野) 今日は普通に
スタッフとして生きておりました｡
(春日) スタッフ？あっ そういう日も
あるんですか。
(佐野) 足が ガクガクするぐらい
疲れて帰ってきたら→
すごいキラキラした人たちがいて｡
何か 悲しくなってます。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) どういうテンションなのよ。
(若林) 佐野さんも
キラキラしてるでしょ。
この間ね 号泣してた
佐野さんですけど。
(春日) えぇ ちょっと今ね…。
(佐野) 磯貝は
スタジオにいるんですか？
(磯貝) 佐野さん 私 います。
(春日) います います。
(佐野) 照明を浴びて。
(春日) 照明を浴びて磯貝君 輝いてますよ
(若林) 佐野さんって 今
どういう仕事してるのよ？中京で｡
(佐野) メイクするほどの
用事もないまま１日が終わって。
(若林) そういう日もあるんだね。
(磯貝) 佐野さん→
記者の仕事もしてるんですよ。
(春日) 取材とか そういうことですか？
(佐野) はい。
なんか暴力的なぐらい→
なんか キラキラしてるなと思って
｢オドぜひ｣のスタッフは。
なんか楽しそうだなって
思いました。
(若林) ｢オドぜひ｣が
キラキラして見えるって→
末期だね もうね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(佐野) 磯貝が
キラキラしてる勤務の日→
必ず｢キラキラ勤務だね｣って
ＬＩＮＥで送るんですけど。
(若林) そんなん あるんだ｡
(春日) そういうふうに言ってるんですね｡
(磯貝)
今日も｢キラキラ勤務だね｣って もらいましたし。
昨日 名古屋で｢オドぜひ｣
オンエアだったんですけど→
｢楽しそうだね｣ってＬＩＮＥ
もらいました オンエア後に。
(佐野) なんか
私は泥水 すすってたよって。
(春日) いやいや そんな言い方 (笑)
今日 何があったのよ？
どこに取材に行ってたのよ？
大変だったんですか？
(若林)
また泣くんですか？佐野さん。 (佐野) はい。
(若林) 毎回 泣いてるじゃないですか
｢オドぜひ｣で。
おかしいよ 様子が
佐野さんの様子が 今日は。
磯貝って いい子なんですよね？
佐野さんね。
(佐野) 磯貝 いい子ですね
キラキラしてるし。
なんか磯貝だけ
ミニスカート はいて出社するし｡
(磯貝) フフフ (笑)
(春日) あっ そうなの？
(若林) えっ そうなんですか？
(春日) えっ ミニスカート出社してるの？
(若林) 磯貝だけ
ミニスカート はいてるの？
(佐野) はい。
(春日) あっ そうなの。
(若林) まぁ全員がね
看板アナウンサーなので。
佐野さん 毎回 泣いてるから
｢オドぜひ｣出て。
(春日) ちょっと泣いちゃうからね
戻りましょうか。
(佐野) ありがとうございました。
(春日) すみませんね。
(磯貝) すみません佐野さん
ありがとうございました。
⟨ということで
誰が どのデスクなのか→
答え合わせをすることに⟩
⟨まずは石川さんが
一番エロかったという→
靴が大量に置かれていた→
３番の こちらのデスク⟩
(春日) じゃあ いきますね。
３番の机は 誰だったのか？
正解は こちら！バ～ン！
あぁ～ 望月君！
(若林) 望月アナでした！
(石川さん) あぁ～。
(春日) うん。
(石川さん) ありがとうございます。
(若林) どう？なんか すごい２人
喜んでるね。
(岡﨑さん) ハハハ… (笑)
(磯貝) 岡﨑さんも喜んでる (笑)
(若林) 岡﨑も だいぶ喜んで
見てるだろ お前。
石川 差し出して お前もだろ。
(岡﨑さん) いや なんかキレイな
イメージがあったんですけど。
やっぱ ゴム
常備してるんだなと思って。
(若林)
あんま そんな なぞり方するなよ｡ (岡﨑さん) ハハハ… (笑)
(若林) そういうふうに
見えがちって話なだけで。
靴がいっぱいあるで
とめといてくれ。
(磯貝) 見えがちも よくない。
⟨続いて キャラクターの
クッションが置かれていた→
２番のデスクは⟩
(春日) ２番は バ～ン！
あっ 恩田さんでございやす。
⟨ということで賞味期限切れの→
クリープが置かれていた
１番のデスクは→
磯貝アナのデスクという結果に⟩
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いやぁ～ 石川ちゃん。
誰の机が やっぱ
グッときた？一番。
(石川さん) まぁ １番と３番。
磯貝さんと望月さんですかね。
(若林) あぁ～。
(石川さん) 磯貝アナは そうですね。
全体的に真面目だったので。
男運ない生き方してるのかなって
思います。
(磯貝) フフ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
お前 いいな ぜひらーって
のびのびコメントできて。
(石川さん) ありがとうございます｡
(若林) ありがとうございますじゃねぇわ｡
(若林) 春日さん それ ありがとうございます。
(春日) いえいえ。
(若林) 恩田さんのとことか ちゃんと
きれいにしといてくださいよ。
(春日) そうね まぁ片付けてからね
(若林) 片付けてからね。
(春日) 何事もなかったかのように。
(若林) ありがとうございました
じゃあまた お願いします。
(春日) また？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや 帰りますよ。
(石川さん) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました｡
(岡﨑さん) ありがとうございました｡
(春日)
帰りますよ 今から スタジオに。
(若林)
また ありがとうございました。 (春日) いや｢また｣じゃないのよ。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) そういう担当じゃないから。