(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだ クチコミです。
(春日) まぁ 確かに
滋賀のイメージってあんまり。
やっぱり琵琶湖ぐらいな
感じだよね。
(若林) 確かにね。
(春日) 名物が何かとか…。
(若林)
あるんだろうけどね いろいろ。 (春日) まぁ そうね。
じゃあＰＲしたいということで。
バ～ン。
(中辻さん) こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
いらっしゃい。
(市野瀬) こんにちは。
(若林) すごい素朴な…。
ピン芸人みたいな…。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 何かネタ見せにいたわ
中辻君みたいな子。
(春日) 思い出すね。
(若林) うん。
滋賀から来たの？
>> そうです 滋賀から。
(春日) 滋賀に住んでるだ 今。
>> 滋賀に住んでます。
(春日) じゃあ もうずっと滋賀だ。
>> もうずっと生まれも滋賀で。
(春日)
それ やっぱ郷土愛はあるわね。 >> はい 大好きです もう滋賀。
(春日) やっぱり何？ちょっと魅力が
伝わってない？滋賀の魅力。
そうですね。と言いながら まぁ→
だけど滋賀のことって どれだけ
皆さんは知ってるのかなって→
思うんですけど どうですか？
滋賀のことは。
(春日) いや だから本当に琵琶湖。
琵琶湖でしょ？
あと何があるんだ？
(若林) 申し訳ないね
琵琶湖のことばっかりで。
(市野瀬) そんな滋賀の魅力を
ＰＲする方法もね→
考えてきたんですよね。
>> そうなんです。
滋賀県というタイトルで
作ってみました。
(若林) 滋賀県。
>> はい。
その歌をちょっと いっぺん
歌ってみます。
♪マジで サラダパン うまい
♪マジで 平和堂 多い
♪マジで台風 来ない
いや そんなことも
ないかもしれんけど。
♪何だかんだ言うけれど
♪結局 琵琶湖が一番
♪ＳＩＧＡ 滋賀
♪高羽洋平も滋賀
♪スーパー人間
ていう感じで はい。
どうでしょうか？
(若林)
いや どうでしょうかじゃねぇよ。 (市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) まずね中辻さん→
歌がヘタなのよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 俺が言うのも何だけど。
ちょっと ちょいちょい
聞き取れないし→
パクるにしても ちょっと
違うのかなって思っちゃったの。
(春日) そうね。
(若林) メロディーが。
(春日) ＳＩＧＡの所で→
あぁ ようやく
パクりなんだなって (笑)
(若林) パクるなら ちゃんとパクって
突っ込ませてよ。
気持ちよくやろうよ。
一応 もうちょっと頑張って
作らせてもらって。
(春日) はいはい ありがとね。
>> ありがとうございます。
もうちょっと いいもの
作るようにします。
(若林) 申し訳ないね。
>> いえいえ とんでもないです。
すいません ありがとうございます
(市野瀬) ありがとうございました。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) 最近 京都でも
オンエアしてるから→
増えてきたみたいですね。
(春日) あぁ そうか そういうことか。
(若林)
京都のクチコミは増えてきました｡
全体的には減ってますけども。
(春日) ほぉ。
(若林) 京都は増えてきてます。
(春日) ぐいぐい来てる？
じゃあ京都に
期待するしかないね 今後はね。
(若林) そうですね こちらの方です。
>> こんにちは 初めまして。
(若林) どうぞ どうぞ。
>> 初めまして よろしくお願いします
(若林) へぇ～ 何か２人組ですか？
＼はい そうです。
(若林) へぇ～！
何か不思議な２人組ですね 何か。
そうですか ありがとうございます
(若林) ずまさんと…
(ずまさん) はい。
(若林) ロットさん。
(ﾛｯﾄさん) はい ロットです。
(若林)
バンド名は何て言うんですか？
(ずまさん) 虹色侍。
(ﾛｯﾄさん) 虹色侍と言います。
(若林) 虹色侍。
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) はい。
(若林)
これ たった５秒で歌にできる。
どんなものでも。
(春日) どういうことなの？
(ずまさん) お題をいただければ
そのお題をもとに→
１曲 作るっていう感じですね。
(若林) えぇ～ すぐにですか？
(ずまさん) はい。
ジャンルも指定していただけます｡
(若林) ジャンル？
ジャンルは
どんなジャンルがあるの？
(ずまさん) 例えばバラードとか。
(若林) バラード。
(ずまさん) ポップとか。
(春日) 音楽のジャンルね。
(ずまさん) あとはロックとかレゲエ｡
(若林) レゲエも！
(ずまさん) Ｒ＆Ｂとか。
(若林) Ｒ＆Ｂ。
(春日)
すごい そういう活動をしてるの？
(ずまさん) そうです はい 普段は
即興で歌ってます。
(若林) じゃあ例えば→
｢オドぜひ｣で
ポップでできますか？
(ﾛｯﾄさん) できます。
(ずまさん) もちろん できます。
(若林) もう すぐできるんですか？
(ずまさん) はい。 (ﾛｯﾄさん) できます。
(若林) この｢オドぜひ｣とポップ。
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) はい。
(若林)
いいですか？やってもらって 今。 (ずまさん) もちろん はい。
(ずまさん)
｢オドぜひ｣ポップですね｡ (若林) はい｡
ありがとうございます。 (ﾛｯﾄさん) ありがとうございます。
(若林) それ何ですか今の
｢ありがとうございます｣は。
(ずまさん) 歌う前の
｢ととのいました｣的な。
(若林)
それが｢ありがとうございます｣ なんですね。
(ずまさん) 40分ぐらい前に
考えました。
(若林) あ～そう これを全部。
(ずまさん) 何かいるかなと思って。
(ﾛｯﾄさん) それは言わんでも。
(ずまさん) 言わん方がよかった？
(若林)
まぁまぁ言っても大丈夫ですけど｡ (ﾛｯﾄさん) ありがとうございます｡
じゃあ ちょっと｢オドぜひ｣と じゃあポップで。
(ずまさん) はい。
(若林) はい。
(ﾛｯﾄさん) じゃあタイトルコール
お願いします。
(ずまさん)
｢オドぜひ｣聴いてください。
(♪～)
(ずまさん) ♪僕ら ずっとずっと
♪インターネットで頑張って
♪売れるよ君らとか
♪褒められることもあるけど
♪なかなか声は掛からない
♪なんたって
事務所も入ってないし
♪でも一般の皆さまが
♪出れる番組
♪｢オドぜひ｣のおかげで出れた
(若林)
いや ちょっと すごくない？
何どういうことなの？
もう何か分かるわけ？
だってメロディーがこんな感じで
進むって思わないと→
ちょっと字が余ったりするよね。
(ずまさん) あ～ でも
何回もやってる内に→
慣れてきたので。
(ﾛｯﾄさん) はい。
(若林) えっ すごくない？
(春日) そのポップだったら その→
ギターの音は一緒なの
全部の曲は一緒なの？
そういうわけじゃなくて？
(ﾛｯﾄさん) いろんなパターンあります
(春日) いろんなパターンあるの？
(ﾛｯﾄさん) はい。
(若林) へぇ～。
(春日) どっちが どう合わせてんだろ？
(ずまさん) お互い同時っていう
感じですね。
(若林) すごいね
ある曲みたいだったけどね。
(春日) そうだね レベルがすごいね。
(若林) じゃあ２つとかできるの お題２つ
(ﾛｯﾄさん) できます。
(ずまさん) できます できます。
(若林) 曲調も選んで。
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) できます。
(若林) いける？
じゃあ市野瀬と春日で作れる？
(ずまさん) 市野瀬さんと春日さんに
ついてのっていうことですか。
(若林) ついて。ロックで。
(ずまさん) ロックで 分かりました 。
市野瀬さんと春日さん。
(若林) うん春日。
(ずまさん) ありがとうございます。
(ﾛｯﾄさん) ありがとうございます。
(若林) まだ慣れてないね これ
40分前に作ったから。
(春日) そこは そろわないもんね。
(若林)
何かあれじゃない｢ﾘﾘｰｽします｣ とかの方がいいんじゃない 何か｡
(ずまさん) そうですか｢ﾘﾘｰｽします｣
の方がいいですか。
(若林) ｢リリースします｣に
変えてもらってもいける？
(ﾛｯﾄさん) はい いきます。
(若林) じゃあ春日と市野瀬で→
ロックでお願いします。
(ずまさん) 春日さんと市野瀬さん。
(ずまさん) リリースします。
(ﾛｯﾄさん) リースします。
(若林) いや合ってない。
(ずまさん) えっ えっ えっ？
(若林)
ﾘｰｽしますって言っちゃってるから (市野瀬) 合ってない。
(若林) 貸し借りになっちゃうから。
(ずまさん) 貸したらあかんで。
(ﾛｯﾄさん) 外国人入っちゃってるんで
(若林) なるほどね しょうがないよな。
じゃあ お願いします。
(♪～)
(ずまさん) ♪みんなは知ってる
♪春日さんのその胸板を
♪力を入れれば そう上下に
♪ピクピク動くほど鍛わってる
♪でも みんな知らない
♪人もいるだろう
♪市野瀬アナウンサーの耳は
♪上下に動くんだぜ
♪力を入れれば
♪上に下に自由自在に
♪そうさ よく見れば分かる
♪耳が動いてるのさ
(ずまさん)
ありがとうございます。 (若林) お～。
(ﾛｯﾄさん) ありがとうございます。
(若林) すごいね。
(市野瀬) すごい！
(若林) よくできるね すぐ。
(ずまさん) ありがとうございます。
(若林) へぇ～。
自分たちの曲は ないんですか？
(ずまさん) それが まだ→
ないんですよね。
(ﾛｯﾄさん) 今 製作中です。
(春日) そこは ねぇんだ
いや すぐできるでしょ。
作んなさいよ。
(若林) だって そんな→
今ので５秒でできる２人が→
一発 時間があれば
いいもの できるでしょ。
(春日) そうよ。
(ﾛｯﾄさん) はい。
(ずまさん) いいメロディーで歌えた
なっていうのがあるんですけど。
記憶力が あんまり良くないんで。
(若林) いやいや 違う違う。
(ずまさん) 思い出せないんですよ。
オリジナルは あえて逆に こう→
時間を掛けて作りたいというか。
(若林) よく分かんない単語とかでも
いけるの？
例えば定規とか。
(ずまさん) 全然いけます。
(若林) 全然いけるの？
(ずまさん) その方が逆に
得意みたいなとこ ありますね。
(若林) あんま知らないものを。
(ずまさん) しょうもないものを→
感動的な歌にする
みたいなことが得意ですね。
(若林)
じゃあ定規と肉まんでいける？
(ずまさん) 全然 大丈夫ですね。
(若林) バラードで。
(ずまさん) バラード
はい 分かりました。
(若林)
じゃあ定規 肉まん バラードで。
(ずまさん) 定規 肉まん。
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) リリースします。
(春日) そこ練習した方がいいな。
(ずまさん) そうですね。
リリース練習します。
(♪～)
(ずまさん) ♪フゥ～
♪イェイイェ～イ
(ずまさん) ♪息も凍るような
♪寒い日に
♪肉まんを買って あなたと
♪分け合いたい
♪優しさも一緒に
♪でもパッて割ったら
♪変な量になる
♪そんな時は定規を使って
♪ちゃんと測って切ればいいのさ
♪やっぱり平等がいいだろ
♪そうに決まってんだろ
♪そうだろ？
(ずまさん) ♪背伸びをして
♪キスをする２人も
♪身長が違っていても
♪肉まん１個を割る時は
♪やっぱり一緒の量がいいに
♪決まってるだろ
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) わぁ すご～い！
(若林) いや すごいね！
(ずまさん) ありがとうございます。
(春日) うん オリジナル曲
作ったほうがいいよ。
何やってんだよ。
ちゃんと もっと曲ね？
こんな すぐできるんだったら。
(若林) 普通に肉まんと定規で→
何か感動したもん。
(ずまさん) あっ 本当ですか！
(若林) 何か その カップルの何か
見えたもん 関係性とか。
(ずまさん) ありがとうございます！
(ﾛｯﾄさん) ありがとうございます。
(若林) だけど バラードとかの
相性もあるね？お題とね。
(春日) 例えば でも これさ→
肉まんと定規で
今 バラードだったでしょ？
同じお題で違う曲調でも
いけるわけ？
(ﾛｯﾄさん) できます｡
(ずまさん) あぁ できます できます｡
(若林)
それは ちょっと難しいだろうな。 (春日) それは難しいぞ。
(ﾛｯﾄさん) できます。
(若林) いける？今の全く同じやつで？
肉まんと定規で？
(春日) 肉まんと定規だよ？
今の良かったよ？すごく バラード
(ずまさん) ありがとうございます。
(若林) 結局でも 歌うことはね？
肉まんと定規で
一緒になっちゃうでしょ？
(春日) まぁ 歌詞ね どう…？
(ずまさん) あぁ。
歌詞も変えてって
いうことですよね？
(若林) うん。いけるの？
(春日) いや そうだね いける？
(ずまさん) いけます いけます。
(若林) じゃあ肉まんと定規で→
レゲエでいってもらっていい？
(春日) 全然 違うぜ？
(ﾛｯﾄさん) せ～の…
(ﾛｯﾄさん･ずまさん) リリースします！
(春日) あぁ いいね そろってきた。
(若林) そろってきたね。 (♪～)
何で曲は合うのにアレが 全然そろわなかったんだろ。
(ずまさん) ♪ラバラララッタラ～
(ﾛｯﾄさん) ♪ラララ肉まままんまん
まままん
(ずまさん) ♪ラタタラッパ
ラッタッタララ～
(春日) いや 全然…強ぇな。
(ずまさん) ♪イナムラッタラッタ…
(ﾛｯﾄさん) ♪肉まままままままままん
(ずまさん) ♪肉まんの大体の
♪大きさを覚えとこう
♪肉まんの大体の
♪授業で忘れたのさ
♪そう 定規を忘れたのさ
♪そしたら肉まん取り出して
♪当てろ 当てろ
(ﾛｯﾄさん) ♪イェイ
(ずまさん) ♪角度がわかんない時は
♪分度器にだってなれるんだぜ
♪隣のやつは180度
♪でも こっちは360度さ
♪負けてられっかよ
♪上から見たら ちょっと この
♪目盛がなっとるから それの
♪何個分とかで何度て覚えたら
♪ええや～ん
(ﾛｯﾄさん) ハハハハ… (笑)
(春日) いや すごいな。
(若林) すごいね！
(春日) 全然 違うじゃん。
(ずまさん) ありがとうございます。
(春日) もう コミックソングじゃん。
(若林) すごいね。
フリースタイルとかも
できるんでしょ？じゃあ。
(ずまさん) ラップのってことですか?
(若林) 頭の回転が めちゃくちゃ速いよね
(ずまさん) いや ラップは でも正直
今 勉強中ですね。
(若林) いや ちょっと待って
そんなの だって→
今のボキャブラリー
この短時間で出てくるのに。
(ずまさん) ラップだと こう→
韻を踏まないと
駄目なんですよね 最後の。
(若林) そうだよね。
(ずまさん) そうなんですよ。
(若林) それが ちょっと違うんだ？
(若林) いや ただ 今の歌詞で
それだけ出てくるって→
｢オドぜひ｣出身にしてもいい？
(春日) いや これ捕まえといた方が
いいんじゃない？いいでしょ。
(若林)
いや また すぐ東京のキー局の 番組 出るよな。
(春日) う～ん。
(若林) 大体それで プロフィールから
消すのよ｢オドぜひ｣を。
(ずまさん) いやいや…！
２人で話したんですけど→
もう ぜひらーに
なりたかったんですよ。
(若林) あっ そう。
(ずまさん) はい (ﾛｯﾄさん) なりたいです
(若林) いや すごいよね？普通に。
(春日) いや すごいよ。
(若林) でも もしかしたら
本当の２人を思うなら→
｢オドぜひ｣出身じゃない方が
いいと思うわ 俺。
(ずまさん) 何でなんですか 何で
そんなこと言わはるんですか。
(若林)
いや それぐらい すごいから (笑) (ずまさん) え～っ？
(若林) 何か出たほうがいいよね？
ちょっと また何か曲作って
ください たびたび来てもらって。
(ﾛｯﾄさん) よろしくお願いします。
(ずまさん) リリースします。
(若林) リリースしてください。
(市野瀬) ありがとうございました。
(ﾛｯﾄさん･ずまさん)
ありがとうございました。 (若林) すごいわ。
(ﾛｯﾄさん) ありがとうございます｡
(ずまさん) ありがとうございました｡
(春日) お世話さま。
(市野瀬) ありがとうございました。
(ﾛｯﾄさん)
ありがとうございました。
(若林) いや～ すごいな。
(市野瀬) すご～い。