(阿部)
最初のクチコミは こちらです。
(若林) あれ 富田さんって→
プロデューサー外されたんじゃ
なかったんでしたっけ？
(阿部) そんなことはないです。
(春日) 元じゃない？
元じゃなかったっけ？
(阿部) 今も一応。
(若林) 今もプロデューサー。
コンテンツ事業部に
いったのかなと思ってたから。
(阿部) 今もプロデューサーです。
(若林) ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰなのね この番組のね。
ごめんなさい。
(阿部) うちのＰですが。
(若林) なになに どうしたの？
(阿部) 勝手になんですけど富田さんが→
どうしても モヤモヤしたと
いうことで。
人を呼んだ ということなんです。
(若林) いくらさ
クチコミ減ってるからって→
富田が毎週 出るじゃない。
(富田) ハハハ…“笑”
(春日) もういいよ なんだよ57歳。
(若林) ねぇ 人見知り。
57歳じゃないんだよ 60だろ。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) じゃあ ちょっと若林さん
いらっしゃってるので→
お迎え お願いしても
よろしいですか？
(若林) ｢あの人に来てもらいました｣
(春日) あの人に来てもらった？
(若林) なによ。
(阿部) あの人です。
(若林) ｢モヤモヤ｣こちらの方です。
>> こんにちは。
(春日) あれ！
(阿部) お願いします。
(春日) あの人じゃない。
(若林) あらら…。
(春日) また？
(若林) なになに…。
>> 蒼井そらです。
(春日) そうだよね。
(若林) 蒼井そらさんじゃないですか
座ってください。
(蒼井) あっ すみません。
(若林) いや～ このあいだね。
>> はい。
(若林) 配信の方でね。
一緒に お仕事して。
(若林) 一緒に やらさせてもらって。
で きょう富田さんが。
(春日) に呼ばれて来たってこと？
(若林) 蒼井さんに？
>> 私も 地上波の方
出られるんだっていう。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) あぁ そういうこと。
(若林) 別に俺たちは地上波を→
おさえてるわけじゃない
うれしいですよ 来てくれて。
>> 地上波 出られると思って。
(若林) 出れるでしょ そりゃ。
>> すごい久しぶりで。
(若林) ですよね。
で 何？富田さんが。
蒼井さんも聞いてないの？
>> 聞いてないです。
(若林) 何かがあって…。
(春日) 呼ばれて来たと。
>> はい。
(若林) 聞いてない？
(若林) どういう流れなんですか？
(富田) だから前回に→
配信の番組で 蒼井そらさんを→
ゲストに
お呼びしたじゃないですか。
それは なんでかと言ったら→
昔 番組をやっていた
ということだったので。
きっと すごくいい
コンビネーションが→
見られるんだろうなと思ったら→
今も そうですけど
何か よそよそしいなと思って。
(蒼井) ハハハ…“笑”
(若林) うんうん…。
(富田) 何か そうするとね
怖いなと思っちゃったのが→
例えば僕とオードリーさんって→
もう12～13年 一緒に仕事
やってるわけじゃないですか。
例えばですけども
番組が終わった→
もしくは 僕 違う番組に
いったとなって→
３年後とかに また一緒の番組
やりましょうと なった時に→
また 一からの→
｢こんにちは はじめまして｣
みたいな→
感じになっちゃうのかな
とかって思うと→
ゾッとしちゃって“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) えっ？
(若林) え～っ。
(春日) いや はじめましてには
ならないし。
(富田) はじめましてには ならない
かもしれないですけども。
もうちょっと あの何か…。
(春日) ないのかっていう？
我々のね。
(若林) あぁ だから…。
(富田) もっと近い距離の３人が
見たいなという思いです。
(若林) 配信の時に もっとこう
｢久しぶり｣みたいに→
｢そらちゃん｣みたいに
なると思ってたってこと？
(富田) そうです そうです。
(春日) なるへそ。
(蒼井) でも いい雰囲気で
できたと思ってましたけどね。
(若林) ねぇ。
(春日) そうよね。
(若林) そうよ それも踏まえたうえで。
いやいや あれ評判いいんでしょ？
あの配信。
(富田) すごく よかったです。
今の蒼井そらさんの発言
聞きました？
ようはね よかったと
思ってるわけですよ。
蒼井そらさんも
すごい距離を作る人なんですよ。
(若林) うんうん…。
(富田) だから…。
(若林) お前 失礼だな！
(春日) なんだよ 呼んで。
(若林) 呼んどいて。
(春日) 呼んどいて。
(蒼井) ハハハ…“笑”私もか。
(春日) 失礼な。
(若林) 失礼なやつだな。
(春日) 本当だよ お前が来いって話だよ
東京に。
わざわざ名古屋に呼んで。
(富田) すみません すみません。
(若林) 何？どういうこと
それが なんでだってこと？
(富田) そう なんでだってのも
あるし→
もっと仲良くというか。
(若林) なんだろうね そう言われて。
えっ 蒼井さん…。
(蒼井) もともと だってすごい…。
(春日) もともと そんなにね 毎回
終わった後 飲み行ってとか。
(蒼井) １回もないですよね。
(春日) じゃないですもんね。
さっきの話じゃないけど
この感じで十何年きてるから。
遠くもなってないし。
(若林) 何か 俺たちは 別に→
しっくりきてる というか 何か→
蒼井さん的にどうですか？
距離遠いな さびしいなと→
思うところはあります？
(春日) あの頃と違ってみたいな。
(蒼井) でも 売れたんだなっていう
感じです。
(若林) めちゃめちゃ映り
悪いじゃないですか。
売れて えらそうでしょ。
(春日) えらそう 変わっちゃった。
(若林) いやいや ちょっと待って｡
(春日) 人が変わっちゃったって話じゃん｡
(蒼井) すごい売れたなって
思ったんです。
(若林) あの時から比べて
態度とかじゃないでしょ？
(蒼井) じゃない じゃないです。
(若林) 態度に聞こえるから。
(蒼井) 本当ですか。
(若林) 売れはったんだなみたいな。
(春日) そうね。
(若林) ハハハ…“笑”
(蒼井) すごい もうだって→
大御所みたいな感じに
なってるからね今。
(若林) それを言ったら 蒼井さんも
そうじゃないですか。
中国で世界で。
(春日) すごいじゃん だって。
(若林) これ結構ね 複雑で。
(阿部) はい。
(若林) 前も｢しくじり先生｣で
話したんだけど 蒼井さん。
まず 俺たちが
本当 仕事ゼロよ。
(春日) そうよ ショーパブとライブしか
出てないみたいな。
(若林) ショーパブしか
出てなかった時の→
そのレンタルビデオ屋さん
だったじゃん当時。
セクシービデオ借りるのは。
全部１位が蒼井そらの時代に→
いきなり そらちゃんと
番組が３人で 始まったら→
俺たち ただでさえ
人見知りなんだけど→
見てるから実際。
何か俺たち
グルグル回った結果→
スカしちゃって“笑”
(蒼井) ハハハ…“笑”
(若林) 蒼井そらを 真横で
｢いつも見てるよ｣とか→
｢いつも お世話になってます｣とか
そりゃ言えないよ。
(蒼井) そうですね。
(若林) お金なんか持ってないで→
原付でな 六本木の
｢ミッドタウン｣でしたよね？
(春日) そうよ。
(蒼井) はい｢ミッドタウン｣で。
(若林) ＧｙａＯジョッキーまで行って。
なんだろう 俺たちが先に
レギュラーで とかじゃないから｡
そりゃ 違うよね。
(春日) 同じくらいのランクというかね。
立ち位置で はじまってたりする
とかじゃないから。
(阿部) その当時のことは お二人も
よく覚えてはいるんですか？
その配信のこととかは。
(若林) う～ん。
(春日) まぁ なんとなく というか→
はっきり。はっきり これはって。
(若林) いや あの そう…そうね。
(蒼井) 一緒にね
やってましたっていう。
(春日) わちゃわちゃね 生放送だったし。
楽しかったなってのは覚えてるよ｡
(若林) 楽しかったなって思うよ｡
ピンマイクつけたの
初めてなんだから…。
(阿部) おっしゃってましたよね。
(春日) そうね テレビの番組…。
番組やるってのが
初めてだったからね。
(若林) ただ20代の頃 俺たちもね。
将来 売れるとも思ってない。
このまま死んでいくんだなって
思ってるから→
覚えてはいないのよ。
(春日) 覚えてない。
(阿部) そうなんですね。
気になったんですよ。
３人が共演されてた
｢そらを見なきゃ困るよ！｣
｢そらみな｣？
(若林) ｢そらみな｣
(阿部) ｢そらみな｣が
どうなんだったんだろうと思って
ちょっと調べたんですよ
でも 正直 本当…。
全然 出てこないんですよ。
(若林) 出てこないと思うよ そりゃ。
(阿部) だから どんなだったのか。
(若林) まず 違法アップロードにしても→
録画してたやつが
いないだろうからね。
(蒼井) ハハハ…“笑”
(春日) たぶんね。
生放送だし。
(若林) できたと思うよ 当時。
(阿部) 全然 調べても
出てこなかったので→
今回ですね｢そらみな｣ファン。
もはやファンとかではないです
大ファンだという→
ある ぜひらーの方に
今回お越しいただいています。
なので その方なら 何でも
覚えていると思いますので。
(若林) なになに…見てたってこと？
(阿部) ちょっと じゃあ。
お願いします。
(春日) あっ！
>> こんにちは。
(春日) 寺ちゃんじゃないのよ。
(若林) 神経衰弱 激弱の寺ちゃん。
(春日) 激弱男 寺ちゃんじゃん。
(若林) ハハハ…“笑”
(若林) でも 寺ちゃんさ。
>> はい。
(若林) 言ってたよね？昔。
春日のことを知った。
(春日) えっ？
>> ＼そうなんですよ。
(春日) ｢そらみな｣で知ったってこと。
(若林) Ｍｰ１？とか言ってたら
違うみたいな。
(寺川さん) １回目に出たときに→
いつか こういう場が
実現するんじゃないかなと→
淡い期待を込めながら
｢そらみな｣というワードを→
発させていただいていたんですよ｡
(春日) え～っ｡
(若林) その時から 種は まいてたんだ。
(寺川さん) 種をまいて。
(春日) ついに じゃあ 花開いた きょう。
(阿部) どうですか？蒼井さんいて
ｵｰﾄﾞﾘｰの２人がいらっしゃるのは｡
(若林) 見てたわけでしょ
すごい見てますね。
(春日) すごい見てる。
(若林) 捕まりますよ 今の。
(寺川さん) ハハハ…“笑”
(蒼井) 今の見方。
(春日) 羽交い締めにされる見方だった。
(若林) 逮捕されますよ。
(寺川さん) 正直｢そらみな｣からの
ファンからすると→
やっぱり…当時ですよ。
今は ちょっと別として。
蒼井さんのファンなんで。
(春日) あぁ でも そうでしょ。
(寺川さん) その時でいったら。
(若林) そりゃ そうですよ。
(春日) そりゃ そうでしょ。
(寺川さん) なので ちょっと
見させて…。
(蒼井) ハハハ…“笑”
(若林) もちろん そうだと思います。
(蒼井) ありがとうございます。
(春日) そうじゃない？
(若林) あの時オードリー目当てに
見るやつは いるわけない。
(春日) いない いない…。
(阿部) へぇ～。
(春日) 自分でも見ないよ そんなの。
我々 目当てで…。
そりゃね 蒼井くんだから
そりゃ そうでしょ。
(若林) それで マジで 蒼井さんが
出てらっしゃるから→
ファンだし 見ようと思ったのが
はじめてなんですね。
(寺川さん) そうですね。
(若林) なんなん この若手芸人って
思ってたでしょ？最初。
(寺川さん) う～ん うん…
見えてなかったです あんまり。
(若林) ３人で並んでるけど。
(寺川さん) チャット読んで
くれている人かな みたいな。
(若林) あぁ はいはい…。
(春日) いなくてもいいしね 別にね。
(若林) そらちゃんを 見てるって
ことだよね 画面でね。
(蒼井) すみません
この人は誰なんですか？
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
そうか そうか｡
(若林) 確かに ごめんなさい すみません｡
(春日) ごめんなさい ちょっと
怖い思いさせて ごめんなさい。
急に隣 座られてね
確かに 確かに。
(若林) 誰か 分からないやつが→
至近距離で凝視してきたって
ことですもんね。
(蒼井) そうです。
(春日) 怖いよね。
申し訳ない。
(若林) これはｱｸﾘﾙを入れるべきでした。
(阿部) すみません。
(春日) そうね。
(若林) この方は春日のファンで→
この番組に ちょくちょく
出てくる→
名物ぜひらー という方なので。
タレントとか じゃないです。
芸人とかタレントとかじゃなく
研究者です 京都大学の。
(春日) 京都大学の。
(蒼井) え～っ。
そうなんですね。
(春日) そうです。
(若林) だから 本当のﾌｧﾝﾐｰﾃｨﾝｸﾞ
みたいな感じです 今。
(蒼井) 感じで見られた
ということですか。
(春日) １対１の。
(蒼井) あ～っ。
(若林) こんな近く
座らせちゃいけないんだけど。
(春日) いけない 本来なら 申し訳ない。
(若林) 本来なら。
ハハハ…“笑”
(春日) 本当よ ギリギリのやつ。
(若林) 寺川さん 最初の方から
見てるんですか？あの番組。
(寺川さん) そうですね
たまたま 検索した日が→
たまたま第１回だったと
思うんですよ。
(春日) へぇ～。
(蒼井) すご～い。
(寺川さん) 運命めいたものを
感じているんですけど。
(若林) 何か この４人すごくないですか？
だって何人 見てたんだろうね。
(春日) そんなに…何百人
どのくらいなんだろうね。
まぁ なんかチャットみたいなの
読んでたけど→
同じ人たちが
多かったですもんね。
(蒼井) 大喜利を やってましたよね
(春日) そうですね。
(若林) あぁ そうだ。
(蒼井) お題を こちらから出して。
(春日) そう それでバ～って きて。
それを こんな答え
あったなんて言って。
言って だから チャット
送ってない人も含めて…。
含めても そんなには
いないですよね？おそらく。
(若林) あぁ そうだ。
(蒼井) でも結構 流れは→
多かったなとは 思いますけどね。
(春日) あれでも 同じ人というか
そんなに多くないじゃないですか
(若林) なるほど。
(春日) いや 少ないよ。
(若林) やってた やってた。
(春日) その内の一人だ。
(寺川さん) こんな形で
しゃべってると→
だんだんと思い出されてきて
ていうところが あると思うので｡
今回 ちょっと
フリップに まとめてきました。
｢そらみな｣が どんな番組だったか
というのを→
若い方々にも
知っていただきたいし。
(若林) 知ってもらわないで大丈夫ですよ｡
(春日) 必要ないですよ それは｡
(若林) ３人にとってね プラスか
どうかっていうとね 正直。
(阿部) 知りたいですよ でも
調べても出てこないんですもん。
(春日) 出てこないのよ。
(阿部) だから せっかくなら。
(寺川さん) ちょっと 説明させて
いただいても いいですかね。
(寺川さん) というわけで
まず バンっと。
(若林) えっ 2007年だったっけ？
(寺川さん) はい。
(寺川さん) ここに｢お化け番組｣と
入ります。
(春日) えっ 入ってた？
(寺川さん) 春日さん
覚えてらっしゃらないですか？
(春日) それ寺ちゃんが今 勝手に
つけたんじゃなくて？
それもタイトルに
入ってたってこと？
当時から｢お化け番組｣
(寺川さん) 私の記憶では
春日さんがﾀｲﾄﾙｺｰﾙをする時に→
当時の春日さん 結構 何でも
物事を大きめに…。
今でも そうですけど
大きめに言うところが。
(春日) まぁ そうね。
(若林) あった あった。
でも言いそう。
(春日) 言いそう。
(寺川さん) ｢お化け番組 そらを
見なきゃ困るよ！｣というふうに→
毎回 がなって。
(春日) 正式タイトルでは ないけども。
(若林) ｢お化け番組｣“笑”
(春日) ｢お化け番組｣って言ってタイトル｡
(若林) なんか面白いな やっぱり｡
(春日) いいな 何か使おうかな それ今も｡
(寺川さん) はい。
(蒼井) ハハハ…“笑”
(春日) あぁ そう？で言ってスタートして
(寺川さん) スタートして。
第１回目から。
(春日) １回目から言ってたんだ。
(蒼井) すごい。
(春日) で 2007年。
(寺川さん) 2007年 今からもう
18年前なんですけど。
(若林) マジか。
(蒼井) そうかぁ。
(春日) ＧｙａＯジョッキーね。
生放送ね。
(寺川さん) 生放送で先ほど
おっしゃっていただいたように｡
チャット番組で→
私も いろんな方から
いろんなふうに呼んでいただいて
ぜひらーって呼んで
いただいたりとか。
リトルトゥースです みたいな
イジられ方をされるんですけど。
私はリトルトゥースでも
ぜひらーでもないと思っていて。
｢そらを見なきゃ困るよ！｣
｢そらみな｣の→
チャッターというのを心に。
(若林) チャッターって言ってたような
気がする。
(蒼井) チャッターですね。
(若林) 言ってたよね。
(春日) その なんかあるんだ
自分の中にね。
(若林) チャッターなんだ 寺川さん
｢そらみな｣の。
(寺川さん) 私ずっと チャッター
だと思ってるので。
そんな感じで。(蒼井) すごい。
(寺川さん) で 私の
この｢そらみな｣の→
おすすめのコーナーを。
(春日) コーナーね。
(若林) あ～っ。
｢お化けコーナー｣“笑”
(寺川さん) おすすめの…。
(春日) ｢お化けコーナー｣って
やっぱ言ってた？こいつが。
(寺川さん) ｢お化けコーナー｣と
がなってました。
(春日) ｢お化け番組｣の｢お化けコーナー｣
なんだよ それ。
何にも考えてないで
言ってるじゃん。
(若林) もうさ ボキャブラリーが
少なすぎる 変えろ！
(春日) 変えろよ｢お化け番組｣で
お化け使ってるんだからね。
タイトルコールで。
｢お化けコーナー｣
(若林) 言ってそう でも 春日が“笑”
(春日) 大喜利 さっき言ってた大喜利ね。
(若林) やってたかも。
フリップ持って。
(寺川さん) これ どういうふうに
やってたかというと→
チャッターが大喜利の
お題に対して→
チャットを送る。
(春日) 答えを送ってくれる それをどう。
読む？
(寺川さん) それを若林さんが拾う｡
(若林) うんうん…で書くの？
(寺川さん) それを春日さんは
書くだけ。
で 当時 蒼井さんは→
この番組のスタンスとして
全体のスタンスとして→
２％しか 力を
出さないっていうことを。
(春日) はいはい…。
(蒼井) ハハハ…“笑”
言ってました“笑”
(若林) 何か あった。
(春日) あった あった。
(寺川さん) 公言されていて。
(蒼井) はいはい…。
(寺川さん) たまにチャットとかを
見ながら→
１人で笑っているという
シーンは あるんですけど→
特に読んでくれたり
することもなく。
(若林) 何で笑ってるか 分からないんだ。
(寺川さん) 分からないです。
(若林) でも なんか
だんだん思い出してきた。
(春日) 来なかった時とかも あったよね？
(寺川さん) そうですね。
(蒼井) そうですね。
めっちゃ売れてたんで。
(春日) いや そうでしょ 忙しくてね。
(蒼井) だから 夜の11時
くらいから やってました？生放送
毎回その 昼間お仕事して→
そこに向かわなきゃいけない
毎週何曜日に みたいなところで→
すごい疲れてて みたいなことで。
(若林) あぁ。
(蒼井) 楽しみには もちろん
してたんですけど→
でも何か｢ここの力 どのくらいで
やってる？｣みたいな感じで→
言われたときに。
100％でやってますっていう
感じを出すのもなっていう形で→
２％って言ったら
めっちゃ ウケたから。
という感じ。
(若林) 続いていったんだ２％で。
あぁ 思い出してきた。
(寺川さん) はい。
(春日) よく覚えてるな。
(若林) よく覚えてる。
(阿部) 最後が。
(寺川さん) 最後が→
罰ゲームのコーナーというのが
ありまして。
(若林) 罰ゲームなんて やってました？
(春日) なんで 罰ゲームなんだ？
(阿部) 最後が。
(寺川さん) 最後が→
罰ゲームのコーナーというのが
ありまして。
(若林) 罰ゲームなんて
やってました？
(春日) なんで 罰ゲームなんだ？
(寺川さん) 後半になってきて
蒼井さん もともと→
すごくアジアの方で
活躍されてたりして→
なかなか番組 来ていただけない。
(若林) あっ そうだそうだ。
(寺川さん) オードリーさんも
だんだんと｢おもしろ荘｣から→
Ｍｰ１にかけて売れ始めて
だんだん来てくれなくなって。
そしたら来なかった人は
次の週 罰ゲームっていう話が。
(春日) えぇ～。
(若林) うんうん…。
３人とも来なくなってるんだよね?
(寺川さん) そうです ３人とも。
(阿部) そんなこと あるんですか？
(蒼井) そうだ そうだ。
(春日) 別の人が うちの事務所のね。
(蒼井) 入れ替わり。
(若林) ハマカーンとか行ってたっけ？
(春日) 大輪教授とか。
(若林) あぁ 大輪教授と
やってたときもあった。
(寺川さん)
で これがハリセンというのが→
春日さんが お休みしたときの
罰ゲームで。
この朗読っていうのが
若林さんと蒼井さんが→
お休みされたときの
罰ゲームで。
(春日) えっ 何？朗読って。
(寺川さん) 朗読っていうのは→
ブログを朗読されちゃう。
(春日) あぁ 読まれるってことか｡
(寺川さん) 読まれちゃうっていう｡
(若林) 春日が読むんだよね？
(寺川さん) はい そうです。
(若林) うんうん…あったあった。
(蒼井) 恥ずかしかった。
(若林) そらちゃんのブログも
春日が読んでたの？
(寺川さん) え～っと春日さん
読んでたと思います。
(春日) へぇ～。
(若林) あぁ。
(寺川さん) この全部の回の中で
一番の神回は→
若林さんの どろだんご日記の。
(若林) ブログね。
(寺川さん) ブログの
朗読っていうので。
当時 多分 売れなくてって
いうところからの→
世の中の いろんな うっぷんが→
たまってる中で。
(若林) たまってるよね そりゃ。
(寺川さん) いろんな名言が
ブログに出てくるんですけど→
私の中でのナンバーワン
このセンスワードは→
｢やれやれ資本主義｣っていう
言葉がありまして。
(春日) ｢やれやれ資本主義｣？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) それ若林さんが発してた？
(寺川さん) 発した言葉で。
ブログで発していた言葉で。
(若林) いやいや…寺川さん。
(蒼井) それ めちゃくちゃ
覚えてるんですけど。
(春日) 覚えてる。
(若林) 寺川さん それはルール違反よ。
(寺川さん) ハハハ…“笑”
(春日) 何が？
刺さってるわけだもんね。
(若林) 17～18年前の話の
ブログなんか 今 ここで。
いや 寺川さん俺も売れてんのよ
もう。
(寺川さん) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なんだよ いやらしい。
(蒼井) ハハハ…“笑”
(若林) 何か 覚えてる。
それで｢やめろ～｣って言って。
(寺川さん) そうなんです。
横山弁護士のモノマネで。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(蒼井) ハハハ…“笑”
(若林) ｢やめてぇ～｣って。
(春日) よく やってた。
｢もう やめてぇ～｣ってやつね。
やってたわ！
(蒼井) うわぁ なつかしい。
(若林) 俺が？春日じゃなくて？
｢もう やめてぇ～｣って言って。
ブログを読まれて。
｢やれやれ資本主義｣って言って
｢もう やめてぇ～｣って言って。
誰が見るんだよ その番組。
(蒼井) ハハハ…“笑”
(春日) 本当だよ。
(蒼井) あぁ おもしろい。
(春日) なんだよ その番組
ネットとはいえ。
(寺川さん) 大きく きるというのが
ﾌﾞﾛｸﾞのｽﾀﾝｽとして あったので。
(若林) はぁ～ 変わってねぇな
やってることが。
(寺川さん) そうなんです。
(若林) すげぇ 貴重な回だね。
(春日) うん。
(若林) 確かに もうちょっと距離縮めて→
やってもいいくらいの
歴史でしたね。
(蒼井) そうですね。
(阿部) すごい歴史です。
(蒼井) 結構 何年くらい
やってました？
(若林) だから １年くらいで。
(春日) １年くらいじゃない？毎週ね。
(若林) 最後の方 ３人とも
来なくなってるんですもん。
(蒼井) １年くらいしか
やってなかったんでしたっけ？
(春日) 2007年の
11月とかでしたっけ？
(寺川さん) そうそう。
(春日) 2008年のＭｰ１とかだから。
年末の。
(蒼井) あっ 本当だ。
(春日) １年…。
(若林) 出なくなって３人が。
後輩たちとか 先輩たちの
番組に なっていったんだ。
(寺川さん) そうなんですよ。
それで見るの やめたんです。
(春日) ハハハ…“笑”
(蒼井) ハハハ…“笑”
(若林) この３人が よかった？
(春日) その３人が。
(若林) うわぁ～ すごい話。
ありがとう すごい
いい機会でした 寺川さん。
(寺川さん) ありがとうございます
よかったです。
(若林) 見てください 配信の方も
この３人でやってるので。
ワクワクしたんじゃないですか？
３人でやるってなったら。
(寺川さん) いや もう本当
涙なくしては 見られない。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
いやいや 泣きながら見られても
困るよ。
(若林) ねぇ あんな くだらないこと。
(春日) あんな くだらないことやってて。
(若林) ｢おっぱい おっぱい｣とか
やってんのを→
涙 流されても困るよ。
(春日) 感動されても困る。
(若林) そういうつもりで やってないから
(若林) ありがとうございます
本当に。
(春日) いやいや すごい
楽しかった。
(若林) ありがとうございます。
(蒼井) ありがとうございます。
(若林) すごい話でした。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(若林) ありがとうございました。
(寺川さん) ありがとうございます｡
(春日) お世話さま｡
(若林) すごいな。