(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) 結構
好評だった回ですからね。
(阿部) すごい。
(若林) また来てくれました。
(春日) いやいや 楽しかったですよ
(阿部) はい。
(春日) うん 覚えてるよ。
(若林) 名倉君です。
(名倉さん) こんにちは。
(若林) うん 久しぶりだね。
>> お久しぶりです。
(春日) 頼むね。
(阿部) ご無沙汰してます。
>> トゥース。
(若林) 何か しばらく会わないうちに→
何か だいぶ見た目 変わったね。
(春日) いや そうでもないだろ
こんな感じだよ。
(若林) そうだっけ？
(春日) 名倉ちゃんは こんな感じだよ。
それが いいんだけどね。
(若林) うん。
(春日) うん この感じが いいんじゃない｡
⟨架空路線図という→
超マニアックな趣味を持つ
名倉さん⟩
(若林) 温泉の町って この地図である？
>> 杖立口というところが ありまして
何かリウマチに効果があるとか
て 聞いたことがありますね。
(若林) そうそう…入浴剤が。
(春日) へぇ～っ。
⟨前回 出演時の…⟩
⟨…を記録し
たちまち人気ぜひらーに⟩
(若林) 今やってる？鉄道会社でも。
>> そうですね はい。
(若林) どうですか？昇進しました？
>> お金は別に
上がってはないですけど→
部署は変わりましたね。
(春日) へぇ～っ。
あっ そう。
(若林) 前は何でしたっけ？
>> 駅員やってたんですけど→
今は車掌っていって
電車の一番 後ろにいる。
(春日) あっ だいぶ変わったね。
(若林) 車掌さん？
>> そうです そうです。
(若林) へぇ～っ。
楽しいんじゃない？車掌の方が。
>> めっちゃ楽しんでます。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) へぇ～っ。
(若林) だって 夢でしょ もう。
>> そうです そうです もう
ちっちゃい頃からの夢だったんで
(若林) だよね かなった？ついに。
>> かなって。
(若林) 架空路線図も→
かなりのクオリティーだったじゃ
ないですか 盛り上がって。
あそこから やっぱ
増えてるんですか？
>> 路線図の内容は もう どんどん
ブラッシュアップされて→
日に日に増えていってます。
(若林) さらに。
何ていう路線でしたっけ？
>> 前は｢七道｣っていう島で。
(若林) そうそう…七道。
(阿部) ちょっと その
前回 紹介していただいた→
｢七道｣の路線図
用意してますので→
ちょっと もう１回
見てみましょうか。
(春日) ほぉ 見たいね。
(阿部) お願いします。
(若林) 何か いろいろ聞いたな。
(春日) あ～っ これこれ…。
(若林) 覚えてる 覚えてる。
(春日) そうだ！そうだよね
温泉あったりとか 何か→
いろいろ あったんだよね。
(阿部) そうですよね 観光地があったり。
(春日) うん 面白かったな。
>> 一番の中心地が ここ｢安里隈｣で。
(春日) そうだ 中心地とか言ってたね。
(若林) ｢安里隈｣
>> ｢安里隈｣やってましたね。
(若林) ｢安里隈から｣とか言って
聞いてたもんね。
>> そうですね｡
(若林) ｢どうやって行けばいいの？｣とか｡
>> 今｢安里隈｣のとこ
地下鉄が走ってるんで。
今 地下鉄を何路線かに
書いてたりとか。
(若林) 地下鉄が通ったか。
>> そうですね。
(春日) いや これは でかいよね。
>> なので自動放送 考えてきたので
今回ちょっと→
阿部アナに ちょっと
読んでほしいなって思ってて。
(若林) うん。
(春日) あら そうですか。
>> 電車の自動放送って基本
女性が しゃべるものなので→
男性で自動放送って
あんまりないので。
やっぱり 僕自身 男子なので→
声のトーンが
やっぱり限られてくるので→
やっぱ女性のトーンで しゃべって
ほしいなっていうのと→
あと声のプロであるアナウンサー
に読んでもらって→
尺とか 放送の尺とか→
そういうところも
ちょっと知りたいなと思って。
(春日) あら。
⟨ということで
名倉さん たっての希望で→
阿部アナには
名倉さんが作成した→
架空の地下鉄路線の→
車内アナウンスに
挑戦していただきます⟩
>> ちょっと 僕が バックで
列車の走行音とか→
駅の放送とか。
ちょっと阿部アナウンサーの
放送以外のことを→
ひと通りのこと ちょっと僕が。
(春日) なるへそ。
(阿部) すごい そんなのも…。
>> バックで やった方が この…→
分かりやすいかなと…。
(阿部) ありがとうございます。
>> お客さんの気分で
ちょっと乗っててもらって。
(春日) 我々 乗ってていいのね。
(若林) 電車に乗ってます はい。
>> そうです 僕が
バックの音 全部やりますので。
(阿部) わ～っ すごい 分かりました。
>> じゃあ｢城東駅｣にいるって
いうシチュエーションで。
(阿部) はい 私たちは｢城東駅｣に。
>> １番線から イシダ行が
発車します。
ドアが閉まります ご注意ください
ドアが閉まります。
♪テンデデデ テンデデデ
デンデンデンデンデン
♪テンデ～ン テンデ～ン
テンデ～ン テンデ～ン
ドゥン！
シュ～。
ア～～ プ～ン ア～～。
ア～ ア～。
(阿部) ｢次は 安里隈 安里隈｣
>> ダダン ドゥドゥン ダダン。
(阿部) ｢美織線 新幹線 ＪＲ線→
楢成線 新楢成線は…
>> ダダン ダダン…。
(阿部) お乗り換えです｣
>> ダダ ダダン ダダン。
(阿部) ｢エレベーターは ﾎｰﾑ中ほどと…
>> ア～ ア～。
(阿部) 後ろ寄りです｣
>> ア～～。
(阿部) ｢ｻﾞ ﾈｸｽﾄ ｽﾃｰｼｮﾝ ｲｽﾞ ｱﾘｸﾏ｣
>> ア～ ア～。
(阿部) ｢ﾌﾟﾘｰｽﾞ ﾁｪﾝｼﾞ ﾋｱ ﾌｫｰ ﾐｵﾘﾗｲﾝ｣
(阿部) ｢シンカンセン ＪＲライン｣
>> ア～ ア～。
(阿部) ｢ﾕｳｾｲﾗｲﾝ ｱﾝﾄﾞ ｼﾝﾕｳｾｲﾗｲﾝ｣
>> ア～ ダダン ダダン ダダン。
(阿部) ｢お食事 ショッピングは…
>> ダダン ダダン…。
(阿部) 楢成百貨店 安里隈店｣
>> ダダン ダダン ア～。
(阿部) ｢ありくまゆうせいモール｣
>> ア～～。
(阿部) ｢医学部受験 専門予備校…
>> ア～ ア～。
(阿部) 医進ゼミナール安里隈校｣
>> ア～～。
(阿部) ｢ｱﾊﾟｰﾄ･ﾏﾝｼｮﾝの お探しは…
>> ア～～ ア～～…。
(阿部) おうちドットコム安里隈駅城北店｣
>> ア～ ウ～ ア～～。
(阿部) 11番Ａ出口 目の前…
>> ア～ ダダン ダダン…。
(阿部) 地域密着の 総合医療ビル…
>> ダダン ダダダダン ダダン。
(阿部) メディカルプラザ安里隈方面は…
>> ダダン ダダン ダダダダン。
(阿部) 次が便利です｣
>> ダダン ダダン ダダン。
ア～～。
(阿部) ｢まもなく 安里隈 安里隈｣
>> ア～～ ダダン。
(阿部) ｢お出口は 右側です｣
>> ダダン ドゥドゥン ダダン…。
(阿部) ｢お降りの際はお忘れ物のないよう
ご注意ください｣
>> ご乗車ありがとうございました
安里隈 安里隈です。
車内に お忘れ物なさいませんよう
ご注意ください。
出口は右側です
扉に ご注意ください。
ウィ～ン…プ～ン！ドゥン！
停止位置よし！立ち番あり。
開き！トゥン トゥ～ン。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> あっ 着きました。
(春日) 素晴らしい。
(阿部) どうでした？
(若林) 本当 乗ってるような気がした。
何か…何だろう？何か→
帰りたくなってきちゃうな。
>> ハハハ…“笑”
(春日) うん。
(若林) うん“笑”
きょうは もう
これが目的だったの？
>> いや もう１個あって。
首都圏の路線図を
ちょっと作ってきたので。
(若林) あ～っ 首都圏の？
>> そうですね。
ＪＲの路線図を作ってきたので
ちょっとそれも 紹介できればなと
(春日) ほぉ。
(若林) ちょっと見たいね。
⟨果たして 今回
名倉さんが描いた路線図は→
どのような仕上がりと
なっているのか？⟩
(若林) これは？
>> ここは｢京町｣といって。
この国の首都なんですけど。
(若林) はい。
>> 距離でいうと…。
(春日) あっ 首都。
>> 安里隈から 距離でいうと
950ｋｍぐらい→
離れてる場所なんですけど。
(春日) あ～っ だいぶ違うんだね。
(名倉さん) ｢京町｣といって→
この国の首都なんですけど。
(若林) はい。
>> 距離でいうと…。
(春日) あっ 首都。
>> 安里隈から 距離でいうと
950ｋｍぐらい→
離れてる場所なんですけど。
(春日) あ～っ だいぶ違うんだね。
>> そうですね。
(若林) これ 何て言えばいいんだろう？
新幹線とかも出て行く→
一番大きな駅は どこになるの？
>> 新幹線が止まる駅だと
一番大きいのは やっぱり→
京町駅ですね。
(若林) そうだよね。
>> そうですね。
(若林) で 京町に→
国の建物とか
結構あったりするの？
>> あっ 国税庁とかだと
徒歩10分ぐらいのところに→
あったりしますね。
(若林) あ～っ やっぱ そうなんだ。
>> 最高裁判所とか。
(春日) あ～っ。
(若林) 首都だもんね 京町は。
>> そうですね 首都ですからね。
(若林) 都庁とかは？
>> 都庁で言うと 今のところ→
阪城駅から徒歩で歩ける圏内の
ところに都庁が。
(若林) あっ そっちなんだ。
>> そうですね。
(若林) 阪城の方にあるんだ。
>> ちょっと分散させてますね。
(若林) あ～っ そうなんだ。
何だっけ？玉井の１個前の駅
何だっけ？
>> こっちですか？
(若林) うん。
>> ｢かみつきわ｣って読む ちょっと
読みづらい駅名なんですよ。
(若林) 上規羽ってさ 今さ→
あれ 何て言うの？あの…。
アニメの聖地の何か…。
>> あ～っ やってますね。
(阿部) え～っ？
(若林) フィギュアとか売ってる 何か。
>> あ～っ ありますね 何か…。
(若林) 有名だよね。
>> 何か上規羽の丘の階段の上で→
何か 主人公が告白したとかって
いうのが 何かあって。
(若林) あ～っ。
(春日) へぇ～っ。
(若林) そういうので？
>> そうですね。
(春日) あ～っ 集まるんだね。
>> そうです 階段下の駄菓子屋に→
ちょっと すごい
みんな集まってくるんですよね。
(若林) うん 何か 見た見た。
>> 告白した２人が 何か 成功して→
何か 階段 下りて行って
駄菓子の下で ２人で何か…。
お菓子買ったり 何か
アイス買ったりとか→
２人で 何か 分けあいっこして
それを 何か→
聖地とかに なってるとかって
聞きましたけどね。
(若林) 何か テレビで 何か 見た それ
ロケしてた 誰かが。
>> あっ やってましたよ
この前｢ヒルナンデス！｣→
ロケ入ってましたよ。
(若林) あっ そうそう…！
(春日) へぇ～っ あっ そう。
(若林) ロケしてた それで見たんだ。
>> そうです 井森美幸さんとか
来られてました。
(若林) そうそう…！
あれ？春日…。
(春日) うん。
(若林) 春日…言えないか。
いや 俺 春日が住んでるところを
聞いたことないのよ。
>> あ～っ。
(阿部) あ～っ そうなんですね。
>> 住んでる場所は まだ見つかって
ないみたいなんですけど→
よく何か 夜この六岐原のあたりで
遊びに…。
(春日) いや やめてくれよ おい！
(阿部) ハハハ…“笑”
>> 遊びに行ってるとか…。
(春日) 言うなって あんまりさ。
>> 何か芸能人が夜
写真すっぱ抜かれるとしたら→
大体 六岐原とか…。
(春日) いや 言うなって。
いやいや 六岐原は
もう卒業したよ。
(若林) 何か お前 六岐原のラウンジで。
(春日) いや ちょっと…違う違う…“笑”
(若林) 峯岸みなみと会ったとかって
言ってなかった？
(春日) 昔ね？いやいや 確かに
それは だから否定はできない。
(若林) 昔？
(春日) 昔は そうだけど。
もう 今は 卒業して。
(若林) うん。
(春日) もう全然 全然 大概 まぁその…→
ふながみ？ふながみのあたり。
(若林) あ～あ～っ。
>> あっ 船上ですね。
(若林) お前 何か 六岐原でさ→
その場で会った社長にﾓﾝｸﾚｰﾙの
ダウンもらって 何か…。
(春日) いや あったけども。
それ だから 昔の話よ。
(若林) 放送は しないから
教えてくれない？住んでる駅。
(春日) いやいや それはさ
別に いいじゃん。
>> 何か 船上が東加見だって
何かウワサが…。
(春日) いや やめなさいよ だから。
(若林) 船上じゃないってことは
じゃあ もう。
(春日) まぁまぁ…。
(若林) じゃあ 何で東加見にしたの？
(春日) いやまぁ…。
いや ウチのね クミさんが。
(若林) うん。
ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) クミさんの いや…
あんま あれだよ。
クミさんの実家が草浜なのよ。
>> あ～っ。
(若林) あ～あ～っ“笑”
(春日) だから 近い方が
いいだろうっていう…。
(若林) あっ そうなの？
(春日) そうそう…。
(若林) でも そう言ってたもんね
京町の人だっていうのは。
(春日) まぁね。
(若林) でも いつも東加見から大体ほら→
まぁ…愛島。
>> はい。
(若林) か 六岐原の辺じゃん
テレビ局あるのって。
>> そうですね。
(春日) うん。
(若林) 遠くないの？愛島とかでやるとき｡
(春日) いや 意外にね→
快速があって 昼間ね。
(若林) あれかＪＲじゃねぇや 地下鉄…。
(春日) うん ＪＲ ＪＲ。
結構ねタクシーの方が遅いのよ
渋滞とかして。
(阿部) あ～っ そうなんですか。
(春日) だから時間 読めないんだよね。
>> 広い道路がないから
ちょっと混みやすいんですよ。
(春日) そうそう…。
(若林) 高速も そうか バチっとないか。
何で住んでるの？だから。
(春日) いや だから！
クミさんの実家 草浜だから。
(若林) 草浜っぽいわ
草浜っぽい人だわ 何か。
(春日) なるべく近くが いいだろうって
いうことで。
でもまぁ 引っ越そうかなとか
言ってるのね。
(若林) 俺 これ初めて言うけど。
佐奈白浜の辺りに
住もうかなって考えてるの。
で つるのさんに相談したの。
つるのさんが入田海岸だったっけ｡
(春日) 確かにね｡
もう だって入田海岸の
観光大使やってるからね。
(若林) そうそう…。
(春日) つるのさん。
だって入田 行ったら もう
このあいだもロケで行ったけど→
もう すごいよポスターが。
｢ようこそ入田海岸｣なんていって｡
(若林) ｢意外とテレビ局 来るの大変じゃ
ないですか？｣って言ったら→
｢いや でも高速乗っちゃえば｣って
言ってたから。
何か 憧れっていうか
佐奈白浜の話を→
初めて奥さんにしたけどね。
昔 入田海岸の海の家に→
ＴＡＩＧＡさんと行って
ビール飲んでたら→
ミトちゃんと つるのさんが
ロケで歩いてきて。
もう海の家のシャワールームに
隠れたことあるんだよ。
(春日) いや なんでだよ！
>> ハハハ…“笑”
(春日) いや 別に…ね。
声かけてさ プライベートで
盛り上がるじゃない。
(若林) あ～っ…。
いや～ 話つきないね これね。
>> そうですね。
(春日) これは まだ未完？
まだ｢仮｣って書いてあるもんね。
>> そうですね。
(春日) 完成した路線図も見たいな。
(若林) 地下鉄も ちょっと聞きたいんで
また来てくださいよ。
(阿部) そうですね。
>> ぜひ そうさせていただきます。
(春日) 地下鉄とかね。
(若林) 地下鉄の方が熱いから 私たちは。
(阿部) 地下鉄すごいでしょうね。
(春日) 私鉄とかさ。
(若林) 住んでたから。
高校が だって東倉姫だから
俺たち。
>> あっ ここなんですか？
(春日) そうそう…。
(若林) 東倉姫。
(阿部) そこなんですね 高校は。
(若林) そうそう 高校は東倉姫だから。
(春日) そう。私はね その上に通ってる
私鉄の方からね→
自転車で行ってたのよ。
(若林) そうそう。
>> あ～っ。
(春日) ちょうど あいだの東倉姫と…。
(若林) 都川からの電車？あれ。
(春日) いや ここに載ってないけど。
ここにね 私鉄がね…。
>> あっ ここ通ってます。
(春日) 通ってるよね こうやってね。
>> ここ こうやって通ってるんで。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 学校は この辺だった。
(阿部) 見えるんですね？
あ～っ なるほど ここにある。
(春日) だから 私は こっちから来て
ここのあいだを→
自転車で。
(若林) あれ びっくりした 東倉姫の→
駅前の｢ＢＯＯＫ･ＯＦＦ｣
なくなったらしいな。
(春日) ウソだろ おい！
>> あ～っ。
(春日) よく行ってた｢BOOK･OFF｣が？
あ～っ じゃあ 今 行ったらもう
全然 変わってるんだろうな。
>> 跡地に
｢やよい軒｣ができましたから。
(春日) あっ そうなの？あそこ？
>> はい。
(若林) あそこ？
>> ｢やよい軒｣できました。
(春日) へぇ～っ！
(若林) 変わっていくな 町が。
(春日) うわっ ちょっと何か
久々に行きたくなってきたな。
(若林) まぁ行かないもんな
東倉姫なんてロケで。
(春日) いや～ 行かない！
もう 今は行かないよ。
>> まぁ 住宅街ですからね。
(春日) そうだよね。
用ないんだよね そうか そうか。
>> そうですね。
ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) これ 永遠できるからね。
(阿部) 永遠ですね“笑”
すごい！
(若林) 朝まで できるから。
(阿部) ずっと しゃべれますね。
(若林) 何か 本当に→
正直 実際の駅より楽しいね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 何でか 分からない
不思議な感覚だよ 本当に。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) まぁまぁ こういうことですよね
この番組は。
(若林) どういうことだよ。
(春日) こういうこと。
ウチの番組の
この本筋というかね。
主に扱ってるのは
こういうことだっていう。
いきましょうか バ～ン。
>> こんにちは。
(春日) はい お世話さま。
(阿部) お願いします。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) いいね うん ２人ね。
うん 竹内ちゃんと
小野ちゃんのね 二十歳の。
(竹内さん) はい。
(春日) ２人は もちろん友人だよね？
中学からの友人で。
(阿部) へぇ～っ。
(春日) あ～っ そう。
(竹内さん) 中･高と一緒ですね。
(春日) ２人は何？二十歳 大学生 学生？
(竹内さん) はい
今 大学２年生ですね。
(春日) あ～っ 同じ大学なの？
(竹内さん) いえ 僕が大阪大学の
工学部でして。
(小野さん) 僕が同志社大学の
法学部です。
(春日) あら！へぇ～っ。
賢い。また賢い２人が。
(若林) ねぇ。
高学歴とは思えないけどね。
(春日) 思えないね。
(若林) 何で 確かめなきゃいけないんだよ
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) これは何？その…ね。
小野的には→
その自覚は ある？
(小野さん) そうですね。
(春日) ケツ強いな 無敵だなっていう。
(小野さん) まぁ これまで 結構
ケツ蹴られてきましたけど。
あんまり痛み感じたことがなくて｡
(春日) ほぉ！
(竹内さん) 一応 部活が一緒で→
気合 入れるときとか。
背中たたいてたりとか
してたんですけど。
それで そのときにも
思いっきり お尻たたいても→
こんなもん全然 痛くないと。
(春日) へぇ～っ。
それ何でなの？何か別に
鍛えてるとかじゃないでしょ？
(小野さん) いや 鍛えてたりは
してないんですけど。
ハンドボールの
練習試合のときに→
シュートを決めたあとに
自分が喜んでいたら→
顧問の先生に なぜか｢喜ぶな！｣
みたいな感じで怒られて。
まぁ 自分的には どう喜びを表現
したらいいのかっていうのを→
困った末に お尻をパチパチ
たたくようになって。
(春日) 自分で？ほぉ。
(小野さん) はい。
それで お尻が強くなったのかな
とは思います。
(若林) ガッツポーズってこと？
(竹内さん) でも何か
それがクセになっちゃってて。
普通に２人で 町 歩いてても→
もう何か たまに こう
たたいちゃって。
(春日) 自分で？
(若林) 町で やるなよ。
ゴール決めてないのに。
(小野さん) ハハハ…“笑”
(春日) そうだな それが だから
日常的に たたくことによって→
どんどん どんどん
鍛えられていったみたいなこと？
(小野さん) そうですね。
(春日) 硬いとか そういうこと？
(小野さん) いや。
(春日) しっかりしてる感じ？
(小野さん) どちらかというと
ブリンブリンな感じで。
まぁ お肉が…肉厚なので。
その肉厚が
吸収してくれるというか。
(若林) あ～っ。
(春日) あ～っ 何か あの…→
ゲル状になってるというか。
(小野さん) ハハハ…“笑”
(春日) よくあるじゃん 座布団でさ。
(若林) はいはい。
(春日) 何か この 卵 落としても
割れないみたいなやつ。
ああいう…なるほど
強さで対抗するんじゃなくて。
(小野さん) そうですね はい。
(春日) 何か こう逃がすというか衝撃を。
あ～っ ちょっと じゃあ
ﾃｲｽﾃｨﾝｸﾞさせてもらって いい？
(小野さん) どうぞ どうぞ。
(若林) テイスティングっていうの？
(春日) テイスティングだよ
やっぱね 私が。
(若林) どういうことよ？
(春日) うん ちょっと じゃあね。
(若林) 確かめるってこと？触って。
(春日) 確かめる。
まぁまぁ 普通にしててもらって
かまわないから。
じゃあ いただきますね。
(小野さん) はい。
(小野さん) うわ～っ！
うっ…！
(春日) あっ 本当だ。
(小野さん) ハハハ…“笑”
どうですか？
(春日) うん。
あっ 本当だね。
(若林) ちょっと もうさ
こんなこと やめようぜ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや 何？“笑”
(若林) いやいや 何か もう
｢オドぜひ｣がさ→
もう こんなこと やめよう…“笑”
(春日) 何でよ？こんなん
ずっと やっていくんだよ。
うん この先も。
(阿部) 何年たっても。
(若林) あっ そうなの？
(春日) そうよ？
(若林) あんま見ない
テレビで こんなこと。
(阿部) じゃあ本当に 小野さんの お尻は
無敵なのかというのは→
試してみましょう。
(若林) うん。
(阿部) 小野さんに
これからハーモニカを→
くわえていただこうと
思いますので→
くわえていただいた状態で→
竹内さんには
プラスチックのバットで→
思いっきり 小野さんの お尻を→
音が鳴るように しっかりと→
たたいていただこうかなと
思います。
で それで ちょっと
痛みを感じたりとかをして→
ハーモニカの音が
鳴ってしまったら→
まぁ ちょっと それは失敗と
いうことになりますので→
ちょっと検証します。
(小野さん) はい。
⟨本当に痛みを感じることは
ないのか？⟩
⟨無敵の お尻を持つと断言した
小野さんに→
その実力を たっぷりと
見せていただきます⟩
(春日) どれ…？バットの
ちょっと硬さ いい？
カラーバットも
いろんなタイプがあるからね。
(若林) あるよね。
(春日) あ～っ これ カタだね。
ハードタイプだ ソフトじゃないね
(若林) ハードタイプ。
あ～っ つぶれないやつだ。
(春日) そう だからベコッと
この折れたりしないようなね。
(若林) ベコッてなるやつだとね
あっちで吸収するけど→
これは ならないから。
(春日) 結構 これ硬い。
小野は どう？
ハーモニカ吹かない自信。
(小野さん) 自信しか ないですね。
本当に 無敵で生きてきたので
これまで。
鳴らしたら 本当に
恥ずかしくて帰れないです。
(若林) いや 帰って！
(小野さん) ハハハ…“笑”
(春日) そうだね。
(若林) 恥ずかしかったら 帰ってよ。
(春日) 鳴ったら もう帰ってね すぐに。
(小野さん) はい。
鳴ったら 帰ります。
(阿部) あ～っ じゃあ…。
(若林) じゃあ ちょっと…。
(春日) もう ちょっと やってもらおう。
(若林) 見るしかないよ こっちは。
(阿部) そうですね。
(若林) え～っ？
(春日) あっ そういう感じ？
(若林) あ～っ。
(阿部) うわ～っ。
(竹内さん) いきます。
(春日) はいよ！
(阿部) あ～っ もう いく はい。
“ハーモニカの音”
(小野さん) すいません！
ちょっと すいません！
すいません！あの…。
(春日) 帰れ 帰れ…！
(小野さん) ちょっと
待ってください すいません！
(春日) 帰れって もう帰れって
約束じゃん！だって それはさ！
(小野さん) いや ちょっと待って！
(春日) それはさ 約束！
(若林) しょうもねぇ“笑”
(春日) 我々の約束じゃない！
(若林) しょうもねぇなぁ。
(小野さん) お尻じゃなかった。
(春日) えっ？
(小野さん) 太もも だったんですよ
(春日) あっ 下だった？
(小野さん) 初めてのケースが…。
(春日) それ どう？竹内も。
今 ヒットしたポイントが→
下だったっていう話なんだけど。
(竹内さん) 僕は
バット使い慣れてないんで。
ちょっと下いっちゃった…。
(春日) あ～っ そこ痛いな。
(小野さん) 太もも…。
太ももに きたんで ちょっと…。
(春日) 太ももの裏ね。
あっ そういうこと？
(小野さん) すいません。
お尻だったら大丈夫なんですけど｡
(若林) しょうがねぇな｡
(春日) もう１回
ちゃんとさ アタリつけてさ。
(若林) いや でもなぁ。
(春日) ちゃんとね。
(若林) しょうがねぇな…“笑”
(春日) だから しっかりとさ だから→
おケツ 出してさ。
(竹内さん) いきます。
(若林) うん。
(若林) え～っ。
(阿部) え～っ。
(若林) えっ 大丈夫？
(小野さん) はい。
(若林) やっぱ お尻だと 大丈夫なんだ。
(春日) あっ 大丈夫？大丈夫だね“笑”
(小野さん) 大丈夫です。
(阿部) お尻は平気。
(若林) いや 結構だったよ 今の。
お尻だったら 大丈夫？
(小野さん) お尻だったら 大丈夫。
(若林) もも裏だと…。
(小野さん) もも裏だと だいぶ…。
(春日) 痛そうだね。
(阿部) 痛い“笑”
(小野さん) だいぶ…。
(春日) もも裏は 痛いよな。
(若林) だってね 薄いもんね 皮がね
もも裏は。
(小野さん) そうですね やっぱ
何も皮ないので→
ダイレクトにきました。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) で 竹内は全然 謝らないんだね。
(竹内さん) ハハハ…“笑”
(若林) もも裏。
何か 気持ち分かるけど
俺も春日に→
高校のとき こんなことやってて
謝らない…“笑”
ごめん ごめん…！とか
言わない。
竹内みたいに 普通にボ～ッと。
(春日) そう 痛い痛い…！とか言ってね。
分かる 分かる！
でも もう１回ちゃんと
やってほしいんだよね。
(若林) これでいいの？もう。
(春日) まぁ 成功。
まぁ おケツは強いよ“笑”
(阿部) はい。
(小野さん) はい お尻は無敵。
(若林) それを見るんだもん
俺たちは 確かめたもんな？
(阿部) そうですね｢確かめてください！｣
ですので はい。
(春日) 分かった
お尻は無敵は 分かった。
あと 太ももが最弱っていうのも
分かった。
(若林) そりゃ そうだよな。
(小野さん) さすがに ここは痛い。
(春日) 裏ももは最弱っていうのも
分かったから。
(若林) いや～ 怖いよな。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) だって 竹内は 全然 謝らない“笑”
(小野さん) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いいんだよ 謝ってほしくも
ないでしょ？別にね。
(小野さん) いや
だいぶ謝ってほしいですけどね。
(春日) じゃあ 謝れよ！竹内。
(竹内さん) いや 謝らないですよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) しょうがないね 本当に。
でも ありがとうね。
(若林) そうだね。
(春日) でも 強かった 強かったわ。
(阿部) いや～面白いな。
(若林) ハハハ…“笑”
(小野さん)
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございます。
(春日) ありがとうね。
(阿部) いや～｢オドぜひ｣だったな。
(若林) いや～。