(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬)
またですね 視聴者の方から→
ご意見いただきましたよ。
(若林) 何でしょうね？それはね。
(春日) ほぉ。
(市野瀬) 読ませていただきます。
(春日) 何ですか？
(市野瀬)
岐阜県のチャーリーハマダさん から いただきました。
｢先日 この番組を
初めて見たのですが→
突然 静かに始まったので→
放送事故かと思い
びっくりしました。
もう少し賑やかに始まった方が→
番組らしくて いいと思います｣
とのことです。
(若林) 番組らしくて。
確かに そう言われると→
不思議な始まり方しますよね？
今まで気にならなかったですけど｡
(市野瀬) う～ん そうですかね。
(若林) 何かニュース番組みたいに
始まるなとは→
思ってたんですけど。
お客さんを入れたら？じゃあ。
お客さん入れたら何か こう→
お客さんが拍手とか→
してくれるんじゃないの？
(春日) うん。
まぁ 入れたら入れたで緊張して
しゃべれなくなるけどな。
(若林)
そりゃ やめた方がいいね じゃあ｡ (春日) うん｡
だから どっちを取るかよ。
オープニングが盛り上がる方が
いいのか→
そのね その…
本編の方が静かになっちゃう。
どっちを選ぶか。
(若林) そりゃ まずい。
本編全体が静かになるって
いうのは→
１番ダメなことだよ。
(春日) どっちを取るかだよ。
(若林) オープニングぐらい
どっちでもいいですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
だからアレですかね？何かこう→
付ければいいんじゃないですか？
音楽とか。
(市野瀬)
今日は そのオープニング曲に 合うような→
ミュージックを ちょっと
用意しましたので。
(若林) 何か明るいことを
すればいいんだよね？多分。
(市野瀬) それで やってみます？
(若林) うん。
(市野瀬)
それでは 音楽 お願いします。
(♪～) あまちゃんｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ
(♪～) (若林) ｢オードリーさん､
ぜひ会って欲しい人がいるんです！｣ の お時間です。
(♪～)
(市野瀬) はい。 (若林) え～っ ちょっとね…。
(♪～) じぇじぇじぇ。
(若林) う～ん そうなっちゃうでしょ。
(♪～)
えぇ そうなっちゃうんだやっぱり (市野瀬) ハハハ… (笑)
(♪～) (若林) ちょっと
止めてください すいません。 (春日) いやいや これはね。
(市野瀬) いや (笑) ちょっと…。
(若林) いや ちょっと→
曲が有名すぎる。
(市野瀬) すみません。
(若林)
いや あまちゃん！って思っちゃう
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) なるほど まぁ いますよね
たまにね。
何か街とか歩いててもさ。
その 本当に 全然わからないような。
お母さんが若くて 娘さんが
ちょこっと大人っぽくてみたいなね。
まぁ だから言っても
挑戦状みたいなことですから。
当ててくれっていうね。
(市野瀬) はい。
(春日) うん 当てましょうか
いきましょう。
バ～ン。
うん どうぞ どうぞ。
>> こんばんは。
(春日) うん お入りなさい。
(市野瀬) お願いします。
(春日) 頼むよ。
>> お願いしま～す。
(春日) じゃあ お母さん そっち側に 座ってもらって。
お母さん そちらです はい。
娘さん こっちで。
(久美子さん) はい。
お願いします (笑)
(春日) さぁ 当ててくれということで
ございますけれども。
(若林) 何で…隠してるんですか？
放送禁止用語が…。
(久美子さん) ちょっと難しいかな？
と思って。 (信子さん) クイズ…。
(若林) あっ 年齢が隠されてる？
(春日) なるほどね！
(若林) じゃあ もう外して
いいんじゃないの？
(春日) そうですね えぇ。隠すまでも
なかったみたいな所ありますけど
(久美子さん) いいですか？
(春日) 大丈夫ですよ？
(久美子さん･信子さん) せ～の。
(若林) いや せ～の…。
いや せ～のじゃなくて
出てるから。
(春日) 出てるし もう…まぁね。
(久美子さん) はい (笑)
(春日) うん 何か どうしました？
(信子さん) ちょっとヤダね…。
(久美子さん) ねぇ 何か…。
(春日) ヤダ？
(信子さん) ヤダなと思う。
納得いかないんです。
(久美子さん) ハハハ… (笑)
(春日) 納得いかないですか？
(信子さん) 何か腕がない。
(春日) 腕が？
こっちの腕が？
(若林) なるほどね。
当てないようにしなきゃ
いけないってこと？
(春日)
だから当てないように…なるほど｡
(久美子さん) オードリーさんなら
わざと間違えて あっ…。
(若林) あ～っ。
(春日) あっ なるほどね。
(若林) いや そういうケースも→
あるんですけど いろんな番組で。
ちょっと あまりにも→
どっちが お母さんか
分かっちゃって→
何か その 視聴者的にも何か…→
いやテレビやってんなっていうの
厳しい時代ですから。
(春日)
パッと見たら まぁね若い親子で→
間違われるだろうなとは
思いますけども。
やっぱ よく言われてたり
するんですか？街中で。
(久美子さん) よく飲みに
いくんですけど２人で。
照明かな？暗いからか…。
何か飲みにいくと もう絶対に→
まず親子だと思わずに→
始まって
最後まで親子だと思われずに→
終わるみたいなね ことが (笑)
(春日)
なるほどね ちょっと照明の数が 多かったですかね。
あ～ 暗くして。
(若林) 暗くしたら。
(春日)
あ～ 暗くしたらね なるほどな あっ 暗くしたらね。
(若林) あ～。
(春日) あぁ 暗くしたら→
明るいよりは確かに。
(若林) いや これ まだ分かるでしょ。
(久美子さん) もうちょっと暗く。
(若林) もうちょい暗くできます？
(春日) もうちょっと いく？
(若林) もうちょい暗く。
もうちょいですね。
(笑)
(若林) もうちょい暗くできます？
(市野瀬) あ～っ！
(若林･春日) あ～。
(若林) あっ このぐらいだとね。
(春日) 分からないね。
(若林) どっちが→
お母さんか分かんないですね。
(久美子さん) はい 分からない。
(若林) すいません お母さん
何かちょっと→
お好みの展開にできなくて。
(信子さん) う～ん はい。
(春日)
ちょっと いろいろまた勉強してね (信子さん) はい。
(春日) 私も腕上げときますんで。
(信子さん) はい。
(若林) すいません 何か力不足で。
(春日) えぇ ありがとうございました。
(久美子さん･信子さん)
ありがとうございました。
(春日) 足もと 気をつけてくださいね
暗いから。
(信子さん･久美子さん) はい
ありがとうございます。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(久美子さん) ありがとうございます｡
(市野瀬) う～ん。
(若林) まぁ ちょっと 俺は別に
普通に親子だったな。
44歳と24歳の。
むしろ24歳の娘さんが
22ぐらいに見えたぐらいで→
お母さんは44なんだ。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) あの やっぱ大阪という
土地柄でしょうかね。
オチがやっぱり必要だと→
いうことでね
ちょっと話聞いてみましょう。
こちらの方です。
(金内さん) よろしくお願いします。
(若林) あっ どうぞ座ってください。
(市野瀬) こんばんは お願いします。
>> お願いします。
(春日) うん 頼むな。
うん。
(若林) えっと お名前が？
>> 金内。
(若林) 金内京介君。
>> はい。
(若林) 16歳というと→
高校１年？２年？
>> 高校２年ですね。
(若林) ２年になる う～ん。
(春日) うん。
(若林) やっぱり この オチないと
言われる 友達から。
そうですね 何か僕が話しても
みんなキョトンとしたりとか。
(若林) ほぉ ほぉ ほぉ ほぉ
オチないぞとか言われて。
>> そうですね。
(若林) イジられて。
>> はい。
(若林) ただ その普段ね→
どういう話を
しているのかっていうのを→
ちょっと聞いてみたいですよね。
(春日) あ～ そうだな 例えばな。
(市野瀬) う～ん。
(若林)
どういうふうにオチがないのか。 これ もしかしたら→
周りがオチを見過ごしてるかも
しれないですからね。
(春日) なるほど。
(若林) 何か最近楽しかったことある？
最近楽しかったことは→
先日その友達んち
遊びに行ったんですけど→
それで その高校で初めて
友達になった子で→
まぁワクワクして
行ったんですけど→
友達の家でパスタとパン→
ごちそうしてくれたんですけど→
とっても おいしくて その日は→
ぐっすり眠れましたね。
(笑)
(若林) いや いいことじゃん それ。
(春日) うん。
(若林) 何か最近ムカついたなとか
そういうことある？
ムカついたなっていうのは今日→
電車で来る時に その→
電車にひじ掛け
あるじゃないですか ひじおき。
(若林) うん あるある うん。
>> そこで ひじ掛けてたら→
何か目に止まったものが
あったんで→
何かなって見たら→
ちっちゃい虫いたんですよ
何か小バエみたいな。
うっとおしいから ちょっと
フッてやったんですね。
でも何かこの戻ってくるんですよ
すぐに。
(若林) あっ 虫が。
>> そうなんですよ。
嫌ですよね。
(笑)
(若林)
あのね 分かった理由が あのね→
京介君の話ね→
面白いんだよね。
あの その 何か→
友達んち泊まりに行ってとかが
上手なのよ。
あとね 虫がいてとか。
な 何…どういうこと？とか。
すごい掴まれんだけど その→
起承転までが すごい いいから。
(春日) なるほど。
(若林) もうオチがないことに
びっくりする (笑)
(春日) 何か期待しちゃうんだな。
(若林) 引き込まれんのよ。
上手なのよ話し方が。
>> そうですか？
(若林) 春日さんは どうですか？
普段は こう→
プライベートで話してる時に
オチとか意識します？
(春日)
私はしないですねプライベートも 仕事も意識しないです。
(若林) 仕事は意識してください。
(笑)
(春日)
しない しないです やっぱり。 (若林) よく変な感じで→
ＣＭいってたりするのでね
春日さんのオチがないと。
(春日) まぁ そうね。
(若林) うん。
(春日) いらない いらない 別に
普通の会話の時なんて→
特にいらないでしょ。
(若林) あぁ そう。
(春日) うん それでないと会話
できなくなっちゃうよ だって。
毎回 毎回 オチがある話しか
できなかったら。
う～ん。
(若林) えっ 春日さんの話は→
いつも今みたいな感じですもんね
その。
(春日) うん。
(若林) 今みたいな感じですもんね？
(春日) まぁ そうね。うん。
(若林) 終わりは
｢何とか何とかでしょ う～ん｣
(市野瀬) アハハ… (笑)
(若林) この｢う～ん｣がオチ？
(春日) そうそうそう。いや だから→
その～ オチが何のために
あるかって言ったら→
そこで話が終わりですよっていう
その｢。｣みたいなところが
あるからね？
だから その｢。｣をテメエで
作っちゃえばいいのよ。
だから その場合
私の場合｢う～ん｣
こう だから 終わりですよ～
っていうことだから。
そういうことなのよ。
>> あぁ～。
(春日) うん。だから｢う～ん｣って
言っときゃいいのよ うん。
(若林)
春日の もらえばいいんじゃない？ ｢う～ん｣
(春日) フフ… (笑) あげるよ。
>> いいですか？
(春日) うん あげる あげる。
(若林) あの｢う～ん｣って最後に…。
(春日) ｢う～ん｣
(若林) だから うれしかったことの
話の最後まで しゃべったら→
｢う～ん｣って。
ちょっと付けてみる？今。
もう１回しゃべろうよ あの話。
友達んちで。
>> あぁ 友達んちの話。
(若林) もう１回 あれで
｢う～ん｣付けてみようよ。
>> えっ いいですか？
(若林) うん。
いや あの 実は この間
友達んち遊びに行ったんですね。
(若林) うん。
>> まぁ それであの→
ワクワクしてウキウキしながら
行ったんですけども→
その友達のお母さんが→
パスタとパンを
作ってくれたんですね。
おいしいな～って それで
ぐっすり眠ったんですよね。
う～ん。
(笑)
(春日) あぁ いいじゃん。
ほら いいじゃない。
(市野瀬) いい いい (笑)
(春日) いい いいよね？ (市野瀬) いいですね！
(春日) いいよ。
>> いいですか？ (春日) そしたら こっちも→
う～ん｡って思うもん｡もう
オチねぇだろ って言わないもん｡
う～ん！って こっちも (笑)
(笑)
(春日) スッと この
スッと体の中 入ってきて→
消えてったよね ファ～って (笑)
(市野瀬) 確かに そうですね。
(春日) 残らない 何も何か。
残らないね。ス～ッと。
(若林) でもさ→
やっぱりさ (笑)
｢う～ん｣がさ→
やっぱり おじさんが
言うもんなんだよね。
高校生の２年生の若い子が→
｢う～ん｣って言うとさ→
やっぱり そこが… (笑)
(春日) やっぱ際立っちゃうけどね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 逆にその オチがあった話
っていうか→
友達にウケた話みたいのはあるの?
オチありバージョンみたいな話も｡
あるんですけど その→
友達と その→
ウソの話を言い合うみたいな
感じで言った時の→
その 話なんですけど。
(若林) はいはい…ウソの話？
>> それでもよければ あるんですけど
(若林) あぁ～ (笑)
うん まぁ いいですよ。
ちょっと聞きたいんで。
>> いいですか？
(若林) うん。
>> 夢を見てたんですね その。
僕の夢の中では その→
え～っと…→
何かその
金縛りって知ってますか？
(若林) うん 知ってる うん。
>> 金縛りを受ける 事件なんですけど
僕 おもらしとか
よく してたんですね。
その 当時。その日もまぁ
ウンコ バッて→
出かけたんですね。肛門から。
あと ホンマ３センチくらいの時に
ヤバイなと思ってたんですけど→
金縛りあっちゃったんですよ。
(若林) うん。
おっ 止まったって感じですね。
(春日) ハハ… (笑)
>> う～ん。
(若林) ハハハ… (笑)
それ これは ウソの話なんだよね?
>> ウソですね。
全部 ウソです。
(若林) で 夢の話だ？
>> 夢です。
(若林) 夢の話で ウソなんだよね？
全部 ウソです。
(若林)
その夢も見てないんだよね?実際。 >> 何もないですね。
(若林) ハハハ… (笑) いや ちょっと
それもう面白いよ それ。
俺 ウソの夢の話
初めて聞いたかもしれない。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
ウソの夢の話って聞いたことある? (春日) ないない…。
(若林) いや で 今の話だったら
ウソなんだから→
別に本当の体で話していいじゃん｡
寝ててウンコ出そうになって
でも→
夢の話なんですけど… (笑)
(春日) うん。
(若林) これ二重に こう (笑)
(春日) その だから→
その 劇中劇みたいに
なっちゃってんじゃないかな。
(若林) そう… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
上手なんだよな 話し方が多分。
だから春日の あの｢う～ん｣だけ→
あの 持って帰れば？
>> いただいていいですか？
(春日) いや あげる あげる。
いいよ いいよ 使いなよ。
>> ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます｡
>> ありがとうございました｡
(春日) うん。
>> すいません
ありがとうございました。 (若林) ありがとうございます。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(若林) いや～…。
ウソの夢の話って俺 本当→
初めて聞いたかもな 生まれてから
ウソの夢の話をちょっと
募集したいと思います。
じゃあ続いて いきましょうか。
(市野瀬) はい。
それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
まぁ ３ｒｄ Ｂｉｒｔｈｄａｙ といえば→
深夜で こう何だろう？
すい星のごとく現れた
バンドですよ。
あの～ ねぇ。
南海キャンディーズの山ちゃんが
この回がもう→
神回だって言ってましたけど。
(春日) ほぉ。
(春日) えぇ～？
⟨以前 イメージ戦略に悩む
バンドとして番組に出演⟩
⟨ビジュアル系らしからぬ
人間味あふれるキャラクターで→
一躍 人気者となった⟩
(春日) なるほど めでたいね
東京進出なんて。
(市野瀬) そうですよね。
(若林) これは送り出しましょうよね。
(春日) そうな 頑張ってほしいね。
(若林) 頑張ってってことで。
久しぶりの
３ｒｄ Ｂｉｒｔｈｄａｙです。
(春日) あぁ 社長。
(若林) いいですね。
どうぞ どうぞ 社長。
(市野瀬) お久しぶりです。
＼ お久しぶりです。
(若林) 久しぶりですね。
相変わらずで。いろいろと。
あっ どうぞ どうぞ
座ってください。
すみません わざわざ
お出でいただいて。
いやぁ～ いいですね
パンチきいてますね 今回も。
社長 これ でも あれ？
えっと…。
バンドのメンバー 他のメンバーは
今日は あれですか？
用事があって来れない？
(浅川さん) えっと実はですね→
喉仏を悪魔に持っていかれたって
いうメンバーが→
いたじゃないですか。
(若林) はい いました。
(浅川さん) 喉仏どころか
全体的に 持っていかれまして。
(春日) 全体的に持っていかれる？
(若林) 全体的？
(浅川さん) 全体的に
持っていかれまして。 (若林) 喉だけじゃなくて。
(浅川さん) 喉だけじゃなくて。
(若林) 体ごとってことですか？
(浅川さん) そうですね
体ごと持って いかれちゃったんですよ。
(若林) これ失踪ですね これね。
(春日) いや 失踪ってことでしょ。
いなくなっちゃったんだ。
(浅川さん) そうとも言いますかね。
(若林) で もう ひと方は？
(浅川さん) もう１人は→
まぁ依願退職という形で。
(笑)
(春日) あぁ そういう何かその→
会社的な発想で
やってたんだ。
(若林) 社長それはさ
悪魔系で揃えてよ。
何で片方ファンタジーで
片方 ガチなのよ。
ちょっと待ってギターの人。
えっ ボーカルでベースですよね。
(浅川さん) よく覚えてますね。
(若林)
えっ ギターの人 ２人でしたっけ? (浅川さん) そうです ギター２人が。
(若林) そうか 新しいメンバー
募集しなきゃいけないんだ。
人見知りとかしないですか？
２人は。
(智也さん) 僕 すごいしますね。
(若林) 智也さん するんですか？
(智也さん) すごいしますね。
(若林) Ｌさんは？
(Ｌさん) しないと思います。
(若林)
じゃあ結構 気さくな人なんですね
何か東京進出するにあたって
何か不安なこととかありますか？
(智也さん) すごくあります。
(若林) どういうことですか？
(智也さん) やっぱり東京の人は
冷たいっていうじゃないですか。
(若林) あぁ～。
素朴な悩みだな。
(智也さん) ちょっと あと
治安的にも すごい不安ですね。
(若林) いや その格好でね
治安が悪いんじゃないか…。
また ちょっとね。
(若林) 住む場所は
これから決めるんですか？
(智也さん) そうですね
今は家が欲しいです。
(若林) 実際いつ行くんですか？社長
東京には。
(浅川さん) もう すぐですね。
(智也さん) あさって。
(若林･春日･市野瀬) えっ！
(若林) あさって。
えっ 部屋 決まってないの？まだ
不安ですね。
今 いくつでしたっけ？Ｌさんって
年齢。
(Ｌさん) えっ 地球に…。
地球の？
(若林) 地球の。
(Ｌさん) 地球的なやつですか？
悪魔的なやつですか？
(若林)
それ 俺が言っていいんですか？ (市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) どっちかっていうと
地球の方 聞きたいです。
36歳とかね。
(市野瀬) はい。
(若林) そういう意味で。
いくつですか？
(Ｌさん) 15ですね。
(春日) 中３。
(市野瀬) 中３ (笑)
(春日) 中３です。
(若林) じゃあ物件 借りれないよ。
(市野瀬) あっ！そうだ。
(若林) 親と一緒に行かないと。
ギターの人 とりあえず早く
見つけたいですよね。
(智也さん) はい。
(若林) いいですよ 募集しても。
ネットでも放送してるんで。
もし あれだったら
3rd Birthday 使ってください。
(若林) いいですよ 募集しても
使ってください。
(智也さん)
３ｒｄ Ｂｉｒｔｈｄａｙは→
ギターとドラムを
募集してますので→
事務所の方まで 連絡お願いします
(浅川さん) よろしくお願いします。
(若林) 社長 こうじゃなくて。
(浅川さん) 出てないです？これ。
(若林) まぁまぁテロップも→
手間かかるんですよ。
(浅川さん) そうですよね。
(若林) まぁ応援したいと思います。
(春日) うん。
(若林) 頑張ってください。
(Ｌさん) ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
(智也さん) ありがとうございます。
(春日) 頑張れよ！
(市野瀬･若林) ありがとうございました。
(春日) うん 頑張れ。
(若林) 心配だな。