(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 今年も やります
ご当地タレントスペシャル。
今回で ちょっと もう
３回目になるんですが→
まだまだ ちょっと各地で
頑張ってるタレントさんの→
皆さんが いらっしゃるので
ちょっと きょう→
このスタジオに
集まっていただこうかなと。
(若林) 了解いたしました
何か もう毎回ね→
結構 生々しい話が出て。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 大変なんだなっていう印象は
もう 持ってますけども。
きょうも もしかしたら
飛び出るかもしれない…。
(阿部) いや 本当そうですよね“笑”
(春日) うん。
(阿部) ということで
お呼びしたいと思います。
それでは 皆さん
お入りください！
(春日) お～お～っ。
(若林) あ～っ！
(春日) いいロケットスタートですね。
(阿部) お願いします“笑”
>> よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
>> よろしくお願いしま～す！
(春日) お願いしますね いろいろと。
>> お願いします。
(春日) おっ！お～お～っ…。
(阿部) あ～っ。
(春日) え～っ？ご当地タレント？
どういうこと？これ。
(若林) いや すごいな やっぱり。
(春日) うん。
あ～あ～っ。
(若林) あ～っ。
(春日) 何か でかい人 多いな“笑”
(若林) いや いろんな人がいますよ
きょうは。
(春日) いや すごいね 面白い 楽しみだね
(阿部) すごいですよね。
はい では まず皆さんに→
フリップを書いてきて
いただいていますので→
出していただいて どの県で
どんな活動をされているのか→
自己紹介をお願いします。
(若林) はいはい…。
ぶるぼんさんからで
いいんですかね？
(阿部) はい。では お願いします。
(若林) お願いします。
(ぶるぼん) はい どうも
吉本興業の→
山口県 住みます芸人を…。
(春日) あ～っ 住みます芸人ね。
(ぶるぼん) 住みます芸人を
やっております。
山口県が生んだスーパースター
ぶるぼんです。
よろしくお願いします。
(若林) いや 声 出てますね。
(春日) そうでもなかっただろ！
このキャラにしたら
出てない方だよ。
もうちょっと うわ～っていって
｢いやいや 落ち着いて｣→
みたいなふうにね それで何か
スタンバイしてましたけど→
こっちも えぇ。
じっくり しっかりと届いた。
(若林) ｢ぶるぼんです｣って“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
いや いいですね。
(若林) うん。
じゃあ ちょっと とりあえず
自己紹介ね していただいて。
斉藤ブラザーズさん
お願いします。
(ｼﾞｭﾝ) 全日本プロレス
双子の最強レスラー。
(レイ) 俺たち 斉藤ブラザーズだ！
(ｼﾞｭﾝ･レイ) ＤＯＯＭ！
(若林) ハハハ…“笑”決まりましたね。
(春日) これは本物だ 本物。
(若林) 全員 決めてくると 何か
ﾌﾟﾚｯｼｬｰになりますよ こっちも。
(レイ) 全日本プロレス所属の
今デビューして３年の。
(ｼﾞｭﾝ) ３年だ。
(レイ) 双子プロレスラーです。
(若林) ３年ですか｡
(春日) ３年で？何かベルトありますけど｡
(レイ) これは 全日本プロレスの
世界タッグのベルトですね。
(若林) タッグのチャンピオンベルト。
(春日) すごいよ。
(ｼﾞｭﾝ) 俺たちで 今99代目です。
(若林) あ～っ 全日本の。
絵力ありますよね
やっぱ斉藤ブラザーズは。
(春日) いや そうだね。
(若林) うん。
じゃあ 続いて あちら 広島の方
いってみましょうか。
(中島) 私が広島で
タレントをしております→
中島尚樹と申します。そして。
(井上) はい！妻の井上 恵津子です
よろしくお願いします。
(中島) よろしくお願いいたします｡
(若林) 夫婦で？
(中島･井上) はい。
(春日) 本当の？
(井上)本当の｡(中島) タレントの→
夫婦ということで
させてもらってます。
(若林) じゃあプロポーズの言葉
聞かしてもらいますか？
(中島) プロポーズの言葉を？
(井上) ハハハ…“笑”
(中島) え～っと…ねぇ。
(若林) ハハハ…“笑”
(中島) そういうことを…
そうですか 言うんですか。
(若林) どうしたんですか？急に。
ＭＣでしょ あなた！
(春日) そうでしょ。
(若林) しどろもどろで。
(中島) もうね
一緒に出ることがないし。
そもそもゲストとして
呼んでもらうことがないので。
(若林) あ～っ あんま ないですか
ＭＣだから。
そして じゃあ 富山。
(春日) うん。
(若林) はい お願いします。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) 軟式globeラップ担当
パークマンサーです。
(若林) そうか あの…。
そうですよね
それで終わりますよね 自己紹介。
(春日) まぁ自己紹介だからね。
(若林) そうですね。
パークさんって｢学校へ行こう！｣
が あるじゃないですか。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) はいはい…。
(若林) それで この富山に行くまでに→
どういう活動されてたんですか？
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) 11年 役者やってて。
(若林) はい。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) まぁ いろいろあって
東京に負けて→
田舎に帰るみたいな。
(若林) なるほど。
あ～っ そういう流れがあったんだ
農業は？
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) 農業は その時に→
キャラクターで
しゃべれなかったんですよね。
もう ずっと ひと言で
返すみたいな。
でも その｢学校へ行こう！｣にも
出てないのに→
誰も それ
突っ込めないじゃないですか。
なので しゃべりたいなと思って。
(若林) あ～っ 普通に。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) 野菜と触れ合ったら
急に しゃべりだすみたいな。
(若林) はいはい…。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) そういう→
設定いいんじゃないかなと。
(井上) そっから？すごい“笑”
(若林) 作ってるのは野菜ですか？今。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) 野菜 結構
いっぱい作ってますね。
スイカ。パークスイカー。
(若林) あっ スイカ。
(春日) ていう品種のってことですか？
名前の。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) あとスペイン語で
ニンニク｢アホ｣っていうんですよ
♪そうだよ､アホだよ
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) うん。
(若林) あっ パークさん発注なんですね
そのカメラ。
(春日) そういうことだ
見たことないもん。
(若林) ちょっと はけてもらって
いいですか？
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) お～っ？
(若林) パークさんが
ひどいめに あうから。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そうだね。
(阿部) では 最初のクチコミは
こちらです。
⟨大阪での芸人活動を経て→
2019年に
住みます芸人として→
故郷の山口県に帰ってきた
ぶるぼんさん⟩
⟨瀬戸内海にある 平郡島の
活性化に貢献しながら→
芸人活動を続けていますが→
この春 山口放送の
唯一のレギュラーが 終了⟩
⟨そんな彼の悩みが⟩
(ぶるぼん) 大阪で
14年やってまして。
そんな芸人が
山口 帰ってきたって なったら→
もう ワ～キャ～ ワ～キャ～。
｢うわ～っ 芸人だ 面白い！｣って
なると思ったんですけど。
全然 ならなくて 番組も終わって｡
(若林) あ～っ そう…｡
大阪時代は
テレビは出てたんですか？
(ぶるぼん) いや
１回も ないですけど それは。
(若林) でも 何か
ネタは やってきたわけだから。
(ぶるぼん) ネタは やってきて
年１回の やっぱ→
Ｒ-１目指して やってきて。
(若林) はいはい。
(ぶるぼん) 47都道府県
住みます芸人いますけど。
２回 準々決勝 いったって
僕しか いないと思うんですよ。
(若林) あ～っ はいはい すごいですね
準々は。
(ぶるぼん) すごいでしょ？
5500組のうちの→
5370 蹴落としてるんですよ。
(若林) はいはい…。
(ぶるぼん) なのに 全然
山口で仕事も こないし。
なんでなん？っていう。
(若林) あ～っ まぁ 準々…そうですね。
(ぶるぼん) 山口で お笑い文化が
本当に なくてね。
(若林) はいはい じゃあ 何か→
ツッコんだりとか
ボケたりしても→
ちょっと びっくりされちゃう
みたいな感じですか？
(ぶるぼん) そうです ツッコんでも
｢あれ 何？｣って感じですし。
(若林) 大きな声で…。
(ぶるぼん) そう ボケたら→
もう本当 いなされるというか。
(若林) あ～っ。
(ぶるぼん) ツッコんで お笑いに
しようとしても そうだから→
もう 普通に キレて
言い返しちゃったりします“笑”
(若林) あ～っ 町で？ロケしてて？
(春日) 町ロケとかで？
(若林) イジられたりしたら？
嫌なこと言われたら？
(ぶるぼん) そう｢面白くないけど｣
みたいな 言われたら→
｢でも Ｒ-１ 準々決勝
いってますから｣って言って→
バ～ッて 帰ったりとか“笑”
(若林) あ～っ…“笑”
地獄ですね 現場。
(春日) いや そうだね“笑”
(若林) 芳野さんは でも笑ってますけど。
(芳野さん) いやいや そうですね
彼が さっきから やっぱ→
レギュラー なくなったの
こういうところなんだろうな→
とかって思いながら“笑”
やっぱ 扱いが難しいですよね
改めて“笑”
(若林) えっ ちょっと待って！信頼関係で
来てるわけでしょ？きょう。
(芳野さん) そうなんですけど
まぁ ちょっと やっぱり…。
(若林) ほかの地域の皆さん
どうですか？
地元に ハマってないと思うこと
ないですよね？
今 こうしてね。
中島さんは だって もう
ベテランなわけだから。
(中島) そうですけど 僕も
ハマってないですね。
(若林) あ～っ そうなんだ。
(春日) ﾚｷﾞｭﾗｰあんなにあるんだから
(中島) いや だから まぁ 本当
あんまり→
僕も 愚痴こぼしてると→
ぶるぼんさんみたいな
見え方するなと思って→
言いたくないんですけど。
客観的に見てると
｢こうなるんだ！｣と思って。
(ぶるぼん) ｢こうなる｣って
何ですか？
(中島) いやだから ぶるぼんさんの
気持ち すごい分かるんですよ。
２人で 酒とか飲んでたら
すごい分かるんだけど。
(若林) 盛り上がる？
(中島) やっぱり ここで言ってると
もう 見てられないなと思って。
(ぶるぼん) 見てられないこと
ないでしょうよ。
(中島) だから 言いたいことは
すごく分かるし。
だけど もう それは…。
(若林) 確かにね→
楽しんで仕事してるっていうのが
ありますから。
(中島) そうですよ！
(若林) それを そのまま
伝えたいですもんね。
(中島) そうなんですよ！
(若林) 言えば あるけどね。
仕事だから 愚痴は。
(中島) そう 言いたくはないけど→
だから
観光大使とか やってみたいし。
で ずっと広島と 呉っていう
港町に住んでるんですけど。
このあいだも 誰だったっけ？
港の。
(井上) 呉の観光特使っていうのに
全然 呉の出身じゃない→
名取裕子さんが
なってらっしゃってて。
｢あれ？｣って なったんですよ。
(中島) 理由を調べると…。
(春日) なんで？なんで 名取さん？
(中島) 理由を調べると。
(阿部) はい。
(中島) 呉で ７回ほど
朗読会やったんですって。
(春日) あぁ～！
(中島) 井上 恵津子 ずっと！
(井上) 生まれて ずっと 呉です。
(春日) ずっとね だって 二十何年
ご当地タレントで。
(中島) 何か あれば
呉の話 してますし→
ＹｏｕＴｕｂｅでも ずっと
呉 発信してますし。
まぁ 来ないんですね。
(若林) でも やっぱり 広島を 何か→
しっかり やってる
お二人だからっていうのも→
あるんじゃないですか？
やっぱり 全国と→
行ったり来たりするっていうのが
あるんじゃないですか？
名取さんは。
(井上) そうですよね やっぱ…。
(中島) でも皆さん Ｕターンとか→
それこそ Ｉターンとか
言うじゃないですか。
僕ら 一切 動いてないんですよ。
(若林) そうですね。
(中島) ノーターンが最強でしょ！
(若林) ハハハ…“笑”いや 最強だよ。
(中島) なぜ ターンした人
ばっかりを重用するんですか？
おかしいですよ！
(若林) ハハハ…“笑”
だから そこを
しっかり やってくれるって→
信頼が あるんじゃないですか？
広島を しっかりね。
(中島) ですかね？何か
刺さってないというのも あるし｡
(若林) でも そうですよね？
制作の人から見たら やっぱり。
(猪狩さん) そうですね 今は
やっぱり ﾚｷﾞｭﾗｰ ７本ですから→
好感度も 上がってきて
仕事が 多いんですけど。
やっぱり
まぁ 昔から知ってるんですけど｡
15～16年ぐらい前は
まだ そんなに なくて。
中島さんも 少し つっぱってる
ような感じだったんですよ。
(若林) そうなんですか？
(猪狩さん) ぶるぼんさんほどの→
キャラでは なかったんですけど。
(ぶるぼん) なんで 俺…？
(猪狩さん) 結婚して 少しずつ
丸くなってきて。
合わせるように
なってきたんですよ。
スタッフに合わせたり
地域に合わせたり。
そうしないと 生きていけないって
いうのが あるんで。
(春日) なるへそ 分かってきて。
(猪狩さん) 好きなスタッフとしか
仕事しないんで。
(中島) ハハハ…“笑”
(春日) そういう感じだったの？
(猪狩さん) ほかから見てると
やっぱり 感じ悪いなっていう。
(春日) なるへそ そうですよね 広島でね
ウワサも バ～ッと広がるし。
(若林) 井上さんは だから 光ですよね。
(猪狩さん･中島) はい。
(井上) なるほど“笑”
(若林) 多分 中島さんの→
ひねくれた部分を。
何か 明るいもん 井上さん
表情とかが。
(井上) ありがとうございます。
(若林) テレビっていう感じ 本当に。
斉藤兄弟は？
でも その 何だろう？
見てる人の そういう印象とか
あるじゃないですか→
今の話の流れで言うと。
(レイ) はい。
(若林) 試合は やっぱ何て言うんだろう？
何か こう→
激しいじゃないですか。
(ｼﾞｭﾝ) えぇ もちろん。
(若林) 逆に その ｷﾞｬｯﾌﾟが どうですか？
制作からしたら いいんですかね？
(安彦さん) やっぱり すごい
見た目が もう→
超プロレスラーの
おっかない人たちなので。
まぁ 何か そういう人たちが
何か こう→
ポロッと いい人感が
出たりすると→
何か すごく 見てて いいなと。
(春日) まぁね そのギャップがね。
(安彦さん) 和むなと。
(若林) なるほど その。
あ～っ それは あるか。
(ｼﾞｭﾝ) まぁ でも 俺たちはな
もともと極悪なんで。
(レイ)うん。(ｼﾞｭﾝ) そんな…。
(レイ) まぁ ちょっと悪いやつら
なんで。
(春日) まぁ まぁ ヒール。
(若林) 自分で言わないですよ“笑”
｢まぁ ちょっと
悪いやつら なんで｣なんて→
悪いやつは言わないですよ
ワルだと思ってないから。
パークさんは その ロケとか→
スタジオも そうですけど。
パークマンサーで
押し通すんですか？やっぱり。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) 導入部分だけ。
(一同) ハハハ…“笑”
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) きょう だから どこで
変えようかなと思って。
ジワジワ ジワジワ変えて…“笑”
最初 足組んでたのに
だんだん こういう感じに。
(若林) ジワジワは やめてよ。
気になるよ！“笑”
これは でも やっぱり 皆さん
地元に愛されていく中で→
こういうことが
結構 伝わりやすいとか→
そういうのって
感じたことありますか？
ぶるぼんさんが これから
やっていくうえで。
(中島) いや でも やっぱり
ご当地タレントって→
もう 絶対的に 可愛げがないと
ダメなんですよ。
(中島) もう絶対的に。
(ぶるぼん)
かわいいじゃないですか？俺。
(春日) 可愛げっていうのは どうやったら
出るもんなんですか？
(中島) やっぱり 多分→
家族になった方が 話が早くて。
(若林) 視聴者の方と？
(中島) はい 視聴者の方と→
家族になった方が早いですよね。
(春日) だから 身内…。
(中島) そう 身内感なんですよ
大事なのは。
(春日) なるほどね。
(中島) で 多分 ご当地ﾀﾚﾝﾄって→
言い方 悪いですけど→
ちょっと 下に見たいんだと
思うんですよね。
(若林) なるほどね。
(中島) 視聴者からしたら 下だし→
東京のタレントさんは
上に見たいんですよ。
(若林･春日)あ～っ。(中島) ねぇ？
(猪狩さん) そうですね。
(中島) 東京のタレントさんと
絡んでいる ちょっと 下の…。
だから もう 身内が頑張るって
いうので なんか こう…。
(若林) なるほど！
(中島) 盛り上がるんですよ。
(芳野さん) だから 逆なんですよね
プライベートのときには
本当に仕事じゃなくて→
まぁ あの その島っていうのも
結構 離れていて。
片道…往復で 多分4000円
ちょっとぐらい かかるところ→
わざわざ
島の小学校に行って→
運動会に出て
入学式に出てとかって→
プライベートに やってるのに
カメラ回ると→
その身内感を なんか
逆に消したがるんですよね。
(若林) あ～っ。
(芳野さん) 芸人としての感じを→
押したがっちゃうんですよね。
(春日) うん。
(若林) これ でも 芳野さん
客観的に見て→
スーパースターっていうのを
捨てるのは→
ちょっと
もったいないと思います？
(芳野さん) いや 全然。
もう 早く…。
僕は もう 山口県が生んだ
スーパースター ぶるぼんよりも→
普通に山口県民の もう
古谷勇人として→
活動する方が…。
(若林) 古谷勇人さんなの？
(芳野さん) はい そうなんですよ。
(若林) ちょっと プレートを→
プレート作って 持ってきて
古谷勇人の。
(ぶるぼん) 若林さん 違います
違います。
ぶるぼん･Ｄ･古谷勇人っていう
フルネームがありまして。
(春日) だから ぶるぼん･Ｄの方は…
(ぶるぼん) はい。
(春日) なるべくね うん
捨ててもらった方がって。
言ってる 芳野さんが。
(ぶるぼん) 本当ですか？
(若林) でも｢Ｄ｣って呼んであげてよ。
(春日) いや 無理だって！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ｢Ｄ｣は 愛されないだろう？
(ぶるぼん) 愛されるでしょ？
(春日) ｢Ｄ｣のやつは。
そりゃあ 本人は
いきたいんだろうけど“笑”
(ぶるぼん) おかしいな？いやぁ～｡
(春日) そこなんだな｡
(若林) じゃあ 続いて いってみますか？
(阿部) はい。
それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
⟨富山を拠点に
テレビやイベントで活躍する→
パークマンサーさん⟩
⟨実は この方 20年以上前に→
あるフレーズで大ブレイク
それが⟩
(♪～)
⟨｢そうだよ､アホだよ｣が→
当時の若者に大流行⟩
(♪～)
⟨そんなパークさん→
農家としての顔も 持っているのですが→
(♪～)
テレビの仕事が もう少し欲しいということで⟩
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) なんか その→
当時 中高生だった子が→
今 30代後半ぐらいなんですよ。
(若林) あ～っ。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) で その人たちが 多分→
社会で力を持ってきたのか？
(井上) あ～っ なるほど。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ)
なんか そういう感じの…。
ちょっと前は結婚式
今は青年会議所みたいな。
この流れでいくと
いつか スーパー銭湯だろうな→
みたいなのは あるんですけど。
で 今は ちょうど さらに
その お子さんたちとかも→
反応してるんだろうなと
思っていて。
そうなんですよね。
(若林) じゃあ いいじゃないですか。
仕事に つながっていくって
ことですよね。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ)
つながってきてるんですけど→
やっぱ そこには
小島よしお師匠みたいな→
やっぱり すごい方が
いらっしゃるので。
(若林) 子ども人気。
(春日) 子ども人気ね。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) そういう まぁ
やり方をすれば→
もしかすると
もっと増えるのかな みたいな。
(若林) これ富山の局の制作陣の方々は→
パークさんを どういう感じで？
(山形さん) そうですね。
まぁ｢ワンエフ｣っていう番組に→
初めて出ていただくときとかも→
40代のプロデューサーとか→
30代のディレクターの方は→
｢富山に おるんなら
せっかく呼ぼう｣みたいな。
結構 色めき立って。
で まぁ実際に出ていただいたら→
ロケも まぁ ちゃんと上手に→
やってくださいますし。
(春日) 素晴らしいじゃん。
(山形さん) ていう感じで まぁ
すごく はい。
局の中では 結構 沸いてますね。
(若林) へぇ～。
山形さん そうですよね？
若いときにパークさん
見てたってことですよね？
(山形さん) いや 正直 言うと
見たことがない。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) 多分 ２歳とかですね。
(若林) あっ そうか そんな前か。
(山形さん) 全盛期とかは…｡
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) 全盛期 これからだって｡
(山形さん) 全盛期とか“笑”
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) びっくりした。
(山形さん) 全盛期 活躍して
らっしゃった時代のことは→
僕は一切 知らなくて。
初めて 昨年 番組に
出ていただいたんですけど→
その時も上のスタッフは
わ～わ～言ってるんですけど→
僕は なんとなく 笑いながら。
正直 まぁ気を使うというか。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) ハハハ…“笑”
(若林) そうか 昔 すごかったとなると。
(山形さん) そうですね。
知らないスターを
正直 何をさせてあげれば→
パークさんの良さを
引き出せるのかっていうのは→
ちょっと扱いに困る部分も
正直 あります。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) でも考えてくれてるって
ことでしょ？
(山形さん) 考えますけど
分からないんですよ。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
でも それを面と向かって
言えるのは いいですよね。
(山形さん) そうですね。
(若林) うん。
斉藤兄弟は あれですよね？
テレビタレントとして
こうなりたいとか あるんですか？
プロレスラーも だって本業だから
(ｼﾞｭﾝ) メディアの方で活躍すれば→
プロレスが もっと
注目されるじゃないですか。
(春日) なるへそ。
(ｼﾞｭﾝ) だから そういう意味でも→
活躍したいっていうのは
ありますね。
(若林) めっちゃ人間が
できてるじゃないですか。
(レイ) ちょっと待って あとで
ちょっと→
いろいろ相談するんだから
あんまり言わなくていい。
(ｼﾞｭﾝ) ちょっと困ったら。
(若林) それは だって試合がね→
会場が 盛り上がるのがさ
いいじゃないですか。
(春日) うん プロレスのためにね。
(若林) ぶるぼんも 何か そうしたら
いいんじゃないの？
お笑いを山口で なんか やって。
(ぶるぼん) はい。
(若林) そこに お客さん 呼んで。
本業は そこで しっかり やって。
(ぶるぼん) だから
定期ライブもありますし。
(若林) そうか ライブは やってるから
山口県で。
(ぶるぼん) やっては もう
ドカン ウケるんですけど。
(中島･井上) えぇ～っ！
(ぶるぼん) ｢えぇ～っ｣って何？
(井上) ごめんなさい“笑”
(ぶるぼん) こんなんなんですよ
だから。
ネタ見たことないのに
｢えぇ～っ｣とか言われて。
準々決勝 行っとるがな ワシ
て言って。
(春日) すげぇ言うじゃん“笑”
(ぶるぼん) なるんですよね。
(中島) 準々決勝っていうのもね？
(若林) まぁ そうね。
準々は言わないですよ
芸人は なかなか。
(中島･井上) ハハハ…“笑”
(若林) なかなか。
(若林) 山形さん パークさんは→
もうちょっと仕事
増やしたいっていう。
何で こう？
どうしたら増えますかね？
(山形さん) どうしても 自称
アーティストじゃないですか。
芸人でも歌手でもないし。
ていうのが 結構 混乱を
招いたりするんですね。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) なんか そこは いろいろ
リスクヘッジしたいというか。
芸人さんって名乗っちゃったら→
面白い前提になるじゃないですか｡
(若林) なるほど｡
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) それが めちゃくちゃ
怖くて。
面白くなきゃ いけないとか
ちょっと みたいな。
なので アーティストとか
言ったりとか。
(山形さん) 逃げってことですか？
(猪狩さん) グッ“笑”
(山形さん) だから 富山…。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) そんな ハハハ…“笑”
(山形さん)
ご当地で売れたかったら→
もうちょっと そういうところは
分かりやすくした方が→
いいんじゃないかなって。
(中島) いや 本当 そうですね。
分かりやすさは 絶対 大事だね。
(ﾊﾟｰｸﾏﾝｻｰ) やっぱ そうした方が
いいですか？
(中島) だから ぶるぼんさんも
分かりやすくしたくて→
スーパースターとかっていうの
入れてるじゃないですか。
それが余計
分かりにくくなってるんですよ。
だから のせない方がいいんですよ
(若林) ハハハ…“笑”
(ぶるぼん) いや でも僕は
全国の人にも→
負けたくないんですよ。
(中島) だから それは もう
そうとして。
今 ご当地の話 してるじゃ
ないですか ぶるぼんさん。
(ぶるぼん) ご当地だと もう
身ぐるみ引っぺがしてみたいな？
(中島) もう全然
泥だらけになってっていうのが。
そっちの方が似合うと思います。
(若林) その人柄も芳野さんは
知ってるわけですよね？
(芳野さん) そうなんですよ。
だから まぁ→
そこを本当は出してほしいって
言うんですけれども→
自分の笑いを県民に押しつける
このスタイルを→
やめないというか。
(若林) ハハハ…“笑”
(芳野さん) この感じを かたくなに
固持してるんですよね。
(若林) なんか ちょっと
申し訳ないけど→
解決してから
現場 来てほしいんだよね。
ここで ぶちまけるの
なんか やめてほしい“笑”
(ぶるぼん) ぶちまけてるわけでは
ないですけど まぁまぁ。
⟨後半戦⟩
⟨こわもてレスラー
ご当地タレントに→
ある悩みが⟩
(レイ) …部分があって。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 最初のタックルぐらいから?
(若林) あら。
⟨地元では知らない人は いない⟩
⟨広島の ご当地タレントに
深刻な問題が⟩
(若林) 何 見に行ってるんですか。
大学生の まわし。