(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) お二人が お互いに→
何でも言うことを聞いてもらえる
券を もらえたとすると→
相手に どんなことを
お願いしたいですか？
(若林) うん 考えたことなかったね。
(春日) ほぉ そうですね。
いい話題だね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 確かにね。
(春日) ご時世的にね→
あんまり飲みに行けないからね。
(若林) うん。
(春日) 何か お酒飲みながらね。
居酒屋とかで話すような
すてきなテーマですね。
(若林) そんな広がらねぇだろ
こんな話 お前。
子どもに聞くような話じゃないの
これ。
(春日) あっ 子どもか。
(磯貝) そうですよね 券って。
(春日) 何だろうな？
春日が やってるようなことを→
やってもらいたいなって いうのが
あるかもしれない。
(若林) あ～っ。
(磯貝) ほぉ。
(春日) 若林さんが体張ってるの
私すごい好きなんですよ。
(磯貝) あ～っ。
(若林) あ～っ よく言うよね。
(春日) やっぱりね｢ＳＡＳＵＫＥ｣で
落ちるところ 池に。
最高！やっぱ (笑)
(若林) いつも言うよね それ。
(春日) あれは ちょっとね 私の中で
ベスト１ぐらいな感じなの。
(磯貝) 好きな若林さんのシーンの？
(春日) そうそう…。
あんまり ないじゃない？
あんまりそういうこと 今はね。
さらに なくなってるから
若林さん そういうことやるの。
そういうのを 何かちょっとね。
(若林) うん。
(春日) 私が見る側で
見たいっていうのがあるかな。
あと春日の格好を
してもらうとかね。
(若林) あ～っ はいはい…。
(春日) これをね。
もう本当ね ちょうどいい感じで
気持ち悪いんですよ。
若林さんが これやると (笑)
(若林) 言われたことあるからね
メイクさんにね。
それを やってくれた
メイクさんが→
｢春日さんより気持ち悪いですね｣
て 言って。
言ってたこと ありましたからね。
(春日) そういうのを見たいなって
いうのは ちょっとあるかな。
うん やってもらって。
(磯貝) 若林さん 何か あります？
(若林) う～ん だから その
できるのかな？
何か…180センチに
なってほしいんだよね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 高岸ぐらい身長があった方が
よかったなって→
よく高岸 見てて思うんだけど。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) なるほど。
(春日) まぁ そうね。
(若林)
できないのかな？もう そういうの
(春日) う～ん 今から牛乳とか
飲んだところでね。
どうだ…まぁ 無理なんじゃない？
やっぱ42だしね。
(若林) シークレットシューズ履いて
もらうぐらいで いいのかな？
もしかしたら。
(春日) あ～っ なるへそ。
あ～っ それは できるかもね。
(若林) ４センチぐらいだったら→
バレなさそうじゃない？
(磯貝) うん。
(春日) あっ いいね ｢オドぜひ｣だけ
そういうふうにしようか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
この番組だけ 何か春日でかいか？ みたいなさ (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
何か言わずにやってみたいよね。 (春日) そうだね。
(若林) 外に言わずに しれっと。
(春日) あっ いいね。
(若林) 言わないで。
で 実は２年 シークレット
シューズ履いてたとか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あっ いい。
(若林) ２年後に言うとか。
(春日) はいはい…。
(若林) あっても いいよね。
(春日) あ～っ いいね。
(若林) うん。
(春日) じゃあ まぁね
いつの回からか やりましょうよ｡
(若林) そうですね。
(春日) それも言わないで。
(若林) あんま近いとバレるからね。
(春日) そうそう バレるから忘れた頃に。
(若林) ちょっと たってから
やるかもしれないです。
(磯貝)
最初のクチコミは こちらです。
(春日)
うん 何なんだろうな？というね→ (磯貝) うん。
話 聞いてみようじゃないか？ うん バ～ン。
(春日) バ～ン。
(久保さん) お願いします。
(春日) 頼むね。
お願いします。
(春日) いや 久保ちゃんさ
まぁ座りなさいよ。
>> 失礼します。
(若林) うん。
(春日) え～っ 久保ちゃん。
何？学生さん？社会人？
>> 学生です 大学生です。
(春日) 大学生で 二十歳で。
>> はい。
(春日) 何？その 絶対温寒？
(春日) 物を見るだけ 触ったりだとか
しなくても分かるってこと？
>> 分かります。
(若林) すごいな。
(春日) それは何でなの？それを いつ
できることに気づいたのよ？
何か熱いのが苦手で
猫舌なんですよ。
(春日) なるへそ。
それで もう
熱いの食べるの嫌だから→
特訓して
見分けられるようになりました。
(春日) あ～っ じゃあ もう口の中
入れる前にもう分かるってこと？
>> はい。
(若林) へぇ～っ。
(春日) 例えば
どういうものが分かるのよ？
>> 熱い方だったら 小籠包とか。
(若林) え～っ！
>> 中身が熱々じゃないですか。
(若林) うん めっちゃ熱いよ。
>> それもう 見たたけで。
(春日) 分かるの？
これ冷めてるやつだな
パクッみたいな。
(若林) え～っ。
(春日) まぁまぁ 湯気が あるないとか。
>> あ～っ。
(春日) 例えば鍋とか 何？
温かい飲み物とかだったら
まぁ分かるじゃん。
>> はいはい。
(春日) そういうのじゃなくても→
分かるっていうこと？
>> もう 素の状態で→
何も出てなくても 分かります。
(春日) え～っ。
(若林) これ 俺 すごいと思ってて。
>> はい。
(春日) これは すごいよ本当 できたら。
(若林) これ発明だよ これ。
今まで 聞いたことないもん。
いろんなテレビ見てきたけど。
(春日) うん。
(若林) 触らずに 見るだけで
分かっちゃうんでしょ？
>> 分かります。
(若林) もう ｻｰﾓｸﾞﾗﾌｨｰみたいな感じで。
>> そうです そうです もう…。
(若林) 分かるんだ？
>> はい。
(春日) へぇ～っ。
それは何か コツみたいなのは？
(若林) これは すごいわ。
俺 本当すごいと思う。
(春日) 何を見てるとかは あるの？
それは ないの？
>> それは…。
(春日) もう感覚？
>> 言えないですね。
(春日) ｢言えない｣あるんだ？
自分の中の基準みたいなの。
>> あります。
(若林) まだ 早いんじゃない？言うのは。
(春日)
早い？いや もう聞いてよくない？
なに聞けばいいの？あと。
もう いいだろう ダメなの？
まだ早い？
(若林) 例えば趣味とか。
(春日) 趣味 今から？
(若林) あと彼女 彼氏とか
好きな子いるのかとか。
(春日) そんなの別に
絶対温寒に関係ないよ。
(若林) 何で｢オドぜひ｣に
出てくれたのかよ。
これを披露するために
そういうの興味ないの？
(春日) う～ん まぁ別に
まぁ 別にって言うか まぁ…。
(若林) ｢別に｣って言ったけど… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
もう いこうとしてるじゃん その ミッションに やることに。
(春日) いや だって そりゃもう…。
(若林) 俊典のこと知りたいのよ 俺は。
(春日)
いや 大学生だっていうぐらいで もう十分じゃない？だって。
絶対温寒って知りたいの？
(若林) よく聞くじゃん 春日が
それは周りの友達にさ→
それを見せて…それは聞いてよ。
(春日) あ～っ。
それぐらいはね。
(若林) うん。
(春日) その絶対温寒ってね
今 聞いてきたけど。
それを 周りの友達とかに
披露して→
｢すごいな｣みたいなこと
言われたこと あるってこと？
>> ないです。
(春日) ないじゃねぇかよ。
なさそうだなと思ったよ。
だから 聞かなかった 多分
本能的に。
ハハハ… (笑) そんなヤツ
ばっかりだから 最近 うん。
(若林) じゃあ ここで
お披露目っていうことだよね？
>> はい。
(春日) じゃあ ちょっと もう見たいよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 見たいのよ！もう とにかく。
言えるのは
いくらだって言えるんだから。
結局 やって
｢あっ すごいな｣って やっぱり→
言いたいわけだから こっちはさ。
(磯貝) はい あの…。
(春日) いい？やってもらっても？
>> はい。
(春日) うん じゃあ やろう やろう。
(若林) いきましょうか？じゃあ。
(春日)
なんか あるんでしょ？準備が。 (若林) ないと思うよ。
あるだろう このパターンだったら (磯貝) 絶対温寒が 本物か→
確かめるために 今回は
たこ焼きを ご用意しました。
お願いします。
(春日) はぁ。
なるへそ。あぁ～ いいね。
(若林) 何が？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや たこ焼きっていう
チョイスが。
これを やるに あたって。
(若林) あぁ そういうことね。
(春日) やっぱりね 見た目じゃ
分からんからでしょ これ。
(磯貝)
６個 たこ焼きがあるんですけど 内３個が熱々。
内３個が 常温に なっています。
(若林) あぁ～。
(春日) なるへそ。
(若林) これは 難しいというか
分かんない。
(磯貝) 見た目的には
特に 多分 変わりない。
(春日) ないね。
(若林) かつお節とか かかってたら→
揺れ方とか ヒントになるけど。
(春日) あぁ 確かに。
(若林) これ 俊典 いけるの？
>> いけます。
(若林) えっ ちょっと待って。
３つとも→
３連続で
冷たいの 食べるってこと？
もう間違いありません
３つ全部いきます。
(若林) すごいね。
(磯貝) もう分かるって ことですか？
>> だいたい めぼしは ついてます。
(春日) あぁ そう。
(若林) これ 俺 すごいと思うよ。
これ 引っ張りだこに
なると思うよ。
多分ね｢しゃべくり007｣からも
声かかると思うよ。
>> 本当ですか？
(春日) 何 聞くんだよ。
あれだけのメンバーが そろっても
多分 困ると思うぞ。
(若林) 銃弾のとこ バッて開いて。
(春日) これだけで。
(磯貝) 冷めちゃうから
早く食べてくださいとの事です。
(春日)
じゃあ これ 触ったりしなくても いいってこと？
見ただけだもんね。
>> もう 分かりました。
(春日) じゃあ 一気に いっちゃって
もらって いいってことだよね。
(若林) じゃあ １個目
いってもらおうか。
(春日) 我慢とかは しないでよ。
>> はい はい…。
(春日) 本当に熱かったら 熱い。
>> 分かりました。
(春日)
大丈夫だったら 大丈夫だった。 >> いただきます。
(春日) はい はい。
(若林) うわぁ～ えっ!?
うん？
(春日) 熱いんじゃねぇかよ！
(若林)
なんだよ できないじゃないかよ！
(春日)
帰れ 帰れ 帰れ。もう帰れ 帰れ。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いきなりじゃん。
(春日) もういい もう大丈夫だから。
(若林) 最悪のパターンじゃん。
(春日) なんだよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) お前よぉ～。
(若林) 帰れよ 俊典 おい！
(春日) 帰れ 帰れ 帰れ…！
(若林)
二度とオードリーに見せんな！
そんなもん お前。
(春日) 来るなよ もう！
何やってるんだよ。
(若林) バカなヤツだな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) バカヤロウだな。
(若林) せめて３つ目だろ？
(春日) いや 本当 本当。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ２つは正解しないと。
(春日) うん。
(若林) 本当に
マジで 全人類できるからね。
今までの 流れだったら。
(磯貝･春日) ハハハ… (笑)
(若林) 誰が来ても 良かったから。
ハハハ… (笑)
(春日) いや 本当だよ。
(若林) ちょっとね
俺 これ本当 発明だと思うの。
これ 見たことないから テレビで｡
(春日) まぁ そうね｡
(若林) やらせてください ちょっと。
(磯貝) あぁ～。
(春日)
それ 何？自信があるってこと？ (磯貝) そうですよね。
(若林) なんとなくね。
(春日) 見なくても分かる？
(若林) うん。やり方はね 分かる。
(磯貝) へぇ～。
(春日)
へぇ～ 見るポイントみたいな？ (若林) 見るんじゃなくて→
入るんだと思う。
(磯貝) 入る？
(春日) 入る？
(若林) うん。
(磯貝) 入る？
(春日) どこに？
(若林) たこ焼きに中に
俺 入るんだと思うわ これって。
(春日) あぁ～ そういう
全身で 感じるってこと？
(若林) じゃないかなと思った。
あの 俊典のこと見てて。
(春日) あぁ そう。
(磯貝) 入ってる感じ しました？
(若林) いや 入ってなかったから。
(春日) なるへそ。
(若林) うん。俺 これ うれしい
これ 俺 発明だと思う。
すごい事だと思う。
(春日) できたらね。
(若林) うん。
(春日) あぁ。
(磯貝) うわぁ～。
(春日) 入るのね？
(磯貝) それ 何の動き…？
えっ？
(春日) 早めにね 食べてください
冷めちゃうから。
(磯貝) そう 冷めちゃいますからね。
(春日) そう 冷めちゃうからね。
(若林) あ～っ 分かった。
(春日) もう分かった？
(若林) うん。
(春日) ほぉ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや… (笑)
帰れ 帰れ 帰れ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 帰れ おい！
(春日) 帰れよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) なぁ！何やってるんだ？
帰れ 帰れ 帰れ！
(磯貝) 本当に… (笑)
(春日) なぁ。
二度と来るなよ！なぁ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) こんな新しい たこ焼き
テーブルまで用意させて。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何やってるんだよ (笑)
(磯貝) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) ビッグに なりたいって
いいことじゃないですか。
(磯貝) うん。
(春日) やっぱ若者は 間違えるものですよ
いきましょうか バ～ン。
うん いいね！
(磯貝) こんばんは。
(春日) 間違えてそうだね！
でも いいんだよ！
(若林) そう？
(春日) やっぱね 心持ちがね 大事だから｡
(若林) 全然 間違ってなさそうだけどね｡
(春日) 西田ちゃんね。
>> はい。
(春日) 27歳？
(西田さん) 27ですね。
(春日) もう社会人ってこと？
>> そうです 社会人２年目ですね。
(春日) ２年目で？ほぉ
仕事は 何してるのかね？
仕事は ちょっとＩＴ系の会社で。
(若林) やっぱり。
(磯貝) ｢やっぱり｣？
(春日) 働いてる？
>> 働いてます。
(春日) うわ～っ いいじゃないの！
世の中を動かすようなね。
お仕事ですよ あなた。
で この友人が
マツケン君っていうのは 友人？
>> そうです 大学時代の友達で。
(春日) 大学の？ほぉ。
大学は ちなみに 東京の大学？
>> はい 大学は東京のほうで。
慶應義塾大学のほうに
行っておりました。
(若林)
すごいじゃない インテリじゃない >> いやいや…。
(春日) 卒業も ちゃんとして？
>> ２浪して入りまして→
１留して 卒業というかたちで。
(春日) あ～っ じゃあ 結構 卒業まで。
つい そうか ２年目だから。
>> そうですね はい。
(若林) でもさ 早稲田 慶應 東大とか
入る人ってさ→
もう ずっと頭いいじゃん？何か。
>> あ～っ。
(若林)
ノートも とらず頭に入っちゃう みたいな話 聞くじゃん。
そういう感じだったの？
小学生のときとかは。
いや あのですね
中学生ぐらいまでは。
僕 山口 出身なんですけど。
結構 神童と いわれてまして。
(春日) ほぉ。
>> 何か 近所の…。
(若林) 自分で言う？
>> はい。
言葉も覚えるのが 早くて
で 近所の。まぁ 村みたいな。
村というか…
田舎だったんですけど。
山口なんで｢伊藤博文の
生まれ変わりだ｣みたいな。
(若林) すごいじゃない！
>> 結構 ちやほやされてまして。
(春日) すごいじゃん！
>> はい。
(若林) そう言われちゃうとさ
何か こう→
顔に面影あるもんね。
(春日) どこがだよ！
１個も ない！博文感。
>> ハハハ… (笑) ないですか？
(春日) ないよ！
(若林) 威厳があるっていうかさ。
(春日) いやいや…ないよ。
でも何か 実際に学校の成績
よかったりとか。
中学までは そうなんですよ
よくて。
(若林)
えっ？だって 高校も よくないと 入れないでしょ？慶應なんて。
地元では 一番いい 公立の高校に
入りまして。
高校に行ったら もう何か
どんどん成績が落ちていって。
で なので ちょっと これは
まずいなと思いまして→
ちょっと一発 奮起してっていう
感じで。
でも２年 かかっちゃいました。
(春日) じゃあ マツケンちゃんは→
親友っていっても ちょっとだから
年の下の同級生みたいな？
そうです そうです
２個下の 同級生ですね はい。
(春日) なるほどね
マツケンちゃんが言ってるのよ。
ビッグに なりたいっていう
方向性が 間違えてると。
ビッグに なりたいって
言ってることは 確か？
>> それは はい まことですね。
(春日) あ～っ。
それは やっぱり気持ち的にある？
>> はい。
(春日)
｢誰｣みたいな ｲﾒｰｼﾞの人 いるの？ ｢こういう人みたいに ビッグな｣
そうですね
僕 ちょっと同期にですね→
今年 やっぱ一番 話題になったと
言っても過言ではない→
大谷翔平くんが いるんですけど。
(若林･春日) 同期？
(西田さん) はい 同期です。
(春日) 同期？
>> 同期です。
(若林) 大谷翔平は だって
慶應じゃないんだから。
(春日) 花巻東とかで 野球部だった？
>> そういうわけじゃ ないんですけど
同じ年代に生まれたって
いうことで 僕は…。
(春日) もう それ 同期？
>> 同期で。
(春日) どこかで 一緒に
なってたわけじゃ ないんだよね？
いや 全く それは
交じっては いないんですけど。
憧れても いますし ちょっと
嫉妬も してるかなっていう…。
(春日)
どういう部分で 嫉妬してるの？ >> まずですね。
清廉潔白で。
(春日) なるほど 確かにね。
で 実力も あって。
ニュースの コメント欄とか見ると
もう毎朝のように→
ちやほや ちやほや されてる。
(春日) ちやほやっていうか… (笑)
(若林) やってるんだからさ。
(春日) 本当 すごいからね。
温かい すごい コメントを見て→
ちょっと ジェラシー
感じちゃってるなっていう。
(若林) いるんだ！
大谷翔平に嫉妬してる人って。
ちょっと そうですね
やっぱ 中学校時代の→
伊藤博文だって言われたのが
ちょっと やっぱ まだ→
自分の中にも 残ってて。
(春日) なるへそ。
だから 西田ちゃん まだまだ
こんなものじゃないと 自分で 今｡
今の時点で 思ってるってこと？
>> それは 思ってます はい。
(磯貝) その マツケンさんが
おっしゃっている→
｢ちょっと ビッグの方向性が
違うのでは？｣という事例を→
いくつか いただいたんですね。
まず １つ目。
(春日) うん。
(磯貝) ｢社長という肩書に憧れ→
学生時代に 友人と
会社を設立するも 閉業｣
(春日) へぇ～！会社つくったの？
>> そうですね。
(春日) それ すごいじゃない。
>> 僕 西田っていう名前なんですけど
あだ名で呼ばれたこと なくて。
で ちょっと やっぱ
結構 ブランドに憧れてるので。
やっぱ｢社長｣って
言わせてぇなって。
設立しちゃえば もう
社長じゃないですか。
別に 何やってても。
(春日) まぁね 規模は どうあれね。
それで もう社長になって
｢一応 社長だぞ｣ということを→
言ってたっていう ただ
まぁ それだけなんですけど。
そう呼ばせたいっていう
ためだけに。
(若林) 今のところ その ほら
でも 社長…。
会社つくるときにさ→
｢こういう事業を やるんですよ｣
ていうのを 作るじゃない。
それは 何だったの？
>> いや…う～ん…。
そういうの なかったんで。
(春日) ないの？
とりあえず…一応 ドローンの
製作会社っていう テイで→
申請は出しました。
(春日) どういう活動？
会社として
どういう 活動っていうのかな？
どういうことを してたの？
>> いや 活動は もう ないです。
(春日) ない？
>> はい。
(春日) ただ つくっただけってこと？
(若林) 会社を？
>> はい。
(春日) う～ん。
そこで ビッグになろうって
感じでも なかったってことだね｡
それで何か 走れば いいかな？
と思って ちょっと まぁ…。
(若林) 社長という座が
ほしかったってことだよね？
>> そうですね はい。
(磯貝) あとですね。
｢武蔵小杉で
タワマンを見上げながら→
ずっと散歩していた｣
>> とにかく やっぱ ちょっと→
高いとこに上りたいなっていう
気持ちが ずっとあって。
(若林) やっぱ そうなんだね
タワマンに住みたい人って。
いつか ちょっと
見下ろしてやるぞと。
ちょっと コノヤロウっていう
思いですかね。
(春日) じゃあ もう そういう
目標に向かって 今→
頑張ってるみたいなこと？
>> はい。
でも やっぱ最近
気づいたことがあって。
やっぱ 結構もう
無理してるなっていうか。
何かもう ちょっと そうですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) おい やめてくれよ
そこから先 やめてくれ西田ちゃん
(若林) 西田！
>> ちょっと やっぱり社会に出ると→
現実とのギャップというか。
(春日) それは あるだろうけども。
(若林) いや ちょっと でも待ってよ
まず 神童だったわけじゃない。
慶應卒 慶應 出て 働き始めたら→
上司 多いけど いや この人
ここ利かないな。
ここ ちょっと頭の回転
遅いなとかで→
上回っちゃうけど わざと
できない振りしてるとか→
そういう感じなんじゃないの？
>> いや そういう感じではなくて。
やっぱ
２浪してたってこともあって→
全然 頭の回転が遅くて。
もう (笑)
最近 本当に怒られてばっかりで。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) やめてくれよ！
夢 見させてくれよ！我々に。
>> ちょっと すみません。
(春日) 西田ちゃん。
そんなリアルな話 いらないんだよ
何しちゃって怒られたの？
>> いや まぁ 何か その→
簡単なですね その 何か 何ですか
データをエクセルというか→
作業シートという
エクセルに転記して→
まぁちょっと お客さんに
提出すると。
(春日) はいはい 資料。
>> はい 資料の提出で。
その コピー＆ペーストっていうか
まぁちょっと移すだけなのに→
誤字脱字が多かったりとか。
(若林) ハハハ… (笑)
まぁ ちょっと
そういうのでですね。
(若林) それ一番
やっちゃいけないやつじゃん。
エクセルの数字のミスなんて→
一番アウトじゃない。
>> そうなんですよ。
(若林)
今 じゃあ会社だと ちょっと→
仕事 覚えてる最中で。
>> そうですね。
(若林) 年下も入ってきた？
>> はい １個下が。
僕 今 ２年目なので そうですね。
(若林) あぁ 本当。
テキパキ指導してる？
優しい言葉で。
いや もう ちょっと→
なんなら優秀な人が
ちょっと多いんで→
逆に教えてもらったりとか。
(若林) ハハハ… (笑)
>> してますね。
(春日) そうか。
(若林)
いや でもさ どうなんだろう？
悔しいね！俺が悔しいよ！
(春日) いや 悔しい 悔しい！
(若林)
西田が こんなはずじゃないよ。 (春日) うん。
(若林) それで西田は→
もっと大谷選手並みの→
世界を動かす男になりたいって
いう気持ちは持ってるの？
(西田さん) 持ってます
まだ…まだ。
消えかか…っては
ないんですけどね まだ。
(若林)
消えかかってるな その言い方だと (春日) そうだな。
完全に消えては いないけども。
>> いや はい。
(若林) で 今 ２年目？仕事は。
>> ２年目ですね。
(若林) で 今 働いてるじゃない。
>> はい。
(若林) 何歳のときに…。
例えば３年後 30。
>> はい。
(若林) 30のときまでには こうとか→
40のときまでには こうとか
ある？
えっとですね
そうですね 30までには。
また今の会社の上司とかに言うと
笑われると思うんですけど→
何かちょっと自分で→
事業を起こしてみたいなと
いう気持ちはありますね。
(若林) もう１回 会社つくる？
>> はい それは ありますね。
(若林) なるほど なるほど。
(春日)
じゃあ もう本当 必死になって ここから探して。
３年しか ないけど。
>> そうですね。
ここで宣言しちゃったんで
ちょっとというのもあるので。
(若林) ただね 30までには無理。
>> 無理ですか？
(春日) 無理？
(若林) 無理。
(春日) まぁ ３年しかないからね。
(若林) うん。
(春日)
いくつぐらいだったら いけるかね いくつぐらいまでだったら。
(若林) 西田？
(春日) うん。
(若林) 60だね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) かかるなぁ。
(若林) １回 折れる。
全部 折れる 心が。
全部 自信もバラバラになって
粉々になる。
そのあと また
ビルディングしていくわけよ。
(春日) なるへそ。
(若林) そのときの西田。
もろもろ計算すると 60。
(春日) うわぁ～！
かかるな かかるなぁ。
う～ん。
(若林) もうちょい 早めたいよね？
>> 早めたいですね。
(若林) 何かさ ほら 30までに
事業を起こしたいっていうのの→
内容は どうですか？
決まってますか？
>> 内容ですか？
(若林) 社会に出てみて→
自分は こういうことをしたい
得意っていうことと→
社会で 今 まだ
それをやってる人がいない。
そこが かみ合ったら
はねるじゃない きっと。
>> はい。
(若林) 何か 見つかってます？
う～ん。
ないですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 80だな。
>> 80!?
(春日) 80だな 今ので
20年 延びましたよ。
(若林) 60から80まである？
松本清張じゃないんだから。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) そんな遅咲きになる？
(春日) 80でビッグになれるよ うん (笑)
(若林) いや そうか
まだ見つかってないよね。
じゃあ西田 とりあえず→
エクセル覚えようか。
>> そうですね そこからですね。
(春日)
そうだな とりあえず今の仕事を 一生懸命やろう。
(若林)
あと あれだな ノーネクタイは よくなかったかもな。
あっ ダメですか？
ちょっと これ苦しくて。
さっき はめてたんですけど。
(春日) やせろ。
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 運動してないな 全くな。
>> はい。
(若林) まず 春日さん 決まったね
エクセル覚える ダイエット。
この２つだね。
(春日) そう うん。
だから もう この足で
ジムに入会ってことだね。
(西田さん) 分かりました。
(若林) そこから始まるよ 西田の伝説は。
>> ジムから。
(春日) やるべきことは 定まったじゃない
>> まずは体からってことですか。
(春日) そうね。
で あとは やることは やっぱ
帰ることだな。
>> 帰る はい (笑)
(春日) とりあえず 今 もう。
まず やることは帰ることだな
ここから。
ありがとな。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
悔しいな また来てね。
>> はい ちょっと頑張ります。
(若林)
俺も悔しかったから 話 聞いて。
(春日) 気持ちだから やっぱりね
ビッグになる 野心って大事だから
>> そうです 心で。
(若林) ビッグになるは 忘れないでよ。
(春日)
とりあえず 帰ってくんないか。 >> はい 分かりました。
(若林) とりあえず 帰って
エクセルとダイエット。
(春日)
こんな所にいる場合じゃねえぞ！
>> 次 来る時 もうバッキバキで。
(若林) そうね それでいこうよ。
>> はい 分かりました。
(春日) ありがとな。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。