(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) はい。
最近 クチコミが→
春日担当 なくそうっていう方向で
(春日) 何で そんなこと
急になるんだよ。
(若林) 結構 続いてない？
(春日) まぁね。
今の さっきのも そうだし
若林さん また今回も そうだし。
(若林) 減らしていこうって なってる…。
(春日) なんで減らしていくの？
このタイミングで？
(若林) はいはい なんか。
(春日) なんで減らすのよ。
(若林) なんか 偉そうじゃない？って
なってるみたいで。
(春日) 何？偉そうって
話 聞いてるだけじゃない。
(若林) ハハハ…“笑”
じゃあ聞いてみましょう
こちらの方です。
(児島さん) こんにちは。
(若林) ありがとうございます。
(春日) はい お世話さま。
(若林) いい人そうだな“笑”
(若林) 口コミのまんまっぽい感じが…“笑”
(春日) ついつい おごっちゃいそうだね
もう雰囲気が。 (阿部) お願いします。
(若林) 児島さん 35歳。
>> はい。
(若林) お仕事されててって ことですよね
(若林) やっぱ 何か このクチコミ来て→
う～ん なんか
分かる気がするっていうか。
これ でも結構 きついですよね。
割り勘と言えずに
おごるってことじゃないですか。
>> そうですね 何か自然と
その流れになってしまってますね｡
(若林) やっぱ 出す感じに
なっちゃうんですか？
>> そうですね 何でかは
分からないんですけど。
(若林) 何でか分からないけど。
でも｢いやいや割り勘でしょ｣って
言えばいいんじゃないですか？
言えないですか？
>> 言えないことが多くて。
何か一瞬の間みたいなのが
すごく怖くて。
(若林) ハハハ…“笑”
>> 会計のときの。
(春日) それで もう自分で
言っちゃうというか。
>> その間を つぶすかのように
開口してしまうっていうのが。
(春日) 割り勘の
シチュエーションのときに→
割り勘にしたいって
ことですよね？多分ね。
>> そうですね。
例えば同級生。
(春日) はいはい そういうことですよね。
>> 10年来の友達とかでも→
きょうは割り勘が
どうのとかっていうことを→
いちいち誰も言おうとはしない
みたいなことが結構あって。
気がついたら僕が払ってる
みたいなことが。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや それは おかしいじゃん。
同級生と飲んでたら。
稼いでるんじゃないですか？
児島さんが。
やっぱり その中でも。
>> 一応 建設会社を経営してまして。
(若林) おぉ～ 経営してるんですか？
(春日) 社長さん？
>> そうですね。ただ 全然 まだ
駆け出しなんで。
全然 裕福でもないんですけど。
(春日) それは だからさ→
児島ちゃんが
敏感になってるだけであって。
例えば ちょっと児島
出してもらいたいな→
みたいな感じで まわりの人は
思ってるってことなんですか？
>> 大体１人単価が→
7000円以上の
お会計になると→
その嫌な間が できるって
いうことに気づいたんですよ。
(若林) あ～あ～ なるほど。
安いとこだったら｢いいよ｣
みたいな感じになるけど。
>> そうですね。
(若林) 高いと｢うん？｣みたいな。
>> そもそも現金を
あまり持たない主義で。
大体 何か｢俺 カードで払うよ｣
みたいな感じで→
出しちゃうんですけど。
(若林) カードね。
(春日) あぁ～ なるへそ とりあえず
払っとくから→
あとから頼むわみたいな。
>> そうですね。
(春日) そのパターンは ありますわな。
(若林) あるよね。
(春日) じゃあ それでいいじゃないですか
(若林) あとから みんなが→
｢いくらなの？｣みたいになって。
(春日) ねぇ それぞれ。
>> その言葉がないです。
(春日) ハハハ…“笑”
同級生とかでも？
>> そうですね。
｢ごちそうさま｣もないですね。
(春日) えっ？
(阿部) えぇ～？
(若林) なんか 児島さんが出してるんだ。
>> そうですね。
本当だから ちょっと
コンビニとか行って→
自分がカゴとか持って
飲み物とか入れてると→
なんか
入れた覚えのないものとか→
普通に入ってきたり
するときもあって。
(若林) うんうん。
だから一緒に行ってる人が。
>> そうそう。
(若林) 入れるってことですよね。
(春日) で 会計の レジのときには もう
誰もいないみたいな？
>> そうですね。
(春日) もう 店の外で待ってて。
買って帰って
｢あっ ありがとう｣て言って→
袋からバッて出す
みたいなことでしょ？
>> なんかタバコとか吸いながら。
(春日) ハハハ…“笑”タバコ 嫌だな。
悪気ないんだ 多分ね
もう いいと思ってる。
それに なっちゃってる
多分 システムがね。
>> そうですね。
(阿部) それこそ どのぐらいの額で
頻度で おごるんですか？
>> 頻度でいうと 偏りがあるときも
あるんですけど→
去年で言うと…。
年間で500万円ぐらいは。
(春日) えっ？
(若林) えっ？年間 500？
(阿部) えぇ～？
(若林) おごっちゃったの？
>> 全部が全部 おごったってわけじゃ
ないんですけど。
(春日) 地元の同級生。
(阿部) そう。
(春日) 谷口とか行くときは
全然 割り勘だけどね そんな。
(若林) う～ん。
(阿部) おぉ～。
(春日) 当たり前のように
だって同級生だし。
芸人の先輩でも後輩でもないし。
(若林) 向こうも何かね 同級生だと
嫌がりますよ。
｢出すよ｣って言うと。
(春日) うん。
(若林) ｢何で お前が出すんだよ｣みたいな
｢俺だって稼いでるんだよ｣
みたいな。
>> その頃もありましたね。
(若林) あっ ありました？
一時期 あった？
>> ありました。
(春日) それが なぜ変わっちゃうの？
>> いや いつ変わったのか。
(春日) ハハハ…“笑”
だって １回
そういうのが できたら→
ずっと それで いくじゃない。
(阿部) そうですよね それを変える。
(春日) どこかで何か グラデーションで
変わっていっちゃったのかね？
(若林) うん｡
>> ちょっと見当も付かないんですが｡
(春日) 音央が払うっていう。
(若林) いや 児島さんのキャラじゃない？
(春日) キャラクターか。
(若林) カゴはそうだ カゴは。
>> そうですよね。
(若林) コンビニのカゴは もう完全に
キャラですね。
(春日) いや 分かる。だって扉から 今ね
出てきたときに→
なんか おごってもらいたいなと
思ったもん。
(若林) いや 分かる。
(阿部) 早い！
(若林) このクチコミ読んでから
開けたにしては→
本当 思った通りの人 入ってきた｡
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ｢音央ちゃんさぁ｣って。
今から ちょっと
｢ローソン｣行きません？
>> ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) カメラ…。
(春日) そうね。
それで普段 買わない ﾊｰｹﾞﾝﾀﾞｯﾂとか
買っちゃったりとかして“笑”
(阿部) 高いアイスね 入れちゃって。
(春日) 高いアイス 買っちゃったりとか。
>> よく入ってきます コンビニで。
(春日) そうでしょ？
>> ハーゲン よく入ってきます。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) 自分じゃ買わないけど。
(春日) ｢悪い悪い｣とか言いながらね。
そうだ。
(若林) ねぇ。
(阿部) でも これを
割り勘にするってなったら→
どうしたらいいと思います？
(若林) いきなり｢割り勘だよね｣は
あれだから→
｢きょうの お会計 どうする？｣
｢どうする？｣みたいなことから→
割り勘に 持っていかないと
ちょっと。
それは言えるようになった方が
いいですよね？
>> はい。
(若林) 500万だから だって。
(阿部) そうですよ。
(春日) いや 本当だよ。
(若林) こんなんに毎年 毎年 だったら
ヤバイよ マジで。
>> そうですね。
(阿部) ということで
スムーズに児島さんが→
割り勘に持っていけるのかって
いうのを→
シミュレーションした方が
いいかなと思うので→
やってみたいと思います。
⟨なぜか飲み会で→
おごってしまうことが
多いという 児島さん⟩
⟨今回は うまく割り勘に
持ち込む練習をしてみることに⟩
⟨舞台は同級生４人の飲み会⟩
(若林) あぁ～ 飲んだな。
(阿部) うん。
(春日) いや 結構ね いったね。
(若林) ねぇ。
>> 久しぶりだったから
盛り上がったよね。
(若林) 盛り上がったな。
(春日) いや そうだな。
(若林) 最高だったな うまかったしね。
(ｽﾀｯﾌ) 失礼します。
伝票 こちら 失礼します。
(阿部) あっ。
(児島さん) もう お会計か。
(阿部) いくらでした？
>> 結構 いったね。
３万1230円だから。
(春日) 結構 飲んだね。
>> 大体１人 8000円ぐらい？
(阿部) 8000円か。
(若林) うまかったね 本当に。
(春日) いや そんなに
なかなか もう ほら ねぇ。
結婚してから
外で飲むことないから→
そんな いった？１人。
(阿部) 8000円 だいぶ…。
(春日) 飲んだね。
いや 楽しかったな でもな きょう
>> まぁ 楽しかったよね。
(春日) ねぇ 最高だったね。
>> このあとも行く？
行ける？みんな。
(阿部) あっ もう１軒？
>> 大丈夫？
(阿部) いけます いけます。
(春日) 全然 全然。
>> マジ？
俺 現金 きょう
あんま持ってなくてさ。
一応 俺 カードで払っちゃうけど
大丈夫？先。
(阿部) 現金…。
(春日) 全然 全然。
(若林) いいよ いいよ それは。
>> あっ 本当に？
(若林) うん。
(春日) うん。
(阿部) じゃあ…。
>> １人8000円か。
(阿部) １人8000円。
(若林) いや 違うんじゃない？
>> いや“笑”えっ？
(若林) うまかったね。
>> でも うまかったよね
３万1230円だね。
お願いします！
(若林) ハハハ…“笑”
いやいや それで払っちゃうから→
そのまんまに なっちゃうんじゃん
>> そういうことですか。
(若林) はっきり言われてないんですか？
｢児島が払えよ｣とかは。
こういう場で。
>> 言われてないですね。
(若林) だから それを やっちゃって
あとで来ないってことでしょ？
>> 今の｢１人8000円だよ｣は
あんまり刺さらないんですか？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや 弱いね。
(若林) 弱い 弱い。
(阿部) 弱いです。
(若林) 弱い もっと強くいかないと。
>> 本当ですか？
(若林) カードで出しちゃうを
我慢しないと やっぱり。
(春日) そうだよ まず そもそもさ。
(阿部) そうですね。
(春日) まず伝票 取りに
いっちゃってたから。
(阿部) そう 初手ですよね ここ。
(春日) すぐ。
>> でも誰も取らないから“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 嫌になっちゃって？
(春日) そこなのよ。
(若林) そこが怖い？
>> あの間が。あの間と→
あの １人8000円かぁ
ていう間に耐えられなくて。
(阿部) あぁ～。
(若林) 取らないっていうとこから→
始めた方が
いいかもしれないですね。
(春日) そうだね まず それだったら
だって もうさ。
(若林) 取らないは できるでしょ？
取らなければ いいんだから。
>> そうですね。
(若林) 言葉は大丈夫かもしれない。
取るが一番
ヤバイかもしれないです。
>> そうですね。
(若林) 取らないをやりましょう １回だけ
(春日) そうね そうそう。
(阿部) もう１回 取らないで。
(若林) いや 飲んだな
もう飲めないよ はっきり言って。
(春日) いや なんか
盛り上がっちゃったね。
(児島さん) 久々だったからね。
(阿部) 本当に 楽しかった。
(ｽﾀｯﾌ) すみません 失礼します。
(若林) 飲み過ぎたよ あした仕事なのに。
(ｽﾀｯﾌ) ありがとうございました
伝票 置いておきます。
お願いします。
(阿部) いや もう お会計か。
(若林) ねぇ。
(阿部) あっという間でしたね 本当に。
(児島さん) このあとも行ける？
みんな。
(阿部) あぁ～。
(春日) 全然。
なんか あるの？お店 このあとに
知ってる？
あんまり分かんないんだよ この辺
>> 久々だから カラオケでもさ。
(春日) あぁ～ いいね いいね。
(若林) あぁ～ いいね。
>> せっかく盛り上がったし。
(春日) そうだね 行こうよ。
(阿部) う～ん。
(春日) う～ん。
(阿部) いやぁ～ 本当 飲んだな。
(若林) いやいや…！
(春日) なんでだよ“笑”
なんでだよ！
(若林) いやいや…“笑”
(春日) なぁ。
>> 誰も 気にならないですか？
(若林) ハハハ…“笑”
いやいや…“笑”
取っちゃう？やっぱり。
(春日) 取っちゃうか。
>> 耐えられないですね 今の間には。
(若林) あぁ～。
(阿部) あぁ～。
(春日) ダメかぁ。
(若林) ちょっと これはダメだね。
もうちょっとハードな練習が
必要かもしれない 今後。
(春日) そうだね。
あれは？なんか
お会計になったらさ→
１回 トイレに行くみたいな。
>> あっ。
(春日) １人 外すっていうさ。
>> あぁ～。
いますよね そういう方。
(春日) ねぇ そのときになったら。
それ 外してみたら？
そしたら １回。
>> それを やられてる方って→
裏で ものすごい
悪口 言われてる方が多くて。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) なんか 分かる。
(春日) そうか！あいつ お会計…そうか。
(若林) 明らかに逃げてるのは きついよね
(春日) なるほどね。
>> その矢面には立つ勇気がないです｡
(春日) ダメか｡
じゃあ もう耐えるしかないよ。
>> だったら 取る方が。
(春日) ｢だったら取る方が｣ハハハ…“笑”
(若林) なんとなく 覚えておいてください
きょう やったことは。
>> はい。
(若林) で やってみてください。
無理だったら また お話 ちょっと
聞かせてください。
>> はい。
(若林) やってみてください このパターン
しゃべりで 埋めていくをね。
>> はい。
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(若林) ハハハ…“笑”
>> ありがとうございます。
(春日) お世話さま 頑張って！
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) あぁ～。ハハハ…“笑”
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(若林) うん。
(春日) うん。
うん？静かだね。
あっ 静かだね。
(阿部) おっ 静かに。
(宇賀神さん) お願いします。
(若林) お願いします。
>> お願いします。
(春日) あっ ラジオ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 若林さん ラジオのＴシャツ！
>> ちょっと やっちまった。
(春日) 我々の！
東京ドームライブの。
(若林) きょう ちょうど話してたら。
>> まさか きょうに限って。
(若林) きょうに限って。
でも分からない
聴いてないかもしれないから。
(春日) そんなわけないだろ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 聴いてなかったら
あれ着ないからね。
(若林) 俺らのラジオ
聴いたこと あります？
>> いや 実は。
(若林) ない？
>> ないです。
(春日) そんなわけ ねぇだろうが！
じゃあ どうしたんだよ？
そのＴシャツ。
拾ったのかよ？
そんなわけ ねぇだろうよ。
誰かに もらったのか？
(若林) もらったんじゃない？友達にさ。
(春日) だとしても 着ないよ。
｢何？｣って言って 着ないだろ。
｢なんだ？このＴシャツ｣って
なるだろ。
(若林) 宇賀神さんは 31歳で。
>> はい。
(若林) これは ちなみに→
なんで
できるように なったんですか？
>> これ わりと 家で
米とぐ係が多いんですけど。
たまに やってるときに→
これ ピッタリ いけるかなと
思って チャレンジで やったら→
おっ ピッタリだ！っていうのが
結構 続いて。
(若林) へぇ～。
>> で これは 出せるなっていう。
(若林) あ～っ そう？
>> はい。
(春日) 足したり ちょっと捨てたりも
しないで？
>> ですね。
(春日) へぇ～。
(若林) でも 家でのさ
蛇口じゃなくても できるの？
>> そうですね
やったことは ないですけど→
できると思います。
(若林) 本当？
それ じゃあ 家族の人も
見たこと ある？
>> そうですね
奥さんに 見せたこと あって。
まぁ 奥さんは まぁ…。
(若林) 何て言ってた？
>> ｢すごいね｣っていう｡
(若林) 声 だいぶ小さくなったね 奥さん｡
付き合わされて
｢見て見て｣って言われて。
>> そうです
｢見て見て！｣って言ったら。
(春日) ｢すごいね｣って言うほか
ないけどね それはね。
言ってくれて。
(若林) そうそう 確かにね。
問題は いつ やるかよね 本当に。
(春日) いやいや。
(若林) 林先生じゃないけど。
(春日) いや 今以外ないでしょ！
(若林) ｢今以外ないでしょ｣“笑”
(春日) 今以外ないでしょ“笑”
今以外ないでしょ！
(若林) ｢今でしょ｣って言ってよ
何か 回りくどいよ。
回りくどくて
勉強する気に ならないだろ。
(春日) ハハハ…“笑”今以外ないでしょ。
(若林) 春日先生の？
(春日) 春日先生。
(若林) 今以外ないでしょ“笑”
(春日) 今以外ないでしょ！
(若林) 今で いい？
(春日) いや 今よ！だって。
そんな 後日なんて またさ。
(若林) 練馬から来てる…“笑”
(春日) 練馬から来て→
｢また じゃあ今度 来て｣って
それは 困るしな。
>> そうですね。
(春日) 炊飯器 持ってきてるわけだから。
自分の家のってやつ？
>> 自分の家の マイ炊飯器を→
持ってきました。
(春日) それじゃないと ちょっと厳しい？
>> ちょっと怖いなと思って。
(春日) 一応 わざわざ→
練馬から それ 抱えて？
>> 練馬から これ連れてきました“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 結構 でも 俺 宇賀神と→
この炊飯器の水１発以外の話もね
したいと思ってるのよ。
(春日) ほかに？何が気になる？
どういうこと聞きたい？
私は もう早く見て
終わりたいと思ってる。
(阿部) そんなこと 言わないでくださいよ
(春日) だって そういうことだから。
(若林) いや 本当にね お前
ちょっと休むか？この番組。
(春日) いや なんでだよ！
(若林) 何か １回 リフレッシュしないと｡
(春日) 今回だって ほら 見たいから。
だから スゴ技の
パターンじゃないですか。
だったら やっぱね 見たいという
意味で 早く やって…。
(若林) もう見ちゃいます？じゃあ。
(春日) もう見たいよ。
(若林) じゃあ ちょっと
どこで やるんですか？これは。
(阿部) 中京テレビにね
キッチンスタジオが あるので。
(若林) あ～っ つくったんだ｡
(阿部) あるんです 一応 中京テレビにも｡
(若林) あるの？あ～っ そう？
(阿部) はい。なので ちょっと→
そちらに行って
実際いつも やってるかたちと→
同じように やっていただこうかな
というふうに思いますので。
(若林) なるほど なるほど。
(阿部) じゃあ ちょっと いいですか？
オードリーの お二人も。
(若林) 俺たちも行くの？
(阿部) みんなで ちょっと移動して。
(若林) あ～っ そう？
モニターで見たいけどね。
(阿部) 行きましょう 近いんで。
(若林) つくったんだ 中京も
キッチンスタジオ。
(春日) なかったの？
(阿部) 実は あったんです。
(春日) あるでしょ テレビ局なんて
大体あるでしょ。
(阿部) テレビ局に ある…。
(若林) ここね 台車で入る所だ。
(阿部) ハハハ…“笑”そうですね
台車レースで おなじみの。
(春日) ここね。
(若林) うんうん。
⟨宇賀神さんの特技を
見せていただくために→
キッチンスタジオへ移動⟩
⟨今回は
普段 炊き慣れているという→
お米２合で 挑戦⟩
⟨お米を とぎ終わったあと→
白米 ２合の目盛りピッタリに→
水を入れることが できたら→
成功です⟩
(若林) １発勝負で いい？
>> いいです。
(阿部) これ 入れるときは見るんですか？
全く見ないで？
>> 入れるときは
見なくても いけます。
(春日) 見てたら 誰でも できるからね
それはね。
こうやって 見てたら
それは そうでしょ。
(若林) いや 難しいと思うよ 見てても。
(春日) 難しくは ないよ。
(若林) 見ながら やる？どうする？
(春日) いや 見ないで
見ながら やるって 何だよ。
(若林) いや できないって 結構。
(春日) 見ないで やって。
(若林) 見ないで いこうか。
>> 見ないで いきますね １発で。
(春日) これ大丈夫？この蛇口で。
>> これで いけます。
(若林) １回 見ておけば？水の勢い。
>> そうですね。
(春日) 勢いとか 家と違うだろうから。
(若林) 大丈夫？
>> いけると思います。
(若林) いける？大丈夫？
(春日) いけるね？
>> 最初 といでから。
(若林) じゃあ ちょっと まず→
カメラに ちょっと｢宇賀神
いきます｣だけ ちょうだい。
>> 宇賀神 いきます！
(若林) 何 言ってるんだ お前！
いきましょうか じゃあ
いくって 言ったから。
(春日) そうだね もう自分で
言っちゃったから。
(若林) うん いこう いこう！
(阿部) お願いします。
(若林) １発勝負 ２合。
目盛り。
(阿部) そうですね ちゃんと １回。
(若林) やるやる。
(阿部) やらないと。
(春日) やるけど まぁ。
いくとき 言ってね。
>> 分かりました。
(若林) そうね といでるのか どうかね。
(春日) 分からないからね。
(若林) その２合に
水いきますっていうとき→
もう１回 カメラに
｢宇賀神いきます｣もらって いい？
(春日) それこそ そうだよ
分かりやすくさ。
(若林) ねぇ？見てる人も。
>> はい。
(若林) おっ！
(春日) おっ！
>> じゃあ 宇賀神 いきます！
(若林) 何 言ってるんだよ。
(春日) 今のは いいだろ。
(若林) ハハハ…“笑”
いくぞ！“笑”
おっと？
(阿部) おっと？
(若林) これで いった？
>> これは。
(若林) 見てみよう。
おっ！
(春日) うん？
(阿部) おっ？
(若林) おっ？
(宇賀神さん)
じゃあ 宇賀神 いきます！
(若林) 何 言ってるんだよ。
ハハハ…“笑”いくぞ！“笑”
おっと？
(阿部) おっと？
(若林) これで いった？
>> これは。
(若林) 見てみよう。
おっ！
(春日) うん？
(阿部) おっ？
(若林) おっ？
(春日) うん？
(若林) これ ピッタリって
言っても いいんじゃない？
ピッタリだよね？
(阿部) えっ うわっ すごい！これは。
(春日) まぁ。
ギリギリ 上の線…。
(若林) これ ピッタリだよね？
ほら。
(阿部) はいはい！これは ピッタリですよ
>> よし！
(阿部) これ ピッタリです！
これで。
(若林) いや 何か 入れるとき→
見ては いたけど 目盛りのところ｡
(春日) 見てたよね？
(若林) 見ては いたけどよ！
ピッタリじゃん。
(春日) あれは 見て…。
何か 言わなかったけどもさ。
>> ハハハ…“笑”
(春日) すげぇ見てたから。
>> いやいや“笑”
(春日) いや てっきりね？
こんなさ 釜 持ってさ→
練馬から 来てるようなね
男だったら→
もう これぐらい 見ないで
いくのかと思ってたのよ。
(若林) あ～っ。
(春日) もう あさっての方向 見ながら。
バ～ッ…で ドン！っていって
わ～っと はい！かと思ったら→
結構 見て。
(若林) いや 結構 見てたけど！
(春日) いや 違うのよ そこなのよ！
それで
まぁ これも ギリギリだからね。
何だったら
ちょっと多いぐらいだから。
(若林) えっ じゃあ 春日の中では
認められない？これ。
これ 無効記録？
(春日) いや～っ そうだね
だって見ないでって言ったら。
見ないでって やっぱり
こうだな こうじゃない？
(若林) じゃあ｢宇賀神 今度こそ
見ないで いきます｣で…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いってみる？
それで いい？春日は それで。
(春日) いい。
キャメラ見て！じゃあ。
(若林) カメラな。
(春日) これは もう キャメラ見ながら。
(若林) カメラって言えよ お前
面倒くさいな！
(春日) やって。
>> 分かりました。
(春日) キャメラ見ながら。若林さんが→
｢宇賀神 あれ言って｣みたいなこと
多分 言うだろうから。
(若林) そうそう。
(春日) そのセリフを テレビ見ながら…。
あっ テレビじゃないや“笑”
(若林) キャメラだろ！
キャメラって言えよ！もう！
テレビって間違えるなよ お前！
クソジジイ タレントじゃねぇかよ
お前！
大御所と
ロケしてるんじゃねぇんだよ！
もう頭が回らねぇ大御所と
ロケしてるんじゃねぇんだよ お前
(若林) 最後 決めよう！
セリフは｢宇賀神→
今度こそ 見ないで いきます｣ね。
(春日) ハハハ…“笑”
(宇賀神さん) 分かりました“笑”
(春日) それは 分かりやすい。
>> 分かりました。
(若林) 違う ごめん。
｢宇賀神
今まで すみませんでした｣
(春日) 確かに １回 謝罪 必要だな。
(若林) 長いよ！長い。
｢今まで すみませんでした
宇賀神 今度こそ→
見ないで いきます｣
>> 分かりました“笑”
(若林) これで いこう！決めよう！
(春日) １回 今までのこと謝らないとな。
確かに。
(若林) そうだよね 見てる人もね。
(春日) 見てる人にね失礼だからね。
(若林) そうそう。
(春日) ＯＫＯＫ。
>> 今まで すみませんでした
宇賀神 今度こそ→
見ないで いきます！
(春日) いいよ そうそう 見ながら。
(若林) よし じゃあ 本番だ！
これが本番だ！
(春日) よしよし よし 見てない…！
(若林) 見てないよ 見てないよ！
(春日) よし ＯＫ！
(若林) どうだ？どうだ？
(春日) どうだ？どうだ？
おっ！
(阿部) お～っ！
(若林) ここで いいんだよね？
(阿部) すごい！
(春日) うわっ なんだ？これ どう？
(若林) こっちか こっちだ！
(ｽﾀｯﾌ) 白米のほう。
(若林) 白米のほうだから こっちだ。
(阿部) えっ でも
白米のほうだったとしても…。
(若林) うん？
(春日) いや 少ないな！
ちょっと少なくない？
(若林) ちょっと少ないよね。
(春日) ちょっと少ない
宇賀神 どうよ？これ。
己で見て いつものさ。
>> これ ちょっと少ないっすね。
(春日) ハハハ…“笑”正直だな。
いいヤツだな！
(若林) 正直な人“笑”
(春日) 正直だな。
(若林) 偉いね。
(春日) 偉いね 偉いぞ。
(若林) ジタバタしない。
(春日) そうだよね ラインに
線に かかってないもんね。
(若林) いや これ 盛り上がるなぁ。
難しい！でも
この辺に ずっと収めてるから。
(春日) まぁ そうだね 誤差の範囲だよね｡
(若林) やっぱ すごいかもしれない これ｡
(阿部) ありがとうございました。
(春日) 持って帰りな これ。
>> あっ！そうそう。
(春日) これな これと…。
(若林) 釜だけ持ってくれば
よかったんじゃない？
(春日) 確かに これだけ持ってくれば
よかったかもね。
>> 確かに そうですね。
(春日) なんで それ持ってきたの？
>> 何か セットで
持ってきちゃいました。
(若林) 釜だけ持ってくれば よかったって
こと 今 気づいた。
>> ありがとうございます。
(若林) そういうものですよ。
ありがとうございました。