(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 今日はですね ほぼ全国放送に
なってから初めて→
芸能人の方からのクチコミを
いただきました。
(若林) え～？
(春日) へぇ～ すごいじゃない。
(磯貝) ようやく。
(若林) ちょっと緊張しちゃうね 何か。
いつも ヤバイ一般の人としか
絡んでないんで。
芸能人様と絡めるの？今日は。
(磯貝) そうなんですよ。
(若林) えっ 誰だろう？
(磯貝) はい。
ということで 最初のクチコミは
こちらです。
(若林) あれ 芸能人じゃないじゃない？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
あれでしょ？自称の人でしょ？ (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 自称 ねぇ。
何なのよ？このクチコミ。
(若林) あと何か
先輩としてって言うけど→
芸歴的には後輩だしね。
(春日) ハハハ… (笑)
まぁ そうだね 実質のね。
(若林) 実質の。
(春日)
実質の えぇ 芸歴っていうのはね 後輩だけどな。
(若林) こちらの方です。
(春日) 何なのよ？
(ｽｷﾞちゃん) イェ～イ！来たぜ！
(若林) ハハハ… (笑)
芸歴も何もかも
全部 先輩だぜ おい。
(若林) あれ？
後輩じゃなかったでしたっけ？
後輩じゃねぇよ すげぇ先輩
結構 先輩だよ。
(春日) 何年目でしたっけ？
>> 俺？もう26年目だぜ。
(春日) へぇ～！
>> ｢へぇ～｣じゃないですよ。
先輩に対して
｢へぇ～｣じゃないですよ。
(春日) ちゃんと換算したら→
４年とか…。
>> そんなわけねぇだろ お前！
(若林) ギュッとしたらね？
>> ギュッとしたらじゃない。
(春日)
ちゃんと お笑いをやってる…。 >> やった ずっと やった。
何なんですか？これ｢良からぬ話｣ こんなん何か。
いや だから あんたたち結構 評判
評判というか→
信頼を落としてますよっていう
ことだわ。
(若林) 最近ですか？
>> もちろん！
分かんない？
自分たちで言ってごらん。
これかなっていうやつ
言ってごらん。
(春日) 声 でけぇな！うるせぇな！
>> ハハハ… (笑)
(春日) ミュージカルか！
>> ミュージカルも俺 やってるのよね
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いろいろ やってるな。
(春日) やってたわ！
⟨婚約発表直後に起きた
金曜日騒動により→
世間からの信頼を失った春日⟩
⟨今 信用こそが
新たな価値と言われる時代⟩
⟨すでに中国では
個人の信用度を数値化した→
｢信用スコア｣と言われるものが
導入されているんです⟩
⟨そして今後 日本の芸能界でも→
｢信用スコア｣が導入される日は
近いと判断した番組では→
｢オドぜひ｣オリジナルの
芸人信用スコアを作成⟩
⟨まずは春日とスギちゃんの
基本データをチェック⟩
⟨｢信用スコア｣作り スタート⟩
(磯貝) まず基本情報から
見ていこうということで。
いきましょうよ！
これは大事だからね。
(春日) どういうので判断するのよ？
>> これ難しいけどね。
(磯貝) まずパーソナルの
基本の情報なんですが。
まず春日さんの方から。
2000年に…。
(春日) あれ？
ウチの番組って
全国になったんだよね？
(磯貝) なりました。
(春日) こんなカンペの紙に手書きで。
>> いいね。
(春日) フリップとかじゃないんだ。
そこ変わらないんだ。
(磯貝) さっき頑張って書きました。
(若林) それは お金はないもん。
(磯貝) お金は増えてないですよ。
>> 変わんない感じがいいじゃん。
(磯貝) はい (笑)
こういうふうに
やってましたっていうのを→
全国で見せるわけよね。
変わんなくていいよ。
(若林) ハハハ… (笑)
急にアウェーになりましたね (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
ちょっと めっちゃ
重くなってない？
おかしいよ これ 盛り上げれば
いいじゃん なんでも。
何か発したら笑えばいいだけの話｡
(春日) ハハハ… (笑)
それさえも…。
吟味 いらないのよ。
(若林) ぬるいスタッフじゃないから。
相当 面白くないと
笑わないんですよ。
(若林) でも気になるところって
いうか。
いや ２人とも いろいろ
やってきたんだと思うし。
それは俺 リスペクトあるんだけど
何かテレビで きょうび→
春日とスギちゃんの
経歴なんか もう→
見たくないよね。
(ｽｷﾞちゃん) いや…。
(若林) だって霜降り明星とか。
(春日) 分かる 分かる。
(若林)
どういうこと やってきたんだろう て思うけど。
2019年に春日 スギちゃんの
経歴なんか→
映さない方がいいよ。
>> ちょっと 待て待て待て。
根底を覆すな…。
(若林) 俺も含めてよ。
やめろよ やめろ
根底 覆すんじゃないよ。
じゃあ これがなかったら
俺 マジで→
放送ないぜ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
俺 何しに来たんだってなるよ。
(若林) まぁでも ここはでも何か→
こういう感じかもね。
(春日) 低いな！
(若林) ２ですね。
(春日) いや 低いわ！
(若林)
例えば霜降り明星とかだったら→
いろいろ すごいから
５だと思うの 今。
(春日)
まぁ いろいろなモノマネできたり いろいろ できるからね。
(磯貝) 受賞歴とかも。
(若林) そう。
で何か２人は もう何か何だろう？
フレッシュさ ゼロじゃん。
何が２人が業界には
使っているかっていうと→
もう人柄だけなの。
(磯貝) あぁ～。
(春日) そんなことないだろ！
腕で呼ばれてる…。
(若林) 腕で全然 呼ばれてない。
本当ロケしてて 本当に
一般の方にも丁寧に接するし。
で 絵がやっぱ明るい。
根がいいから ２人は。
根が本当いいやつだから
俺 知ってるんですよ。
(春日) いやいや 腕で呼ばれ…。
(若林) だから その人柄で ２ですよ。
それは すごいことじゃん。
俺はないもん 来ないもん
人柄が悪いから。
(春日)
いや 人柄いいって それ ねぇ。
悪い気はしないけど。
>> そうね。
(春日) 何か笑いの腕のこと
ちょっとぐらい言えよって話よ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 何かギャグが どうとかね。
>> そうそう。
(春日) ギャグがあるからとかさ。
(若林) ギャグなんてさ もうさ
使い古しすぎてさ→
もう ズタボロじゃん。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) で 続いて人脈関係です。
(若林) はいはい。
(磯貝) どんな人と仲がいいかで
その人の印象とか→
信頼度も変わってくるだろうと
いうことなんですね。
確かにね その人が
認めたんだったらと。
人柄もそうだけどね。
(磯貝) 交友関係が広ければ広いほど
いいというわけではなくて→
まぁ どんな人と
どのぐらい仲がいいのか。
そういったところを
聞いていきたいということで。
(若林) なるほどね。
(磯貝) お二人の仲のいい芸能人を→
教えていただければなと。
(若林) 芸能人の方ね。
芸人さんで言えば鶴瓶さんとか。
(若林) おぉ～！
(春日) えっ 仲いいんですか？
(若林) ビッグネーム。
>> 仲いいというのは やっぱり俺→
Ｓｕｎ Ｍｕｓｉｃに入る前に
鶴瓶さんの事務所にいたんで。
(若林) へぇ～。
(春日) えっ？
>> そこで やっぱり何だ？鶴瓶さんの
｢Ａ-Ｓｔｕｄｉｏ｣
あれの前説をずっと
やらせてもらってた。
(若林) へぇ～！
(春日) へぇ～ あっ そうなんですか。
で その収録の後に
飲みに連れてってもらったりとか
(若林) へぇ～。
>> そういうこと。
そこはもう相当の仲です。
(若林) これはビッグネームですね。
>> でしょ？
春日は どうなんだって話だよね。
(若林) 春日さんは？
交友関係ですよね？
(磯貝) はい 交友関係 仲のいい方。
(春日) 交友関係 仲のいい？
>> うん。
(春日) う～ん。
南原さんとかね。
>> はぁ。
(磯貝) おぉ～。
(春日) 連絡先 知ってますからね。
(若林)
連絡先 知ってるだけじゃなくて？
(春日)
まぁ だから何回か電話かけた… 電話かけたことあるよ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 何でかけたの？
かけたことあるだったら
いっぱいあるよ。
(若林) 鶴瓶さんは杉山さんと
仲いいんですかって聞いたら→
｢あぁ 仲ええで｣って言うと思う。
>> 絶対 言ってくれます。
(若林) いや俺 南原さんは春日は
そう言わないと思うけど。
>> 言わない 言わない そうだよ。
(春日) え～？
もう 次 出すカードは
もう本当に→
どきどきキャンプ佐藤に
なっちゃうもんね。
次 切るカード。
>> えらい下がったな。
(若林) でもほら
中川パラダイスがいるじゃない。
(春日)
中川パラダイスとは ちょっと今 お休み中だから。
>> 何かあったの？
(若林) 何かあったの？
(春日) ちょっと ちょっとね
まぁ いろいろね。
俺なんて あれだよ？
農家の方とかも。
(春日) 農家の方？
(若林) 何か そんな感じする。
>> レタス農家さんと仲いいです。
(若林) そんな感じする。
(春日) ロケ行ってってことですか？
>> ロケ行って そこで仲良くなって→
ＬＩＮＥ交換して。
毎年 レタス。
そしてメロン トマトを
送ってくれる。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) すごい！
>> すごいでしょ？
(磯貝) すごい！
⟨ということで人脈関係は→
スギちゃんが満点の５点に対し→
春日は１点⟩
⟨当然と言えば当然の結果です⟩
(若林) 杉山さんは 何か→
サービス精神がある 元々。
だから その一緒に飲んでくれる
人とかも気持ちいいから→
呼ばれるんだと思うんですよ。
(春日) なるほどね。
(若林) で これ逆に これが
５じゃなかったら→
もうスギちゃん終わりだね。
>> ハハハ… (笑)
(若林) で 春日なんかもう
聞いたことないもんね だから。
だから何か こう自分の得に。
>> うん。
(若林) 自分の得の延長上にいる
パラダイスとかと→
仲良くしてるなとは
思ったことあるけど。
>> そうそう…。
(春日) うん。
(若林)
何かこれが何か 聞いたことない 人間関係で。
だから本当
クミの気がしれないもんね。
(春日) おい 呼び捨てやめろ！
>> ハハハ… (笑)
(春日) 何 人の かみさんを
呼び捨てするんだよ。
⟨続いての項目は…⟩
⟨仕事をする上でスタッフとの
信頼関係を築くことは必須⟩
⟨今回はスギちゃん･春日と→
仕事をしているスタッフに
来ていただき→
実際 どう思っているのか
聞いてみることに⟩
(ｽｷﾞちゃん) 中野ちゃんです。
(磯貝) はい。
｢キャッチ！｣のディレクターの
中野さんです。
(若林) はいはい…｢キャッチ！｣ね。
(中野) はい。
(磯貝) スギちゃんがコーナーを…
(ｽｷﾞちゃん) はい。
(磯貝)
担当してくださってるんですよね｡
あと｢オドぜひ｣の富田さんですね｡
(若林) が 春日のことで知ってると｡
(磯貝) 春日さんのことをよく知ってると｡
もう何年も一緒に仕事されてる。
(富田) そうですね。
(春日) ｢オドぜひ｣長いしね。
(若林) 確かに うん。
(磯貝) まず中野さん。
(中野) はい。
(ｽｷﾞちゃん) 何？ (中野) もう私が
ディレクターになって→
まだ全然 まだまだなんですけど。
(ｽｷﾞちゃん) そんなことないよ。
(若林) あ ちょっと入らないで。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ…すいません。
(若林) 編集 難しくなるから
お前 黙ってろ。
人柄 お前 黙ってろ。
(ｽｷﾞちゃん) 先輩に向かって
お前じゃねぇわ。
(中野) 初めてのロケ
ご一緒したときに→
まぁ１軒目が終わって２軒目に
移動するときの車内で→
まぁ 先ほど１軒目あまり
うまくできなくて 私が。
すいませんでしたって話をしたら｡
いや いいんだよと
こういうディレクターは→
パズルを完成させる役目なんだと｡
でも そのピースを準備するのは→
こう我々 出演者の役目だから→
さっきのところは何か うまく→
ピースを作れなくて ごめんと。
それは俺が悪かったよ みたいな
ことを言っていただいて。
でも私なりの まぁ他の
先輩ディレクターみたいに→
きれいなパズルは作れないかも
しれないんですけどって→
話をしたら いいんだよと
先輩のパズルは先輩のパズル。
中野のパズルは
中野のパズルだから… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(中野) 中野らしいパズルを
作ってくれればいいんだよって→
いうふうに すごい
励ましていただいたんです。
(ｽｷﾞちゃん) お前 やめろよ お前。
(若林) いや 本当 何か→
今の話 本当あの→
文面で読みたかったね。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(若林)
スギちゃんっていうのも言わずに｡
内村さんが言ったみたいな
話で読んだら…。
感動してて やっぱりこう 何→
ついてこい 背中でね？って
感じするけど→
スギちゃんが言ったんだよね (笑)
(ｽｷﾞちゃん) 何が違うんだよ。
(若林) いや それはでも不安なね？
仕事はじめ
ディレクターはじめの時期に→
助かったってことでしょ？
(中野) そうです そうです。
すごい ありがたかったです。
(若林) それ言ったの覚えてますか？
(ｽｷﾞちゃん) 言ったんかな～？
(若林) バリバリ覚えてるだろ。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
言ったかもしれんな～ でも
うれしいな。
(若林) そう 中野さんの表情から
伝わってくるもん。
そのスギちゃんへの信頼が。
(ｽｷﾞちゃん) う～ん。
逆に知りたいもん そのｵｰﾄﾞﾘｰが
どうなのかっていうのが。
(若林)
あぁ それはだから富田さんが。 (春日) うん お願いしますよ？
(磯貝)
はい 春日さんの話お願いします。 (若林) 証拠の証人ですよ。
(富田) そもそも
まぁ しゃべらないから→
春日さんのｽﾀｯﾌ受けどうですか？
みたいなこと言われても→
まぁちょっと答えようがないな
ていうところは まず→
前提としてあります。
(若林) まぁ データがね。
(富田) ないです。
(若林) なるほど。
(磯貝) 私 正直 春日さんと
２人になるのは 怖い。
(春日) いや何… (笑)
(若林) いや怖いんだよ みんな。
(春日) 怖いって何だよ それ。
(ｽｷﾞちゃん) 怖がられてる。
(春日) え～？何？怖い。
(磯貝) いや あの～ 大体→
若林さんのほうが こう時間通りに
スタジオにいらっしゃって。
春日さんのほうがギリギリなこと
多いんですけど。
たまに春日さん
早くいらっしゃると→
２人になるんですけど。
いつも あえて多分
私と反対の方を向いて→
長く時間をかけて靴ひもを結んで
らっしゃるんだろうなって→
思います。
(春日) いや そんなことはないよ。
(若林) しゃべる感じは
出さないってことね？
(磯貝)
だから話しかけるなってことだな と思って。
(若林) なるほど。
(春日) いや そんなことはないよ。
⟨これが実際の恐怖映像⟩
⟨椅子に座るやいなや
磯貝アナに背を向け→
ひもがしっかり結ばれた
靴をチェック⟩
⟨さらに ついていないほこりを
払い続けるという奇行に⟩
⟨一方 スギちゃんと仕事をする
中野ディレクターからは→
熱い話が⟩
(中野) 現場でも すごい
皆さんを和ませていただくし→
オンエアした オンエア後の→
そういうものを
必ずＤＶＤに焼いて→
渡してほしいって
言ってくださるんですよ。
(若林) あぁ～。
(中野) だから それを必ず見て→
次のロケに来ていただけるんで。
(磯貝) えぇ～っ？
(若林) やっぱり人柄だな。
(春日) おぉ～。
(磯貝) う～ん。
(春日) すごいなぁ。
(若林) 勉強してね？自分で。
(中野) そうです だから必ず。
(若林)
でも見るたびにショックじゃない?
ほとんど抜かれてるでしょ？
(春日) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) いいんだよ いいのよ
それは俺は→
ピースをまいてるだけだから。
(若林) 中野さんのね？パズルの中に→
邪魔なピースがいっぱい (笑)
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
いや いいパズル作るんだ。
(若林) 邪魔なピースばっか出すから→
口からボロボロ ボロボロ (笑)
(ｽｷﾞちゃん) 確かに だいぶ無いなとは
思うけど それはでもいいの。
⟨スタッフ受けは満点かと
思われたスギちゃんが４点⟩
⟨春日は当然の0.5点⟩
(若林) で スギちゃん これ４は。
(ｽｷﾞちゃん) はい ５でもいいよね？
(若林) あの～ これね→
中野さんがピュアだから
すごい良かった。
中野さんて何かハートでロケする
タイプだと思うんだけど。
論理的みたいに考える
ディレクターだったら→
パズルの話なんて面倒くさいよ？
(富田) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) いや それは俺だって その
(若林) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) それは その人に
見合ったのをするよ。
そんな
ベテランさんに向かってさ→
いや 俺たちはパズルで→
ピースをまいてんだって言ったら
うるせぇな！って言われるよ。
(春日) そりゃ そうだ。
(若林)
俺が 俺がだよ？俺 経験ないから 言えないけど→
俺が25の
ディレクターだったら→
うるせぇ！って思ってるもん。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
難しいな おい！
(若林) ハハハ… (笑)
⟨続いては芸人に必須の…⟩
⟨芸人として一番の信頼は→
トークで笑いをとって
その場を盛り上げること⟩
(磯貝) フリートークを
お二人に一分間で→
していただきたいと思います。
(春日) あ～っ いいじゃないか。
>> いいね 見せ所です。
(磯貝) はい。
で お題は 若林さんに。
(若林) あっ。
あのね 奥様の話。
(磯貝) あ～っ。
(若林) やっぱりね これを
何か｢さんま御殿｣とか→
｢ダウンタウンＤＸ｣で
聞いていきたい。
で どっちが先にいくかは→
お互いで話し合いで決めなよ
どっちが先にしゃべる？
(春日)
まぁ 私でしょうね そりゃあね。
(若林) じゃあ春日 先でいいですか？
>> いや 俺が先に…。
⟨奥様の話は
２人の名誉のために割愛⟩
⟨とりあえず幸せだということは
伝わりましたが→
若林の評価は
ウソはつけないということで→
両者ともに１点⟩
(磯貝) 最後がですね
残っている｢運｣ですね。
スターとして華があるかというか｡
(若林) でも５なんじゃないの？運は。
(磯貝) 運があるのか ないのか。
>> それは そうでしょ。
(磯貝) 持っているのか
持っていないのかというのを…。
(春日) そりゃ持ってるでしょ
これ難しいよ。
こういうのをね 勝負するのは。
>> それだけで生きてるとこ あります
⟨ということで
最後に挑戦していただくのは→
ワサビ寿司ロシアンルーレット⟩
⟨ワサビが入っていない
おすしを食べていくという→
お決まりのゲームですが→
あきらかにワサビが入っている
おすしが丸見えの状態に⟩
⟨運試しと言いながら→
芸人力も試される この対決⟩
(春日) うん。
>> うん。
(春日) どっちからいこう？
>> え～っ これ どっちから？
(春日) うん どっちから いこうかな？
スギちゃんと
相談させてもらってもいい？
(若林) 相談なんて ないじゃない。
(春日) いや順番とかね。
(若林) 順番は いいよ 相談しても。
(春日) うん。
(若林) 順番の相談ね？
>> うん 順番の相談よ。
(若林) 順番の相談は いいですよ。
(春日)
どうします？これを だって…。 >> これ…。
(春日) いきなり？
>> いきなり…。
(若林) じゃんけんで いいんじゃ
ないのかね？運だから。
(磯貝)
そうですよね そんなに こう…。
(若林) じゃあ２人さ
ちょっと いいですか？
これ やっぱ運なんで。
(春日) うん。
(若林) じゃんけんでいこう
どっちが先に食べるかは。
(春日･ｽｷﾞちゃん) 最初はグー
じゃんけん ぽい！
(春日) あっ！
(若林) どっち？
(春日) 後攻。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあスギちゃん 先攻です。
(磯貝) はい。
(若林)
じゃあ１つ目 食べてください。
(春日) うん。
え～っ 全然わかんねぇな。
(春日) だって後攻の方がいいもんね
５個だから。
そう そう そう。
(磯貝) そうですね。
(春日) ねぇ ２回選べばいいだけだから。
う～ん。
(若林) フフフ… (笑)
(春日) 触るのなしさ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 何 触ってるんだ！
ハハハ… (笑)
(春日) 汚ねぇなぁ。
>> ごめん ごめん…。
(春日) どうしちゃったのよ？
>> ごめん ごめん。
まぁ でも そうやなぁ。
そうだよな。
まぁ そりゃそうだよな だって…｡
(若林) さぁ どうでしょうか？
いや 怖いなぁ 怖いな。
(若林) さぁ どうでしょう？
(若林) セーフ？
入ってません じゃあ春日さん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 決めてくださいよ。
(春日) う～ん。
初めてのパターンだな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
うん。
(春日) ねぇ？
>> うん そうなのよ。
(春日) うん そうですね。
>> うん。
(春日) 習ってねぇなぁ。
⟨最終的なオチを見つけられず→
時間を稼ぐために
春日 スギちゃんともに→
ワサビが入っていない
おすしを食べ→
いよいよ最終決戦へ⟩
⟨追い込まれた２人は→
果たして
どうオチをつけるのか？⟩
(春日) これで私がセーフだったら
勝ちだよね？
(若林) そうね もうね。
(磯貝) はい。
(春日) 同時にいきますか じゃあね
同時にね。
(若林) 同時に はい。
(春日) だって どうせ もう…。
私がセーフだったら その時点で
もう勝ちなわけだから。
>> うん うん。
(磯貝) うん うん。
(春日)
そこ時間使わなくていいでしょ。 >> そうやね。
(春日) 私が選べば いいんだね？
(春日) えっ？
(春日)
いや セーフって言ってもね…。 >> そうだね…。
(若林) お水。
(若林) 何やってんだ どっちか…。
相談することじゃないだろ
ロシアンなんだから。
(春日) ２人でいきます？
(若林) 何か…。
(春日) 両方 入ってるみたいな。
>> あ～っ。
(春日) 何ていうの？触って…。
(若林) 変なことが聞こえてきた (笑)
(春日) こっちの感じ…。
>> そうしよう。
(春日) そうしましょうか。
うわっ どうしようかな？これ。
>> え～っ！
(若林) 編集点 作るな。
(春日) いや～！
ここまで きたけどな。
>> う～ん。
(春日) ここからなんだよな。
>> よく 分かんないとな。
(春日) 難しいなぁ。
>> う～ん。
(春日) こっちかな？
こっちか？どうだ？
>> え～っ？
(春日) 違うか？
こっちか？どうだ？
こっちだろ！
いや こっちだ こっちにします！
>> こっちか。
(春日) はい。
じゃあ これ 俺やな！
(春日) もう そうね必然的にね。
>> うん。
絶対 入ってないと思うんだけどな
これは。
(春日) じゃあ 同時に。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いきます。
>> 入ってる感じがしないもんね。
(春日) いや こっち絶対
入ってないですよ。
>> こっち全然入ってない。
(春日) よし もう分かる。
いただきます。
>> いただきます。
(春日･ｽｷﾞちゃん) うわ～っ！
うわ～っ！
(春日) あ～っ あ～っ！
ゴホッ ゴホッ…。
(若林) あっ そうか。
>> お～い！
(若林) 分かりました 分かりました。
(春日) おい どうなってるんだ ２つ
入ってるじゃないか これ２つ！
>> どうなってるんだ。
(若林) 分かりました 分かりました。
(春日) どうなってるんだよ これ！
(若林)
変わるよね こういうことになるか
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) こうだね。
仲の良さ ５です。
ハハハ… (笑)
(春日) いや 何か
変わってるじゃない項目が。
>> おかしいでしょ。
(磯貝) いや でも…。
>> うれしいけど。
(若林) あの 違うのよ。
半分にしたじゃない ワサビを。
>> はい。
(若林) だから聞こえてきてて→
それを食べて ちょうどいいで
終わると思ったのよ。
サビの量が。
(磯貝) うん うん。
(春日) それでしたね。
(若林) ハハハ… (笑)
それが すごい何か…。
お～っ すごい さすが！と
思ってたら→
２人で辛がりだしたから。
やめちまえ！と思ったんだけど。
ハハハ… (笑)
⟨というわけで２人の
信用スコアは ご覧の通りに⟩
⟨業界関係者の皆様⟩
⟨ぜひ ご利用ください⟩
(春日) これを だから
あれですよね。
本当の五角形
きれいな五角形を作れる→
芸人 見てみたい。
(ｽｷﾞちゃん) 確かにね！
そんな人がいるのか。
(春日) ねぇ！
我々が これぐらいだったからね。
>> そうだよ！
(春日) いないと思うんだ…。
(若林) やるわけねぇだろ！もう。
(春日) え～っ！
年末やらない？
>> やってよ！
(春日) ねぇ もっと多分
我々じゃない人たちだったら→
うまくできると思う。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) これより下は無いと思う
やった方が良いよ。
>> これ やった方が良いよ。
(春日) 企画は良いから ねえ。
(若林) 初めてでしたけど この企画。
いつも｢オドぜひ｣は
隔週で２本撮りなんですけど。
次の収録が
３本撮りになるなっていう。
>> ハハハ… (笑)
(春日) いや なるか。
何で この回 使えないんだよ！
>> 無くなるの？これ。