(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) いきましょうか バ～ン。
ハハハ… (笑)
(藤田さん) こんにちは。
(若林) あぁ～ もう 見た瞬間わかるね
帽子 難しそうだわ～。
(春日) まぁ 座りなさいよ。
(藤田さん) 失礼します。
(春日) 藤田大介ちゃん。
>> はい そうです。
(春日) 31となって。
(若林) あ～っ。
(春日) 仕事は何を？
仕事は今ちょっと…転職中ですね｡
(若林)
あ～っ はいはい 探してるんだ。 (春日) 転職中 お仕事探していると。
>> そうですね。
(若林) あるでしょう そういう時期も。
(春日) えっ？頭が…
>> デカイ。
(春日) まぁ デカイよね 確かにね。
>> はい (笑)
(若林) ねぇ。
(春日) それは もう何 ちっちゃい頃から?
子どもの頃から？
>> ちっちゃい頃からですね。
(春日) その頃から もう
帽子が似合わない感じ？
>> 帽子 そうですね パツンパツンで｡
(春日) あ～っ｡
でも まぁ そうだよね。
(若林) うん。
(春日)
今まで いろいろ 探してきた？
いろんな帽子
かぶったりとかしてみて。
う～ん そうですね
大学時代とかは→
おしゃれに興味持ち始め
みたいなのがあって。
そういう時期があって。
(春日) かぶりたいよね 帽子な。
いろいろ試したんですけど。
まず かぶれないことが多くて。
(若林) あっ そう？そもそもが。
(春日) 入らないっていうこと？
ネット通販とかで取り寄せて→
買ったものの
結局かぶれなかったりとか。
(若林) はいはい…。
(春日) なるほど そうか 試着というか。
試してないから。
>> そうですね。
(春日) そういうのが やっぱり大変？
似合う帽子が無いっていうのは。
無いですね ほとんど無いですね。
(春日)
で やっぱり帽子を かぶりたい？
>> かぶりたいですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
帽子 好きなんだね そもそもね。
>> 憧れは あるんですよ。
(若林) 多分ね。
>> ファッションの選択肢として。
(春日) まぁ そうだね アイテムとして→
帽子かぶってた方が ちょっとね
いいもんね。
じゃあ まぁ我々が
探しましょうか？ねぇ。
>> お願いします。
(磯貝) ということで今日は セットの裏→
扉の裏に帽子をいくつか
ご用意しました。
なので藤田さんには
帽子を かぶった状態で→
登場していただこうと。
(若林) はいはい…。
(磯貝) もし 違和感がなかった場合
そのまま席に着いていただいて→
そこでオードリーさんと
会話をしていただくという。
ただ ちょっと
お願いがあるんですけど。
普段から かぶっているっていう
イメージで→
先入観を持たずに
やってもらえたらなと。
(春日) あ～っ。
>> はい。
(春日) ぜひらーが帽子かぶって
出てきたみたいな。
そうです それぐらいの感じで。
(春日) まぁ だから こっちが
違和感 感じなかったら→
それは似合ってるってことって
いうことでしょ？
>> そうです。
(若林) なるほど。
(春日)
ちょっと おかしいなと思ったら その帽子は違うということだね。
(若林)
じゃあ止めちゃうけどいいの？ もし 変だなと思っちゃったら。
あっ ぜひ。ぜひ そこは。
(若林) 座るまでだね
座ったら合格ってことね？
(磯貝) はい。
(若林) なるほどね。
(春日)
やってみようか じゃあね ＯＫ。 >> じゃあ お願いします。
(春日) じゃあ ちょっと
自分で選んでもらって。
>> はい。
(春日) うん。
(若林) 帽子 似合わないななんて→
初対面の人で思うのかな？
(春日) 大丈夫かい？
>> はい。
(春日)
ＯＫ じゃあ いきましょうか。
この方でございます。
バ～ン。
(若林) あっ ちょっとすいません。
(春日) ダメ？
(若林) ていうか あのね (笑)
(春日) ダメかい？
(若林) いや やっぱりね
分かったんだけど→
似合う似合わないじゃなくて→
浮いちゃってんのよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) サイズ？サイズの話か。
(若林) 浮いちゃってたらさ
浮いてるよって思っちゃうから。
(春日) あ～っ そうだね。
>> あ～っ。
(春日) 似合わない 何より先に
浮いてるよが来ちゃう？
先に来ちゃうんだ。
(若林) 浮いてるなって思うもん。
(春日) 乗っかっちゃってるからさ。
(若林) そうそう…それそれ。
(春日) かぶってるっていうよりも
乗っかっちゃってるからさ。
帽子 頭に乗っけてきた人
みたいになってるから。
(若林) 藤田君あと
座ろう座ろうと思って→
速いのよ 歩くのが。
(春日) それダメよ 出てサ～ッと
座れたらＯＫじゃないから。
違和感 感じずに
ここまで来れたらだからね。
(若林) そうそう…。
>> はい。
(春日)
ゆっくりね 普通の速度で歩いて。
(若林) でもな 深く かぶれてたら
無くは無いよね。
(磯貝)
雰囲気としては そうですよね。 (若林) ねぇ。
(春日) そうだね。
(若林) サイズさえ良ければ。
(春日) どうだ いけるか？
>> はい 大丈夫です。
(春日) はいはい…。
じゃあ いきましょうか。
この方でございます バ～ン。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) よしよし いけいけ…。
>> いけます いけます。
(若林) はい 止まってください。
(春日) あ～っ！
残念！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) もう あと このくらいよ
このぐらい。
あと このぐらい…｡
(若林) 帽子警察がウ～ン！と出てきて…｡
(春日) うわ～っ 捕まった！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 違反だって 違反。
>> 違反。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱりね
ちょっと位置が高いかな。
>> 高い。
(若林) あの 何て言うんだろう。
髪の毛が こんなに出ない。
やっぱり帽子かぶってる人って。
(春日) そうか。
これ ちょっとダメだったわ。
>> ダメでしたか。
(春日)
でも さっきより進んだからな。 >> そうですね 進展が。
(春日) うん あったから
もう ちょっとだぞ。
次ぐらい いけるんじゃねぇか？
よし！
この方でございます バ～ン。
(若林)
あっ そこの帽子 止まりなさい。
もうね 一番 似合わない。
今までで 一番 似合わない。
(春日) キャップ。
(若林) これは本当 免停です。
>> 免停？
(若林) 免停90日。
(春日) わ～っ もう帽子かぶれない
90日 帽子かぶれないよ。
(若林) これ一番…あと速いよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) うん 今 速かったな。
(若林) もうイス取りゲームの
スピードだったもん。
いや一番 似合わないよキャップが
(春日)
一番スタンダードな帽子だけどな｡ >> ですよね｡
(若林)
ハットの方が良かったよ マジな話 (春日) まだ そうそう…。
(若林) 今のとこハットが１番だもん
マジで。
(春日) まだね。
(若林) うん。
(春日)
いや ちょっと座って欲しいな。
イスに座って欲しいよ 私は。
次ちょっとな 本気出していこう。
どうだ？
>> はい。
(春日) よ～し！では この方です。
バ～ン！
(若林) 止まりなさい。
(春日) あ～っ！くそ～！
あと これぐらいよ 今！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) もう ちょっとでね 腰ね。
>> あと ちょっと。
(春日) 座りかけて。
あと もうちょっと中腰ぐらいに
なってた あと 惜しいな。
(若林) いや 惜しかった。
今までで一番 良かったけど→
つばと目がこんな近かったら→
何も見えないじゃないかって
思ったのは→
こうやって確認してたのよ。
つばがこうだから こう藤田君が。
(春日) あ～っ もう下向いちゃうんだ
前が向けてないんだ。
(若林)
だから危ないよっていう意味で 止めました。
(春日) そういうことなんだ 今後ね。
(若林) 今後。
(春日) 注意みたいな。
(若林) つまずくよっていう (笑)
だって視界狭くなってない？
ちょっと。
>> だいぶ狭いですね。
(若林) だいぶ狭いでしょ？
でも一番 面白いのは これです。
>> これ？
(若林) 本当 植木鉢 落っこちてきて
かぶっちゃった みたいな。
(春日) ハハハ… (笑) そうだね。
やっぱ ｱｸｼﾃﾞﾝﾄ感が強いもんね。
(若林) アクシデント (笑)
(春日) 正規な感じしないもん。
(若林) あのね 俺ね多分ね
狭いと思う 帽子が。
例えばモンゴルの人が
かぶってる。
モンゴル相撲の人の帽子とか
あれぐらい広くとらないと。
(春日) あぁ あとメキシコの人の
かぶってる帽子とか。
こんな つばのやつ？
(若林) そうそう！
何かビチ～！くるの
あるんだと思うんだよ。
だから それを
見つけるまでやった方がいい。
>> わかりました。
(春日) もうちょっと世界 広げてさ。
(若林) いろいろ広げよう
歴史とか 地域広げよう。
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
>> ありがとうございます。
(春日) サンキューな。
>> またお願いします。
(若林) ハハハ (笑) 何が
｢またお願いします｣だよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) 何とか この苦手意識→
取り除いてほしいなというね？
怖い？何が怖いのかとか。
筋肉っていうのは
素晴らしいものだからね？
うん 行きましょうか バ～ン。
(三浦さん) お願いします。
(春日) うん いらっしゃい。
ねぇ 座りなさい。
(磯貝) こんばんは。
>> こんばんは。
(春日) うん。
まぁ 19歳のね？うん。
まぁ 普通のお姉ちゃんですよ。
三浦ね 和泉君 うん。
何やってるのかね 君
学生さんかね？
>> 大学１年生です。
(春日) ほぉ 大学１年生。
で？マッチョな男性が怖い？
(若林) へぇ～。
>> はい。
(春日) それは何か きっかけがあったの？
あっ 怖いなって思った瞬間とか？
いや 瞬間はなくて多分
今までの人生で→
関わったことがないので→
見ると 何だろう もし殴られたら
どうしよう？とか (笑)
(春日) あっ 何か威圧感みたいなの
あるってこと？
>> あぁ そうです。
(春日) どういう想像するの？
筋肉の こうムキムキの人を
見る機会あるでしょ？
テレビとか何かでさ。
>> はい。
(春日) で パッ見た時 あぁ もう
もう瞬間的に→
あっ 怖いなって思うってこと？
>> そうです。
何かもうパワーを
持ってることが怖くて→
なかなか直視はできない… (笑)
(若林) うん 分かる分かる。
筋肉の魅力も
よく分からなくって。
(春日) え～？でも男らしいなとか
思わない？
それが多分 怖いになっちゃって。
何のために鍛えてるのかなって
思うんですよ。
(若林)
そんなに いらないもんね 筋肉 普段の日常生活で。
(春日) いやでも かっこいいじゃん。
ちなみに どういう男がタイプ？
え～？色が白くて→
細くって きゃしゃな人です。
(春日) あぁ～。
(若林) あぁ～ 真逆だ。
(春日) もうﾎﾞﾃﾞｨｰﾋﾞﾙﾀﾞｰの反対語みたいな。
(若林) あぁ～。
(春日) 全くの逆なんだね？
あっ じゃあちょっと
苦手かもしれないね？
でも何か その苦手意識を
なくしたいんでしょ？
はい。これから私も→
いろんな人と出会った中で→
もしマッチョが
自分が苦手っていうだけで→
好きな人の幅が狭まったら
それは ちょっと悲しいので。
(春日) なるほど。
>> はい。
(春日) でも何かその
経験してないんだもんね？
>> うん。
(春日) ゴリゴリのボディービルダー。
まぁマッチョな人を
目の前にしたことがないから。
>> はい。
(春日) う～ん。
そこをだからね 一回経験して
もらいたいっていうのはあるよね
意外に いけるかも
分かんないからね？
⟨ということで 三浦さんの
マッチョ嫌いを克服するため→
まずはマッチョに見慣れる
ところから始めることに⟩
⟨協力してくれるのは→
｢オドぜひ｣のマッチョ企画に
たびたび登場している→
｢チームマッチョ｣⟩
⟨そこに春日も加わり→
目隠しをした三浦さんを
取り囲んで→
全方位マッチョ
フォーメーションが完成⟩
⟨三浦さんの視界を
マッチョでふさぎます⟩
(磯貝) 三浦さん ３ ２ １で→
目隠しをはずしてください。
いきますよ？はい３ ２ １！
(三浦さん) ちょっと待って… (笑)
(春日) あれっ？
(若林) ほら。
(小嶋さん) 逃げた逃げた。
(若林) 逃げ出しちゃったよ ほら。
(春日) あれっ？
(若林) やっぱ。
やっぱ怖いんですよ。
(三浦さん) いや 若林さんは→
全然 見れるんですけど。
(春日) 何で脱いでんだよ
関係ないだろうがよ。
そりゃ 見れるよ こんな
ボテボテのさ おじさんの体。
(若林) こっちは大丈夫なの？
(三浦さん) あっ 余裕です。
(春日)
いや男としたら こっちの方がね？ 男らしくていいじゃないの。
(若林) ポーズちょっと変えたやつで
お願いします。
(西澤さん) あれ！あれです
やっぱ女性ウケ一番いい。
(小嶋さん) これじゃないですか？
(春日) こっち？
(三浦さん) えぇ～っ？ (笑)
(若林) これキツい？
いや これ…。
(三浦さん) ちょっと… (笑)
(春日) どれ？どれだったら見れる？
(三浦さん) 若林さん (笑)
(小嶋さん) えぇ～っ？
いや 屈辱ですよね？もう。
(西澤さん) はい。
(小嶋さん) マジか。
(若林) ちょっと１回 我慢していただいて
(三浦さん) はい。
(若林) うん １回 我慢してくれる。
(春日) どこが一番ちょっと怖い？
(三浦さん) やっぱり胸とかですね。
(春日)
胸だ やっぱ一番 ほら見て見て ほら。ほら見て。
(若林) 胸か やっぱり｡
(春日) かわいいよ ほら動いて かわいい｡
ハハハ… (笑)
(三浦さん) かわいくないです (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 触ってみる？
(三浦さん) あ でも…。
(若林) その硬さを感じたら。
かっこいい鍛えてる みたいな。
(春日) うん。
(若林) ちょっと大胸筋いいですか？
(西澤さん) はい ぜひ。
最初 軟らかいところを。
筋肉は力抜いてると
軟らかいんですよ。
軟らかいですね？ちょっと
押したまま…。
(春日) これは大丈夫？
(三浦さん) わっ！
(春日) ハハハ… (笑)
(西澤さん) はじけましたね 今。
(春日) どうどう？三浦ちゃん どう？
(三浦さん) いや 無理です (笑)
(春日) ヤバい？無理？
(若林) 硬いのが気持ち悪いのかな。
(三浦さん) 硬いです で 怖い。
(若林) 怖い？硬い。
え？俺の硬さでも怖いかな。
(春日) ちょっと触ってみる？
いい？試してみる？
(若林) 結構 硬くなるからね俺も。
これ 軟らかいね まだ。
(三浦さん) はい。
(若林) ふんっ！
(三浦さん) ハハハ… (笑)
(春日) ｢ふんっ｣じゃないんだよ。
｢ふんっ｣じゃないんだよ。
(三浦さん) 大丈夫 (笑)
(春日) そりゃ 大丈夫だろ
マッチョじゃないんだから。
(春日) こういうのでね
経験していって→
徐々に慣れていきましょうよ。
(三浦さん) はい。
(春日)
ねぇ。じゃあ三浦君 ありがとね。
(三浦さん) はい
ありがとうございました。
(春日)
いやありがとね チームマッチョも (小嶋さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(三浦さん) ありがとうございました｡
(小嶋さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうございますね。
…本当に。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
こちらの方です。
(筒井さん) お願いします。
(若林) はいはい どうぞ どうぞ。
(磯貝) こんばんは。
(若林) 座ってください。
>> お願いします。
(春日) 普通のお兄ちゃんじゃない。
ねぇ かわいい感じの。
(若林) はいはいはい。
二十歳の筒井君ね。
>> はい。
(若林) 筒井隆帆君。
(若林)
一日だけでも友達になってって いうのは どういうことなの？
>> まぁ 友達がいないんですよ。
(春日) いない？
(若林) 何かでも そんなさ 何か
内向的な感じに見えないじゃん。
まぁ もともと
兵庫県出身なんですよ。
(若林) 兵庫ね うんうん。
>> で 就職しまして 高校卒業して。
(若林) 就職。
で 千葉の方に
転勤になっちゃいまして。
(若林) なるほど！
知り合いも何も
もう何も知らない状態で→
行っちゃったもので。
(若林) はいはい。
それ会社の中とかってさ
そういうのって どうなるの？
友達 同期とかさ。
同期は 一応 大卒の人が
１人いるんですけど。
ちょっと やっぱ高卒と大卒なんで
(若林) 上なんだね 年がね。
>> そうなんです。
みんな上なんで。
(若林) ３つ４つ 上？
３つ４つで あとはもう
30代40代50代という。
(若林) １人で じゃあ休みの日とか
過ごしてるの？
>> ずっと１人で。
(若林) 何してるの？休みの日。
>> オードリーさんのラジオを。
(若林) ハハハ… (笑) いや 聞いてる？
>> リトルトゥースでして。
(若林) いや ありがたいけど。
筒井君ぐらい
二十歳ぐらいの年だったら→
土曜の１時なんて飲んでさ。
>> みんな遊んでますよね。
(若林) 騒いでる年代だよ。
>> 他 みんな大学生なんで。
(若林) そうだよね。
>> 近くに大学があるんですよ。
(春日) うん。
本当に すぐそこなんですけど。
僕 仕事
整備士やってるんですけど。
建設機械の整備士で。
出張修理とかも
やっぱり するんですね。
で たまたま大学の近くに
現場があって 行ったんですよ。
そしたら駅から大学生が
手をつないで下りて来たんですよ
くそったれ！と思って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) くそったれ (笑)
>> 俺は働いてんねん！と思って。
俺に何で彼女がおらんねんと。
あぁ 嫌やな 嫌やなって思って
帰りたいと思って。
(若林) 高卒と大卒っていう。
>> そうですね。
(若林) やっぱ大学生とかに対して
そういう気持ちあるんだ やっぱり
>> それは本当に すっごいあります。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ハンパないぐらい 偏見もあるんで
(若林) 偏見も。
分かってるんだよね
自分で偏見だっていうのは。
でも本当に同じ大卒の人が
千葉にいて。
で 同じ時期に入って→
同じ時期に
千葉に異動したんですね。
だからスタートもやっぱ
一緒じゃないですか。
僕的には もう頑張って働いて
残業もして→
一生懸命 働いてるんですよ。
(若林) はいはい。
まぁ その人も頑張ってないとは
言わないですけど→
絶対 俺の方が頑張ってるっていう
僕の中では…。
(若林) 気持ちがあるのね。
>> そうなんですよ。
で 本当に
３日４日ぐらい前に朝礼で→
進級者が４名いますと。
(若林) はいはい。
>> ４人もいて 絶対 俺 入ってると。
(若林) うんうん。
で 大卒の人が呼ばれたんですよ
あっ もう俺 確定やと思って。
ありがとうございますと。
(春日) その人より頑張ってるもんな。
で 残り３人じゃないですか。
１人 先輩 呼ばれて
もう１人 呼ばれて。
ラスト あぁ すいません
ありがとうございますと。
もう ウキウキしてたんですよ。
そしたら 違う人 呼ばれて。
高卒は進級 できへんのんかい！
と思って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そういうことじゃないでしょ。
もう ほんまに その瞬間 朝礼で
あぁ～泣きたいと思って。
(若林) いやいや それは ほら
高卒 大卒じゃなくて→
筒井の内面が
ひん曲がってるからじゃないの？
相当 たまってるね 筒井は。
>> 今年 本当 いいことないんですよ｡
(若林) ハハハ… (笑)
(若林) そうすると 今溜まっているものが
スッキリして。
>> 今年1年頑張れます。
(若林) ハハハ… (笑)
相当 たまってるね 筒井は。
>> 今年 本当 いいことないんですよ｡
⟨高卒で地元を離れ→
１人 働く 筒井さん⟩
⟨誰も褒めてくれない
筒井さんを→
若林が褒めちぎり→
気持ちよくなってもらいます⟩
(春日) じゃあ いきましょう
よ～い スタート！
(若林) いや 筒井 どう？千葉は
大変でしょ？１人で。
(筒井さん) めっちゃ大変で。
(若林) そりゃ そうだろうな。
もう ほんま話す人がおらへんから
(若林)
それ一番きついよね 生活の上で。
その中でも何か
辞めようとか思ったりしないの？
辞めようって まぁ 今ここで
辞めたら ただの逃げやから。
(若林) 結局 お前 昔から強いよね
やっぱりな。
ちゃんとしてるんだよな。
>> そうなんです。
(若林) だから つらいけど…
>> そうそう。
(若林) それを甘える自分も
許さないんだよね。
そこを やっぱ逃げて
今 ここで楽になるけど→
何も残らないし。
(若林) こうやって しゃべってても
俺たち 大学行ったやつらより→
大人だわ 言ってることが。
>> あぁ そうかな。
(若林) 俺たち４年 大学行くでしょ？
でも その４年の分
先に大人になるわけじゃん。
時代だって別に
大学 出たからって→
どうこうっていう時代じゃ
なくなってくるからさ。
やっぱ スキルとか持ってる人が
強い時代だし→
もしかしたら筒井の生き方→
正解なのかもな 今の時代だと。
すっごい うれしい！
めちゃめちゃ うれしい
気持ちいい ほんまに気持ちいい｡
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おぉ よかった。
>> これで 頑張れます。
(若林) 持って帰って
何とか この気持ちをね。
>> はい。
(若林) ありがとな わざわざ来てくれて。
ありがとうございます。
(若林) ありがとな。
>> ありがとうございます。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なぁ。