(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) まぁ ちょっとね25歳って
そういうこともあるでしょう。
(春日) まぁね 難しいって
言うんだから。
(若林) 聞いてみましょう。
(春日) うん。
(若林) あ～っ どうぞ どうぞ。
(小池さん) 失礼します。
(市野瀬) お願いします。
(若林) 座ってください。 (春日) いいじゃない力ちゃんね。
(若林) なんか最近若い男の子に→
反応するよね。この番組で。
あとこの間中学生に
異常に興奮してたもんな。
(春日) いやいやいや､そんな事はない。
(若林) ごめんね。
今日は どこから来てくれたの？
>> 今日は長野県から来ました。
(若林) あっ 結構…。
(春日) 長野から？
>> はい。
(若林) これ放送してるから？もしかして｡
>> はい テレビ信州で。
(春日) あらまぁ嬉しい。
(市野瀬) ありがとうございます。
(若林) テレビ信州 見て…
>> 見てます。
(若林) 応募してくれたの？
>> はい。
(若林) ハハハ… (笑) 本当？
(春日) あら 嬉しいじゃない。
(若林) 多分 長野で見てくれてるの→
君だけだよ 多分。
周りいる？だって
｢オドぜひ｣見てる人。
>> いや 誰もいないです。
(若林) ハハハ… (笑)
で 実際さ…
>> はい。
(若林) 分かるよ 気持ちは 俺も→
女の子と しゃべるの
得意ではないから。
話しかけたりするのも
ちょっと苦手？
>> もう全然 話しかけられないです。
(若林) あ～っ。
美人じゃない人は 話しかけられ
たりするタイプじゃなくて？
>> 話しかけれます。
(若林) あっそう 一緒だわ。
そうなんだよね 美人と話すのが
苦手なんだよね 俺達は。
全然ダメですね。
(若林)
実践してみたいことっていうのは どういうことなの？それは。
>> 以前ラジオで若林さんが…
(若林) 俺？うん。
女性との会話で困った時は→
会話の｢たちつてと｣があると。
(若林) え～っ？
それで乗り切れるという話を
してたんで。
(若林) そんなこと言ってた？
>> もう結構 前なんですけど。
(若林) へぇ～っ。｢たちつてと｣って
何て言ってた？
>> ｢た｣が まず食べ物の話題。
(若林) はいはい…。
>> ｢ち｣が地域 住んでる地域。
>> ｢つ｣が通勤や通学。
(若林) はいはい…。
>> ｢て｣が天気 ｢と｣が富
お金の話ですかね。
(若林)
へ～っ 俺そんなこと言ってたんだ
やってみてはいないの？まだ。
>> やってみたんですけど。
(若林) やってみたんだ？
>> でもイマイチだったので。
(若林) あんまり？
ちゃんと固めたいんだね
ここでやってね。
もう１回。
(若林)
じゃあ ちょっとイッチーでさ→
やってみよう。
(市野瀬) はい 実践ですね。
(若林) 実践で。
(市野瀬) はい。
(若林) あれだ隣とかの方が
いいかもしれない。
イスちょうだいよ！
(市野瀬) ハハハ… (笑) ちょっと。
(若林) イッチー真横で大丈夫だね？
>> 大丈夫です。
(若林) 大体が小池君はさ→
何歳ぐらいの女の人が好きなの？
年齢の幅的には。
>> 年上の方が。
(若林) あ～っ そう。
じゃあ ちょうどいいじゃない。
じゃあ休憩中みたいな感じで→
小池君から話しかけようよ。
よ～い！
ア～クション！
いや～本当に疲れましたね。
(市野瀬) あ～っ そうだね うん。
好きな食べ物ありますか？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや急だろ。
(市野瀬) パクチー。
>> あっ パクチーですか？
(市野瀬) はい。
>> あっ そうですかね そうですね。
市野瀬さん 住んでる地域。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) すぐ次 (笑)
(市野瀬)
まぁ…でも名古屋市内ですね。 >> あっ 名古屋市。
(春日) すぐ次いったね。
>> そうですね そうですか。
職場まで どうやって
来てるんですか？
(若林) ハハハ… (笑)
｢たちつてと｣やってるだけ。
(市野瀬) えっ 普通に電車で。
>> あっ 電車ですか。
(若林) ｢たちつてと｣やってるのと
一緒だよ これ。
>> 今日 天気いいですよね？
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) うん 今日 晴れでしたね。
>> 今日は すごく暑かったですね。
(春日) ヤバイ もう終わっちゃうぞ
終わっちゃうぞ ヤバイぞ。
市野瀬さん あの…→
貯金どれぐらいあるんですか？
(若林) 硬いんだよ！
小池！
>> すいません。
(春日) 貯金どれぐらいって質問
ねぇだろうよ。
(若林) 小池もう｢たちつてと…｣って
思いすぎてるのよ。
いきなりドン！で
結果求めすぎなんだよね。
た ち つ て と！
お疲れっした！みたいな。
ハハハ… (笑)
｢た｣があるとするだろ？ここに。
>> はい。
(若林) その１歩で いきなり
いってってるから。
３歩目ぐらいで ようやく
好きな食べ物聞くぐらいで→
ホップステップしてみようよ。
はい いこう よ～い！
ア～クション！
>> いや 本当 お疲れ様です。
(市野瀬) お疲れ様。
>> いや お腹すきましたね。
(市野瀬) あ～っ そうだね。
(若林) そうそう…。
(春日) いいじゃん いいじゃん いいよ。
僕あの～ 寿司が
好きなんですけども。
(市野瀬)
うんうん へぇ～ そうなんだ。
(若林) いいね。
(春日) まぁね自分のことからな まず。
市野瀬さんは好きな
ネタとかはあるんですか？
(市野瀬) 私はウニ イクラかな。
あぁ 高いっすよね ウニは。
(春日)
いいよ さっきよりは いいよ。
(若林)
いいね どんどん力つけてるよ。 (春日) うん。
あの～ そうですね。
どこに住んでるんですか？
(若林) ハハハ… (笑)
>> どこ住んでるんですか？
(市野瀬) 住んでる場所は まぁ→
名古屋市内ですね。
(若林) ｢ち｣は変わんないね さっきと。
ずっと名古屋に
住んでるんですか？
生まれも？
(市野瀬) 私はね６年前に名古屋 来ました。
>> ６年前は どこにいたんですか？
(若林) そうそう 広げよう 広げよう。
(市野瀬) 新潟で22歳から→
26～27までは新潟に。
自分の母親なんですけど→
新潟出身なんですよね。
(市野瀬) へぇ～ そうなんだ。
(春日) やった 共通点あったじゃん。
(若林) そういうことよ！そうそう…！
(春日)
きたきた！きてるよ きてるよ！ (市野瀬) えっ どこですか？新潟の。
新潟の十日町の方。
(市野瀬)
あっ 十日町？雪が降る所ですね。 >> あっ そうですね。
(若林) いいよ いいよ…。
(春日) のがすな のがすな。
(若林) これもう 手つなぐぐらいいけるよ
(春日) これ のがすな 絶対のがすな。
(若林) ｢つ｣だな｢つ｣。
(春日) ｢つ｣な。
(若林) じゃあ自分の事から言おう
｢つ｣はね まず。
自分 職場まで通勤は
車なんですけども。
(若林)
いいじゃん いいじゃん いいよね｡ (市野瀬) あぁ～ はい｡
>> 車持ってますか？
(市野瀬) あっ 私ね車持ってないんですよ。
あっ 持ってないんですか。
免許もないんですか。
(市野瀬) 免許だけは ありますね。
>> あっ ペーパードライバーですか？
(市野瀬) そうです はい。
そうですか。
(若林) うん ｢て｣でいけるぞ？
>> て？
(若林) ｢手つながしてもらって
いいですか｣いけるぞ？
フフ… (笑)
手 つながしてもらって
いいですか？
(市野瀬) えっ 何でですか？
>> いや あの…。
(若林) ハハハハ… (笑)
>> あの｢て｣なんで…すよ。
順番的に｢て｣なんで。
(若林) そんな理由ねぇだろ！
(市野瀬) ハハハハ… (笑)
(春日)
相手は知らねぇんだから その→
おめぇが｢たちつてと｣やって
きてるっての知らねぇんだからよ
おめぇん中のことだろ それは。
>> 知らないですかね。
(春日) 知らないよ｢て｣なんで。
怖いよ そんなやつ。
次｢て｣なんで！なんつって。
>> いや でも順番なんで。
(若林) じゃあ何とか ちょっと
実践でやってみて。
>> はい わかりました。
(若林) ごめんね。あと｢ｱｸｼｮﾝ｣も別に→
使ってもらっても大丈夫だから。
>> いやっ！はい (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
｢いやっ｣って言われてたぜ 今。 (若林) 私生活で女の子に→
使ってみて｢アクション｣も。
>> はい。
(若林) ありがとね 遠いところ。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
(市野瀬) どうもありがとうございました。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) バ～ン。
(橋口さん) 失礼します。
(春日) あら。あっ 男子？
>> 失礼します。
(若林) あっ 幸さんで？
(春日) 幸ちゃんていうから。
(若林) 男性の方なんですか。
>> はい！
(春日) あっ そう。まぁ お座りなさい。
(若林) オナベじゃないですもんね？
>> あっ 違います。
(春日) 橋口 幸君だね？
>> 幸です。
(若林) すごい ちゃんとしてそうな
人だよね。
(春日) そうね 何？会社員？
>> 介護系の仕事をしております。
(春日) あぁ～。
(若林) 真面目そう すごい。
(春日) あら こりゃ しっかりしてる。
ウチの番組にね あんまり
似つかわしくない。
(若林)
珍しいね こんだけしっかりした人 (春日) ねぇ。
それで？えっと
ぬいぐるみの写真を撮って。
あっ インスタグラムというのを
やっていると？
はい ぬいぐるみの写真を→
ＳＮＳに投稿する｢ぬい撮り｣
っていうのをやってまして。
(春日) ぬい撮り？
>> はい。
(春日) はぁ～ そういう何か
シャンルみたいなのがあるんだ？
>> そうですね。
(若林) へぇ～。
(春日) それは何？
もともと ぬいぐるみが好きで？
そうですね 小さい頃から
ぬいぐるみがないと→
寝れなかったんですけれども｡
(春日) ほぉ あら かわいらしいじゃない｡
でも それは誰にも言えないので
ひた隠しにし続けて。
(春日) まぁ 男子だしね？
>> はい。
(春日) 周りにイジられるしね？
(若林) 珍しい。
(春日) いくつまで ぬいぐるみと
一緒に寝てたの？
>> 今もです。
(春日) あっ 今も？
>> はい。
(春日) あっ 今もだ？現役バリバリ？
あっ そうですか
引退されてない？まだ。
>> はい (笑)
(春日) 今は何の ぬいぐるみと 一緒に寝てるの？
>> あっはい 今日は持ってきたんです
(春日) あっ 持ってきてくれた？
>> はい 連れてきたんですけれども。
(春日) うん。
あら かわいらしい。
(若林) いや ちょっと橋口さん。
いや あなた どんな人なのよ。
いやまぁ 好きなんだね。
(春日) あら 私と同じ格好を。
(若林) 春日と同じ服で。
はい 今日はお二人にお会いできる
ということで衣装を。
(春日) あっ 特別に？
>> はい 特注で。
(若林) 名前はあるのかね？
>> この子は ぷーちんです。
(ｵｰﾄﾞﾘｰ) ぷーちん？
(春日) ぷーちん？
(若林) えぇ～？
(春日) はぁ～。
(若林) えっ それは何？
どういうふうに付けたの？名前は｡
この商品名が｢ぷーとん｣
ていう商品で→
まぁ ぷーちん。
(若林) １つね？
>> いや 他にも いまして。
(春日) あら！
はい。
(若林) 全部 春日？
(春日) 全部 私の。
何？うれしいじゃない。
>> そろえてきました。
(春日) はぁ～ この子たちも
名前はあるの？
ちんぷ と ふわお です。
(若林) ふわお？
>> はい。
(春日) で この子たちと一緒に
撮ってるってこと？
ぬいぐるみ。
>> はい そうですね。
(市野瀬)
で 普段 橋口さんが撮っている 写真を→
今日 持ってきていただきました。
(春日) あぁ 見たいね。
(市野瀬) はい こちらです。
(若林) あぁ。
(春日) あっ こういうパターンのやつね。
(若林)
もうガッツリ顔出してんじゃない 左上なんて もう。
(春日)
はぁ～どっか いろいろ出かけて これ何？釣りか何かしてるの？
そうですね 初めて釣り行った
時の写真なんですけど。
(春日) あぁ 一緒に？ぷーちんと？
>> はい ぷーちんと。
すごいイキイキした顔してるん
ですよね楽しそう。
(若林) あぁ。
(春日) なるほどね。
(若林) でも あれ 表情が違くなるんだ？
>> そうですね。
(若林) で 右上の ふわお なんてはさ→
あれは音楽聞いて…？
>> あっ ちんぷ なんですけども。
(春日)
間違えんじゃないよ。２択だぞ？
何で２択で間違えちゃうんだよ。
(若林)
どうやって見分けるんですか？ ふわおと ちんぷは。
(春日) ちんぷだよ ちんぷ。
>> もう全然 違いますね。
ちんぷの方が まぁ天真爛漫な
明るい子で。
(春日) あぁ～ なるほど なるほど。
(若林) 性格が違うんだ？
違いますね ふわおの方は
まぁ ちょっぴり→
こう 甘えん坊というか。
(春日) あぁ～。
この ぷーちんと ちんぷは→
同じお店に売っていたので
おなじ きょうだい。
(春日) そこは もうお店で
売っていたって言うんだね。
(若林) すごく設定がね ちょっと。
(春日) じゃあ たまたま他のお店で
見つけたってこと？
その ちんぷのことを。
ふわおですか？
(若林) 間違えんじゃないよ お前。
(春日) 間違えるな２択で。
(市野瀬) 春日さん。
(春日) いや入れ替わってたのか今
ここが こう。
そこ見てなかったわ。
(若林) 失礼だぞ お前それ。
(春日)
自分１人の写真とかは ないわけ？
>> まぁ ほとんど ないですね。
(春日) ない。
>> はい。
(春日) もう常に ぬいぐるみと。
>> 絶対に いますね。
(春日) ぷーちんたちと→
一緒に写ってるってこと？
>> はい。
(若林) へぇ～。
>> もう僕だけは意味がないですね。
写真をあげたとしても。
(春日) 意味がないってことは
ないんじゃないの？
>> これ ぷーとんたちが いないと。
(春日) ぷーとん？
>> ぷーちんたちが いないと。
(春日) 間違えた？
>> ごめんなさい。
(春日) 今 間違えたでしょ？
(若林) そのものの名前なんだよ
ぬいぐるみの。
(春日) 商品名 言っちゃったじゃん。
⟨いまいち掴めない
ぬい撮りの魅力⟩
⟨そこで若林も
やってみることに⟩
(若林) どうやって持ってたら
いいんですかね？
ちょっと いいですか？
入れさせていただいて。
(春日)
そういうパターンも あるんだ。 >> はい すいません。
そういうパターンも あるんだね。
>> この辺で。
(若林) ここで いいですか？
(春日) そこで いいの？ぷーちん。
ぷーちん そこの位置でいいわけ？
(シャッター音)
はい ありがとうございます。
(若林) 大丈夫？
(春日) どれどれ…？
アハハハ (笑)
いい いいね！
>> そうですね。
(春日) いや ちょっと位置
これ大丈夫なの？ここ。
>> すごい喜んでますね。
(春日) 喜んでんだ確かにね→
楽しそうな顔してるわ。
>> はい。
(若林) じゃあ橋口さんでも ちょっと
あるバージョンと→
ないバージョンと ちょっと。
(春日) あぁ そうだね。
(若林) ないバージョンが こっちで
あるバージョン。
(市野瀬) はい どうしますか？
(春日) どう持つ？どう持つのがいい？
(若林) 何か やっぱり家族に
囲まれてる感じがいいから→
胸の前で抱いてる感じ そうそう。
じゃあ いきますよ。
はいチーズと。
(シャッター音)
(若林) どっちが いいかですけどね。
(春日) そうね。
(若林) これがないバージョンで。
(春日) はい はい。
(若林)
これがあるバージョンですね。
(市野瀬) アハハハ (笑)
アハハハ (笑)
(若林) どっちがいい？
(春日) やっぱ あった方がいいわ。
>> はい ご理解いただけましたか？
(春日) そうね。
(若林)
うん分かる 気持ちは すごく。 >> ありがとうございます。
(春日) いやいや ありがとね。
(若林) ありがとね。
>> はい。
(春日) ありがと ありがと。
うん。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 14歳って珍しいでしょ。
(市野瀬) うん。
(春日) そうだね中学生か。
(市野瀬) 中学生ですね。
(若林) この方です どうぞ。
(石田さん) 失礼します。
(若林) あぁ14歳だね。
(春日) あぁ いいね男子中学生だね！
(若林) どうぞ どうぞ座ってください。
(市野瀬) お願いします。
>> 失礼します。
(春日)
いいね正統派の男子中学生だ。 (若林) 中学生。
14歳って中学何年生？
>> ３年です。
(若林) 今３年か。
石田凌雅君ね。
>> はい。
(若林) そうか受験勉強
もう始まってるねガンガン。
｢オドぜひ｣は見てくれてるの？
いつも。
毎週見てるんですけど→
土曜日は塾があるんで→
録画して見てます。
(若林) そうか そうか。
受験勉強は
１日何時間ぐらいやってんの？
>> ４時間ぐらいです。
(若林) ４時間か。
やっぱ そんなにやんなきゃダメ
もう。
どう矯正は痛い？
矯正は。
(若林)
何か結構 最初 痛いんでしょ？ >> もう本当 痛くて。
たぶん→
ダイヤモンドせんべいとかを
食べたら死にます。
(若林) えっ ダイヤモンドせんべい？
(春日) 何だ？ダイヤモンドせんべい。
(若林)
何？ダイヤモンドせんべいって 何？あるの？
>> そういうのが たぶん。
(若林) 名前？お菓子の。
あっ いや 自分も今 ちょっと。
(若林)
初めて言った？ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞせんべい。 >> はい。
(若林) うわ すごい いきなり何か
造語 作ってくるね。
ダイヤモンドせんべい。
(春日) あるものかと思ったわ すでに。
(若林) 初めて聞いたよ
ダイヤモンドせんべい。
(春日) 架空のものだね。
(若林) ダイヤモンドせんべい 食べて→
矯正 始めたわけじゃないよね？
歯が ガチャガチャに
なっちゃったわけじゃないよね？
>> そういう意味ではないです。
(若林) あぁ～。
えっ ダイヤモンドせんべいってさ
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 今日は違うよね。
テーマ ダイヤモンドせんべいじゃ
ないもんね。
何か部活とかやってるの？
>> 部活はテニス部やってます。
(若林)
あっ テニス 日焼けしてるもんね｡ (春日) なるへそ｡
ちょっとさ サーブしてみてよ。 >> あっ はい。
(若林) 何か声とか出すの？あれって
｢あぁ～っ！｣とか言うじゃん。
中学生でも声出すの？
正直言うと出さないですけど→
ちょっと出してるバージョンで。
(若林) そうだな。
あれだからでしょ？
テレビだからでしょ。
>> はい。
(若林) その方が派手だもんな 見た目。
じゃあ ちょっと
派手なバージョン頼むよ。
最初のサーブで。
>> はい。
あ～っ！
(若林) おぉ～！
何か結構 キレがあるね。
(春日) うん。
(若林) ねぇ。
おい ちょっとお前も見せてやれよ
(春日) いや。
(若林) エアでさ どう？ちょっと
テニスの対決して。
どのぐらいの腕前か見たい
エアで対決できる？
(春日) いける？
>> あっ いけます。
(春日) あぁ いいぜ。
じゃあ いいよ サーブ打って。
(若林) 所沢のグラフなんて→
言われてたこともあったもんな。
(春日) 当時な。
あ～っ！
(春日) あっ！
>> はっ。
(春日) あ～っ！
>> はっ！
(春日) あっ！
(春日) あ～っ。
>> はっ。
>> はっ！
(春日) あぁ～っ！
>> はぁ！
(春日) あ～っ！
>> はっ！
(春日) あぁ～っ！
>> はっ。
(春日) あぁ～！
(若林) どっちか決めろや！
(春日) 全然 決まらない。
どうしても負けたくない
中学生には。
(若林) いや 違う こういうのは
やっぱり中学生に→
花 持たすに決まってるんだから。
ありがとね。
(春日) すまんな。
(若林) すまんな。
(春日) あ～ すまん すまん。
(市野瀬) ありがとうございます。
(若林) ありがとな。
じゃあ ありがとな。
(春日) ありがとな 今日はな。
(若林) 違う違う テーマが違った。
(春日) 今のじゃないの？
ぴったりな遊びって。
>> 違います 違います。
(春日) エアテニスじゃなくて？
(市野瀬) 本題の方にね いきましょうかね。
(若林) テニスもやって
勉強もしてるんだ。
(石田さん) はい。
(若林) そりゃ大変だ。
で 息抜きの時に
ぴったりな遊びがあると。
いよいよ本題だね。
(春日) そうね ここからだな。
(若林) 息抜きの遊び 教えてくれる？
息抜きの遊びは→
一から無量大数までの単位を→
いかに早く言えるかっていう
ゲームで。
一から無量大数までは これだけ。
(若林) あぁ～ これね。
(春日) やったな 昔。
(若林)
どのぐらいの時間 スピードで？
>> ３～４秒です。
(若林) えぇ～!?
無量大数まで？
(春日) それは無理だって。
だってもう何か
熟語みたいになってるじゃん。
(若林) じゃあ ちょっと見せてよ。
(春日) うん。
じゃあ いきます。
一･十･百･千･万･億･兆･京･垓･杼
穣･溝･潤･正･載･極→
恒河沙･阿僧祇
那由他･不可思議･無量大数。
(若林) フフフ (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
>> こんな感じです。
(若林) これ…。
(春日) 言えてた？今。
(若林) これ息抜きになる？これ。
なります なります。
(若林) 言えてた？今。
>> 言えてました。
(若林) この辺 ちょっと飛ばしている
ような気がするんだよ。
(春日) 一･十･百とかは
しっかり分かるけどさ。
(若林) じゃあ石田君 お願いします。
一･十･百･千･万･億･兆･京･垓･杼
穣･溝･潤･正･載･極→
恒河沙･阿僧祇
那由他･不可思議･無量大数。
(若林) 言ってる？でも言ってたな
那由他とか。
これ学校で どう？みんな
知ってるの？はやってるの？
>> いや もう全然です。
(若林) あっ そう。
全然 はやってない？
>> はい。
(若林) これってさ 石田君が
サーブ打つじゃん。
こっちが打ち返すまでの間に
言えるかな？
多分 言えると思います。
(若林) これってさ 石田君が
サーブ打つじゃん。
こっちが打ち返すまでの間に
言えるかな？
多分 言えると思います。
(若林) 言えるかな？ちょっと
やってみよう ちょっと それ。
(春日) 打ち返すまで。
(若林) 打った瞬間から言ってよ。
言えるか どうかね。
(石田さん) 一･十･百･千･万･億･兆･京
垓･杼･穣･溝･潤･正･載･極→
恒河沙･阿僧祇
那由他･不可思議･無量大数。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱ言えるわ。
(春日) 言えるわ ちょうどじゃん。
(市野瀬) すごい！
(若林) ちょうどじゃん 無量大数のとこで
(春日) 無量大数！だったよね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 無量大数！
(若林) ありがとうね。
(市野瀬) 受験 頑張ってください。
>> 頑張ります。
(春日) ありがとな。
(若林) ありがとな。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとな 勉強しろよ。
(市野瀬) ありがとうございます。
(若林) いやぁ～ すげぇな。