(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) ハハハ…“笑”
(若林) すごかったよね。
言い訳が 本当に。
(春日) そうだね。
まぁ｢お前 何だよ！｣とかって
なったと思うけど。
うん。
(若林) 懲りてないのか。
(阿部) そうですね。
(春日) でも こういうヤツを大事に
していかなきゃ いけないね。
(阿部) まさに そうだと思います。
(春日) いや そうだね。
(阿部) そうです
もう 何か こういう方を…。
(春日) ｢また 来たのか お前！｣
とかじゃないね。
(若林) ｢ありがとう｣って。
(春日) うん。｢ありがとうね｣って→
言っていかないとね。
(若林) 言ってください 本当に。
(中西さん) 来ました。
(若林) 来たね。
>> お願いします。
(春日) また来たのか てめぇ！
(若林) 言ってることと 違うじゃない。
(春日) やっぱ 言っちゃうね〜→
姿 見ると…“笑”
(若林) 嬉しくて でしょ？
(春日) 嬉しくてよ…“笑”
⟨オードリーに会いたい 一心で→
30件以上のクチコミを
投稿してきた 中西さん⟩
⟨ところが確認すると→
とんでもない素顔が⟩
⟨ことごとく失敗し→
揚げ句の果てに⟩
(春日) 落ちたよね。
>> いや。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや 言い訳野郎じゃん。
言い訳中西じゃん これじゃ。
⟨これ以降 言い訳中西が定着⟩
⟨２度目の出演では
自身の経験を生かした→
空手の黒帯姿で登場⟩
(若林) 何枚だ？これ。
20？
(阿部) はい 20。
(中西さん) そいや！
⟨またも失敗⟩
⟨しかし
それ以上に衝撃だったのが→
彼が着けていた 黒帯詐称⟩
まぁ 黒 巻いてるんですけど。
実際 所属してた時は→
青帯…。
(春日) えっ？
(若林) 何で黒帯してきたのよ きょうは。
>> ちょっと あの…→
テレビ出るっていうことで→
ちょっと あの…。
(若林) ハハハ…“笑”
>> ちょっと黒も巻いてみようかなと
思って 巻いたら→
ちょっと欲しくなっちゃって。
(若林) ハハハ…“笑”
あまりにも人間すぎるだろ。
えっ それで？
空手じゃないの？今回は。
(阿部) そうですね。
>> はい。
(春日) どうした？
(若林) オムレツ 得意なの？
>> ちょっと オムレツっていうか→
まぁ 料理の仕事を
ちょっとしていて。
(若林) え～っ？
>> 過去に 今はしてないんですけど。
オムレツがメニューにあって。
(春日) ほぉ。
>> で その ちょっと上手に
巻けなかったんで。
その お店の先輩の→
オムレツの
カリスマ的存在の人がいて→
で その人に
ちょっと どうやったら→
オムレツを きれいに作れるかって
いうのを聞きに行ったら→
技術で どうこうじゃなくて→
卵の まず声を聞いてるか？って
言われたんです。
それで ハッてして。
(若林) うん。
>> そうか 聞いてなかったと思って。
で 目隠しして。
ちゃんと 視界を遮った状態で→
ちょっと
オムレツを作ろうと思って→
あの…できるようになった
ということです。
(若林) いや めちゃめちゃ
聞き応えのある話だね。
(春日) どこがだよ！なぁ！
怪しかった ずっと 何か
たどたどしいし。
何か ウソついてるんじゃないかな
と思いながら→
私は 聞いてましたよ。
(若林) いや お前 いきなり→
大阪から来てくれた人に→
ウソなんじゃねぇかと思って
聞いてたの？
(春日) それは まぁ ありがたいのよ
来てくれたのはね。
(若林) 今の話でさ ウソの部分ってある？
全部 本当の話？
>> カリスマ…が ちょっと…。
(若林) ウソ？
>> ちょっと…ウソです。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あの 先輩が？
>> 普通の。
(春日) 普通の先輩？
>> 普通の先輩です。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ほら！織り交ぜるなよ！
(阿部) ちっちゃい ウソですね。
(春日) なぁ 入れるなって！
ほら やっぱりさ。
(若林) 実際 料理人やってたの？
(春日) 本当に？それ。
(若林) 本当？
(春日) まず そこだよ。
>> それは 本当で ５年ぐらい
ちょっと やってました。
(若林) ５年？結構やってんじゃん。
>> はい。
(阿部) で ちょっと このように
疑う人 多いと思うんですよ。
やっていたという当時の写真を
きょう お借りしました。
(春日) あ～っ そうなの？
(阿部) なので ちょっと こちらです。
(春日) あれ？あれ 中西？
>> あっ そうですね これ。
(春日) えっ 何？これ
どういう状況？これ。
>> これなんですけど。
(春日) すごいじゃん 何か 料理。
>> 出張料理人っていうかたちで。
(春日) えっ？
>> 依頼 あった家に行って。
(春日) はいはい
あるよね そういう仕事ね。
>> 家のキッチンで ちょっと作らせて
もらってるっていう感じですね。
(若林) すごくない？これ。
(春日) えっ それ
メインの すごい人がいて→
何か 盛り付けだけ
やってるとかじゃなくて？
>> あっ 違います。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> ｢あと やっとけ｣とかじゃなくて。
(春日) じゃなくて 全部？
>> 全部です 全部です。
(春日) え～っ！
(若林) これ何？パーティー？
>> パーティーですね。
(若林) これは すごいじゃない。
(阿部) 料理人は ウソじゃないって
ことですね。
(春日) ウソじゃないんだね ほぉ。
はじめて いけるかもしれない。
(若林) すごいね これはね。
(春日) 成功をね 成功あるかもしれない。
(若林) でも目隠しで作れる？オムレツ。
できちゃう？
>> できちゃいます。
(若林) 実際どうですか？
やりますか？
(阿部) ハハハ…“笑”
>> ちょっと…。
あの…
有給 取って来てるんですよ。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
>> もう ないんですよ。
(春日) もう｢オドぜひ｣で使っちゃって。
>> もう 使って。
(春日) じゃあ最後のチャンスというか
あれだね。
(若林) それは 知らないよ
その有給をさ→
｢オドぜひ｣に使うなんてさ
もったいなさすぎるでしょ。
>> いやいや もったいないことは
ないんですけど→
さすがに これで…。
(若林) これ どこの時点から
目隠しするの？
>> フライパンに卵を入れた瞬間に→
目隠しします。
(若林) え～っ！
>> で 最後 お皿に こう。
(若林) とこまで？マジで？
>> はい。
(若林) もうちょい 後ろにしたら
目隠しするの。
(春日) どこよ？いや
ちょうどいいぐらいじゃん。
(阿部) そうですね。
(春日) どのタイミングで目隠ししたい？
>> そうですか…。
ここですかね。
(春日) 帰れ！お前。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ。
(春日) 帰れよ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ 今から仕事 行けよ。
⟨今度こそ 中西さんは成功し→
言い訳中西の汚名返上なるか⟩
⟨目隠しオムレツ 調理開始です⟩
(若林) いや これマジで
できると思えないわ 普通に。
(春日) うん。
(若林) ねぇ。
(春日) そうだね。
(若林) いや できる？
(阿部) うん。
(若林) これが重要なんだよね？
>> もう ここが。
(春日) まぁ そうか。
いつも使ってるやつじゃないから｡
(若林) いや だってさ 卵だよ？相手は。
(阿部) うん。
(若林) うん。
(春日) 目隠しだからね。
(阿部) 見えないで。
(春日) これフライパン…。
>> いきます！
(春日) あ～っ もういくの。
(若林) 今なんだ。
あっ こぼしてる。
(春日) すげぇ こぼしてるけど。
(若林) めっちゃ こぼしてる。
(春日) うん。
(阿部) ヤケドしないでくださいね。
(春日) あ～っ。
(若林) 大丈夫？
(春日) 目隠しして？
(若林) 目隠しして
これ見えないよね？完全に。
>> 見えてないです。
(阿部) 見えてないですか？
(春日) 見えないね。
ほぉほぉ…。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 聞いてんだ 卵の声を今。
全然 面白いじゃん これ。
こんな 面白いの？これ。
(阿部) すごい。
えっ 何が いいですか？
何が いるんですか？
>> ヘラください。
(阿部) ヘラ ヘラ！はい ヘラ。
あっ ごめんなさい。
(若林) えっ？
(阿部) 見えてないですね。
(若林) すごくない？マジで。
(春日) これで まぁ できたらね。
(若林) いや すごいよ マジで これ。
いないよ 他に できる人。
すげぇ 分かるんだ。
(阿部) あ～っ すごい すごい…。
(春日) 感覚で？
(若林) うんうん。
(阿部) 何が…。
>> 火に近づけてもらっていいですか
(阿部) あっ 火に。はい いきます。
(若林) これを。
(阿部) ここが真ん中です。
>> 真ん中 ありがとうございます。
(若林) これ すごい。すごくない？これ。
(春日) すごい丁寧に。
>> どうなってんだ？
(春日) ｢どうなってんだ｣？
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) えっ？
(若林) 分かんないからね“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 分かってやってんじゃないの？
(若林) いやいや 言っちゃってんだ。
｢どうなってるんだろう？｣って。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) えっ？
>> どうだ？
どうなってんだ？これ。
(若林) いやいや…。
どうなってるか 分からない？
>> 分かりません。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) いや それは困るのよ。
(若林) めっちゃ 面白い。
めっちゃ面白い。
>> でも いきます。
(若林) 今 どうなんだろう？と。
>> 分かりません。
いや いきます。
(若林) うん。でも いける？
>> いけちゃいます いきます。
(若林) うん。うんうん…。
(阿部) 大丈夫ですか？
(若林) 今 どうなってるか 分かる？
>> ちょっと まずいことに
なってるんじゃないか？
(春日) ｢まずいこと｣？
(若林) まずいことになってる？
>> こともないか。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あ～っ だいぶ 探ってるね。
>> どこだ？どこだ？ここか。
阿部さん
お皿の用意だけ お願いします。
(阿部) はい 分かりました。
(若林) お皿を。
(春日) もう できあがる？完成？
(若林) すげぇ。
>> 次 ヘラ渡しますね。
(阿部) はい 分かりました。
>> お願いします。
(阿部) はい。
>> で お皿を左手で持ちます。
(春日) あ～っ もう…。
(若林) もう そっから…。
うん。
ハハハ…“笑”
>> 完成です。
(若林) 完成？
>> はい。
(若林) うわっ すごい すごい…。
じゃあ ちょっと目隠し取ってみて
>> あ～っ！
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) えっ できてない？
(阿部) いや できてますよね。
(若林) できてるよね。
>> まぁ…まぁまぁ でも まぁ…。
(若林) いや できてるでしょ。
(阿部) うん できて…。
(若林) これ すごくない？
(春日) なに？あれ？何か…。
>> いや ちょっと もっと こう
ぶるん！って…→
こう ぶるん！っていう…。
(若林) あっ そう？
>> はい イメージで。
(若林) 目隠しして やって
これだったら→
成功なんじゃないの？これ。
失敗じゃないよね？
(阿部) はい。
(春日) まぁ でも 中 割ったりして
みないとってことだよね。
>> 割らないでほしいです。
(春日) ｢割らないでほしい｣？
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) テレビでオムレツで
割らないは ないって。
(春日) ないよ やっぱ 中の。やっぱ
中ちょっとトロッとというかね。
(阿部) はい。そうです 中の。
(春日) ちょうどいい オムレツのやつって
あるじゃん。
(若林) あの 切ってね 盛りあがるやつ。
(阿部) トゥルン！って。
(春日) そうそう…！
(阿部) わ～っ！っていう。
(若林) 俺 目つぶって これは すごいと
思うけど タイミングとか。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) あっ…。
見たことない“笑”
テレビで見たことない“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) おい。
>> トロットロですね。
(春日) どこがだよ！なぁ！
(阿部) ハハハ…“笑”
>> トロットロ。
(春日) なぁ ガチガチじゃん！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 見た感じ もう食べるまでもない
ガチガチだ。
(若林) 俺 見たことないな
テレビでオムレツ開いて これ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 見たことあるか？｢たいめいけん｣
の茂出木さんが→
こう バ～ってやって
こんなこと なんないだろ！
(若林) これ成功だよね？
(春日) ちょっと食べてみて 中西よ。
>> あ～っ 分かりました。
いいんですか？僕。
じゃあ いただきます。
(春日) そうね。
>> 塩も ふってあるんで。
(春日) ホームパーティー行って→
このオムレツ出せるのか どうか。
>> はい。
(春日) 食べてみ？
>> トロットロです。
(春日) ウソつけ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 嘘つき中西だ“笑”
(春日) 嘘つき中西じゃねぇかよ“笑”
言い訳中西からの 嘘つき中西…→
いつもの中西じゃねぇかよ！
(若林) 食べたらね？食べたら。
(春日) かたちには なってたけど。
(阿部) そうですね。
ぽくは ありましたけど。
(若林) 成功で…。
いや 失敗じゃないよね？
(春日) いや 失敗でしょ。
(若林) えっ！
(春日) いや オムレツ やっぱ かたち
作るっていうのは できたけど。
(若林) いや ちょっと 厳しいよな？
>> 人にだけ厳しいですよね。
(春日) 何だ｢人にだけ｣って。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 自分に甘いとこなんかないわ 別に
(春日) いや 中西よ。
(若林) 人にだけ厳しいな お前。
(春日) 最悪じゃねぇか そいつ！
いや 中西が言うから。
>> いやいや“笑”
(春日) 目隠しして ｵﾑﾚﾂするんだったら
もう火加減もね。
(若林) じゃあ失敗だわ。
(阿部) そうですよね。
(若林) うん ごめん ごめん
言い訳中西でもあった。
ちょっと また うん。
(阿部) すごい。
(若林) ちょっと これ ちょっと
シリーズで見たいからさ。
目隠し料理のさ。
(春日) まぁね。でも 今までの中で→
一番 惜しかったよ。
(阿部) はい 惜しかったです。
(若林) また来て うん。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) うん 頼むね 本当に。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
｢私は空手道弐段です。
片手高速パンチを
家でやってみたら→
私は春日さんを超える
50回繰り出せませた。｣
あっ…。
(春日) はぁ？
(若林) ｢繰り出せました｣でしょ。
｢繰り出せませた｣って何なの？
(春日) ｢繰り出せました｣
(阿部) ごめんなさい もう１回！
もう１回だけいかせてください。
すみません。
｢私は空手道弐段です。
片手高速パンチを
家でやってみたら“笑”
私は春日さんを超える
50回繰り出せました。
みなさんに本物をお見せします！｣
渡邉光咲さん19歳
埼玉県 春日部市の方から“笑”→
いただいています。
(春日) 何が そんなに面白いの？
(阿部) すみません。
ごめんなさい もう１回
やらせてください。
(若林) ハマっちゃったんだよ もう。
(春日) うん。あ～っ まぁ やったよね。
何か 片手高速パンチ。
(若林) やった やった。
(春日) 私よりも すごいということで
いきましょうか。
バ～ン。
(渡邉さん) お願いします。
(春日) お～っ！
はいはい…空手着で。
>> お願いします。
(若林) 黒帯 着けてますね やっぱりね。
(春日) あっ 黒帯。
>> 本物です。
(春日) あっ 名前入ってる 本物だ。
>> はい。
(若林) ｢日本空手協会｣
(阿部) わ～っ かっこいい。
(春日) へぇ～っ まぁ お座りなさいな。
>> 失礼します。
(春日) 19歳で黒帯？空手の。
>> はい。
(春日) じゃあ もう結構
昔からやってるってこと？
子どものころから。
>> いや 始めたのは→
中学２年生からなんで まだ
５年ぐらいしかやってないです。
(春日) へぇ～っ。
(阿部) へぇ～っ それで黒帯。
(春日) それで弐段で 黒帯で。
>> はい。
(春日) はぁ～ その試合とかも
出たりしてるわけですか？
>> そうですね はい。
(春日) じゃあ 今も やってる？
>> 今も やってます。
(春日) ふ～ん。
(若林) 俺ら
あんま 分かんないんだけど→
黒帯に
試験 受けてなってないのに→
黒帯だけを買って 締めてって…→
まぁ 自分ちだけだったら
あれだけど→
何か テレビとか出るとかって→
基本 やっぱ
あり得ないことなの？
>> もちろん あり得ないですね。
(若林) あっ そんなことする人
いないって感じ？
>> もう 空手やってるって
言わない方が いいぐらい。
(春日) えっ？
(若林) あっ そんなに。
(春日) 流派が いっぱいあるじゃない？
>> そうですね。
(春日) だから そういう流派…
黒帯 買って→
その…段 持ってないけど
いいですよっていう→
流派はある みたいな
話も聞いたんだけど。
>> いや～ でも ウソつくっていう
行為じゃないですか。
持ってないのに
巻くっていうのは。
やっぱ 武道やるっていうのは
心 鍛えるっていうのも→
目的なんで
ちょっとウソついてる時点で→
やっぱ 空手やってる意味
ないんじゃないかなって“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
なるほど 自分 律する心が
ないわけだもんね。
買っちゃってるんだもんね。
>> そうです“笑”
(若林) ｢黒帯です｣って
言っちゃってるんだもんね。
(春日) でも いっぱいあるわけでしょ？
空手のさ 流派 種類というか。
>> そうですね 結構たくさんあります
(春日) それ どういうこと？
渡邉君は どういう空手？
何か いろいろあるじゃん。
もう戦うやつとか。
>> 私が所属している｢空手協会｣は→
伝統派空手の松濤館流っていう→
流派の１つで。
(春日) ほぉほぉ。
>> 基本が 寸止めなので
フルコンみたいに→
こう ガチボコに
当てる感じじゃなくて。
型メイン。
(春日) あ～っ。
>> 型メインっていうか
組手も あるんですけど。
組手は 防具 着けて
寸止めが基本なので。
あんまりコンタクト取らないのが
特徴になってます。
(春日) なるへそ。
>> はい。
(春日) まぁ 本物を ちょっと見たいよ
確かにな。
うん ちょっと 今
できることってある？
その 型というか。
>> じゃあ 自分が今やってる→
型の一部分を ちょっと
お見せしたいと思います。
(春日) はいはい。
(阿部) お願いします。
(春日) お願いしますよ。
(若林) お願いします。
>> はい。
慈恩。
せい！
(春日) お～っ。
>> こんな感じで。
(阿部) うわ～っ すご～い。
(若林) 切れ味が すごいね。
(春日) やっぱ迫力があるよね。
(若林) ねぇ。
(春日) うん できそうですな。
片手高速パンチ。
>> 頑張ります。
(春日) それは この番組で見て→
ちょっと試しに
やってみようと思って→
家で やってみたんだ？
>> はい。
(春日) そしたら もう…
できちゃったという。
>> できちゃったって。
(春日) はぁ。
⟨片手高速パンチとは→
その名の通り
片手で繰り出すパンチが→
誰よりも高速だという→
谷さんのクチコミから
生まれた種目⟩
⟨パンチの強さ 美しさではなく→
回数を競うため
谷スタイルという→
ちょっと へなちょこな
パンチングで→
10秒間に何発のパンチを
打ち込めたかを→
特殊な機械で計測⟩
⟨現在 片手高速パンチの王者は→
45発の
春日さんとなっています⟩
⟨気合十分の
本物の空手家 渡邉さんは→
記録を更新できるのか？⟩
(阿部) いかせていただきます。
>> はい。
(阿部) よ～い スタート！
いいですね。
(春日) お～っ。
(阿部) ５ ４ ３ ２ １。
終了です！
(若林) お～っ。
かなり やってくれたよ 本気で。
(春日) 速いようには 見えたよ。
(若林) いってるか？
(阿部) いきます。
(若林) うん。
(阿部) 27回です。
>> え～っ！
(春日) 少ない。
少ねぇ。
(若林) いや ちょっと待ってよ。
(春日) ちょっと待ってくれよ。
(若林) いや もう絶対…。
今 思えば 絶対 超えなきゃ
いけない人だな これ。
超えるもんだと思ってたわ。
(春日) いや そっちで張ってたよ。
(阿部) そうですよね。
(春日) これは どうです？渡邉君。
>> いや もう ちょっと…まぁ→
空手やってるんで
言い訳したくないんですけど。
あ～っ ちょっと
カメラ多かったかなって。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いやいや。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ガッツリ言い訳じゃない。
(若林) 言い訳 光咲になってるから。
(春日) ハハハ…“笑”
(春日) でも 何かこう やっぱ
空手代表として→
結果は出したいもんね。
(若林) うん 来てくれたから。
(渡邉さん) そうですね。
(若林) うん。
(春日) そしたら まぁ あいつに頼むしか
なくなってきちゃうけど。
(若林) 黒帯ね。
(春日) そうね 経験者ではあるからね。
そこはね
ウソではないだろうから。
うん。ちょっと どうなんだろうね
まだ…。
(若林) いけるの？中西は。
(春日) いけるのかな？いるのかね？
(若林) まだ いる？
(阿部) いますかね？
(中西さん) シュシュシュ…！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 調子いいじゃん！
(春日) おい！“笑”
(若林) 仕上がってるじゃん もう。
(春日) いいね。
あっ 黒帯…。
(阿部) 黒帯だ。
(春日) 買った黒帯してるじゃん ほら。
(若林) それ 買ったんでしょ？
(中西さん) 買いました。
(若林) いいね！
(中西さん) やっぱり ここしか
使うとこないんで。
(若林) ｢オドぜひ｣しか。
(中西さん) そうです。
(若林) ｢オドぜひ｣のみ黒帯だよね。
(中西さん) そういうことです。
(若林) 他で しないもんな中西は
そこは礼儀しっかりしてる。
何回ぐらい いけるの？中西。
(中西さん) 軽くやって
50は超えると思いますけどね。
(若林) へぇ～っ 春日 超える。
(春日) 軽くやって。
まぁ でも これで出たら
もう ごちゃごちゃ何かね→
今までのが ちょっと。
(若林) いや マジで そうだよ。
(春日) うん ひっくり返るかもしれん。
(若林) いやいや あるよ。
(春日) うん。
(若林) うん。
(春日) ちょっと いい？じゃあ やろうよ｡
(阿部) いいですか？じゃあ→
セッティングさせていただきます｡
(若林) いや これ もう
出しちゃってほしいよ。
空気なんか どうでもいいから
実力で。
(阿部) で 左手 ちょっと振ってください｡
>> はい｡
(阿部) ＯＫです。
(若林) お～っ。
何か いけそうな雰囲気…。
(春日) いや いいね。
(中西さん) 軸だけ すいません
いいですか？
(若林) 軸。
(中西さん) すいません 軸…。
(若林) あっ 軸って なんだっけ？
(中西さん) この体の軸ですね。
軸 使って打つんです。
(若林) 軸を使う うん。
(中西さん) はい 軸だけ 今。
(春日) なるほど 整える そうね。
準備して。
>> はい。
(阿部) では いきます。
(阿部) よ～い スタート！
(若林) 速いよね これ。
(渡邉さん) ハハハ…“笑”
(春日) あっ 軸…。
(春日) すごい回ってるけど 大丈夫？
(阿部) ５ ４ ３。
(若林) 何で 時計回りに 回ってくる…。
(阿部) ２ １ 終了です！
(春日) あっ 最後 右。
(若林) あっ 右 打った 最後。
(春日) 決めたね！最後。
(若林) 最後 右 打った。
>> 右 出てました？
(春日) 右で決めたね。
(春日) あっ 気付いてない？
(若林) 出てたよ。
>> ごめんなさい。
(若林) これ でも えっ？春日が45で
光咲が？
(阿部) 27回。
(春日) 27で。
(若林) どう？
(阿部) では。
結果は。
(春日) うん。
(阿部) 32回です。
(春日) ふざけんなよ おい。
(若林) ハハハ…“笑”
おい 難しい数字 出すなよ お前。
(春日) お前よぉ。
何だよ 32って。
(若林) 何だよ 32って お前“笑”
(若林) 嫌な数だな。
(春日) 嫌だね。
普通の失敗だからね“笑”
(若林) ちょっと春日の45超える…
何か 速く見えたな。
(阿部) うん。
(若林) 何で？
(中西さん) 速すぎたんですね。
(春日) あ～っ その機械の能力
超えちゃったってこと？
(若林) 言い訳とかじゃねぇんだよ。
(中西さん) 置いてけぼり
ていうか 機械を。
(春日) 機械を？
(中西さん) はい。
(若林) 機械が置いてきぼり？
(若林) パンチを計測できなかった？
(中西さん) そうですね。
機械が付いて来れなかった。
(若林) 実際 何発ぐらい打ててたって
感じなの？じゃあ。
(中西さん) 120ぐらいですかね｡
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あっ もう ４分の１ぐらいに
なっちゃったんだ。
あ～っ じゃあ４発に１発しか
カウントしてないってことだね。
(中西さん) これが。
(春日) 機械がね。
(若林) そりゃ分かんねぇや。
(春日) 付いていけなくて。
(若林) 妄想中西っていうか。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) うん まぁまぁ ありがとうね。
(中西さん) はい。
(若林) ありがとう ありがとう。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) 絶対に いくんだと思ってた。
いくもんだと思って見ちゃってた｡
(春日) うん｡
(渡邉さん) 精進します。
(春日) そうね また
できるようになったら また。
(渡邉さん)
ありがとうございました。
(若林) また 挑戦してください。
(中西さん) 押忍。
(若林) ｢押忍｣じゃないよ。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) やってないんだから 空手。
ハハハ…“笑”