(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部)
さてオードリーさん お二人は→
結婚してから気づいた
相手の なんか→
ちょっと変わった癖というか。
(若林) はい はい はい。
(阿部) なんか｢あっ これ気になるな｣
みたいなのって→
あったりします？
(若林) なんか あの…
何ていうんだろう？
なんていうんだろうな？
お風呂とか 部屋とかのドア。
(阿部) あぁ～。
(若林) を なんかね→
完全に閉めたくない
らしいんだよね。
(阿部) えぇ～！
(若林) 俺 謎？なんでかも
分からないんだけど。
ちょっとだけ なんか
開けてるんだよ お風呂も。
(阿部) トイレは？
(若林) トイレは 閉める。
トイレだけ閉めるの そう。
(阿部) トイレ (笑)
(若林) トイレだけは やっぱり
音がするからじゃない？
(阿部) あぁ～。
(若林) トイレだけ閉めるの。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 玄関は 閉めるけど→
部屋の これくらいだけ
開けとくの。
なんか
なんか嫌なんだよね 俺は。
(阿部)
へぇ～ なんか 気になりますね。 (若林) なんか 癖なんだろうね。
春日さん ありますか？
(春日) なんか たまに→
煮た豆を 食べてるんだよね。
(若林) あぁ～。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) それは 別に いいじゃない。
(阿部) えっ どういうことですか？ (笑)
(春日) いや 食べる…なんか
ハハハ… (笑)
(若林) 豆を煮て食べることが
不思議なの？
(春日) 不思議…いやいや その
自分で作るんじゃなくて→
これくらいの
なんかパックみたいなの。
こうピッてさ 透明の…なんか→
売ってるんだよね。
(若林) はい はい はい。
売ってるよ。
(春日) これくらいに なんか 切った→
四角いさ 昆布みたいなさ。
(若林) はい はい はい。
(阿部) あぁ～ あります あります。
(春日) これくらいのさ。
(若林) よく お弁当とかに入ってる→
ときもある。
(春日) そう そう あれをね→
食べてるのが 不思議でならないね
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 好きだからだろう。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 好きだからだろう それは。
(春日) それが なんか
しょっちゅう なんか。
(若林) あぁ しょっちゅう 食べてるんだ｡
(春日) 冷蔵庫の すみのとこにあって｡
また 買ってきたんだなと思って。
(若林) でも 分かるな。
気持ち めっちゃ分かるな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
あれだけでいいときって あるのよ (春日) ハハハ… (笑)
あぁ そう？
(若林) もう 胃腸がさ 若くないから。
ちょっと 小腹が すいてるとき
食べてるの？それは クミさんが｡
(春日)
いや なんか その…食事の時に。 (若林) そう そう…でしょ。
(阿部)
ハハハ… (笑) 分かるんですね？ (若林) 分かる 分かる。
(春日) さすがに それだけ食べて
ちょっと ひと口 ふた口→
白米 食べて終わりってことは
ないけどね さすがに クミさん。
(若林) はいはい
ほかの おかずも食べるけど。
(春日) まぁ 食べるけど
この横のところに。
(若林) いや 分かる。
(春日) 中央じゃない 私が食べないから。
食卓の やっぱり中央じゃなくて
ここの→
クミさんのさ ここに… (笑)
(若林) お前 大豆離婚するぞ
そんなこと言ってたら お前。
(春日)
なんだ それ？聞いたことない (笑) (若林) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) ちょっと よく意味が
分かんなかったんですけど。
｢地声で話したことがない｣
ちょっと聞いてみたいと思います
加瀬ちゃん。
(加瀬さん) 失礼します。
(若林) お願いします。
(阿部) お願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) お願いします。
(加瀬さん) お願いします。
(若林) 加瀬ちゃんは 学生さん？
>> はい 今 大学４年生で→
今年４月に 社会人になります。
(若林) あぁ 本当。
はい。
(若林) で ちょっと この→
｢他人に地声で話したことが
ありません｣っていうのは→
今は 地声ってことじゃないの？
>> そうですね 今 裏声で話していて
(春日) えっ？
で これが 地声ではないっていう
ことです。
(春日) えっ？
(若林) 裏声なの？
>> はい。
(若林) 別に 普通に→
普通の声に聞こえるけど。
(春日) うん。
いや これ裏声で話しています。
(春日)
へぇ～ じゃあ違うんだ地声は。 (若林) あっ そう。
人生で一度も
地声で話したことがないの？
そうですね その
仲いい友達とかにも→
一切 話したとき ないですね。
(若林)
今 これ 裏声ってことだよね？ >> そうですね。
(若林) なんで裏声？裏声ってさ→
意識しないと しゃべれないじゃん
裏声を使おうって。
なんで 裏声だけにしたの？
小学校６年生の時に
声変わりが みんな始まって。
(春日) ほぉ～。
(若林) あぁ～。
それで なんか低い声
みんな出すんですけど→
自分だけ 異常に低いなって
いうことに気がついて。
そこから隠し続けてきました。
(春日) あぁ そう 10年以上 じゃあ。
(若林) それは でも
ご苦労さまです 本当に。
>> ありがとうございます。
(春日) 大変だよね 確かに。
(若林) 大変。それ あの→
自分で勘違いしてるだけで→
その声が
地声ってことはないよね？
>> ないです。
(若林) ごめんなさい。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと まぁ
本人からしたらね→
やぼな質問だったと思うけど。
地声 聞かせてもらっていい？
>> はい分かりました。
(若林) いける？
>> はい いけます。
(地声と主張する声)
自分の地声は→
こんな感じになります。
(若林) いや いや いや。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) さすがに やめようぜ。
(春日) いや いや いや (笑)
(地声と主張する声)
(加瀬さん) 自分の地声は→
こんな感じになります。
(若林) いや いや いや。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) さすがに やめようぜ。
(春日) いや いや いや (笑)
(若林)
いくらｵｰﾄﾞﾘｰに 会いたいからって それは ないよ。
(春日) いやいや それはさぁ。
(若林) 加瀬ちゃん。
(阿部) いやいや これがね
これが地声だって。
(若林) もう一回 自己紹介
してもらっていい？
>> 地声でですか？
(若林) うん。
(地声と主張する声)
初めまして 加瀬翔大です。
よろしくお願いします。
(若林) いや さすがに
さすがに やめましょうよ。
ハハハ… (笑)
(春日) うん それは…。
(若林) そんなわけ ないじゃない。
いやぁ～ まいったな。
ちょっと でも まぁ
地声と おっしゃってるのが→
裏声に聞こえるんですよ。
これ どうなの？どう思う？２人。
(春日)
まぁ だから でも これは もう だって検証の なんかね→
本人の自己申告以外の
なにものでもないからさ。
難しいよね 検証の仕方。
(阿部) なんか ちょっと→
声が詰まってるような感じが
したんですけど。
地声は どうなんですか？
出しやすい声なんですか？
地声の方が つらいですね。
(春日) えっ？
じゃあ それは…えっ？
(若林) じゃあ 裏声じゃない。
(春日) 地声ってなんだろう？って
話になってきちゃう。
(若林) 裏声じゃねぇかっていう。
(春日) 地声の定義というかさ。
つらい方が 地声→
になる…。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) いや つらい方が やっぱり
地声ではない方→
裏声だと思うのよ
喉に負担がかかる。
(春日) そうだ 自然にね 出せれる
負担なく。
はい 日常的にトレーニングして→
裏声の方が 出しやすくなった
ていう感じです。
(春日) あぁ～。
(若林) そうか。
まぁ 本人が言うからな
確かめようがないよね。
(春日) いや そうなんだよね。
(若林)
地声が出ちゃうときとか ないの？
１個あって
最近 知ったんですけど。
肩もみされたときは
100パーセント→
地声が出ます。
(若林) えぇ？
(春日) それは なんで？
気持ちが良くてってこと？
多分 そうだと思います。
(春日) はぁ～。
(若林) はぁ～。
(阿部) ちょっと じゃあ…。
(若林) やってみないと 分かんないわ。
どういう感じか。
(阿部) そうですよね 肩もみを。
どうします？春日さん。
(春日) まぁ 私が近いから。
(若林)
ちょっと 信じがたいよね でも。
(春日)
それは どういう 肩もみなの？
その ようするに痛いのか？
強くやったときに出るのか？
本当に なんか 程よい感じの？
少し強くやれば すごい
すぐに出ます。
(春日) まぁ やりながら 加減みて。
(若林) でも 気持ちいいところを→
もんでくれた方が 出やすく
なるんじゃない？やっぱり。
(春日)
そういうことなのか。痛い痛い… とかじゃないってことね。
(若林) なるほどね。
(春日) まぁ まぁ まぁ…。
本人が言ってる訳だから えぇ。
じゃあね もまして
いただきますね。
>> ハハハ… (笑)
(阿部) めちゃくちゃ触ります。
(春日) もまして いただきますね。
>> はい。
(春日) ねぇ うん。
(地声と主張する声) あぁ～。
(若林) いや いや いや
もう もう 春日 戻って。
いや 加瀬君。
(春日) くそぉ～！
(若林) 良くないよ 良くないよ。
(春日) 悔しい 本当に。
私は 悔しい
はめられた はめられたよ。
こんな マスクと手袋まで
させられてさ。
(若林) 加瀬君 なんか こう…
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 世の中に うっぷんが
たまってるのか？なんか。
>> そんなことない。
(若林) そんなことない？
>> はい。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
いやぁ～ さすがにだな 加瀬君。
さすがに｢オドぜひ｣でも
お蔵入り あるかもしれない。
ハハハ… (笑)
(春日) いや そうだね。
(若林) もう 絶対 裏声 出そうって→
決めてたもん。
(春日) ハハハ… (笑)
そう やっぱり
そう思っちゃうんだよね。
我々は やっぱりね。
自己申告以外の
なにものでもないから。
(若林) くすぐったりすると
どうなるのかな？
>> やったときは ないですね。
(若林) あぁ～。
>> どうなのかな？
(若林) じゃあさ なんかさ→
くすぐってみてもらえる？
(春日) そうだね。
だから 耐える方向にいて。
(若林) 声 出さない。
(春日) そうね 我慢するっていうさ。
(若林) 基本 声 出さない。
(春日) うん。
(若林) で どうしても出ちゃう声が
本当の声だから。
(春日) そうね そう そういうことだから
(阿部) そういうことです 無意識です。
(若林) 基本 我慢して。
(春日) うん。
基本 我慢してね。
>> はい。
(春日) じゃあ いきますね。
(高めの声)
あぁ～！ハハハ… (笑)
(若林) いやいや…。
それが地声だって。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) それが地声だって。
(春日) いや そうじゃん うん。
(若林) 加瀬ちゃん (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 目的は なんなのよ？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) それは 地声だって。
(春日) あぁ～ 面白い (笑)
>> そうなんですかね？
(若林) 今のが。
地声っていうかね 今のは まぁ
悲鳴に近いから あれだけど。
低くはないよ 絶対に
自分の地の声は。
>> あっ そうなんですかね？
(春日) そうだね。
今の その声に近いところ。
(若林) うん だって
条件は そろってるよね。
もう だって え～っと？
負担が かかるんだよね 喉にね。
(阿部) そうです。
裏声は ちょっと喉に
負荷が かかっちゃうので→
一番 出しやすい声が
地声といわれますね。
(若林)
あぁ～ そういうことなんだよね？ (阿部) はい。
(若林) そうだよね？
(阿部) そうですね。
(若林) そう考えたら やっぱり→
低い声の方が
負担 かかるんだよね？
>> そうですね はい。
(若林) そうでしょ (笑)
じゃあね
裏声なんだよな それが。
まぁ くすぐって
とっさに出た声は 高かったと。
まぁ 高いもね
それは 確かに ある まぁ。
ボールペンが あるのか？今。
(阿部)
あっ 何か ありますか？じゃあ。
(若林) やったことある？
｢ビリビリボールペン｣って？
>> 一度も ないです。
(春日) あぁ～。
(若林) ちょっと 軽く電気が流れる
みたいなことなんだけど。
初体験？
>> そうですね 初体験。
(若林) 初体験だったら
ちょっと痛いかもね。
(春日) そうだね。
(若林) 押してみ。
(春日) なるべく 声 出ない
我慢する方向で→
意識 持っていってもらって。
>> いきます。
(高めの声) あぁ～！
(若林) 今の声だよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 低くは なかったもんね。
今の…。
(春日) そうだね。
今の声に近いところ。
(若林) 本人が 認めてくれるか
どうかだな もうな。
つらいと思うよ。
だって小学生のね ころから
これで。
声変わりしたときから
10年以上やってきてる訳だから
自分が→
裏声だと思ってるのが
地声なんだってことを→
認めるの
本当 つらいと思うけども。
きょうを機会に
認めてみてはどう？
いろいろ試してみたから。
(春日) うん。
>> あぁ まぁ そうですね｡
(若林) 納得は まだ いかない？完全には｡
うん…まぁ…はい 納得します。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ 無理やりに
してほしい訳じゃないのよ。
でも まぁ 証拠が
出そろっちゃったから。
はい。
(若林) まだ すぐには
受け入れられないよね？
>> はい。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと あの YouTubeでもね
いつか上がるから→
コメント欄 見てみて。
ちょっと やっぱり
俺たち３人じゃ→
信じられないかもしれない
人数的に。
これ見てる
オンエア あれですけど→
ＹｏｕＴｕｂｅのコメント欄に→
ちょっと
彼に 説得してください→
皆さんの手で。
意見 書いてください いろんな。
専門家の人もいたら
ぜひ よろしくお願いします。
また なんかあったら
また 診察 来てください。
はい (笑)
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) いい機会になった これはね。
(阿部) そうですね。
(若林) うん。
>> 失礼します。
(若林) ありがとうございます。
やっぱり 気づきを与えたい
ですから この番組ではね。
(春日) そうだね きっかけに
なりたいからね やっぱりね。
(若林) そうそう…
ありがとうございました。
誰でも出れることに
なっちゃいますからね 本当に。
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(春日)
うん。よし やろうや！そしたら。
うん 上原君。
入ってらっしゃい。
(上原さん) 失礼します。
(春日) この。
>> すみません。
(春日) まぁ いったん 座りたまえよ。
>> 失礼します。
(春日) うん。
ぐるぐるバットに 自信があると。
ちょっと なくなってきた… (笑)
(春日)
ハハハ… (笑) なんで？なんで？ このタイミングで？
いや このタイミングっていうか→
選ばれた時点で
｢あっ やべぇな｣って思って (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
えっ じゃあ 日が浅いってこと？
>> いや そんなことないです。
(春日) あっ そう。
どれぐらい ぐるぐるバット
強いなって思ったの→
どれぐらい？何歳ぐらいの頃？
>> えっと15歳とか。
(春日) あっ！
じゃあ大丈夫よ それ。
(若林) あぁ いいね いいね。
(春日) それは なんか いろいろ
友達とやったりとかしてて→
強いなって分かったってこと？
そうですね。運動会で学校の。
ぐるぐるバット やる機会があって
(春日) なるへそ。
で ひとりひとり違う種目を→
割り当てられるんですけど。
私は ぐるぐるバットの要員で
いつも。
で 毎年ぐるぐるバットをやって
ひとり勝ちするっていう。
(春日)
じゃあ 強いってもう みんな→
同級生とかクラスも知ってて。
>> はい。
(春日) はぁ～。
じゃあ 今まで負けたことない？
>> 負けたことは ないです。
(阿部) へぇ～。
(春日) はぁ～ なるへそ。
で 今回は 勝負するってことね？
>> はい。
(春日) はぁ～ それは やっぱり
目が回らないってこと？
>> では なく。目は回るんですけど…
(春日) 回るの？
回ってからの
修正っていうんですかね？
なんか 真っすぐ走れるように→
修正するっていうのが得意で。
(春日) 回りながら
真っすぐ走れるってこと？
目が回ってる状態で。
>> はい。
(春日) それ なんか
技とかがあるってこと？
気合ですね。
(春日) 気合か…。
(若林) 気持ちか。
(春日) もう ストロングスタイル…
本当 正面から。
>> はい。
(春日) はぁ～ 気合で。
気合で
なんとかなるもんなのかね？
もう なんでも そうです はい (笑)
(春日)
もう ぐるぐるバット以外でも？ >> はい (笑) なんでも 気合で…。
(春日) あぁ じゃあ 基本的に
気合が入ってるんだね。
>> はい。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
珍しいね 今 この令和の時代に。 (春日) いいね (笑)
あぁ いい！何か 泥臭くて いいね
>> ハハハ… (笑)
(春日)
あぁ そう。じゃあ ちょっと→
だから 勝負するってことだね？
きょうね。
>> はい。
(春日) うん。
⟨気合十分な上原さんと
戦うために→
スタジオには 特設コースを用意⟩
⟨果たして
挑戦を迎え撃つ春日さんは→
上原さんを
返り討ちに できるのか？⟩
(阿部) じゃあ ルールを説明します。
(若林) はい。
(阿部) まず 上原さんが
立っているところ→
バッテン印があると思うので→
そこで ぐるぐるバットを
10回 回ってください。
で そのあと ゴールが こちら。
先に イチゴが置いてあると
思うんですが→
あのイチゴを食べたら
ゴールになります。
で そのゴールまでの
行き方なんですけど→
ここに今 黒い線が一本 ピ～って
引かれていると思うので→
この上を できるだけ きれいに→
真っすぐ 歩いて行ってください。
(若林) えぇ～。
(阿部) この３人でやってみて→
だれが１番きれいに 歩けてたか
ていうのを 若林さんに→
判定していただこうかなと。
(若林) あぁ なるほど なるほど。
はい 分かりました。
(阿部) 思います｡
(春日)
タイムとかじゃなくてってことね｡ (阿部) そうです｡
(若林) 芸術点がね やっぱり
そこで 下がっちゃいますから。
(春日) なるへそ
あっ それも 審査に入るんだね。
(若林) 入ります。
(春日) 遅いとか スピードも。
(若林) 遅いとかも ありますね。
(春日) タイムとかでは ないけども。
(若林) はい。
(春日) ＯＫ ＯＫ 真っすぐね。
じゃあ いきましょうか
上原君から。
でも その 格好 大丈夫？
なんか 下 はいた方が→
いいんじゃない？その格好だとさ
>> 大丈夫です はいてます。
(春日) もしくは ほらパンティーが
見えちゃう パンティーが。
>> ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) パンティー さらすことに
なっちゃうんじゃない？
大丈夫です はいてます。
(春日) いやいや そりゃあ
はいてるだろうけどさ。
いや ＮＯの場合は それは もう
ハハハ… (笑)
(若林) 笑うけどね。
(春日) いや 笑うけどね。
(若林) 一応 笑わないと…
(春日) ＮＯだったら (笑)
(若林) スタジオの空気がね
下がっちゃうから 笑うけど。
(春日)
そこギャンブルしなくていいけど
(若林) それを 見せに来たのかと
思っちゃう。
(春日) ハハハ… (笑)
じゃあ いきましょうか。
(若林) うん。
(阿部) では よ～い スタート！
(若林･春日･阿部) １。
２。
３。
４。
５。
(春日) おぉ 回ってるね。
(若林･春日･阿部) ６。
７。
８。
９。
10。
(春日) おぉ おぉ
真っすぐだな。
うん？何だ？
(阿部) おぉ。
(春日) あれ？
(若林) おぉ すごい！
(阿部) おぉ～ すごい。
(春日) おぉ～。
(若林) もう真っすぐだったね 確かに。
(上原さん) おいしいです。
(若林) 気合で 修正してたの？今。
目は 回ってる？
>> 目は 回ってます。
(若林) まだ回ってる？
>> はい。
(若林) あっ これが気合？
ハハハ… (笑)
(若林) 真っすぐだった ほぼ。
(春日) 確かに。
だって 回って ６回目ぐらいで
もう 危うかったもんね。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 回ってたでしょ？かなりね。
はい 回ってました。
(若林) やっぱり すごいな。
(春日) はぁ～。
なるへそ。
(若林) ひとりで勝つのは 分かるわ→
運動会で。
(春日) まぁ まぁ じゃあ いきましょうか
小走り ぐらいで。
(若林) うん。
(春日) あれで行かなきゃダメだな。
(若林) 勝つにはね。
いきますか？
(春日) じゃあ いきましょうか。
(若林) よ～い スタート。
(若林･阿部) １。
２。
３。
(春日) あぁ～。
(若林･阿部) ４。
(春日) よし よし…。
(若林･阿部) ５。
(春日) よ～し よし よし。
(若林･阿部) ６。
(春日) よし よし…。
(若林･阿部) ７。
(春日) よ～し こい こい。
(若林･阿部) ８。
(春日) 気合 気合。
(若林･阿部) ９。
(春日) 気合 気合…。
(若林･阿部) 10。
(春日) 気合だ！気合だ！
気合だ！気合だ！
(若林･阿部) ９。
(春日) 気合 気合。
(若林･阿部) 10。
(春日) 気合だ！気合だ！
気合だ！気合だ！
(阿部) すごい。
(春日) 気合だ！
くそぉ～！
(若林) ハハハ… (笑)
はい 終了です。
あぁ～ ちょっと イチゴの
食べ方が 汚かったですね。
(春日) えっ そう？
(若林) うん。
食べるときに １回 後ろに
下がっちゃいましたから。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) あれは なんで？
(春日) 引っ張られたね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 後ろに なんか 本当に
ゴム付いててさ。
あるじゃん?わぁ～って行ってさ…
(若林) ある ある…。
(春日) バァ～ンってなるやつ
あんな感じ。
(若林)
止まった瞬間に グッときたんだね (春日) うん。
歩いてるときは
そうでもなかったけど。
(若林) まぁ ちょっと 判定の方は
お待ちください。
(阿部) うわぁ～。
(春日)
よし でも 真っすぐ行けたと思う 真っすぐは。
(若林) じゃあ 次 阿部ちゃんです。
(阿部) えぇ～。
(若林) 自信 どうですか？
(阿部) 私 初めてです ぐるぐるバット。
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ そう。
(若林) でも 結構 ブランコとか
やってたから。
(春日)
そうだ 空中ﾌﾞﾗﾝｺやってるからさ。 (阿部) そうですね。
(若林) ああいう 三半規管的には
強いんじゃないの？
(阿部) 確かに そうですね
空中で ぐるぐる回ってるんで。
(春日)
よし よし いこう 気合でいこう！ (阿部) はい 分かりました。
(若林)
じゃあ いきます！阿部ちゃんの 挑戦 よ～い スタート！
(若林･春日) １。
２。
３。
(阿部) あぁ～ 待って。
あぁ～。
(若林･春日) ４。
５。
６。
(阿部) あぁ～！
えぇ～！
(若林･春日) ７。
(阿部) えぇ～。
(若林･春日) ８。
９。
10。
(春日) さぁ 行こう！
(阿部) うわぁ～！
(春日) 気合！気合！気合よ！ほら。
(若林) まだ まだ…まだ勝てる。
(阿部) 気合 気合…。
(若林) まだ勝てる…。
(春日) 気合 気合…。
気合 ハハハ… (笑)
(若林) まだ勝てる (笑)
(春日) ウソでしょ？こんなに なる？
(若林) まだ勝てる まだ勝てる。
(阿部) はぁ はぁ…。
(若林) まだ勝てるぞ！
(阿部) あった あった。
(若林)
今度は 後ろに引っ張られてる。 (春日) ハハハ… (笑)
戻ってる バック バックしてるよ
バック。
(若林)
あそこで 後ろに引っ張られるんだ みんな。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) はい ＯＫです。
(春日) よし よし よし…。
(若林) フフフ… (笑)
(春日) あぁ これは ひどいね。
(若林)
まぁ でも 分からないですよ まだ
(春日) いや これは ないでしょ？
(若林) 総合だから。
(若林) スピード うつくしさ→
気持ち 総合になります。
(春日) これは…。
ひどかったね。
(阿部) あぁ～。
(若林) 判定。
(阿部) はぁ。
(若林) えぇ～。
う～ん。
迷うな。
優勝者は→
上原さんです！
(上原さん) イェ～イ！
(阿部) 悔しい。
(春日) くそぉ～！
>> ハハハ… (笑)
(阿部) 悔しいな。
(春日) なんでなのよ？
(若林) 後ろに引っ張られなかった
ていうのが 大きいですね。
(春日) あぁ～ そこだ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 春日さんも 後ろに
引っ張られなかったら→
微妙なところ だったんですけど。
(春日) あぁ～。
(若林)
残念ながら ３位ということで。
(春日) いや２位だろ どう考えても！
(若林) また じゃあ
見せてください。
(上原さん) ありがとうございます｡
(春日) お世話さま｡
(若林)
年末ね もしかしたら あるかもね｡ (春日) あるかもしれない｡
それこそ ティモンディが来てやるかもしれない｡ (春日) ティモンディとね｡