(市野瀬) それでは
最初のクチコミはこちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) こちらの方です。
(水上さん) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(水上さん・市野瀬) お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
え～ お名前が→
水上さん24歳ですけれども。
好きになっちゃう方法が→
あるということで。
この方法は いつ頃から
試してるんですか？
(水上さん) 今年の春過ぎぐらいに
急に気付いたんですけど。
(若林) あっ 気付いたんだね？
(春日) へぇ～っ。
(若林) 私 こうだと。
>> はい。
(若林) その方法っていうのは
どういう方法なの？
５歳から
バレエをやってるんですけど。
男性と女性が一緒に組んで
踊るっていうのが→
パ･ド･ドゥっていうんですよ。
(若林) はいはい…。
で それ
パ･ド･ドゥを一緒に踊ると→
絶対 好きになっちゃうって
いうのに気付いて はい。
(若林) じゃあ今まで組んで踊った
人のことを好きになっちゃう？
>> なっちゃう すぐ なっちゃう。
(若林) それは じゃあ踊る前に→
あんまり別に興味なかった人も
踊ったら好きになっちゃう？
もう嫌悪感さえある人でも→
もう嫌だな 一緒に踊りたく
ないなと思っても→
踊ったら
あっ もう好きかもっていう。
(市野瀬) え～っ すご～い！
(若林)
いや それある意味ちょっと怖いね (春日) それは すごいな。
踊ったら好きになっちゃう…。 >> だから気をつけないと。
(若林) それパ･ド･ドゥでしたっけ？
>> パ･ド･ドゥです はい。
(若林) それ何人ぐらい好きに
なっちゃったんですか今まで それ
えっ 30人ぐらい
いってるんじゃないですか。
(若林) いや～！
(春日) じゃあ もう組むたびだ。
(若林) 何で そんな
好きになっちゃうんですかね？
多分 距離が近いし→
触れるっていう。
(春日) それは あるな。
その近さに
ドキドキするっていうのと。
(若林) あっ 近さね。
あと踊ってるので こう…。
心拍数が上がるんですよね。
だから つり橋効果じゃないけど→
何か目の前にいる人を多分
好きって錯覚も起こしやすい。
(春日) はぁ～。
(若林) そこまで分かってても
好きになっちゃうんだね。
そうです。
(若林) 誰でもなっちゃうのかな？
ならなかった人もいる？やっぱり
>> いないです。
(若林) ウソ！
えっ じゃあ…。
>> 好意は全員に抱いてきましたね。
(春日) へぇ～っ。
(若林) え～っ！
(春日)
これは もう良し悪しだね それは｡
(若林)
それを ちょっと試してみたいって いうのは どういうことなの？
その好きになっちゃうのを。
(市野瀬) あのね 実は…
(若林) はい。
(市野瀬)
水上さん 春日さんのことが→
あまり好きじゃないっていうか…｡
(春日) お～っ｡
どのタイミングでの
カミングアウトなんだよ。
(若林) あ～っ そうなの？
(市野瀬) すいません。
なので この方法を使い→
今日は春日さんのことを
大好きになって帰りたいと。
(春日) なるほどね。
(若林) 春日のこと→
あんまり好きじゃないんですか？
>> はい。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日)
それ聞かされてなんなんだ 私の。
直に聞かされて。
(若林) どういうところが→
あんまり好きじゃない？
う～ん 自分でも何でかは
分からないんですけど→
ヒヤッとしちゃう。
(若林) 怖いってことですか？
怖い。
スベるから…。
(若林) あっ スベるから！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
スベるんじゃないかっていうのが 怖いんだ。
うん 多分。
(若林) 見てて もうすぐスベるぞ。
>> そう (笑)
(若林) 怖い怖い…と思ったら
見たくなくなっちゃう。
で 案の定スベるから。
(春日) なるほどね。
(若林) もう ほら あ～っ！ていう。
(春日) いや 待ってくれよ。
(若林)
もう嫌いってなるわけですね。 >> そう。
(春日)
いや そんなホラー映画みたいにさ
来るぞ 来るぞ 出て来るぞ
みたいなさ。
(若林) いや それは確かに
ホラー映画の見方だよね。
そろそろジェイソン出て来るぞ。
(春日) 出て来るぞ 出た～！
キャ～ッてことでしょう？
(若林) で 怖いっていう。
今日も じゃあ ここ出てきて
座ってから→
ちょっと怖いですか？やっぱり
ヒヤッ…。
うん ちょっと
もう 何か つらいです。
(若林) ハハハ… (笑)
なるほど。
(春日) あ～っ それ よくないよ。
(若林)
じゃあ その気持ちが今あるから→
踊ったら好きになるか どうか。
ていうことですよね？試すのは。
>> はい。
(若林) やってきましょうよ。
(春日) あ～っ そうだね。
⟨ということで
バレエど素人の春日に→
白鳥の湖の振り付けを→
水上さんがレクチャー⟩
これ恋に落ちるシーンなので
２人が。
(春日) なるへそ。
もう私のこと ずっと
見ててもらいたいんですよね。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
>> はい。
(若林) じゃあ今 現時点は
春日のことはどうですか？
嫌いです。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) うん よくないね。
でも これやったら
100％でしょ？
100％今まで
好きになったんだからさ。
もう今まで
100％大好きになってきて。
(春日) じゃあ まぁ いけるよ。
(若林) 大丈夫だね？
⟨さらに 感情を高めるため→
水上さんは衣装チェンジ⟩
(市野瀬) 大丈夫ですか？はい。
では水上さん お願いします。
(春日) あっ そういうことね。
すいません お待たせしまして。
(市野瀬) レオタードとチュチュに
着替えていただきました。
(春日) あ～っ バレエってそうか。
(若林) 水上さん (笑)
(市野瀬) トウシューズ｡
(若林) 水上さんガッチリじゃないですか｡
こんな しっかりやるんですか？
大丈夫？
(春日) いや でも私は別に
難しいことないけどね。
(若林) いやもう水上さん そうか
そうだよな。
プロだから もう言ったら。
ちなみに どうですか？着替えて
いざ踊るってなったら→
今 春日への気持ちは。
嫌いです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
もう 笑っちゃってんじゃないか。
(若林)
変わらないから笑っちゃってんだ 自分でも。
(春日) そうだ でも ほら
踊っちゃったら変わるから。
(若林) 踊ったらどうなるかだよ。
(春日) 踊ったら 成功率100％だから。
(若林) じゃあ いきますよ。
(市野瀬) それでは→
音楽 お願いします。
(♪～)
(若林) うわっ すげぇ！
あっ こういうもんなんだ。
(若林) すげぇ。
えっ マジじゃん。
(若林) 見てる 見つめあってる。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) あっ 見てる 見てるね。
はい ＯＫです！
さぁ これで。
(春日) うん。
(若林)
これで どうなったかですから。 (春日) そうね うん。
結構でも ちゃんとやったよ？
言われたとおり。
(若林) やってました。何か
決まってましたよ ばっちり。
(春日) はいはい…。
(若林) 水上さん。
現時点で春日への気持ち
いかがですか？
(春日) うん。
>> 嫌いです。
(春日) 意味ねぇじゃねぇかよ！
何だったんだ今の！
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) おい！
待てよ おい！
何だったんだ今やったの！
>> 何でかは分かんない。
(春日) そこそこの尺があったぞ！
(若林) めちゃめちゃ面白いな これ！
(春日) 同じ濃度じゃねぇか
嫌いの濃度がよ！
(若林) これ めちゃめちゃ…。
(春日) 薄くなってないじゃないか 言い方
(若林) めちゃめちゃ面白かった 今。
あの でも水上さんね？
何か結構 こう 体あずけたり→
手握ってる時も何かね 唇をこうね
(市野瀬) アハハ… (笑)
(若林) 我慢してるような
感じがあったのよ。
(春日) え～？
(若林) だから それが最後
手とかのとこで→
もっと近くなるかなと
思ったんですけど→
気持ちは変わらずですか ずっと。
ちょっと増したかもしれない。
(春日)
何で増すんだよ おい 待て待て。 (若林) 嫌いが ちょっと→
増しちゃってるのかも
しれませんね。
(春日) おかしいでしょ
100％ 今までね→
好きになってきたのにさ
何なのよ。
(若林) 春日さん どうですか？
水上さんへの気持ち。
(春日) フッ… (笑)
いや ちょっと
ドキッとしたよ そりゃ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) ここまで近かったからね？
(若林) 残念！
(春日) 何でだよ それ。
(若林) 水上さん ちょっと
また来てください。
>> はい。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) いや～ 面白かったな。
(市野瀬)
千葉から ありがとうございました (若林) あっ 千葉から？
(春日) 千葉から わざわざ？
>> ありがとうございました。
(春日) うん ありがとな。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) いやぁ～。
残念だな ダンスは良かったけどね
(市野瀬) はい。
(春日) ダンスは言った通りに
ちゃんと やってさ。
(若林) 嫌いです (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(市野瀬)
それでは 続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
スタジオに ここに持ってこれる レベルっていうのは→
相当ですよ？
(若林) すごいよね。
(春日) うん 私もね あんまり物
買ったりしないけど。
さすがにスタジオには
持ってこれないからね 全部。
いきましょうか。バ～ン。
>> お願いします。
(若林) お願いします。
(春日)
いらっしゃい おぉ もう普通の。 (市野瀬) お願いします。
>> お願いします。
(春日) 普通のお兄ちゃんだね。
はいはい え～っと。
上園と加藤ちゃんね？
>> はい。
(春日) ２人。ほぉ 学生？
(上園さん) 今 大学院に通ってて。
(春日) 大学院生。
(上園さん) 研究室に入ってるんです｡
(春日) へぇ～！
２人とも？
(上園さん) はい。
(春日) 同じ研究室？
(上園さん) 同じ研究室で。
僕が先輩で後輩で いつも
教えてるみたいな感じで。
(春日) へぇ～ まぁ１つぐらいか
その差っていったら。
(上園さん) そうですね 結構 何でも
言うこときいてくれるんで。
(春日) アハハハ… (笑)
(若林) そういう人 多いな！この番組。
(春日) で？その上園君のほうが→
クチコミして あぁ そうだ
加藤ちゃんが→
ミニマリストってこと？
(上園さん) はい。
(春日) う～ん そうか やっぱ
それはもう驚くぐらいのレベル？
(上園さん) いや もう
一人暮らししてるんで→
結構 お邪魔するんですけど。
遅くなったりすると研究室で。
(春日) はいはい…家にね。
(上園さん) 本当に無いんですよ 物が
(若林) え～っ。
(上園さん) 逆に 行った側が
困るみたいな。
(若林) はいはい…。
(春日) はぁ～ そう。
無さすぎて？
(上園さん) はい。
(春日) で？この全部ここに
持ってこれるってさ→
そのね 先輩 言ってるけど。
(上園さん) まぁ まず
テレビ無いんですよ実家に。
(春日) 実家に!?
(上園さん) はい。
で もう今も無いんですけど。
(若林) へぇ～。
(上園さん) それが普通 みたいな。
(春日) はぁ～。
家族でテレビを見ないんだ？
自分だけじゃなくて。
(加藤さん) そうですね はい。
もう10年ぐらい もう数えて
それぐらいですね。
もう実家には10年ぐらい前から
ずっと無いんで。
家族も自分も もちろん→
10年間テレビの無い生活を
送ってきてるんです。
もう それが普通だと思ってたんで
(春日) でも22ってことはさ→
その10年前 小学生ぐらいの時
あった時期はあったってこと？
(加藤さん) あっ そうですね
あった時期があって→
で そこから まぁ地デジの波に
押されて自然消滅して。
(春日)
ハハハ… (笑) あぁ 地デジに？
こっちに来なかったんだ？
(若林) そういう人いるんだね本当に。
(春日) そうか あれ ちょうど10年
10年も経ってる？
(若林) あぁ ぐらい前か。
(春日) はぁ～。
すごいな それでもいけるんだね。
(市野瀬)
まぁ そんな部屋に物が無いという 加藤さんの→
お部屋を写真で今日はちょっと
持って来ていただきました。
(春日)
あっ 見たいな どんな感じなの？ (市野瀬) はい それが こちらです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～… (笑)
あそこにいるんだ？じゃあ いつも
(加藤さん) そうですね はい。
(若林) カーペットみたいな。
(加藤さん) はい。
(春日) カーペットも全部には
ひかないんだね。
自分がいるとこだけに
ひいてるってことでしょ？
(若林) はじのとこに。
(市野瀬) ということで今日は→
加藤さんに お部屋にある物を→
全部 持ってきていただきました。
(若林) それ やっぱ本当に
持って来れるんだね。
(春日)
ちょっと じゃあ見せてもらおうか (市野瀬) えぇ お願いします。
(春日) 部屋にある物を。
(加藤さん) はい 分かりました。
⟨ということで
加藤さんちにある→
全ての荷物をスタジオに
持ってきていただきました⟩
⟨加藤さんの家にあるのは→
冷蔵庫と先輩の上園君が
泊まる用の寝袋⟩
⟨さらに掃除用具と服のみ⟩
(市野瀬)
そんな加藤さんなんですけれども 最近→
これさえあれば他には
もう何もいらないという物を→
買うかどうか ちょっと迷ってる
悩んでるということなんですよ。
(若林) 欲しいものはあるんだね。
(春日) これさえあれば？だってもう
無いじゃん だって物が。
いや えっ？これすらもう
今持ってきた物すらも→
いらなくなる可能性が
あるってこと？それがあれば？
(加藤さん) そうですね
いくらか代わりになるというか→
まぁそれ手に入ったら
いらないかなってのは。
(春日)
あぁ ちょっと分からんな 何？
(加藤さん) ヨギボーが
僕 欲しいんですよ。
(若林) ヨギボー？
(春日) ヨギボー？何じゃい そりゃ。
(上園さん) 超高性能な
ビーズクッションがあって。
(春日) ビーズクッション？
(上園さん) はい。
(市野瀬) ということで今日は そんな
お２人の願望を かなえるべく→
ソファクッション ヨギボー
マックスサイズ。
(上園さん･加藤さん) マックス。
(春日) おっ テンション上がったね。
(若林) たまんないんだ。
(市野瀬) ということで ヨギボー
ﾏｯｸｽｻｲｽﾞをご用意いたしました。
持ってきていただきましょう。
(春日) でかいな。
(若林) あれがイスとかになるの？
(上園さん) すげぇ。
(若林) えっ 何？どういうこと？これ。
(春日) これ何？これ結構でかいじゃん。
(上園さん) いや だからいいんです。
(加藤さん) はい。
これ いいですか？使っても。
(若林) どうやって使うの？
(加藤さん) 散々 動画で
予習したんですけど。
座るときは。
(若林) 座るとき どうするんだろう。
(加藤さん) ここを つかんで スッと｡
(市野瀬) あぁ～ すごい。
(若林) あぁ～。
(春日) イスになった！
(上園さん) すごくないですか？これ｡
(若林) はぁ～！
(春日) あぁ すごいな。
(若林)
ちょっと 俺もいい？ちょっと。
これは いいね。
立つ？何だろう。
(上園さん) これ立つんです。
(若林) いや ここ表面 触ると
やわらかいけど→
しっかりしてるよね こいつ。
(加藤さん) 芯がしっかり
してるんですよね。
(若林) おわぁ～。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) あっ 全然イスじゃん。
(春日) 寝たらどうなの？寝たら。
(若林) 寝たら こう…。
あぁ～ もうそのまま寝れるんだ。
(上園さん) すごいんですよね。
(若林) あぁ～ これはいいわ。
(春日) そうか そうか。
(加藤さん) だから本当
ヨギボーさえあれば→
何もいらない生活が
できるっていうか。
(若林) いや。
(春日) ヨギボー １個でいける？１つで。
(加藤さん) はい。
(若林) ヨギボー生活ね。
(春日)
まぁでもね だからっていって→
じゃあ 差し上げますっていう
そういう番組じゃないからね。
(上園さん) いや でも目の前にすると
欲しいですね やっぱ。
(春日) そうだけどさ。
(上園さん) でかいし。
(春日) じゃあ あげますっていう
そういうことじゃないから。
(市野瀬) 今ね 目の前にありますので
ここは→
ヨギボーチャレンジと題しまして｡
(上園さん) ヨギボーチャレンジ｡
(市野瀬)
番組恒例の いきます？ダーツ。
(若林) ダーツ？
(市野瀬) えぇ。
(若林) ダーツ好きだね 最近ね。
(市野瀬) ダーツで決めませんか？
ゲットできるか どうか。
(春日)
じゃあ それもう フレンドパーク じゃん そしたらもう。
ダーツで ものもらえるって。
⟨家のものを
持ってきてくれたお礼に→
ヨギボーをあげるか
ダーツで決めることに⟩
⟨ちなみに当たりの範囲は⟩
(若林) じゃあ通常範囲ね。
(加藤さん) はい。
(若林) まぁ本当 厳しいけど→
ヨギボーは まぁ本当 厳しいけど
このぐらいです。
(加藤さん) 当たらないですよ
そんなの。
(若林)
もうちょっと増やして欲しい？ (上園さん) 増やして欲しいですね。
(若林) そうすると だから→
賭けるものがあるなら いいよ。
(加藤さん) 賭けるもの？
(若林) 例えば クイックルワイパー
１本とかだったら→
ちょっと範囲を広げる。
(加藤さん) あぁ～。
(若林) ウチも制作費が
ある番組じゃないから。
(春日) なるほど なるほど。
(若林) 賭けれるのある？その中で。
賭けてもいいですって。
(上園さん) それ俺のだよ それ俺の。
(若林) ハハハ… (笑)
先輩のものを真っ先に。
(加藤さん) これで どうか。
(春日)
まぁ自分のものじゃないしな。 (上園さん) まぁまぁ…。
(若林) 追い込まれたら そうなるな。
(加藤さん) そうですね。
(若林) これは上園君
いいものなの？やっぱり。
(上園さん) いや まぁヨギボーあれば
いらないんじゃないですか。
(若林) これで本当 番組にもらうよ
これ そしたら。
(上園さん) どうぞ はい。
(若林) ヨギボーと交換になるよ。
(上園さん) 全く問題ないです。
(若林) これはね じゃあね
寝袋って高いから マジで。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) このぐらい いっちゃう。
(上園さん･加藤さん) おぉ～。
(春日) だからさ その…。
加藤ちゃんがさ 思う→
ヨギボーが手に入ったら
これ使わないなってものを→
全部こっちにくれれば いいわけよ
(加藤さん) ここら辺は もう。
(春日) 布団 布団？
(加藤さん) いらなくなりますね。
(若林) 毛布 タオルケット 枕。
まぁ これぐらい…。
(加藤さん) えっ！
おかしいじゃないですか。
(若林) やっぱり これ。
(春日) 布団の評価 低いな おい。
(若林) 加藤が染み込みすぎなのよ。
(春日) そうか。
(加藤さん) じゃあ ここら辺は
全部いっちゃっても。
(若林) 全部 いっちゃう？掃除道具？
(春日)
これは使うよ これは絶対 我々も 多分 こういうとこ使うでしょ。
(若林) 加藤君のね男っぷりにね
心 打たれた。
これで。
(加藤さん) えっ (笑)
俺の男っぷり それだけですか？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) じゃあもう これが今 半分→
いったか いってないかぐらいだな
範囲は。
(加藤さん) そうですね。
(春日) こんなもんにしとく？どうする？
(加藤さん) じゃあ もう。
(若林) えっ？
(加藤さん) これぐらい賭けたら。
(春日) 服!?
(若林) 全部いく？
(加藤さん) 背に腹は
かえられないんで もう。
(若林) いやぁ～。
(春日) これでも この格好だけになるよ。
(加藤さん) そうですね。
(若林) いや 男だね。
(春日) 家でも外でも。
(若林) よし 分かった。
これはもう結構 男っぷりにね。
(春日) 相当だよ 服は。
(若林) いきましょう。
(加藤さん) ウソでしょ (笑)
(若林)
これだけ いっちゃおう もう。 (市野瀬) ハハハ… (笑)
(上園さん) これは キツイな。
(若林) 笑っちゃってるよ 加藤君が。
あまりのショックに。
⟨結局 家にある
全てのものを賭けたのだが→
当たりの面積は およそ半分⟩
⟨そこに｢俺も欲しい｣と
突如言い出したヨネカメラマン⟩
⟨その面積は⟩
(若林) ヨネさんゾーンが まぁ。
(春日)
ヨネって米のヨネだったのね。 (市野瀬) ヨネって (笑)
(若林) まぁ このぐらいにしとこう。
(春日) 多いな！
ここ全部？
(加藤) 俺の何倍。
(上園さん) おかしくないですか。
⟨さらに若林もエントリー⟩
(若林) さぁ ヨギボー。
(市野瀬) 頑張ってくださいね。
(若林) ヨギボー オア ヨネ。
ヨネ オア ヨギボー どっちか。
(春日) ヨギボーとヨネの対決だ。
(若林) いきますよ 一発勝負！
(加藤さん) はい。
(若林) よ～い スタート！
(春日) よし。
(若林) おっ！
(春日) あぁ～！
(市野瀬) あぁ～！
(若林) ＮＯＴ ヨギボー ヨネ！
(春日) ヨネ！
(市野瀬) あぁ～！
(加藤さん) マジか。
(春日) 何やってんだよ！
(若林) 没収です。
(加藤さん) ヤバイ。
(春日) うわぁ～。
(若林) 部屋に何もないぞ。
(上園さん) 何もなくなっちゃう。
(春日) 何もないよ。
ヨネに これね。
(若林) ヨネボーでしたね。
(春日) はい じゃあ これヨネの。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) こういうことですね。
(若林) はいはい。
いや 座りながらカメラ
おかしいだろ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
おかしいだろ その３カメ。
(若林) いやぁ～ ほら
これは悔しい。
(春日) これは どう？
ちょっと加藤ちゃん。
(加藤さん) いやぁ～ 悔しいです 本当に。
(若林) 悔しいし あと生活がね。
(加藤さん) そうですね→
これから どうしようってところです。
(若林) ミニマリストどころじゃないよ。
(春日) う～ん 残念。
(春日) ありがとな｡
(上園さん) ありがとうございました｡
(市野瀬) ありがとうございました｡
(加藤さん) ありがとうございました｡
(若林)
何もない部屋に帰ってください。
(春日) すまんな。
(若林) ハハハ… (笑)
(上園さん･加藤さん)
ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) まさか ヨネボーに。
(市野瀬) いやぁ～。
(若林) う～ん。
(春日) いやぁ～ 当たらんもんだな。