(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん まぁ やはりね
畔君に来てもらわないと。
(若林) 何で ちょくちょく
スパン開けて来るのよ？
⟨若林と結婚したいという
いちずな女性⟩
⟨渡邊 畔さん⟩
(渡邊さん) 結婚されちゃったら
終わっちゃうので。
⟨若林のハートを
射止めるために→
３度目の登場です⟩
考えたんですよ。
｢恋愛 好きにさせる黒魔術｣とか。
(春日)
ハハハ… (笑) おい 黒魔術を。
ダメだよ 黒魔術は 危険だぞ。
(若林) 黒は やめて。
いや 畔がさ たまにさ→
｢ヒルナンデス！｣とかで
座ってるのよ。
(春日) あっ そう。
(若林) ｢ヒルナンデス！｣ってさ→
２列とか ３列ぐらい？あれ。
(春日) そうね。
(若林) 少ないの。
(春日) そんなに多くない。
(若林) 20人ぐらいだよね お客さん。
(春日) まぁ そうね。
(若林) 一番前の俺の目の前
１列目に座ってるのよ。
それ困るのよ。
(春日)
いや やっぱ だから それぐらい 本当 マジだというね。
番組に出たいから→
体でね 若林さんのことが
いいって言ってるわけじゃなくて
本気だっていうとこが
やっぱ いいじゃない。
年に何回か やっぱ
来てもらいたいわけよ。
やっぱ梅雨の訪れみたいな
そういうさ 何か その (笑)
(若林) 何で季節ごとに そんな (笑)
俺は それで季節を
感じなきゃいけないの。
(春日) やっぱ そういうね 季節風
みたいなとこあるじゃないですか
さぁ いきましょうか バ～ン！
>> お久しぶりです。
(春日) 久方ぶりだな。
(若林) いつも 同じ表情で
入って来るよね。
(春日) いいね！
(渡邊さん) 気づいて下さって たんでっすね。｢ヒルナンデス！｣
(若林) あなた 一番前のさ。
俺は｢ヒルナンデス！｣
一番 端なのよ。
もう本当に この距離ぐらいの。
>> そう (笑)
でも本当 狙ってないですよ
本当に。
嫌だったから 一番後ろが
よかったんですけど→
もう ここでって言われて。
(春日) もう言われちゃうやつなんだな。
>> これも運命なのかなって思って。
(若林) 知ってるのかな？向こうの人も。
(春日) どう？何か
お変わりはあったかい？
>> お変わりですか？
(春日) そうそう そんな変わりはなく？
そうですね でも今回は
決まってから。
収録が決まってから今日まで
１週間しか時間がなかったので。
いつも結構 何だろう？
仕上げて来てるんですけど。
(春日)
何かね いろいろ こぎれいにして 来てくれてるよね。
(若林) 仕上げる？
>> 仕上げて来てるんですけど。
今回ちょっと
１週間しかなかったから→
小顔矯正 １回しか行けてなくて。
(春日) ハハハ… (笑)
なるほど。
(若林) 言っちゃうなら いいよ 別に。
(春日) 本来なら 何回ぐらい
行きたいとこなの？小顔矯正。
>> ５回は行きたい。
(春日) ５回。
じゃあ だいぶ少ないね。
>> うん。
(若林)
１回ごとに小さくなっていくの？ 小顔に。
>> なっていくと思います。
(若林) へぇ～。
５回 (笑)
(春日) １回しか行けず それぐらいだ。
あとまぁ ダイエット
３キロぐらい １週間で。
(春日) １週間でした？
>> はい。
(春日) １週間で３キロ すごいよ。
(若林) １週間で３キロ。
むちゃなダイエットでしょ？
>> むちゃなダイエットです。
それはもう むちゃなダイエット。
(春日) それやっぱ若林君にね→
やっぱり みっともない姿
見せられないという。
>> そうですね。
(春日) ほら ここまで。
(若林) プロのボクサーじゃん。
(春日) そうよ。
ボクサーだって１週間に３キロ
きついよ 多分。
試合前の３キロなんて。
>> でもまだ全然→
納得がいってないので。
(春日) なるほどね。
(若林) こんなん言うの何だけど
キープしといてよ。
>> ごめんなさい (笑) すみません。
(若林) いろんな食事とか。
>> そうなんですよね。
(春日) でもオンオフがってことでしょ？
そう ちょっと そうですね
オフシーズンみたいなことだから
(若林) 心苦しいもん だって。
俺の この仕事があるたびに
むちゃな痩せ方してるのは。
(春日) でも だから それは
畔君にとって→
何か そのコンテストというか
大会というか。
ボディビルダーにとっての
ﾎﾞﾃﾞｨﾋﾞﾙの大会みたいなもんでしょ?
だから若林に会う時はオン。
>> そうです そうです。
(春日)
それ以外オフのシーズンっていう｡
(若林) 何で俺が大会なんだよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) それぐらい
懸けてるってことだよね。
試合よ だから。
>> そうです そうです。
(春日) で 何？今日｢結局一番
若林さんのこと分かってるの｣
どういうクチコミなの？それは。
選んじゃったけど 何しに来たの？
(若林) これ何だ？そういえば。
何をするの？これ 今日は。
(春日) 何をしに来たの？
何か この間は料理があるとかさ
いろいろあったじゃん。
手ぶらじゃん。
>> 手ぶら。
いやもう パッションだけで。
(春日) まぁ それは感じたよ。
(若林)
謎なのはさ｢結局｣の部分なのよ。 >> ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いろいろあって (笑)
>> いろいろあったけど。
(春日) いろいろあったけど。
いや 私しかいないってことでしょ
>> そうです そうです。
(春日) 自分で そう思ったと。
>> そうです。
(春日) 若林君を
幸せにしてあげられるのは→
私しかいないと改めて
はっきり思ったから→
クチコミを
送ってきてくれたんだよね。
>> 今だと思って。
(春日) なるほどね。
それは 何かその まぁ最近
春日さん ご結婚されて。
で 南海キャンディーズの
山里さんも結婚されて。
結構テレビで若林さんは
どうなんですか？みたいな。
相手 いないんですか？みたいな
こと聞かれたりしてるの→
結構 よく見ていて。
(若林) はい。
見ていて 感じるのが
すごい こう心底→
面倒くせぇなって
思ってるんだろうなって。
(若林)
いや そんなこと言わないで (笑)
(春日) その質問にね 答えるのがね。
>> そうです。
(若林) 各番組に まずいじゃない。
>> こんな質問して…。
何か くだらないこと
聞いてくるんじゃねぇって→
思ってるだろうなって
ずっと思って見ていて。
(若林) やめなさいよ。
(春日) 確かに分かってるね。
(若林)
おい おい (笑) ちょっと事実…。
>> そういう方なので。
(春日) 分かってるね。
(若林) それは よくないよ
テレビの一番よくない部分だわ。
憶測で。
(春日) そういう 若林さん 見てて→
大変そうだなって思ったってこと｡
>> そうです｡
で そのあと
この前のラジオでも→
実際 いろいろ聞かれるのが
もう本当に面倒くさいから→
もう結婚指輪 もう俺 自分で
買っちゃおうかなと思ってるって｡
(春日) おっしゃってた。
>> おっしゃってて。
(春日) そしたら もう
聞かれなくなるっていうね。
>> そうです そうです。
(春日) 指輪しだしたらね。
>> それ聞いて私 奇遇だなと思って。
(春日) えっ？
私も最近 まぁ結構
年齢のこともあって→
周りから いつまでも
｢若林 若林｣言ってないで→
真剣に考えなさいって
言われるたびに→
面倒くさいなと思って。
もう買っちゃおうかなって。
もう だから｢した した｣って もう
言っちゃおうかなって。
(春日)
全く同じタイミングで思ってた？ >> 全く同じタイミングで考えてて。
(春日) わぁ これは ちょっと 何か。
>> 奇遇。
(春日)
奇遇どころじゃないかもしれない｡
これは奇跡…奇跡かもって。
どうせだったら 一緒に
買いに行った方がいいかなって。
(若林)
それ意味が全然違うじゃない。
フェイクのためにしようって
言ってるのに→
一緒に買いに行ったら。
でも こう気持ちも同じですし。
(春日) そう 欲しいんだから
欲しい者同士が買いに行くって→
おかしな話じゃないもんね。
>> そうです そうです。
(春日) だけど一番 若林君のことを
分かってるのは→
私だっていうふうに言う 何か
証拠じゃないけどね。
これはまぁ 言えるっちゃ
言えるじゃん 誰でも それは。
>> そうですね。
(春日) 何かこう 見せていただかないと→
こっちも やっぱ若林君をね→
気持ちよく送り出すことは
できないわけですよ。
>> はい。
(若林) フフフ (笑)
結構 こう普段から若林さんって
こういう女性が好きだろうなとか
逆にこういう女性が
嫌いだろうなっていうことは→
ずっと こう考えながら
生きているので。
ただ その まぁ結婚…。
(春日) そうか お付き合い
まずは お付き合いだな。
そうですね まず
お付き合いしたあとに。
あらゆるシチュエーションで
若林さんにとっての 一番。
100点の振る舞いっていうのが
絶対にできる。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
絶対に。
(春日)
だから若林君が 何だ この子と 思われないような…
>> 絶対 思わない。
(春日) 行動だとか言動を…
>> そうです できます。
(春日) できる。
(若林) それなら言わせてもらうけど
｢ヒルナンデス！｣は→
３列目 座ってくれよ。
>> う～ん。
(春日) それは しょうがないんだよ。
(若林)
０点だよ 俺の真ん前の１列目の。
で 何か もう顔が何か→
何か 何だろう？
あくまで｢ヒルナンデス！｣見に
来ましたみたいな顔してるのよ。
俺を見に来たんじゃなくて
みたいな。
(春日)
それはいいじゃない 周りに何かね >> そうです。
そこも目 合わせに行ったら
絶対に→
そんなやつ絶対に嫌いだと
思うので そういう子。
｢若林さん｣みたいなファン
絶対 嫌いなので。
もう そこは なるべく→
いや ハリセンボンのファンです
みたいな顔を。
(若林) それは無理よ｡
(春日) それはハリセンボンにも悪いだろ｡
それは。
なので そういう やっぱり
100点の振る舞いって→
やっぱり 分かってるので 頭では｡
⟨ということで渡邊さんが→
どれだけ若林のことを
分かっているのか→
テストをすることに⟩
⟨春日が若林役となり→
恋人同士で起こりうる
シチュエーションを再現⟩
⟨渡邊さんが若林にとって→
ベストな受け答えをします⟩
(若林) 申し訳ないよ なんか。
(春日) じゃあね じゃあ若林さんが。
例えばその まぁ
ドラマに出ることになって。
その キッスのシーンが
あるっていうね？
>> はい。
(春日) うん 恋愛ドラマで。
それはやっぱり言っとかなきゃ
ダメじゃない？
ドラマも絶対 見るじゃない？
>> はい。
(春日)
お付き合いしてるわけだからさ。
見て そこでキスシーンがあって
けんかになるよりも→
先にやっぱ言っといたほうが
いいと思うと思うのよ。
>> そうですね。
(春日) うん それをだから言った時の反応
>> 反応は…。
(春日) うん えっ…えっ？
あっ これ何？やるの？
(磯貝) はい。
もう演じていただければ。
(春日) うん。
春日さんか…。
(春日) がっかりするなよ！
若林君とやったら それはもう→
シミュレーションになっちゃう
から 普通のね？
>> はい そうですよね。
(春日) うん。
テストだから これは。
>> はい。
(春日) じゃあ いきましょうか。
よ～い。
ア～クション！
(若林) いや そこは
まねしないでいいんだよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> フフフ (笑)
(春日) いやさぁ。
今度よぉ。
(若林)
お前からは そう見えてんのか。 (春日) ハハハ… (笑)
あの～ 恋愛ドラマに
出ることになってね？
ちょっと言っとかなきゃ
いけないことが あるんだけどね？
う～ん。
ちょっとね う～ん。
キスシーンがあるのよ。
>> うん。
(春日) うん。
>> いいじゃん。
(春日) いいの？
それはさ正恭の仕事で。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 仕事の幅が広がるし。
(若林) 正恭って呼ぶんだ。
(春日) フフ… (笑)
>> 今までやったことないと思うし。
広がるから すごくいいと思うし。
(若林) 俺 改名しないと。
すごい応援したいから。
練習は した方がいいと思う
やっぱり。
(春日) 練習？
>> うん 上手に。
やっぱり女優さん相手に
ちゃんとできるかっていう→
やっぱり練習を
私とした方がいいと思う。
(春日)
あぁ～確かにな カメラの前だし。
練習？どうやって練習するの？
>> 私と練習した方がいいと思う。
今から。
(春日) フフ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 100点！
>> ありがとうございます (笑)
(春日) 素晴らしい！
>> よかった ありがとうございます。
(春日) 素晴らしいな。
(若林) 何なの？100点て。
(春日) いやいや… (笑)
その 対応として。
(若林) 俺に聞けよ。
(春日) いや 100点よ！それは。
(若林) 俺に何点か聞きゃいいじゃん
横にいるんだから。
(春日)
いやいや…それは ちゃんとした 正確なね 点数 出ないから。
しかも練習をしようなんていうね
ところで→
やっぱ ちょっと やっぱね うん。
>> グッと？
(春日) おぉっ？ってグッとね？
キュンとするじゃない？
>> はい。
(春日) 若林君もね やっぱ
そういう やっぱね→
エロだからさ うん ハハハ (笑)
(若林) いや いるんだよ 横に。
(春日) うん あぁ いいんじゃない？
>> はい ありがとうございます。
(春日) いいですよ。
(若林) ｢いいですよ｣？
(春日) じゃあ続いてね じゃあね→
隣で 隣にいて→
全然この…何？
ネタが浮かばないみたいな。
(若林) フフフ (笑)
(春日) ね？漫才をこう 考えてて。
>> はい。
(若林) 家で考えないよ
お前ネタ書いたことねぇから→
分かんねぇんだろ
どういうとこで。
どういうとこで漫才を考えるか。
(春日) 全然。
(若林) 家のリビングで考えるかよ！
いい加減にしろ お前。
(春日) 一緒にいてネタを考えてて。
>> はい。
(春日)
うん じゃあ いきましょうか。
よ～い ア～クション！
(若林)
何だこれ つまんねぇな やめろ。
(春日)
はぁ～ 思い浮かばねぇな 全然な｡ (若林) 口に出しちゃってるじゃん｡
クソ～ 何かいい設定とか ある？
(若林) 聞くかよ！
渡邊なんかに聞くかよ！
なめんじゃねぇよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あるかな？
まぁでも難しいか。
はぁ～ 何も浮かばないな クソ～｡
悩んでるんだ 浮かばなくて。
(春日)
浮かばないんだよ どうしてもさ。
>> 分かった 正恭。
(若林) 正恭 (笑) 絶対 改名しよう。
>> バスケしよう。
(春日) バスケ？
いや そんな時間 ないんだよ。
いや いったん代々木公園 行って
バスケしよう ２人で。
(春日)
それでネタ浮かぶようになるかい? >> 浮かぶ 浮かぶ。
もう 絶対 浮かぶ。
(春日) 気分転換ってこと？
>> そう。
今日は私とワン･オン･ワンして→
何か 気分転換しよう。
(若林) けがするぞ。
(春日) 150点！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 素晴らしい。
>> はい。
(春日) この１回 変えるっていうね。
>> そうです。
(若林) ちょっと待ってよ。
(春日) なんじゃい。
(若林) これは150点なのよ。
ハハハ… (笑) やった。
(春日)
だから ほら 出してるんだよ。 >> そうですね。
(若林) 当然150だろうなっていう
表情してる (笑)
(春日) 驚いてないもんね。
>> うん まぁ。
(若林) 何 知ってるんだよ。
(春日) そりゃ そうだろうな。
そりゃ そうだろうっていう
正当な。
(若林) そうか 150だと思って
150なんだもんね。
(春日) そりゃ そうよ 当たり前よ。
あ～ いいじゃないですか これは｡
(若林) ｢いいじゃないですか｣って
何なの？それ。
よく分からないんだけど
このテレビ。
(春日) いや やっぱり言ってるだけ
あるなっていう感じは→
やっぱり しますよ うん。
>> そうですよね。
(若林) でもまぁ 今日
この時間を過ごして→
この感じ。
(春日) うん。
(若林)
もうちょい味わっていきたいよね｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> う～ん。
(春日) そうか。
(若林) うん。
(春日) でも前進はしてると思うよ。
まだまだ そうよ。
もっとこう いっちゃえよみたいな
ないですか？もう。
１回 ちょっと
ご飯行ったら？とか→
言ってみたらどうですか？
(若林) 死んでるのかな？
(春日) いや 行ってほしい
それは行ってほしい。
て 言って 今。
(春日) う～ん でも
一応 聞いてみるけどね。
お願いします。
(春日) 結果がどうなっても 何か→
がっかりしないでよ？
>> はい。
(春日) 若林君。
ちょっとメシ
行ってくんねぇかな 一緒に。
(若林) ２人で？
(春日) ２人で。
>> あっ いや全然あの…。
(春日) えっ？
ゴンさんとか いても大丈夫。
気の置ける…。
(春日) 180点！
(若林) いや 違う違う。
素晴らしい！
(若林) 俺に聞いてよ。
(春日) 素晴らしいね。
(若林) 俺に聞け 俺に…。
(春日) 普通なら｢いや もちろん
２人で｣って言っちゃうよ。
それを やっぱりね
若林君と仲のいい→
ビッグスモールンの
ゴンも いていい。
(若林) 誰が この放送 喜ぶんだよ！
(春日) 素晴らしい。
素晴らしいですよ。
>> 大丈夫です。
(春日) うん！
>> ３人で。
(春日) そうね３人で その時は
連絡ちょっと待ってもらって。
はい 分かりました。
(春日) オンでいてね その時はね。
>> はい 仕上げておきます。
(春日) なぁ。
(若林) ハハハ… (笑)
やめてよ｢ヒルナンデス！｣で
１列目は。
３列目ね。
>> ありがとうございます。
(春日) サンキューな。
(若林) ３列目よ。
ハハハ… (笑)
(若林) 全然 明言を避けてたね。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん まぁ何だろうね
｢菅野ならでは｣ていうのはね。
(磯貝) うん。
(春日) うん。
いきましょうかね バ～ン。
(菅野さん) お～っ。
(春日) お～っ 菅野じゃないかよ。
>> お願いします。
(若林) 何か不思議な格好ですね。
(春日) もう つなぎでね
まぁ お座りなさい。
失礼します。
(春日) え～っ 菅野ちゃんは何？
何やってる人？
普通に仕事は
不動産関係の会社員です。
(若林) えっ そうなんですか。
>> はい。
(春日) あ～っ もう格好からは
ちょっと分からないよね。
(若林) うん 何かね。
>> はい。
(春日)
今日は何？この格好は関係あるの その特技？
接着剤を使わずに→
顔に缶をくっつける。
という特技を持ってます。
(若林) へぇ～っ。
(春日) なるへそ 菅野だから 缶を。
>> そうです。
(春日) なるほどね。
(若林) えっ そうなの？
(春日) うまい！
(若林) うるせぇ！
>> ありがとうございます！
(春日) うまい！
>> ありがとう！
(春日) 素晴らしい！
(若林) だから菅野ならでは。
>> はい。
(春日) じゃあ ちょっと いい？
>> じゃあ いいですか。
(春日) 見せてもらって。
>> これが缶なんですけども。
(春日) 缶だね。
もう何も接着剤も何も付いてない
顔にも何も付いてないですよ。
(春日) 本当だ。
>> はい。
(春日) どの辺に付けるの？
>> じゃあ ここの辺に付けましょうか
(春日) デコ？
>> はい。
(春日)
確かに付いてない 何も付いてない (若林) 何？その触り方。
(春日) ベタベタしてない
ベタベタしてない。
(若林)
何だよ その触り方 何だよ それ。 >> お～っ…。
(若林) ボケでも何でもねぇ。
>> あ～っ…。
(若林) 変な触り方するだけって。
>> あ～あ～っ…。
(若林) やめちまえ！お前ら！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) すいませんね 菅野さん。
(春日) 強いよ。
言葉が強いね
来てくれたんだ 菅野ちゃん。
(若林)
邪魔するんじゃないよ菅野さんの 素人！
(春日) こっちが？
(若林) うん。
えっ？
>> 待って いくよ。
(若林) え～っ！
(磯貝) えっ？
(若林) 菅野さん それ
どういうシステムですか？
これはですね缶の くぼみの→
空気圧を低くする。
吸盤みたいな原理ですね。
(春日) ということは真空みたいに
なってるってこと？
>> まぁ 言ってしまえばそうですね。
(若林) なるほどね。
私 これ今１本だけですけど。
最大で12本付けられるんですよ｡
(若林) え～っ！
顔だけに。
(春日) 顔に？どうやって付けるの？それ｡
(若林) スペースがないでしょ だって｡
(春日) ウソでしょ？
>> １ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９…
(春日) え～っ？
>> 10 11 12。
(若林) 本当？
>> はい。
(春日) ここも？下も？
ちょっと写真があるんですけど
見ていただけますか。
(春日) うん 見たい 見たい。
>> はい じゃあ こちらです。
(若林) うわ～っ。
(春日) えっ 本当だ。
(磯貝) う～わ～。
(若林) 黒ビール好きなんですね。
>> そうなんですよ (笑)
黒ビールかアサヒか。
(春日) それ何か付けやすい缶の形とか→
あるってこと？
そういうわけでもなく？
>> ないです 何でもできます。
(春日) 好みで？
>> はい そうです。
(若林) 誰でもできるんですか？それ。
>> 誰でもできます。
(若林) 本当？
(春日) そうか 我々もできるって。
>> ３人もできます はい。
さすがに今 12個は無理なので。
仕組みを お教えするので→
３人にも やってもらいたいと
思います。
(春日) やってみよう やってみよう。
>> はい。
(春日) 一番どこが付きやすいの？
やっぱデコ？
これ人それぞれ
やっぱり違うんですよ。
(春日) あっ 違うの？
>> 違うんですけど→
誰でも１つは 缶が くっつく場所
持ってるんで。
それを諦めないで
探してほしいです。
(春日) なるほど じゃあ
デコに限らないってことね？
春日さんなんかは
おデコに しわがあるので→
しわがあるから…。
(春日) イジるな！しわのことは！
(若林) イジっちゃダメなんだ｡
(春日) ダメだ！ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽだから ここはね｡
くっつくと思います。
(春日) どういうこと？コツは？
どうやってやってるの？
>> えっと あの…。
(春日) すげぇ 痕付いてる付いてるじゃん
すごい あっ じゃあ
結構な力で付いてるんだね。
もう痕すごいじゃん。
(磯貝) くっきり付いてますね。
>> しわを こう寄せて。
(春日) うん。
で くっつけるんですよ。
で その状態で
密着させて押しながら→
しわを伸ばすんですよ。
(春日) うん。
そうすると付く？
>> 付きます。
(春日) なるほどね じゃあ私は何
デコってこと？
デコいけるんじゃないですかね。
(春日) 他の面々は？
(若林) 全然 付く気配がない。
若林さんはアゴが とがってるんで
アゴとかいけるんじゃないですか
(若林) あっ アゴの方が…。
>> アゴ。
(若林) アゴは どうやったら？
>> アゴは もう こうやって。
(若林) ただ押すだけ…え～っ？
(磯貝) あ～っ！
(若林) あっ 付いた！
>> あ～っ 付いた 付いた…。
(磯貝) え～っ すごい！
>> ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) え～っ！
(春日)
これでいいの？これでいいの？ >> これで いいんです。
(若林)
何か すごい急にグッてきますね。 >> そうなんです。
来た！みたいな。
(春日) あっ 感触で分かるんだ。
(若林) 何かね ずらしてったりすると
分かる 来るよ。
(春日)
分かんない 全然 分かんないよ。
磯貝さんは ほっぺたに
お肉が付いてるんで→
ほっぺたが
くっつくんじゃないですか？
(若林) あっ 本当だ！
(磯貝) やめてくださいよ！
(若林) マジマジと言われて…。
(磯貝) 初めて気づいた…。
(若林)
いや違う違う番組 始まった時より 出てるから。
(春日) 全然 付かない。
>> このエラのとこ どうですか？
(若林) あのね意外とね。
完全にというよりは 何かこう
あるね場所が。
クッて来るね。
あっ！いったいった…！
(磯貝) あ～っ。
(春日) 付いた。
(若林) 早く付けろよ！
ハハハ… (笑)
(春日) 何で付かないんだよ！
(若林) 付きそうだけどね。
(磯貝) そう 何か…あっ。
(若林) あっ 付いた 付いた…！
>> あっ 付いた 付いた。
(若林) 付いてるよ これ。
(春日) 付いてる 付いてる…。
(若林) 何してるの？
(春日) はっ！
(菅野さん) う～わ～！うまい。
(若林) 何かコツつかんでない？
(春日) うん だから…
(若林) うん どうやるの？それ。
(春日)
菅野ちゃんが言うように その…。 >> そう 伸ばすんです。
(春日) 伸ばす！そう だから１回
こうやってやって→
もうグ～ッて。
>> そうそう…。
(春日) キュ～ッてやってから→
はぁ。あっ 付かない。
そういうことでしょ？
>> そういうことです 本当に。
(春日) ギュ～ッてやってから
解放した時に。
(若林) 本当だ 付いた。
(春日) そう 付く。
顔がさ 変えられないっていうのは
あるけどね。
そうなんです。
(磯貝) すごい。
安定してきました。
>> おっ みんないいですね。
(磯貝) うん。
あっ いけた。
あ～っ いけた いけた…！
(若林) これは やめらんねぇ。
うわ～っ すげぇ！
>> お～っ！
(若林) 磯貝すげぇ！
(春日) 余裕じゃん。
(若林) 全然 取れる気配ないじゃん。
>> ハハハ… (笑)
(若林) すごい すごい…！
(春日) すごい すごい…。
(若林) やっぱり。
>> すごい。
(若林) ほっぺの盛り上がり方が
すげぇんだな やっぱり。
(磯貝) 盛り上がり方じゃないです！
(若林) てことですよね？
>> そういうことですね。
(若林) ナゴヤドーム。
>> ナゴヤドーム (笑)
(磯貝) ナゴヤドーム！
(春日) いやいや ありがとうね。
>> ありがとうございました。
(春日) ちょっと面白かったわ。
>> はい。
(若林) すごいね 何かハマるね
もっと付けたくなる。 >> そうなんです。
(若林) ハマる気持ちが分かった。
>> はい ありがとうございます。
(春日) すごいな
もう全然取れる気配ないじゃん。
(若林) 何か すごいね。
(磯貝) もう安定感が。
>> ありがとうございました。
(春日) サンキューね。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
いや～全然 取れないじゃん。
(春日)
やっぱ毎日やってるだけあるわ。