(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) いや もう間違いないです
虹色侍は。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) うん。
(春日)
きっちりね 番組作ってくれるから (若林) 虹色侍です。
>> こんにちは。
(若林) あっ こんにちは。
(若林) どう？仕事の方は あれから。
(ずまさん) ｢オドぜひ｣見たよっていう
きっかけで→
名古屋の不動産の会社から→
ＣＭの依頼をしてもらったりとか｡
(若林･春日) えっ！
(若林) マジで？
(ずまさん) そうなんですよ。
(若林) じゃあ作ったの？
歌詞とメロディー。
(ずまさん) いや 今まさに
そういう話をしてるところで。
(若林) あっ してる最中ね。
(ずまさん) 今 作ってるとこなんですよ
(若林)
へぇ～っ まぁでも来るだろうね ＣＭとかさ。
(ずまさん) いや本当
ありがとうございます。
(若林) ちょうど すぐ作れるし。
(春日) うん。
(若林)
他の番組とか呼ばれたりしない？
そこまで出たら。
(ずまさん) それは…まぁ ないですね
それは。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ないの？
(若林) 何か俺もう ちょっと こう
欲しいよね でも。
⟨５秒で何でも歌にする
即興ソングユニット→
虹色侍⟩
⟨聴きなじみの良いﾊｰﾄｳｫｰﾑな曲は
誰もが絶賛⟩
⟨そんな虹色侍が
新技披露のために→
クチコミを送ってくれた⟩
(若林) そういえば 磯貝は初めて？
(磯貝) はじめまして。
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) はじめまして。
(磯貝) 放送 見て いつも感動して。
(若林) 知ってた？
(磯貝) はい 見てました。
(若林)
ちょっと挨拶代わりに一曲ね。
ちょっと もらいましょうか。
磯貝を何か こうできます？歌に。
(ﾛｯﾄさん) あっ もう大丈夫です。
(ずまさん) あっ なるほど。
(磯貝) ありがとうございます。
(ずまさん) でも やっぱり
ちょっと失礼なんですけど→
細かい生い立ちとかまでは
ちょっと存じ上げないので→
情報が欲しいんですけど。
(磯貝) はい。
(ずまさん) さっき ちょっと
裏で聞いてたんですけど東大…。
(若林) そうそう…そう そうなのよ。
>> 下のお名前は 何て言うんですか？
(磯貝) 初奈です。
(ずまさん) 初奈さん。
(若林) うん。
(ずまさん) 趣味は何されてるんですか?
(磯貝) 趣味は…ウン…。
エゴサーチと…｡
(ずまさん) あっ そうだ ごめんなさい｡
(春日)
あっ もう趣味に入ってるんだね。 (若林) 何で喉 整えたんだ。
(ずまさん) こういう資格があるとか
あります？
(磯貝) 気象予報士を。
(ずまさん) 気象予報士っていうのは→
明日の天気が
分かるってことですか？
(磯貝) まぁ そうですね。
(ずまさん) えっ すごい。
(若林) ちょっと待って。
(春日) 何だよ それ。
(ずまさん) すごいですね。
(磯貝) ありがとうございます。
(春日) いや お見合いしてるんじゃ
ねぇんだからさ。
(若林) お見合いだったよ？
聞いてることが。
(ずまさん) いや すごくないですか？
(若林) 曲作ってたんでしょ？
今 頭の中で聞いて。
(ずまさん) あっ 作れそうです。
(若林) あっ 大丈夫？
作ってたのね 安心だわ。
(ずまさん) はい そうです。
(若林) じゃあ お願いしますよ。
(ずまさん) え～っと それでは
｢磯貝さん｣という曲を→
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) リリースします。
(春日) あっ そんなのあったな。
(♪～)
(ずまさん) ♪僕は びっくりしたんだ
♪このスタジオに入ってくる時
♪びびるほど脚が長くて
♪見たことないレベルの
美脚だった
♪もしも僕の夢が叶うなら
♪交差点にある
あの ぐにんってなるポールを
♪歩道の所にある
赤と銀のポールを
♪別に背伸びもせず
♪スッと またいでみて欲しい
♪それを見ていたい
♪何気ない会話の中で
♪スッと またいで欲しい
♪明日の天気を
横目で教えて欲しい
♪別に こうやってとかじゃない
♪そこに なかったかのように
♪スッと
♪通り過ぎるんだろうな
(若林) ハハハ… (笑)
(ずまさん) ありがとうございます。
(ﾛｯﾄさん) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) すごい！
(ずまさん) いや本当に脚が長いのが
ちょっと。
まぁ いろいろ
質問してたんですけど。
(若林) 本当だよ。
(ずまさん) もう本当にそれが やっぱり
ちょっと伝えたくて。
(若林) もう だって
決まってたんじゃん 見て。
本番前に そしたら。
(ずまさん) まぁ それは ちょっと…。
(春日) 気象予報士だけでしょ
入れ込んだの。
(ずまさん) そうですね。
尺をね もう脚に
ちょっと使いすぎてしまった…。
(若林) 確信犯だろう。
(春日) ハハハ… (笑)
(ﾛｯﾄさん) 脚が長いから？
(ずまさん) 脚が長いから。
(春日) そう思ったんだね
まずね だからね。
(若林) 何か これ何？
新技があるの？
｢新しく技を身につけた｣って。
(ずまさん) まぁ 得意というか。
既存の有名な曲
あるじゃないですか。
既存の曲の歌詞をそのままに→
全然 違う感じの曲に
アレンジして→
すぐに もう曲にできるっていう
ことを→
ちょっと最近 身につけたんで。
(若林) はぁ～。
(ずまさん) ちょっと それを
披露させてもらえないかなと。
(若林) へぇ～っ。
(磯貝) 今回 皆さんが
絶対 知っているであろう→
メジャーな曲を こちらに
ご用意しましたので。
(若林) あ～っ そう。
(磯貝) お２人に どの曲を…。
(若林) あ～っ へぇ～。
(春日) とりあえず この５曲なんだ？
もっとでも やろうと思えば
いっぱいできるってことでしょ？
(ﾛｯﾄさん) あっ もう どれでも。
(ずまさん) はい 正直ちょっと…。
どんな曲か
ちょっと僕らも知らないんで。
(春日) 今 知らないんだ？
(ずまさん) はい。
(春日) これは この番組が
あげた曲ってこと？
(磯貝) はい。
(若林) なるほどね。
(春日) 誰でも知ってる
メジャーな曲ってことか。
(若林) 春日さん じゃあ
選んだら どうですか？
(春日)
例えば この｢TRAIN-TRAIN｣とか。 (若林) いこうか？
ＴＨＥ ＢＬＵＥ ＨＥＡＲＴＳの これ何か変えられそう 何かね。
(磯貝) はい まず こういう曲です
というのを一度→
聞いていただければと思います。
(♪～) (若林) いやもう これしかないよ。
(春日) いやもう このｲﾒｰｼﾞが強いからさ。
まぁ どの曲もそうだけど。
ここから変えて
しかも何かちょっと→
あぁ いいんじゃんって思う
変え方をするってことでしょ？
(ﾛｯﾄさん) はい。 (ずまさん) そうですね。
(春日) 難しいだろ これ。
(ﾛｯﾄさん) ちなみにジャンルも
指定していただけます。
(春日)
えっ？それ何があるんだっけ？ ジャンルは。
(ﾛｯﾄさん) ポップとロック。
で バラード Ｒ＆Ｂ レゲエ。
洋楽っぽいやつってあるんです。
(若林) はいはい…。
(春日) 随分アバウトだ 最後の
洋楽っぽいやつ？
(若林) 洋楽っぽいやつね？
(ﾛｯﾄさん) ぽいやつ。
(春日) じゃあ レゲエか何かに
してもらおうか。
(ﾛｯﾄさん) はい。
(春日) レゲエにしとこ レゲエに。
(若林) レゲエで。
(ずまさん) それでは｢TRAIN-TRAIN｣を→
虹色侍バージョンで…
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) リリースします。
(♪～)
(若林) これね。 (春日) 入りはね。
(若林) すげぇな。
(ﾛｯﾄさん) ♪イェ～
(若林) ロットの方なのね？
(春日) こっちが歌？ (笑)
もう本当に ベタに。
ベタにお前が歌うんかいな これな
ハハハ (笑)
ベタにっていうか。
それ… (笑)
(若林) 人が変わったぞ。
３人目だ ３人目。
(ずまさん) ♪悪い奴ばかりでもない
(若林) あぁ めちゃくちゃいいな。
(ずまさん) シュール！
(ﾛｯﾄさん) ♪イェイ イェイ
(ﾛｯﾄさん) ♪イェ～！
(ずまさん) ♪撃ちまくる
(ずまさん) ♪TRAIN-TRAIN TRAIN-TRAIN
(春日) ハハハ (笑) サビだ。
(ﾛｯﾄさん) ♪イェイ ガタンゴトンね
(若林) もう 全然 違う曲だわ。
(春日) あぁ すごいね。
(若林) うわ～ すげぇ。
(春日) こりゃ すごいわ。
(若林) いや すごいよね？
(ずまさん) ありがとうございます。
(若林) いつも思うけど。
えっ で ロットから入ることも
あるんだね。
いや 油断してたわ。
(春日) うん 聞いたことなかったから
今までね。
(若林) いや 最初の あのちょっとね
ぐらいだと思ってたら。
入ったもんね｢栄光に向かって｣で｡
これ 原曲に全然
引っ張られないんだね？
ちょっと似ちゃうと思った。
だって｢TRAIN-TRAIN 走って行け｣
のとこなんて ねぇ？
(春日) もう あのイメージだからね
やっぱ あのメロディーを。
えっ これさ…。
(若林) もう１曲いいんだ？
(春日) もう１曲の前に これを
｢TRAIN-TRAIN｣また別のバージョン
(若林) えっ じゃあ｢TRAIN-TRAIN｣で
もう１曲やってほしいの？
(春日) 別のバージョン
聞いてみたいなと思って。
(若林)
あぁ～ でもさ制作としてはさ→
別の曲でさ 別バージョンも
欲しいんじゃないかな？
(春日) ｢CAN YOU CELEBRATE？｣で。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) CAN YOU… (笑)
(若林) 曲げるな！自分を。
(春日)
じゃあ でも｢CAN YOU CELEBRATE?｣ (若林) いや いきたい いきたい。
ていうかさ
｢ヘビーローテーション｣を→
洋楽っぽくできるってことかな？
(春日)
あっ だったらもう｢津軽海峡｣の ほうがいいじゃん。
洋楽っぽく。
(若林) あぁ～ なるほどね。
(春日)
これもう演歌ですよ？あなた。
｢津軽海峡･冬景色｣
(若林) うん。
(春日) これをだから洋楽っぽい？
(若林) これ聞きたい。
(春日)
結構 強めのやつにしてもらおうか (若林) 強めがいいね！
(春日) 強めの。
(若林) うん せっかくだから。
(ずまさん) もうほぼ洋楽？
洋楽ってことですね。
分かりました はい。
それでは｢津軽海峡･冬景色｣を→
虹色侍バージョンで…
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) リリースします。
(♪～)
(ﾛｯﾄさん) ♪イェイ
(ﾛｯﾄさん) ♪Ｏｈ
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(ﾛｯﾄさん) ♪イェイ
(ﾛｯﾄさん) ♪Ｏｈ
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
もう原型ぐちゃぐちゃじゃん。 (春日) うん。
(ずまさん) これが
｢津軽海峡･冬景色｣なんですよね。
(若林) これが。
(春日) 洋楽のね。
(若林)
ロットは英語しゃべれるんだよね?
(ﾛｯﾄさん) あっ 全然できないです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
何だ きれいな着地しやがって。
すごいね。
(春日) いや いや これはもうね。
すごい能力よ
すごいよ この技術は。
(若林)
まぁ お時間ですよね ここで。 (春日) そうね。
(若林) うん また来て。
(ずまさん) ありがとうございます。
(若林) 本当に ありがとね いつも。
また呼んでください。
(若林) 何か 反響が
すごそうだけどな これ。
(春日) サンキューな。
(ずまさん) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(若林) ありがとね。
(ずまさん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとう。
(ﾛｯﾄさん) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(若林) もっと大きい番組
呼ばれそうだけどね。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。 (若林) はい。
春日さんが選んだクチコミです。
まぁまぁ こうやって挑戦状をね
叩きつけてきたわけですから。
まぁ 受けないわけには
いかないということで。
何だろう？筋肉のプライド？
まぁ とりあえず
話 聞いてみましょうか。
バ～ン。
(石田さん) トゥース！
(春日) はい ありがとね
はい 入って ねぇ。
>> お願いします。
(春日) はい ありがとね。
(磯貝) こんばんは。
(春日) 危うく 今 扉を閉めかけましたよ｡
危ねぇ 危ねぇ。
(若林) 何か…。
(春日)
反射で閉めようかと思っちゃった｡
(若林) 今の時代でも正面から
トゥースやってくれる人→
いるんだね。
(春日) いるんだね。
この番組で もしかしたら
初めてかもしれない。
(若林) かもしれない。
(春日) 開けてね いきなりのトゥースは。
とんでもない勇気だな。
もう気合が入ってるってことだな?
>> 入ってますね。
(春日) さぁさぁ 名は？石田政弘。
>> 石田政弘です はい。
(春日) 28歳 ほぉ。
｢筋肉のプライドを賭けて｣
何か鍛えてる？
そうですね 週２で→
ウエイトトレーニングはしてます｡
(春日) へぇ～｡
(若林) すごいもんね 肩がね。
(春日) まぁ そうだね。
で 私と勝負がしたいと。
>> そうですね。
僕 高校から大学まで→
レスリングをやってたんで。
(若林) あぁ～。
僕が寝技で寝て→
春日さんが上になって→
ひっくり返そうと
するんですけど→
絶対 返らないです。
(春日) あぁ～ なるほどね。
う～ん まぁ そういう練習 私もね
レスリングやってましたから。
(若林) 何か やってたよね 番組で。
(春日) はいはい。
(若林) 何か優勝したんだよね？
予選で 東京の。
(春日) いや あの１回戦負け…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
さぁ じゃあ鍛えてるということで
それで勝負したいと。
>> はい。
(春日) ちょっと体 見せてもらって
いいかな？じゃあ。
>> 分かりました。
(春日) 勝負するかしないかって前にね。
(若林) すごいな 肩幅 肩周りが。
うわぁ～！
(春日) いいね。
(若林) すごいね。
(春日) あぁ いいね。
(若林) すごくない？
(春日) いいじゃないか。
(若林) 大胸筋と肩と腕。
(春日) そうだね。
>> ありがとうございます。
(春日) たいしたもんだよ。
⟨春日と石田さん⟩
⟨プライドを賭けた
レスリング対決⟩
⟨制限時間30秒以内に→
石田さんを ひっくり返せたら
春日の勝利⟩
(磯貝) よ～い スタート！
(春日) よっ！
(春日) 10秒経過。
(若林) ヤバイ 10秒経過。
おっ いけるんじゃないの？
(磯貝) 15。
(若林)
いけるんじゃないの？春日 これ。
(磯貝) 10秒前。
８ ７ ６ ５→
４ ３ ２ １→
終了！
(若林) すげぇ！
ひっくり返せなかった やっぱり。
(磯貝) すごい。
(若林) これ 春日さん。
春日さん？
(春日) ダメだったぁ クソ！
(若林) 何か １回 いけそうな感じ
あったけど 全然ダメだ そのあと
(春日) そうだね 悔しいね。
(若林) 石田君 どうだった?強かった?春日
>> めちゃくちゃ強かったです。
(若林) 強いんだ やっぱり。
強いは強い。
>> 力 強いですね。
(若林)
強すぎる？やっぱり 石田君が。
(春日)
まぁまぁ いい線いってると思うよ
(若林) いやいや いい線って
全然ひっくり返せない。
(若林) これ もう１人 春日と
もう１人 増やしても大丈夫？
(石田さん) もう１人ですか？
(春日) うん。
>> 受けましょう。
(春日) あぁ そう。
(若林) ラオウは？ラオウ。
>> ラオウ？
(若林) 一番 力 強いでしょ？
このスタジオの中で。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) あの人なんだけど あの。
(春日) あの赤いさ 座ってる。
(若林) ラオウと春日でいくのは？
(春日) よし じゃあ いいよ そしたら
ラオウにも勝ったって言えるから
(石田さん) はい。
(春日) もし これで勝ったらな。
(若林)
ラオウ だって 身長いくつですか?
(ﾗｵｳ) 180です。
(若林) 180！
体重はだって あるでしょ？
80以上。
(ﾗｵｳ) 84ぐらい。
(若林) 84。
じゃあ ２人共 同じぐらい？体重｡
(春日) まぁ そうだね そうだね｡
(若林) いい？この２人で。
(石田さん) 分かりました。
(春日)
いや 勝てないだろ さすがに。
(若林) これは すごいよ ２人で。
(春日) よし いこうか。
(磯貝) それでは いきます
よ～い スタート！
(若林) ハハハ… (笑) 協力してよ。
協力してよ。
わぁ すげぇ！ラオウが持ち上げて
(磯貝) 10秒経過。
(若林) ハハハ (笑) 宙に
浮いちゃってるじゃん もう。
宙に浮いちゃってるじゃん (笑)
(磯貝) 10秒前。
(若林) もうちょい。
(磯貝) ８ ７ ６ ５→
４ ３ ２ １→
終了！
(若林) ちょっと おい！
(若林) 違う 今
春日が邪魔してるんだよ。
ラオウが 持ち上げて→
このまま返せ…。
お前が足とか持ってるから
いけないんだよ。
もうマジで この辺 飛んでたもん｡
空中でな。
(石田さん) 危なかったです。
(春日) 浮いてたな。
ありがとな｡
(石田さん) ありがとうございました｡
(若林) お前 何やってるのよ。
(春日) サンキューな。
(石田さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) いや…。