(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 私 １人ロケの仕事に
苦手意識が あって。
今でも もう６年目なんですけど。
スケジュール表に｢ロケ １人｣って
入ってるの見ると→
結構 前々から緊張するんですよ。
(若林) なるほど なるほど。
(磯貝) お二人にとって そういう
鬼門の仕事みたいなのって→
あるのかな？と思って。
(若林) でも アナウンサーの人は→
伝えることがあるから
いいじゃない。
別に笑いを取れとか
そういうわけじゃないでしょ？
(磯貝) いや 何か 単純に→
ちゃんと驚けるかな？
喜べるかな？っていう。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) 普通に私生活でも
サプライズが苦手なんですけど。
(若林) はいはい。
(磯貝) それと同じ。
何か その
してもらったことに対して→
ちゃんと 見合った喜びを→
出せるかな？みたいな。
(若林) あぁ～ なるほど なるほど。
いや でも気持ちは分かるな。
俺も広島の港 行って→
漁港の店に カキが並んでて。
(春日) うん。
(若林) 何か｢うわ カキだ 大きい！｣
みたいに みんな言ってるんだけど
広島なんだから
カキあるだろと思って。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何か その それが ちょっと
謎なんだよね。
ここにカキが出てきたら
俺 多分 びっくりするのよ。
(春日) うん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 中京テレビのスタジオに。
でも広島で漁港でロケで
カキあるって→
あるだろ！と思って。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
１人ロケ 俺も すごい苦手で。
テレビに出る前だったかな？
ああいうの よくないんだよな。
ライブ見に来てくれた
関係者の方が→
オープニングトークが
何か面白くて。
事務所が ごり押しするんだろうな
あれ ロケに。
どこだっけな？四国だわ。
高知県の何か パフェを巡る
みたいなの やったら→
もう何か ディレクターの人
めちゃくちゃ怖かったけどね。
｢何が できるの？｣みたいな
｢ギャグとか ないの？｣とか。
(磯貝) 怖い！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 高知の空港 着いた
オープニングから。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) わぁ～！
(若林) で俺 ロケって
こんな難しいんだと思ったの。
すごい台本も読んでいって
やってたら→
｢もっと何か リアクションとか
ギャグとかないの？｣とか言われて
それでＭ-１のあと
ネタ番組で会ったら→
めちゃめちゃ低い あいさつ
されたけどね (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そういうもんよね。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) へぇ～。
(春日) うん。
まぁね 遊びに
誘われちゃってるからね。
まぁ やってみようかと
いうことでございます。
いきましょう バ～ン。
(中野さん) よろしくお願いします。
(春日) うん 頼むね。
(若林) お願いします。
>> こんにちは よろしくお願いします
(春日) すまんね 福岡からわざわざ。
>> いいえ ありがとうございます。
(春日) 今日は何で来たの 新幹線?
きょうは新幹線で来ました。
(春日) 新幹線で あぁ そう。
23歳。
>> はい。
(春日) 社会人？学生さん？
>> 社会人です。
(春日) 社会人の方で おぉ～。
>> はい。
(春日)
｢虹｣って いい曲ですよね感動する >> はい。
(春日) これ何？何か きっかけが
あったわけですか？発見した。
きっかけが 私が通勤時間が→
１時間半くらい。
(春日) 長いね。
>> そうなんですよ あって。
(若林) へぇ～。
>> 電車とバスで通ってるんですけど｡
(春日) あら 大変｡
その時に携帯を見てて
１時間半ぐらい。
ギガが すぐ なくなっちゃって。
(若林) なるほど なるほど。
携帯が使えなくなる時に→
オフラインの｢虹｣と→
ギガが要らない写真を
組み合わせた時に できたのが→
この遊びなので。
(若林) へぇ～。
(春日)
なるへそ もう どんな画像でも？
どんな画像でも感動的になります｡
(春日) いける？
>> いけます。
(春日) はぁ～ なるへそ。
ちなみに最初にやったのは
どういう写真で やってみたの？
最初にやったのは
私 猫を飼ってるんですけど。
その時の猫の画像を こう見てて
やりました。
(春日) それは今 ある？
>> あります。
(春日)
ちょっと一発 いただいちゃおうか じゃあね。
じゃあ中野君。
>> はい。
(春日)
一発ね ちょうだいよ じゃあ。 >> はい。
(♪～)
フフフ (笑)
(若林) あぁ～。
(♪～)
(若林) うん。
>> です。
(春日) ほぉ。
これは何？中野君が→
スライドは自分でしてるんだ？
>> 自分でしてます。
(若林) なるほど。
(春日) 編集してあるわけじゃなくてね。
>> はい 今 私が携帯で してます。
(春日) はぁ～。
確かに ちょっと感動するよね。
ありがとうございます。
(春日) かぼす？かぼす？
>> かぼすといいます。
(若林) 感動はする。
>> ありがとうございます。
(春日)
かぼすは ちなみに今も飼ってる？ >> 飼ってます。
(春日) あぁ～ そうか。
てっきり その何かね。
(若林) すごい。
(春日)
勝手に こっちのねストーリーで→
完全に
亡くなっちゃってるっていう。
>> ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
ただ やっぱり その何て言うの？
猫。
かぼすの写真自体が いいじゃない
>> うんうん。
(春日)
ねぇ？かわいらしい写真だし。 >> そうですね。
(春日) だから
どんな画像でもっていうのは→
どうなのかなとは思いますよ 私は
(磯貝) そうですよね。
(春日) うん。
(磯貝) 本当に どんな画像でも
感動できるのか ということで。
まぁ ちょっと感動とは ほど遠い
｢オドぜひ｣の画像で→
今回 やっていただきたいなと
思います。
(春日) なるへそ。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) はいはい そうだね。
それで感動できたら→
まぁ本当だったという。
(若林) うん。
(春日) いけるのかな？
(若林) どうだろうな？
感動したことが ないからね
やってて まず。
(春日) そうだね。
(若林) うん。
(春日) かぼすは感動するじゃん。
何か１つ１つのね しぐさとか。
>> ありがとうございます。
(若林) 歌詞とも合ってるから
おうちの中の写真が多いからさ。
(春日) そうね まずさ 心が
揺さぶられるわけじゃない。
かぼすは。
(若林) うん。
(春日) ｢オドぜひ｣で心が動いたこと
ないもんね だって。
>> 本当ですか？
(春日) 感動方向にね。
(若林)
思ったことないのよ ぜひらーに→
一生 そばにいてって。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) だから そこが ちょっと
ハマらないかもなっていう→
懸念は あるんだけど。
(春日) 確かにな。
>> いや でも｢虹｣だったら大丈夫です
(若林) いける？
>> はい 大丈夫です 自信があります｡
(春日) ほぉ｡
じゃあ ちょっと見てみましょうか
>> はい。
(春日) じゃあ いきますか
じゃあ このね→
｢オドぜひ｣バージョンで。
(若林) うん。
(春日) まいりましょう スタート！
(春日) じゃあ いきますか
じゃあ このね→
｢オドぜひ｣バージョンで。
(若林) うん。
(春日) まいりましょう スタート！
(♪～)
(磯貝) ハハハ… (笑) (春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) えっ？ (春日) ハハハ… (笑)
(♪～)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
(磯貝) ハハハ… (笑) (若林) ハハハ… (笑)
なんだ？これ。 こんなん あったっけ？
(♪～)
フフフ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
(若林) なるほど。
おぉ～。 (若林) はい はい。
(♪～)
ハハハ… (笑)
(若林) はいはい あったね。
(♪～)
(若林) あぁ～。
(若林) あぁ～。 (中野さん) はい。
(春日) あぁ～ なるへそ。
>> 的な感じで。
(若林) うん。
(春日) そうか この番組→
８年ぐらい？10年ですか。
まぁ 今回が最終回ということで。
(磯貝･中野さん) ハハハ… (笑)
(若林) 見えたね そういうふうに。
(春日) いや もう 最終回のＶだよ！
どう考えても！
ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん ハハハ… (笑)
(春日) 若林さん いかがでしたか？
(若林) 全然 感動しなかった。
(春日･磯貝･中野さん) ハハハ… (笑)
(春日) あっ そう (笑)
(若林) うん。菅田さんに 申し訳ないな。
(春日) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) なんだろうな？
なんか 中島みゆきさんの→
｢糸｣じゃなくて う～ん→
｢ファイト！｣とかだったら
感動してたかもしれない。
(磯貝) ハハハ… (笑)
｢オドぜひ｣の写真で？
(若林) うん。
(春日) なるへそ。
はい はい…。
(若林) うん。
その 報われない人が
連続で出てくるじゃない。
(春日) はい はい…。
だから 応援歌とかの方が
いいかもね。
(磯貝) 報われない (笑)
(若林) そう そう そう！そういうこと！
(春日) こういう人たちでも 頑張って
生きてるんだよ みたいな (笑)
(若林) そういうこと そう そう そう
そういうこと そういうこと！
(春日) なるへそ なるへそ。
>> あぁ～ なるほど なるほど。
(春日) ｢ファイト！｣だな。
(若林) 最後｢ファイト！｣だったら→
富田さんのところで 泣けてた。
(春日) 確かにね。
闘ってたしね。
(若林) 今 できないよね？
(春日) なるほどね
あれで よしとしないで。
(若林) ｢闘わない奴等が笑うだろう｣
だから (笑)
(春日) うん 確かに。
>> ハハハ… (笑)
(春日)
ぜひらーたちなりのね 闘い方で。 (若林) そう そう。
｢ふるえながらのぼってゆけ｣で→
富田さんのアップだったら
俺 多分ね 号泣すると思う (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや ありがとね。
>> ありがとうございます。
(若林) 面白かった。
(春日) いろいろ発見が ありましたよ。
ありがとうございました。
(春日) はい お世話さま。
>> ありがとうございました。
ありがとうございました。
(春日) うん ありがとね。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
(若林) 24歳といえば 傷つかずに→
どんどん 突き進んで
ほしいと思ってます。
(春日) うん そうなの？
(若林) 今回 お呼びしたのは→
そんな24歳の 青年の悩みです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん なんだ？
(磯貝) テイストが (笑)
(関廣さん) こんばんは
よろしくお願いいたします。
(春日) あぁ 頼むね。
>> よろしくお願いします 失礼します
(若林) どうぞ お座りください。
>> 失礼します。
(若林) 真面目そうな ねぇ…
>> いえいえ とんでもないです。
(若林) 方ですけれども
曜ちゃんで いいかな？
はい 曜です。
(若林) 曜君は 今 24歳。
>> はい。
(若林) お仕事してる？
(若林) あぁ～ 会社員ですか？
>> えっと そうですね。
会社員で 建築の設計を
していまして。
(春日) へぇ～。
(若林) すごいですね 設計をしてて。
普段やっぱり 叱られたり
することも ありますか？
そうですね 建築の設計が→
すごい細かいものを
描いたりするので→
そういうところが 結構
僕のミスが多くて。
そういうので 怒られるって
いうことが 結構 多々あるので。
(若林) そうか 少しのミスが
だいぶ問題になるね…
>> そうですね。
(若林) 職業ですもんね。
で それで まぁ やっぱり
いちいち 傷ついてると→
やっぱり 疲れるでしょ？
>> そうですね かなり…。
(若林) 毎日のお仕事 だからね。
>> 毎日 はい。
(若林) そこで→
傷つかない方法を 発見したの？
>> はい。
ちょっと 発見して
しまったんですけど。
ちょっと お話ししたいんですけど
傷つかない方法。
ちょっと 春日さんで
試させていただきたいな→
ていうふうに 思っているんで。
(若林) なるほど。
実際に 傷つかないかを
実験したいと ここで。
>> そうですね。
(若林) ということは 関廣さん。
これは まだ
披露したことは ない？
そうですね もう 内緒で上司に
やっている状態なので 今は。
(若林) あっ もう あるのね 技がね。
>> そうです。はい あるんですけど。
(若林)
それを 内緒で 今やってると。 >> はい。
(若林) それが通用するか
ここで しっかり。
そうですね バレていないのかって
いうのが。
(若林)
確かに なんていうんでしょう？ (春日) あっ｢バレていないのか｣か。
(若林) 日本広しといえども 試せるの
ここしかないですもんね。
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> そうですね 結構。
(春日) 確かに そうか そりゃそうだ。
(若林) そうですね じゃあ
ちょっと それ どうやって？
だから 春日に
１回 退出してもらって。
(磯貝) あとで 春日さんに
実験させてもらうために→
うしろにヘッドホン
ご用意しましたので。
春日さん これ つけて
いただけば→
音楽が流れて
聞こえないようになってます。
(春日)
今から 説明するのね その方法を｡ (磯貝) はい｡
⟨傷つかない方法は→
本当に 有効なのか？⟩
⟨公正を期すため→
春日さんは 何も知らない状態で→
実験に参加してもらいます⟩
(若林) 聞こえてないね？春日ね。
(春日) 全然 聞こえない。
(若林)
聞こえてるじゃねぇか！お前。
(春日) いや…。
(若林) どうなってるんだよ。
(春日) 何よ？
(若林) 聞こえてるじゃねぇかよ…。
(春日) いや｢聞こえてるのか｣って
いうのを→
言ってるなっていうのは そのね。
(若林) あ～っ そういうこと…。
(春日) 動作で分かるから。
(若林) あ～っ なるほど。
(春日)
うん それに反応してるだけよ。 (若林) じゃあ 大丈夫ね？
聞こえない 聞こえない 全然。
すごい洋楽が流れてるから
うるさい。
うるさい洋楽が。
(若林) うん。
曜ちゃん どういう。
叱られても
傷つかない方法っていうのは→
どういう技なの？
>> 上司の方から 叱られてる時の…
(若林) 叱られてて。
相づちを 打つじゃないですか
｢はい｣って言う。
(若林) はいはい…。
>> その｢はい｣を→
｢ハエ｣って言うんですね。
(若林) ほぉほぉ…。
>> はい。
｢ふざけんなよ｣とか
｢仕事が できねぇな｣
｢ハエ｣
(若林) それ でもバレない？上司に。
結構バレなくって。
いきなり｢ハエ｣って言うと
バレるんですけど→
こう徐々に 最初は｢はい｣と
｢ハエ｣の中間の 何か｢はぃぇ｣
(若林) あ～っ｡
>> ぐらいから始めて 徐々に こう…｡
(若林) グラデーションで…。
>> そうですね。
どんどん どんどん…。
(若林) だから→
グラデーションで相手を
｢ハエ｣に していくってこと？
そうですね どんどん｢ハエ｣って
こっちが強く言えば言うほど→
向こうは｢ハエ｣に
僕の中では見えるので。
(若林) なるほど なるほど。
ﾊｴには 怒らなくていいなみたいな
(若林) ハエに言われることなんか
気にしなくても いいっていう→
状態に入れるってことね。
>> そうです。
(若林) それが バレなければ。
>> はい。
(若林)
それ１回もバレてない？上司に。 >> これ まだバレてないです。
言われたことは ないですね。
(若林) すごいね。
かなり結構 ギャンブルだけど→
そっちに意識が 行くことで→
まともにダメージは
受けないかもね。
>> そうですね。
(若林) あ～っ いい方法。
これが 春日に通用するか
試したいってことですね。
>> はい。
(若林) 了解しました。
(若林) もう大丈夫です。
春日さん どうぞ戻ってください。
(春日) はいはい。
(若林)
聞こえてるんじゃねぇか お前。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
いや 動きで分かるだけだから。
｢もう いいですよ｣って
いうことでしょ？
(若林)
今ちょっと 曜ちゃんと話したから (春日) はいはい。
(若林) 春日が上司だとして。
(春日) うん。
(若林) 設計会社です。
(春日) うんうん。
(若林) で 関廣さんを 怒る。
これで ちょっと実験したい。
(磯貝) 何で怒られる設定が？
やっぱミスが
｢ここの線がミスしてる｣とか。
(春日) あっ 設計図に関して
みたいなことが 一番 多い？
>> そうですね はい。
(春日) 怒られる 理由として。
(磯貝) じゃあ 若林さん スタート
かけていただいて いいですか？
(若林) はい。それでは 春日さんが→
関廣さんに 叱ります。
(春日) うん。
(若林) よ～い！アクションと
しましょうよ。
(春日) う～ん。
おい関廣。
>> はい。
(春日) ちょっと来い ちょっと来い。
(春日)
この設計図 描いたの お前だな？ >> はい。
(春日) お前 これ全然 違うだろ！
柱の この長さの…。
>> はい。
(春日) 単位が！
(春日) お前 これ合ってるのか?これ お前
>> はい 合ってると思いますよ。
(春日) 合ってるか？
>> はい｡
(春日) 柱の長さが５ｍも違うじゃないか｡
あ～っ いや でも
合ってると思いますよ。
僕が やった時は合ってましたね。
(春日) いや 合ってないだろ！
ここ真ん中の柱が
こんな５ｍも高かったら お前…
>> はい。
(春日) 屋根が変なことになるぞ お前。
>> あ～っ そうですかね。
(春日) いやいや そうだろう だって。
見てみ？この単位が。
>> はぃぇ はぇ。
(春日)
他の柱と これ全然違う 単位が。 >> ハエ ハエ。
(春日) なぁ？
>> ハエ。
(春日) ５ｍも違うよ これ。
>> ハエ すいません。
(春日) これ 間違ってるな？
>> ハエ！
(春日) 間違ってるな？
(春日) ミスだな？これ お前のな？
>> ハエ！
正確にはどうしたらいい…。
(春日) もう お前 あしたまでに
できなきゃダメだよ これ。
(関廣さん) ハエ！
(春日) 間に合うのか？
大丈夫です。
(春日) 何を根拠に
大丈夫だって言うんだよ。
まぁ きょう徹夜するので
絶対に終わらせます。
(春日) だって これも お前
徹夜して描いたんだろ？
>> ハエ！
(春日) 徹夜して描いたのが→
５ｍも違うんだから。
>> ハエ！
(春日) なぁ？
(春日) いや｢はいはい｣って
分かってるのか？お前 さっきから
ハエ！
(春日)
分かってないから この５ｍも違う >> はい。
(春日) ありえないから！
>> ハエ！
(春日) 分かってるのか？お前。
>> ハエ！分かってます。
(春日) じゃあ 何が分かってるのか
言ってみろよ。
長さが５ｍ違うんですよね？
(春日)
どうしたらミスが なくなるのか ちょっと考えて→
今 言ってみろよ！お前。
とりあえず 一度
仮眠を取らせていただいて→
そこから作業しようと思います。
(春日) 寝るのか？
>> はい。
(春日) どれぐらい寝るんだよ
もう あしたまでだぞ。
３時間ぐらい
とりあえず寝てもいいですか？
(春日) 寝たら いけるんだな？
>> ハエ。
(春日) これを直して これは
そんな難しい修正じゃないよ。
>> ハエ。
(春日) なぁ？
で この…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 全体だよ！
>> ハエ！
(春日) 全体の お前 この形がよ。
(春日)
これ何で 星形なんだよ？お前。 >> ハエ！
(若林) ＯＫ！
(春日) えっ？
(若林) 素晴らしい！曜ちゃん。
>> ありがとうございます。
(拍手)
(若林) 実験 成功です！
ありがとうございます。
(春日) どういうことなの？
>> 失礼します。
(若林) これは 曜ちゃん。
はい。
(若林)
いろんな若者を救うかもしれない｡ >> 本当ですか？
(若林) 今回の実験は。
>> ありがとうございます。
(若林) 完璧だったね。
>> はい。
(若林) 何だろうな？
叱られて
心が折れちゃってる若者を→
救う番組に なるかもしれない。
(春日) そんな 大それたことなの？
(若林) 春日さん
今 怒ってましたね しかし。
(春日)
いや まぁ 怒る役だったからね。
(若林) 柱が何ですか？
どうなってたんですか？
(春日)
いや 柱の長さが違うっていうね。 (若林) 違うっていうこと。
(春日) ありそうな…。
そういうミスあるんじゃ
ないかなと思ってね。
(若林)
結構 何か部下に言ってやったって いう感じ ありません？
今 自分の中で。
(春日) まぁ 言ってやったというか
まぁまぁ…。
(若林) 叱ったと。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) ところが どっこいですよ。
(春日) 何がよ？
(若林) もう何回だろう？
もう…30回ぐらい
もうね 春日さんはね→
自分が叱ってるようでね
罵倒されてたんです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 罵倒は されてないでしょ 別に。
叱ってるんだから。
(若林) 気付かないでしょ？
何だと思います？
(春日) 何だ？罵倒？
(若林) 罵倒されてたんですよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 叱ってるつもりが。
(春日) ハハハ… (笑)
罵倒は されて…
いやいや 返事を だから。
何か｢はい｣の言い方よ
｢はい｣の言い方。
(若林) おかしかった？
(磯貝) ほぉ。
(春日) ｢はい｣の言い方が
何か聞いてないような感じ？
(若林) うん。
>> うん。
(春日) 何か 刺さってない。
(若林) どういう感じですか？
(春日)
何か｢はい｣｢は～い｣みたいな。
｢はい｣のトーンを
所々 変えてたんじゃねぇか？
(若林) いや！そんなもんじゃない
もう めちゃくちゃ。
(春日) ｢は～い｣とか｢へ～い｣とか。
(若林) もう俺はね 言われるたびに→
どんどん 春日さんが
ちっちゃくなってくのが見えた。
ハハハ… (笑)
(若林) もう だから｢は～いぇ｣
(春日) ｢は～いぇ｣
(若林) それ！それそれ…！
(春日) ｢は～い｣
(若林) ある生き物。
ブンブン…飛ぶものです。
(春日) ｢はい｣
｢ハエ｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 貴様～！
(若林) まぁまぁ…。
(春日) 何だ！ハエって おい！
(若林) まぁまぁ…いいじゃない。
(春日) 上司に対して！
(若林) いいじゃない。
(春日) 何が いいんだよ！
(若林) きょうは いいじゃない。
(春日) ｢きょうは｣とかじゃ ないだろう。
何だ｢ハエ｣って！
(若林) もう見てたら もう30回以上。
明らかなやつも あった。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 危ない！って思ったの。
もう明らかに
｢ハエ｣って言ったら→
そしたら春日が｢柱が お前な…｣
て言ってたから。
危ねぇ！って思って そしたら
｢はい｣に 戻るの ちゃんと。
(春日) あ～っ。
(若林) だから徐々に…→
｢はぃぇ｣｢ハエ｣
もうね
｢はぃぇ｣じゃない時あった。
｢ハエ！｣の時あった。
(春日) ハハハ… (笑)
｢ハ｣｢エ｣の時あったんだね？
(若林) そう。
どんどん どんどんね
何かね ハエに見えてきた。
ねぇ もう それと うんこに
見えてきた瞬間もありました。
(春日) ハハハ… (笑)
それは 行き過ぎだろう。
(若林) これは うまくいったね。
(関廣さん) ありがとうございます。
(若林) あんまり こう…。
これ上司が見る
パターンも あるから→
その辺に
ちょっと注意しながらだね。
>> はい。
(若林) 今｢ハエ｣って言っただろ！
いや 今のは｢い｣って
言いましたよ ちゃんと。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) 言ってたんじゃん
今 言ってたよ。
(若林) でも すごい方法だね。
あんまり乱用しないようにね。
>> はい。
(若林) 見つからないように。
(若林) 見つからないように
頑張って やってください。
応援してます。
>> ありがとうございます。
(若林) ハエ！
>> はい。
(若林) 「はい」…ね！
(春日) ありがとな。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとう。
(若林) また来てね。
>> はい ありがとうございました。
(磯貝)
ありがとうございました。