(若林) はい。まぁ普通ね俺達が
言って始まるんですけども。
(前田) あ～っ すいません
失礼しました。
(若林)
新鮮で良かったですよ 本当にね。
今日は あれですよね
>> はい そうですね。
(若林) …ということで いいの？
はい。
⟨温泉と豪華なお食事⟩
⟨という甘い誘いにのってくれた
鹿児島読売テレビの皆さんに→
｢オドぜひ｣の面白さをＰＲする⟩
⟨舞台となるのは
鹿児島県 霧島温泉郷にある…⟩
⟨まずは1000人は
入れるという巨大なお風呂と→
海の幸 山の幸をふんだんに使った
豪華なお食事⟩
⟨日頃の疲れを
癒していただいたところで…⟩
⟨果たして…⟩
(一同) お～っ！
(若林) ありがとうございます。
すいません 皆様。
ありがとうございます。
＼ハハハ… (笑)
＼頭さげすぎ。
(若林) 今回は鹿児島からの
初収録ということで→
宴会場で やらせていただくと
いうことでですね。
(春日) あんまり こういうことも
ないかもしれないですけどもね。
まぁ いわゆる
接待収録でございますわね。
えぇ これね 本当お願いしますね｡
(若林)
ちょっとね皆さんに おいしい物も 食べていただきながらね。
(春日) そうね 温泉も
入っていただきまして。
(若林) 笑っていただいて
放送していただくという。
(春日) はいはい…。
(若林) まぁね 温泉入って食べてね→
まぁ 放送しないっていうのは
ちょっと。
(春日) まぁ ちょっとね。
(若林) 何か ねぇ？
(春日) 普通は考えにくいけどね。
(若林) 考えにくいですけれども。
まぁ それも内容次第ですからね。
じゃあ 早速 本編の方 皆さんにね
見ていただきましょうか。
(春日) まいりましょうかね｡
(若林) それでは まいりましょう じゃあ｡
食べながら気楽に見て下さい。
われわれショウパブ育ちなんで
慣れてますから。
皆さんが飲んだり食べたり
する中やるのはね。
(春日) 思ったこと言ってもらって
構わないんでね。
(若林) それでは最初のクチコミ
いきましょう。
こちらでございます。
(磯貝) それでは
最初のクチコミはこちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
かなりビビりだと。
(春日) ザコケンね。
(若林) まぁ ちょっと
これなんですけどもね 皆さん。
私こういう物を持ってきましてね｡
(春日) あっ！なるへそ。
(若林) まぁ これですけども。
はい来た そしたらピッと。
(春日) なるほどね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 本当にビビりなのかと。
(若林) はいはい…ということなんで。
(春日)
ウソなんじゃないかっていうな。
(若林)
じゃあ こちらの方でございますね (春日) いきましょう いきましょう。
(若林) こちらの方でございます。
(祝迫さん) よろしくお願いします。
(若林) なるほどね。
鹿児島大学の。
>> はい。
(若林) えっと 名前は…。
>> 祝迫。祝迫健人です。
(若林) 祝迫健人君 23歳という。
>> はい。
(若林)
どうぞ どうぞ 座ってください。 >> ありがとうございます。
(春日) まずはね。
(若林) そんなに…。
うわっ！
＼いいリアクション！
(若林) ハハハ… (笑)
あっ ありがとうね えらい！
(春日) あっ そこにな。
＼礼儀正しい。
(若林) ビビりだけど
礼儀正しいし常識はある。
かなり のけぞってたね。
(祝迫さん) まぁ一瞬
よく分かんなくなりましたけど。
(若林) いや どれぐらいの
ビビりなのかなっていうことを→
一応 見たいなと思って。
(春日) そうか｢わ～っ！｣とか
言わないんだね。
>> もう動きで やってしまうタイプ。
(若林) なるほど。
もう本当にビビってるから。
(春日) なるほどね。
>> 声も出せないっていうか。
(若林) うん そういう。
実際どうなの？大きな音とか。
外でいて すると
びっくりしちゃう？
そうですね 誰かが ご飯食べてる
食器を落とすとか。
(若林) 食器 落とすとか。
インターホン
急に鳴ったりっていうのも。
(春日)
まぁ急だけどインターホンはね。
今から鳴らしますよ！って
言って→
ピンポ～ンって来る人
いないからね。
(若林)
事前に言われてれば大丈夫なの？
それでも度合いには
やっぱり よりますね。
(若林) 度合いによる。
>> まだ心の気持ちが…→
準備ができるっていうのは
あるかもしれないですけど。
(若林)
トゥースとか大丈夫なのかな？
(春日) 別にトゥースでビビる人
あんまりいないけどね そもそも｡
(若林) 至近距離で 結構 近づいて。
(春日) 近づいて？
(若林) うん。
(春日) 驚かすもんじゃないしな。
(若林) 言ってあるからね。
>> あっ そうですね。
(春日) じゃあ いきますよ。
はい。
(春日) トゥース！
>> あっ！
(春日) いやいや。
(若林) ウソだろ。
>> いやいや…！
(若林) ウソでしょ？
(春日) 今のはウソじゃん。
>> 違う違う…！
ボリュームが やっぱ…。
(若林) 言ったら大丈夫って
言ってたじゃない。
最初のクラッカーと
同じ やりくちなんですよ。
(春日) いやいや… (笑)
クラッカーあれ不意打ちだけど。
(若林) うん。
これ もうボールペンなんですよ。
>> あ～っ はい。
(若林) じゃあ 先 言っちゃうよ？
>> はい。
(若林) これ電気が流れるのよ。
>> よくあるやつですかね。
(春日) そうだな。
(若林) これと分かってても ダメ？
ダメ…ダメ！押す勇気あんまり。
(若林) １回持ってみよう １回。
>> はい。
(若林) どうなる？
>> どうなる？
(春日) 来るのが分かってるんだろ？
＼大丈夫 大丈夫。
(祝迫さん) あっ！
(若林) ハハハ… (笑)
>> あ～っ。
(磯貝) すごい すごい。
(祝迫さん) あ～っ！
(春日)
違うパターンもあるんだね 今。
ちょっと空 飛んでたからね 今
あ～っ！て言って。
(若林) 例えば…。
>> よくない そういうのよくない。
(若林) こういうのも あるのよ。
>> まぁ ゴムパッチンですね。
(春日) これね。
>> はい。
(若林) これは どう？あの
離さないよ じゃあ俺。
(春日)
そうだね 絶対 離さないっていう 約束のもとだったら。
(若林)
離さないよ。それで克服だから…
(春日) 耐えるという そうよ。
(若林) うん。
じゃあ２人で かんだらどう？
春日さんと。
(春日) あぁ～ いいね。
(若林) ね？
(春日) だから お互い絶対
離さないっていうね？
(若林) 信頼をね。
(春日) 私は離さないよ。
そんなビビりでもないしね。
>> 僕も一応 耐えるつもりでは。
(春日)
うん そうだな じゃあ こう…。
う～ん！
うわっ！
(春日) あぁっ！
待て待て…！
今の お前…。
>> 違う違う違う… (笑)
(春日)
今のは何も起きてないだろ別に。
(若林) 伸びてきたから。
>> いや伸びてく過程が。
(若林) 怖いから (笑)
(春日) 何も起きてない。
今 離すところないぞ 要素は。
目の前の白が
どんどん伸びていくんですよ。
(春日)
何で当てらんなきゃ…こっちが。 (若林) それが怖いからね？
>> 怖いから。
(若林) 今 克服してる最中だから。
怖いものは怖いんですよ。
(春日) …今 まだ。
(若林)
もうちょい長い時間やってみよ 30秒。
(春日) いや まぁそうね。
(若林) お互いに信頼で。
(春日) 離すなよ？
>> はい。
はい！
(春日) な？お互いに離さなかったら→
30秒 ね？
>> 30秒 はい。
(若林) いいですね？
(春日) いいよ。
(若林) よ～い スタート！
＼１ ２ ３ ４ ５ ６…。
(若林)
もうちょい離れられるでしょ？
うん そうそう…。
＼11 12 13 14 15…。
(若林) もうちょい離れられる
ザコケンがんばって もうちょい｡
(春日) トゥース！
(祝迫さん) うわっ！
(笑)
(祝迫さん) 違う 違う違うよ。
(若林) 何？何で…えっ？
(春日) ちょっと咳しちゃった。
まぁでも 結構いったんじゃない？
耐えれるように
なってきてるじゃん。
さっきよりはね？
>> まぁ そうですね。
(若林)
結構じゃあもう克服ってことで いいんじゃない？
至近距離でトゥースやるから。 >> はい。
(若林) これ微動だにせず。
笑いもせず。
>> 何もなしで。
(若林) そう 正面から受け止めて。
そしたら卒業だよビビり。
(春日) 笑っちゃうかもしれないけどね？
面白いからね？
(若林) それは見たことないけどね。
(春日) まだ見たことない？
さっきもウケてるからね？
>> そう…そうですね？
(若林) このぐらいの距離ですね
このぐらい位置。
＼近ぇ～！
＼近い！
(若林) こんぐらいの距離で (笑)
(笑)
(祝迫さん) いや… (笑)
(春日) どういうことなんだ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何でだよ。
(若林)
唇 出してたもん こうやって。
(春日) 何で今のはビビらないの？
(若林) はい ＯＫです！
(春日) いや やんないのかよ！
(若林)
終わりです もうビビり克服です！
(春日) まぁ克服だよ 今ね。
>> わぁ。
(春日)
うん よけずにキッスしたから。
(若林) な？ビビり卒業だ 健人は。
>> ありがとうございます！
(若林) うん ありがとな！
来てくれて。
>> ありがとうございま～す。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) なぁ あいつ何なんだよ？
全然よけねぇの。
(若林) ハッハッハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) はいはい。
(春日)
錦江町ってところが あるんですか？皆さん ご存知？
＼はい。
(春日) あぁ～ ご存知で。
(若林) 取り上げてくれないって
書いてあるよ？
(春日)
じゃあもうＰＲってことだね？ (若林) ねぇ。
(春日) この 観光課の課長さんから。
はぁはぁ…いきましょうか うん。
錦江町。
>> こんにちは！
(若林) お願いします。
＼こんにちは お願いします！
＼こんにちは！
(春日) こんにちは！
＼よろしくお願いします。
(若林)
すごい しっかりしてるじゃん。 (春日) さぁ お座りください。
>> こんにちは！
(春日) 中島さん クチコミをくれた。
(中島さん) はい。
(春日) テレビで全然 取り上げられない？
(中島さん) そうですね まぁ特に。
某ＫＹＴさんは特に…。
そんなことないって！
(春日) ちょっと これは ちょっとね。
(若林)
良くない 良くないですよ？これは
ねぇ？盛り上げないと。
(春日) 来てもらいたいですよね？
(中島さん) そうです。
(春日) どういう場所ですか？
(中島さん) これが今 鹿児島県で
今いる所がこの霧島市ですけど。
わが錦江町はですね大隅半島の
この位置にございまして。
(若林) 下のほうだ。
(中島さん) そうです。
(若林) 海の近くだし。
(中島さん) そうなんです。
(若林) 何か行ったこと 皆さん
あるんですよね？やっぱり。
えっ？
(春日) 行ったことあるって方
いらっしゃいます？
(若林) あっ １人？２人。
(春日) あっ １人 あ ２人 ３人ぐらい。
４人 (笑)
(若林) 何かこう 海がそこに
あるわけですよ 海水浴場。
(春日) そうだ そうだ
泳げるじゃないですか。
(時吉さん) 海あるんですけど
遊泳禁止なんです。
(若林) えっ！そこ全部？
(時吉さん) ちょっと行ったら もう
ズコ～ンって深いんです。
(若林) えぇ～？
(春日) 危険なんだ？じゃあ。まぁでも…
(中島さん) はい あります
ぜひ聞いていただけますと。
(春日)
泳げるだけじゃないですもんね？ いいのは。
(中島さん) まずはですね 今。
(若林) 何ですか これは。
(中島さん) そうめん流しです。
(春日) はぁ～。
(中島さん) はい これがですね今
錦江町には２か所あるんですよ。
大隅半島では今
うちが一番 有名な所でですね。
そうめん流しを今
推しているところでもあります。
(春日)
それは もともと そのそうめんが 名産とか そういうことですか？
(中島さん) いやっ！
(笑)
(若林) えっ 違うんですか？
(春日) えっ 違うんですか？
(中島さん) そうめん流しが
したら人が来るかなと思って。
(若林) これは ちなみに何かこう
ぐるぐる回るんですかね？
(中島さん) はい これが
ぐるぐる回って→
それを食べるというような。
(若林)
何かこう竹で すごい長くしてとか
(春日)
そうね 何かダイナミックな感じ。
(中島さん) いや そんな
めんどくさいことまではしない。
(春日) めんどくさい？ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～…。
(中島さん) いや まぁ これ…。
(春日) まぁ これだけじゃないですもんね
(中島さん) いや 全然！まだまだ…。
(春日) まだまだ いっぱいありますよ。
(若林) これは？
(中島さん) これは今→
錦江町の観光地で→
神川七滝という所の
七つの滝をですね→
今 七福神みたいな形でですね→
整備してるところなんですよ。
(春日) はぁ～。
(中島さん) これ今から まだ
どんどん お客さまに→
来てもらいたいと思って
取材していただきたいなと。
(春日)
これ７つあるってことですか？ (中島さん) そうです。
今 ３つできてます。
(笑)
(若林) あと４つ？
(春日) えっ？まだ３つ？
(時吉さん) はい 現在進行形です。
(中島さん) あと４つ。
(春日) あぁ じゃあ それはもう→
できてからでいいですね？
(中島さん) …はい。
(若林)
いつ頃 ７つ揃う予定なんですか？ (春日) そうですね。
揃ったら行きますよ そりゃあ。
(中島さん) そこはですね→
町長しか分からないっていう
感じで。
(春日) はっきり決まってない (笑)
(中島さん) そうですね。
(中島さん) はい すいません
これだけじゃない…。
(春日)
いや これだから完成したらまぁね
(中島さん) これがですね。
(春日) 何じゃ？こりゃ。
(中島さん) 今 錦江町は→
平家の落人伝説というのが
あってですね。
まぁ そういう伝説が
あったものですから→
落ち武者ＢＯＯＷＹＳというのを
作ってですね。
(若林･春日) 落ち武者ＢＯＯＷＹＳ
(時吉さん) ＢＯＯＷＹＳ。
(中島さん) ＢＯＯＷＹＳで ちょっと
売り出してるんですよ。
(春日) はぁ どういう活動を
されてるんですか？
(中島さん) 歌を歌ったりですね。
(若林) どういう曲なんですか？
(中島さん) え～っと あれは
落ち武者バケーションという曲。
(春日) 落ち武者なのに？
(中島さん) はい。
(春日)
余裕ありますね その落ち武者ね。
必死に逃げなきゃいけないのにね｡
(中島さん) でもですね
この落ち武者ＢＯＯＷＹＳも→
やってるんですけど
まだあるんですよ。
(若林) まだある。
(春日) まだある ほぉ。
(中島さん) 今 推してる
錦江くわがたガールズという。
今 アイドル事業にも
手を出してまして。
(春日) くわがたガールズ。
(中島さん) はい。
(春日) くわがたが すごい
とれるということですか？
(中島さん) くわがたが とれます。
(若林) 知ってます？
(春日) 聞いたことある？あっ！
(若林)
ようやく出た 聞いたことあるのが (春日) 出た 出た 出た！
へぇ～ じゃあ
それ いいじゃないですか。
それ何か取材に行ったとか→
読売テレビ 鹿児島…｡
(中島さん) KYTさん 来ないんですよ｡
(春日) 来ないんですか？
(中島さん) 来ないよね。
(春日) 何か情報をいただければ。
(磯貝) 実は 今日 そんな→
くわがたガールズの皆さんに→
こちら お越し頂いていますので。
(春日) そうなの？
(磯貝) はい。
(春日) じゃあいい ＰＲしてもらおうよ。
(磯貝) お願いします。
(拍手)
(若林) くわがただ。
(春日) くわがたガールズ。
(若林) ２人なんだ。
私たち 錦江町の森から
生まれた妖精。
みやまくわがた。
>> おおくわがた。
錦江くわがたガールズです！
はさんじゃうぞっ！
＼イェイ！
＼はさまれたい。
(春日)
あっ いい いい 反応いいですよ。
反応がいい いい。
(若林) 若い人いるじゃないですか。
(春日) いるじゃないですか若い女性が。
(中島さん) はい。
(若林) 人気なんですか？くわがたｶﾞｰﾙｽﾞ。
(中島さん) くわがたガールズは
人気ですよ。
(若林) 何人ぐらい集まるんですか？
イベントしたら。
(中島さん) イベントは
たくさん集まりますよ。
(若林) いや たくさん…。
(春日) 具体的にどのぐらい？
(中島さん) 具体的にですか？
結構もうファンも
ついたりしてですね。
まぁ 曲も出してますので。
(春日) はぁ。
(若林) 何人ぐらい集まりました？
イベント会場に。
(中島さん) 集まりますよ 結構。
(春日) これは結成の
きっかけっていうのは何か→
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝか何かがあったんですか？
(中島さん) いや それはもうないです
(おおくわがた) ナンパされたんです。
(若林) ナンパ!?
(おおくわがた) 採取されました 課長に。
(春日) 採取された。
(若林) どうやって？どこで？
(おおくわがた) 何か イベントとか
遊びに行ってる時に→
ちょっと何か 変なオジサンが
声かけてきたと思ったら→
何か こういうのやってるんだけど
どう？て言われて。
(若林) くわがたガールズ？
(春日)
くわがたガールズにならない？ くわがたにならない？て言って。
おおくわがたにならない？て
言って 声かけたんですか？
(中島さん) そうです いやもう
錦江町内にいないので若い人が。
(若林)
えっ 錦江町でしょ？２人は出身。
(みやまくわがた) いや 違います。
(おおくわがた) いや 住んでないです。
(若林) 錦江町じゃないの？
(春日) だから錦江町から出たってこと？
１人暮らし？
(おおくわがた) 出身じゃなくて。
(春日) 出身も違うの？
(若林) 中島さん…
(中島さん) 若い人がいないんですよ｡
(春日) いや 違う違う。
でもやっぱ錦江町に
ゆかりのある人じゃないと。
住んでるとか
出身だとかじゃないと→
なかなか ちょっとね。
(中島さん) いや アイドル事業は→
そうは なかなかいかない。
(若林) いかないですか？
(中島さん) はい いかないです。
(春日) いかないですか。
(若林) 普段 どういったことを？
歌とか歌ってる？
(おおくわがた) 歌は歌います。
歌も歌うんですけど→
何か最近 衣装が
新しくなったんですよ。
そしたら何か 中島課長が すごい
絶対領域とかに こだわってて。
(若林) 短いよね？
(おおくわがた) そう すごい短いんですよ
お辞儀すると もう中
パンツとか見えてるのに→
何か中島さんは
それがいいんだって言って→
すごい 推してくるんですよ。
(中島さん) いや いや！
(春日) ないね。
(中島さん) 絶対領域はですね
必要ですよ。 (おおくわがた) 譲らない。
(春日) でも超えちゃってるんですよ
パンツ見えちゃってるんだから。
そのギリギリのところで
とどめとかなきゃダメでしょ。
(中島さん) いや そう言いながらも
絶対 ここ見ますよ。
(春日)
ハハハ… (笑) やりくちがさ。
(若林) いや そりゃあ男だから
見ちゃいますけど→
本人たちがね
どう思ってるかじゃないですか。
(中島さん) いや でも見てましたよ
さっき。
ガン見してましたよ。
(春日) やっぱダメですか？
見ちゃったら やっぱり。
(中島さん) 見てるでしょ。
(春日) 見ちゃったら→
取材 行かなきゃダメですか？
(中島さん) ですよ。
(若林)
でも皆さんは見てなかったですよ｡
(中島さん) いや 見てましたよ。
(春日) 皆さんは見てなかったですよ。
(中島さん) ガン見してましたよ 今。
(春日) 我々は近かったからね。
(若林) 我々 見てたけど 皆さん
見てなかった やっぱり。
大人だから。
(中島さん) もう目が (笑)
目がすごいんですよ。
(春日) いや (笑)
何で うれしそうなんですか。
(中島さん) いや キモイんですよね。
(若林) キモいんですよじゃない (笑)
自分だろ 見てるの
中島さん 見てないんですか？
(中島さん) 私は見ないです もう。
(時吉さん) 慣れてるんです。
(中島さん) もう慣れてるから
そんな目で見たことない。
(若林) 慣れてるってことは
だいぶ見たんですか？
(中島さん) はい いやいや
そんなことないです。
(若林) じゃあ 何とか ちょっと
検討してみてください。
(春日) 行ったら行ったで
いろいろありますから。
(若林) あるかもしれないから
中島さんのキャラがいいから。
＼中島さんのキャラが
非常にいいですね。
(若林)
そうですよね そこで何かこう→
何とか企画にして
いただけたらっていう。
(中島さん) ぜひ よろしく
お願いします 錦江町を。
くわがたガールズを
イチオシでお願いします。
(若林) そのときは ちょっと
衣装 もうちょっとね。
(中島さん) 長めで。
(若林) 露出 抑えていきましょうね。
(中島さん) ちょっと長めで じゃあ。
(若林) はい ねぇ。
(中島さん) 見てましたよ また 今。
見てましたよ 今。
(若林) 見てない (笑)
(中島さん) 見てるって。
(春日) 何だ！何だ じゃあもう
金 払ったらいいのか？
何なんだ さっきから ずっと
見てる見てないって。
(中島さん) さっきから こっち
見ないですもん。
(若林) いや 見てるよ そこ見ながら
しゃべんないって (笑)
(春日) 何なんだ もう帰ってくれ。
(中島さん) ありがとうございました。
(時吉さん) ありがとうございました。
(若林) 見てないですから。
(中島さん) いや 見てましたよ。
(春日) ありがとうね。
(若林) あの言い方。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何？あの言い方。
(春日) 何だ？あの言い方。
(若林)
｢見てましたよね！｣ハハハ… (笑)