(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
いよいよ今夜は 皆さん待望の→
あの企画を開催します。
(若林) あの企画？
(春日) うん？
(若林)
企画なんて ないじゃないですか この番組は。
(磯貝) あれ？
もう忘れてらっしゃるんですか？
(若林) 企画ですか？
(磯貝) 企画。
もう若林さんが こういうこと
できたらいいねって→
おっしゃってたんですけどね
きのう名古屋の放送でも。
(若林) 俺？俺が何か言ってた？
(磯貝) はい。
(若林) 何だろうな？
(磯貝) ということで じゃあいきますね。
ＴＡＩＧＡナイト～！
(若林) どうしたの？磯貝。
(春日) 何だよ。
(松陰寺) ３つ目が共通の師匠で
ＴＡＩＧＡさんと。
(若林) ＴＡＩＧＡ… (笑)
(春日) いや 我々 (笑)
(若林) テレビで ＴＡＩＧＡさんって
言っちゃダメだよ。
(松陰寺) えっ ダメなんですか？
(若林) ダメだよ。
⟨ぺこぱの口からオードリーと
共通の師匠として→
突如 名前が あがった謎の芸人→
ＴＡＩＧＡさん⟩
⟨その後もオードリーから
次々と明かされる→
ＴＡＩＧＡ伝説⟩
⟨そして ついに この企画が
実現する時が やって来た⟩
(若林) 今度ね (笑)
(磯貝) ＴＡＩＧＡナイト (笑)
⟨開幕⟩
(磯貝) あのですね この情報を→
ある方に スタッフが
お伝えしたところ→
このようなクチコミを
くださいました。
(若林) えっ？
(春日) え～っ？
(若林) カズレーザーって
あのカズレーザー？これ。
(磯貝) そうです。
(若林) 連絡しちゃったのね?こっちから。
カズに。
(磯貝) ちょっと してしまいました。
(若林) やめてよ！恥ずかしいから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
では ちょっと呼び込み 若林さん
お願いしていいですか？
(若林) いや 本当なの？
(磯貝) はい。
(若林) えっ？じゃあ どうぞ！
本当にカズなの？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お疲れさまです！
ありがとうございます！
(春日) カズレーザーだ！
>> どうも！
東京からまいりました
カズレーザーです 失礼します。
(春日) カズレーザーだ！
(若林) ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ この番組 出てくれるの？
いや もう出たかった番組ですから
(春日) ウソつけ！
>> 何を おっしゃいます。
一番好きな番組ですよ。
(春日) いやいや… (笑)
(若林) どの番組でも言うだろ！
どの番組でも言います！
(春日) 言うんじゃん！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 絶対 見たことないでしょ
カズちゃん この番組。
本当に俺は ｼﾞｭﾗｼｯｸ木澤さんが
来た回は俺 結構 見てました。
(春日) ずいぶん前だ。あったあった。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 木澤さんのおっぱいの回
見てましたよ。
(若林) じゃあ､番組の感じは何となくは。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はい 知ってます。
(若林) よく来てくれたね。
(春日) ありがたいよ。
(若林) びっくりしたでしょ？
ＴＡＩＧＡナイトを
やるって聞いたわけでしょ？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうです TAIGAﾅｲﾄを
やるんですって聞いたんで→
｢最終回なんですか？｣って
聞きました。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 一応 確認は。
(春日) いや そうだよね。
>> はい。
(若林) そう思うよね。
(春日) うん。
(若林)
それでカズは ＴＡＩＧＡさんと 同じサンミュージックじゃない。
びっくりしたけど 社長が
サンミュージックの。
(春日) いや本当。
(若林) 今日 見に来てるっていうことで。
(春日) 初めてお会いしたよ。
(若林) かなり 大ごとになっちゃってる。
ハハハ… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうなんです もう。
(若林) ＴＡＩＧＡさんの晴れ舞台
大丈夫？事務所。
いや だってＴＡＩＧＡさんに
乗っかろうとしてるから→
もうダメでしょうね。
(若林) ハハハ… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ＴＡＩＧＡさんを柱と
考えてたら もうヤバイでしょ。
(若林)
そんな はっきり言わないでよ。 >> いやいや… (笑)
昨日 本当に この今日のために→
めちゃくちゃ 打ち合わせって
いうか 話し合ったんですよ。
(若林) あ～っ 本当？
>> はい ＴＡＩＧＡさんと話してて。
(若林) だから もうカズもそうだし
ぺこぱも俺らも→
みんな売れてほしいと思ってるの
ＴＡＩＧＡさんには。
>> いや 本当そうなんですよ。
(若林) ねぇ。
>> マジで本当に 本当いい人なんで。
(若林) 本当に いい人。
(春日) そうね。
(若林) でも何か…何か売れないよね。
(磯貝) 前回 若林さんに
TAIGAさん回りの人物相関図→
書いていただいたんですけれども｡
ちょっとまだ我々 TAIGAさんのこと
よく知らないということで 今→
カズレーザーさんのイスの下に→
前回 若林さんが書いてくださった
相関図→
書いてあるんですよ。
>> お～っ！
(磯貝)
これ もしカズレーザーさんの方で 補足情報とかあったら→
書き足していただければなって
思うんですけれども。
これは もうＴＡＩＧＡさん
本当に やっぱ昔から→
付き合いが長い人たちですね。
(若林) うん ショーパブの方とかね。
僕ら最近 ＴＡＩＧＡさんと→
ここ５年ぐらいが
一番 仲良くなって→
ＴＡＩＧＡ王国っていうのが
あるんですよ。
(若林) ＴＡＩＧＡ王国？
(春日) ＴＡＩＧＡ王国。
(若林) 普通 なんか
何とか軍団とか言うじゃない。
あっ これ軍団というか
まず最初は→
数年前までＴＡＩＧＡさんは
僕の先輩だったんですけど。
先輩って やっぱ後輩に奢らなきゃ
いけないじゃないですか。
(春日) そうだね。
(若林) そうね うん。
そういうルールが
あるじゃないですか。
でもTAIGAさんて 偉そうなのに
僕らが お金払ってるんですよね｡
まぁ 何か不思議なところで。
(春日) あっ そうなの？
謎の関係が あるじゃないですか。
(若林)
お会計の時 カズが払ったりして ｢じゃあね｣っていう。
僕とか…払ったりしてるから
あれ？何かこれ おかしい→
先輩とは違うんじゃないかと
いうことで。
偉そうで しかも
下から金を巻き上げる人って→
もう国王じゃないですか。
(若林) ハハハ… (笑)
税なんだね？じゃあ もう。
>> はい もう年貢なんですよね。
(春日) 納めてるんだ。
>> 納めてるんで。
(若林) そうか システムでいうと
そういうことね。
じゃあ カズが お金払って
ＴＡＩＧＡさんに→
お疲れさまでしたって言って
帰るわけ？
あ～っ そうです
王国メンバーだから えっと…→
トレンディの たかしさんとか。
(春日) あ～っ そうなの？
(若林) たかし そうだ そうだ…！
>> たかしさん。
(春日) そうか カズちゃん
一緒に住んでるから。
あと あれですね 薄幸ちゃん。
(若林) あ～あ～っ。
(春日) はいはい 納言のね。
(若林) あっ 納言も そうか。
>> でも 結構います。
あとＢＫＢさんとかも そうです。
(若林) あっ ＢＫＢも そうなの？
(春日) あっ そうなの？
>> 中野坂上に みんな住んでるんで。
(若林) あ～っ。
(春日) はぁ～。
(若林) でも みんな先輩だよね？
ＴＡＩＧＡさん…。
(春日) ＴＡＩＧＡさんが一番先輩でしょ?
>> ＴＡＩＧＡさんが一番先輩です。
(若林) そうだよね うん。
(春日) えっ 何て言うの？
国王って呼んでるの？
>> いや…｢おい｣とか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや俺 それ結構…。
(春日) ダメだろ！
国王を｢おい｣って呼んじゃ
ダメだろ。
国王って何だかんだ
結局 嫌われるんですよ やっぱり
年貢を取られてるから。
(春日) まぁまぁ…そうか。
一応 目の前ではその 何かね？
｢へへぇ｣って言いますけど→
いなくなりゃ｢チッ あいつ｣ですよ
(若林) ハハハ… (笑)
でも優しいから。優しいから。
(春日) 怒られたりはしないと。
(若林) ＴＡＩＧＡさんね。
結構 何か すごいメンバーだよね｡
(春日) いや そうだね｡
(若林)
このﾒﾝﾊﾞｰで 飲んでたりしたんだね (春日) 豪華じゃん。
この関係性ってことですね
そうか。
だから えっとＴＡＩＧＡさんと
考えたら…。
芸能界があって こことはだから→
犬猿の仲ですよね？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何でよ。
(若林) いや 芸能界は嫌ってないでしょ。
ＴＡＩＧＡさんのこと。
(春日) 何があったのよ ＴＡＩＧＡさんと
仲が悪くなる
きっかけがないじゃん。
こんなに 何かチャンスが
来てるのにっていうことは→
やっぱ犬猿の仲だと思うんですよ｡
(春日) なるほど｡
(若林)
でも本当チャンスは多いんだよね｡ >> そうなんですよ！
(若林) いろいろネタ番組は
出てるんだよね ＴＡＩＧＡさん｡
(春日) いや そうだね 見るもんね。
昨日も飲んでて
｢ゆーびーむ☆｣っていう→
ギャル系と…。
(若林) ゆーびーむ☆ね？
何かユニットか何か組んで→
細かすぎるモノマネをやる→
オーディションが
あるじゃないですか。
番組のオーディション
行って来たって言って。
オーディションで｢パトロン｣を
｢パタノン｣て言って→
すげぇ かんだって。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) オーディションで？
>> はい｢パタノン｣って かんじゃった
でも それ言ってたんですけど→
かんだのは 最悪もう俺
しょうがないと思うんですよ。
オーディションで まだ
緊張してるのが恥ずかしいと。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 20年やってて。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) もうオーディション
行き倒してるもんね。
で 落ち倒してるしね (笑)
>> それがもう悲しかったです。
(若林)
あのね 意外と緊張しいなんだよね >> そうなんです。
ちゃんとしなきゃ！って
思うんですよね。
(若林) そうそう…！
(春日) そうだね そうだね。
何か この前 ＴＡＩＧＡさん。
つい この間 ＴＡＩＧＡさんと
ぺこぱさんで→
営業 行ったらしいんですよ。
(春日) うんうん。
で ＴＡＩＧＡさんのネタって→
営業ネタで一番最初で
何かちょっとネタやった後→
｢僕のこと知ってる人？｣って
お客さんに聞いて→
みんな手あげなくて→
｢いや もっと気ぃ使って
くださいよ！｣っていう→
ルーティンが あるじゃないですか
(若林) はいはい ルーティンって (笑)
(春日)
そんなふうに言ってあげるなよ つかみね？つかみ。
(若林)
まぁ ルーティンだけどね それ。
名古屋では つかみって
言うんですか？
(若林)
名古屋ではって場所 関係ないよ。 (春日) 全国的に言うよ。
あるじゃないですか
あれやろうと思ったんですけど→
ぺこぱさんの ﾌｧﾝがすげぇ来てる
で ぺこぱさんのファンって→
もうＴＡＩＧＡさんのこと
結構 知ってる人がいるから。
(若林) そうか！
(春日) あぁ～！
結構な手が
あがったらしいんですよ。
(春日) なるほど なるほど。
>> そしたら ＴＡＩＧＡさん→
喜ぶでも イジるでも
驚くでもなく→
ドギマギするっていう。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 用意してなかったんだ
そのパターン。
(若林) 処理しろよ それぐらい。
(磯貝) かわいい (笑)
絶対に知られてないっていう
前提で→
ネタを組んで来ちゃったから。
(若林) そうか (笑)
>> すげぇドギマギしちゃって。
(春日) びっくりしちゃった。
(若林)
でも まだそれ対応できないの？ >> まだ。
｢手あげられたら困るんですよ｣ とか言えないの？
まだＴＡＩＧＡさんには
そこは早いです まだ早い。
(春日) 早いの？
(若林) 早い？早くないよ！
俺らより年上じゃねぇかよ全然。
>> やっぱ何か それ…。
ぺこぱさんと まぁ 俺ら以上に
ここの関係がすごいから。
(若林) そうだよね 長いよね。
(春日) うん そうだね。
帰りの新幹線で久々に何か→
ぺこぱさん ＴＡＩＧＡさん
３人になって→
何かＴＡＩＧＡさんが
松陰寺さんに ちょっと→
説教したみたいな。
(若林) えっ!?うん。
ものすげぇ人気なんですよ
ぺこぱさん 今。
(若林) そうだよね。
>> もう ワァ～ キャ～！で。
(若林) いや～ すごいと思う。
>> でも松陰寺さんて言っても→
苦労人じゃないですか。
(若林) うん 苦労人。
だから自虐的な感じで｢いや
こんなに盛り上がってる→
もう正直 今だけ｣みたいなこと
言ったりとか。
ちょっとネガティブなネガ入った
こと言ったらしいんですよ。
それがＴＡＩＧＡさんとしたら
気にくわなかったみたいで。
｢いやちょっとマツイ｣マツイって
呼ぶじゃないですか あの人。
｢マツイ あれは違う｣と。
｢みんな ぺこぱを
見に来てるんだから→
やっぱ もっとポジティブな→
明るい ぺこぱじゃなきゃ
ダメなんだよ｣
｢ずっとポジティブ 舞台上で
お客さんの前に立ったら→
絶対ポジティブじゃなきゃ
ダメなんだよ！｣って→
言ったらしいんですよ。
でも この人 数時間前→
舞台上でドギマギしてたんですよ｡
(若林) ハハハ… (笑)
>> ただ。
(春日) ハハハ… (笑)
ただドギマギしてたんです。
(若林) そんなきれいに押さえるなよ
ＴＡＩＧＡさんを。グッ！って。
昨日 その話で何か すごい
何かエピソード 何かね？
ちょっと かっこいい話みたいに
言ってるから。
何か しっくり来ねぇなと思って。
(若林) 俺は言ってやったと？
>> はい。
何で それを武勇伝みたいに
しゃべってるのかな？って。
(若林) ＴＡＩＧＡさん そういう
姿勢とかのこと言うんだよね？
>> そう 言うんです。
(若林) 芸のネタの中身じゃなくて。
お笑いとは！ハートの話
好きなんで。
(若林) そうそう ハートの話
好きなんだよ。
俺のテレビとかで｢あれ若林 お前
あれは良くないぞ｣みたいなね。
姿勢のことを言うもんね。
関係性を。
だから結構 慕われてんだよね。
>> TAIGAさんは みんな好きですね。
(若林) みんな好きだもんね。
ＴＡＩＧＡさんが主催する
花見とか本当に→
100人ぐらい集まりますから。
(春日) そうらしいね。
(若林) 100人 代々木公園に
集まってたもんね。
(春日)
すごいよね 呼べるのがすごいよね
もう ずっと100人ぐらい来て
夜中まで やってて。
ＴＡＩＧＡさんのネタを→
どの距離から聞いたら一番
面白いか みたいなことを やっぱ
みんなＴＡＩＧＡさんの
将来 考えてるから。
本当にもう ＴＡＩＧＡさんが
点ぐらいの距離から→
｢お前 誰だよ｣が聞こえるみたいな
(若林) ハハハ… (笑)
>> を 夜通しやるんですよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) どの距離が？その距離が
一番 面白いの？
ＴＡＩＧＡさんが
うっすら動いてて→
口パクのときが一番 面白いです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何やってるんだ (笑)
どっちだ？今 言ったのかな？
みたいな。
(若林) 100人全員 後輩でしょ？
(春日) 確かに｡でも面白い確かに面白い｡
(若林)
めちゃめちゃイジられてるじゃん｡
もうちょっと奥です
とか言われて？ (笑)
奥ですって言ったら
謎の集団ちょっと 話し合って。
あっ 何か どこか また
モメてんのかな？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
声張ってるからね 届くように。
(磯貝) いろいろ聞かせて
いただいたところで→
いよいよ ご本人に登場して
いただきたいと思います。
(若林) いや ちょっと待って。
いいんじゃないの？別に。
(磯貝) えっ 本当ですか？
(若林) うん。
>> いや 変な話 今いましたけど→
もうバラシでも
いいんじゃないですかね？
(若林) ハハハ… (笑) そうね！
>> はい。
(若林) タクシー出してあげて。
(春日) 確かにね。
(磯貝) せっかく東京から来て
いただいたのに？
(若林) 多分 何かね いるより
いない方が面白いと思うんだよね
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> そういうこともありますから。
(春日) 恐らくそうだね ガチガチに
緊張してるだろうからね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いない方が… (笑)
(若林) ＴＡＩＧＡさんの
いいとこってさ→
やっぱ乱入はしないっていうね？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 呼び込みは待つっていうね。
(春日) そうだよ。
真面目だから
ちゃんとしてるからね。
(若林) ちゃんとしてるよね。
乱入する勇気とか。
バカじゃないからね？
(春日) そうね。
スタッフさんからも
言われてるだろうしね。
呼び込みで！って
言われてるから (笑)
それは しっかりと守るというね。
(若林) ハハハ… (笑)
まぁ…呼びます？じゃあ。
(磯貝) はい。
(若林) まぁ そうね。
ＴＡＩＧＡさん どうぞ！
(TAIGA) ♪お前 誰だよ
レッツゴー フゥ～！
(若林) ドアが 当たっちゃったり
しながら (笑)
今日も 面白そうですね！
(春日) ハハハ… (笑)
(TAIGA) 面白いよ 面白いよ。
(春日) 確かにね。
(若林) ＴＡＩＧＡさんってね
面白そうなんですよね。
(春日) 面白そう。
(TAIGA) 面白いよ 俺。
よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
だから 視聴者の方はね。
何て言うんだろうな？
本当に実在するものか どうか
知らないじゃないですか。
ぺこぱとか カズから
ＴＡＩＧＡさんって聞いてて。
これ 実在するんです
これが ＴＡＩＧＡさんですよ。
(春日) そうね。
(若林) 面白そうでしょ？
(TAIGA) いやいや…面白いんだよ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今 だって もう→
マジ ワクワクしますもん。
(TAIGA) そうでしょ？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) みんな
ワクワクしてるはずです。
(TAIGA) もう 任せてください
今日は 俺に任せてもらえれば→
絶対 数字 取りますから｡
(若林) 数字 取れるんですか？TAIGAさん｡
(TAIGA) 数字 持ってるから 俺
大丈夫よ。
(若林) リップサービス
早速 ありがとうございます。
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(春日) そうね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ちゃんと丁寧に
振ってくれますね。
(若林) ハハハ… (笑)
(TAIGA) ちゃんと 考えてきたから｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) しっかり しっかり…。
(若林)
なんでか分からないけどTAIGAさん 緊張してるの分かるけど→
俺も 緊張してきたから。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハハハ… (笑)
(磯貝) 思いました！
打ち合わせのときから ちょっと→
若林の様相が いつもと違うなって
(若林) 俺 相当 気楽に
やらせてもらってる番組だけど→
緊張する 何か。
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(若林) それで ＴＡＩＧＡさんに
さっき 会ったら→
何か｢俺 今日で売れるわ｣
｢今日 俺 売れるから｣って
言ってたのよ 何か。
そこが あんまり
よくないと思うんですよね (笑)
(TAIGA) なんで？売れるっていう
気持ちで来ないと ダメじゃん。
(若林)
そういうことじゃないですから。
やっぱ こういう番組は。
(TAIGA) えっ なんで？なんで？
(若林) いや｢なんで？なんで？｣の
言い方が怖いですよ だから。
(TAIGA) 怖くないよ 全然。
(春日) だから いろいろ用意してきて
いただいたってことですか？
(TAIGA) もちろん…もちろんよ。
(若林) 本当ですか。
どういう気持ちで 東京から
名古屋の新幹線 乗ってました？
(TAIGA) まず もう
今日の シミュレーション。
｢多分 若林が
こうやって来るだろうな｣
｢で カズが こうやって
春日 こんな感じ｣って もう→
すごい サッカーの
フォーメーションで考えてきて。
大体 もう 頭の中では
できてるから。
(若林) サッカーのところは ちょっと
よく分からなかったですけど。
ここまで オープニングから
カズ 出てくれて→
今 座ったまで 結構
シミュレーション通りですか？
(TAIGA) 今のところ
シミュレーション通りだね。
カズも こういう感じで
言ってくるだろうなと思ったし。
(若林)
じゃあ カズが しゃべってたこと 全部 想定してたんですか？
新幹線の中で。
(TAIGA) いや 聞いてたから。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 昨日があるから。
(TAIGA) 昨日から。
(春日)
昨日 打ち合わせしましたもんね。 (TAIGA) 聞いてたから。
(若林) 昨日
こういうことが あるって… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 昨日の 青写真通りです
ほぼ。
唯一 違ったのは
ドアに ぶつけたところです。
あそこは ちょっと
この 尺 分からなかったんで。
ここだけ ぶつかったのは
あれ 想定外です。
(若林) あれ 想定外でした？
ドア 当たったのは。
(TAIGA) あれは ちょっと
想定外だった。
(若林) ２回 当たってましたもんね。
(TAIGA) で あとね→
ちょっと行こうとはしたよ
｢今かな？｣
(若林) 乱入ね。
(TAIGA) 乱入を考えたけど。
ちょっと 勇気が出なかった。
(若林) ハハハ… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 大人だな。
(若林) 大人… (笑)
なるほどね 想定してきてるならね
じゃあ いけるのかな。
(磯貝) これまで 皆さんから見た→
ＴＡＩＧＡさんの お話を
お聞きしてきたんですけど。
今度 ＴＡＩＧＡさんから見た
お三方とのエピソードとかを→
お聞きしても いいですか？
(TAIGA) はいはい…。
(磯貝) 春日さんから そうしたら。
(TAIGA) 春日は 僕が→
ショーパブで
社員を やってたときに→
バイトを やってて。
それでの付き合いで バイトのあと
よく 飲みに行ったりしたけど。
(春日) はいはい…。
(TAIGA) ねぇ？でも→
仕事と言ったら 春日は もう→
１個のことしか やらないというか
｢灰皿を かえてきてくれ｣って
言ったら→
大体 ほかのバイトの子は→
皿も 一緒に
下げてきたりするんですけど。
春日は ずっと
灰皿だけ かえてきますね。
で…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ＴＡＩＧＡさん。
(TAIGA) いやいや…待って…！
(若林)
シミュレーション通りですか？ (TAIGA) いやいや…別に。
いやいや でも 別に
ウケなくても いいじゃん 今のは
エピソードを 話すだけなんだから
(春日) まぁまぁ…。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 思い出話ですもんね。
(TAIGA) 思い出話。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) マジで 今 本当
呼吸 できなかったですよ。
苦しくて！マジで 苦しかった 今｡
(若林) 今さ 喉のところ｢グンッ｣て
やられたみたいに なったよね？
(TAIGA) えっ そんな？
(若林) でも何か→
｢ウケなくて いいじゃん｣って
言うじゃないですか。
でも 何か ウケそうなトーンで
しゃべらないでくださいよ。
(TAIGA) あ～ まぁまぁ 確かにね。
(若林) そうでしょ？
(TAIGA) でも トーク番組って
そういうものだよ。
(若林) じゃあ｢ウケなかった｣で
いいですか？今のは。
(TAIGA) いや だから ウケようと
思って しゃべってないから今のは
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なのに｢落としたぞ｣って
顔 したじゃないですか。
(春日) そうね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 灰皿のとき。
(春日)
これ だから足りなかったですか？ 私の相づちとか。
｢そうなんですよ｣みたいな。
(若林) そうだよ 春日が足りないんだよ。
(春日) 足りないですかね？
(TAIGA) 春日じゃない？今のは。
(春日)
もうちょっと｢やめてくださいよ｣ みたいなやつとか。
(TAIGA) そうだね そういうのも
あっても いいかもね。
(春日) それ 何か
言っていただきたいですね。
注文っていうか やっぱ ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝ
されて 来てるわけですから。
(TAIGA) 今日は だって もう 本当
安心して来てるから 俺は。
どうにかなる メンバーだから。
(若林) はいはい…。
(TAIGA) そこは 信頼してよ。
(若林) 大丈夫ですね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) シミュレーションの中の
俺らが優しすぎません？
そんな 分からないじゃないですか
何の話かは。
(春日) そうだね 何か うん
それは すみません すみません。
黙って聞いちゃってた。
(若林) だから もう何年前ですか？
(TAIGA) だから20年。
(春日) まだ20年ぐらい前ですよ。
(若林) いや 20年か。
(春日) だからＴＡＩＧＡさんと私が→
本当は本来 一番 付き合いが長い｡
(TAIGA) そうですね。
付き合いの長さで言うなら。
(春日) そこで ショーパブで会って→
で 芸人やってるなんて言ってて。
若林さんも紹介じゃないですけど｡
(TAIGA) まぁまぁ そうそう｡
(春日)
社員さんとアルバイトだから→
一応 上下関係みたいなのが
あったけど。
何か いろいろ夏 海 行ったりとか
(TAIGA) 行ったりもしたし。
(春日) 飲みに行ったりも そうだし。
結構 ＴＡＩＧＡさんの
やんちゃだったときのね 話を→
ちょっと このね 休憩中に
聞いたりだとか。
怒られたこともあるしね。
(TAIGA) そうそう。
支配人とかに結構 嫌われてたから
春日。ショーパブの。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) そうなんですか？
(若林)
仕事ができなかったらしいですね｡ (春日) そう 仕事ができなかった。
(TAIGA) 遅刻とかもしてくるし。
(若林) 遅刻。
(TAIGA) 芸人だから
しょうがないけど結構 ｷｬﾝｾﾙ…。
ｼﾌﾄ 入れないとかも あったりして
(春日) 急にね そうそう。
(TAIGA) 急に入れないとかも
あったりして。
もういいよ あいつ！
みたいになって→
もうクビだ！みたいになった時も
俺が頭下げて。
何とか あいつ いいやつだから→
クビにはしないでやってほしい
みたいな言って。
もうクビになりそうなの
３回ぐらい助けてます。
(若林) へぇ～。
(春日) そうそう。
(磯貝)
じゃあ若林さんは春日さんに→
紹介されてみたいな
形なんですか？
(TAIGA) そうですね 相方の話は
よく聞いてたんですけど。
そこから実際に会ったのは
ちょっと後で。
若林ともネタ一緒に作ったり
海 行ったり。
(若林) あぁ そうですね。
(TAIGA) それでまぁ 何かあったら
相談も受けたり。
(若林) そうですね。
(TAIGA) いろいろ。
家にも遊びに来たりしたし。
(若林) いや すごい もう
ずっと一緒にいましたもん。
20代の真ん中へんとか。
(磯貝) へぇ～。
(若林) まぁ テレビの仕事
させてもらう前は。
だから あれですよね
プール 区民プール。
(TAIGA) 区民プールもよく行って。
(若林) 行って 50メートル プールさ。
潜水で向こうまで行けたら→
売れるって言って
ＴＡＩＧＡさんが決めて。
みんなで ずっと潜水してて。
春日も俺もＴＡＩＧＡさんも
できたんですよね。
だから全員 売れて
よかったですよね 本当にね。
(TAIGA) そうそう そうなのよ。
(若林) お前は売れ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) お前って言っちゃった (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ダメよ。
｢お前は売れてねぇだろ｣ダメよ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 若林さん！
もうちょっと もうちょっとだけ
ご容赦ください。
もう少しだけ ご容赦ください。
(TAIGA) いや 俺 お前って言ったの
気づかなかった。
(春日) ハハハ… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハハハ… (笑)
(若林) それは何でですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 単純に たぶん→
若林さんに売れたって
言われたのが→
うれしくなっちゃった (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そこがあるんです やっぱ
売れるって言葉に弱いから。
(磯貝) ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰさんが出会ったのは
何きっかけだったんですか？
(TAIGA) カズとは まぁ
売れる前から出会ったりして。
ライブの手伝いとかやってるのが
出会いですけど。
そこからジムが一緒でジムで
たまに一緒に会ったりして。
そこからサンミュージック移って
しょっちゅう飲むようになって。
やがて売れて それで。
(若林) そこからなんだ。
(TAIGA) たぶんね 一番 俺のこと
イジるね。
(若林) あっ そうなんですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いやいや えっ？
(TAIGA) すげぇ クソミソに
イジるんだけど。
何か ある日 すげぇ若手が→
めちゃくちゃ初対面なのに→
すげぇ変な 雑なイジりをしてきて
俺は別に怒ってなくて。
その通り 言われた通り
やったりしてたら→
急にカズが｢てめぇ
誰をイジってんだよ お前｣
｢関係性 分かってんのか！｣
｢調子乗るなよ｣とか言って
すげぇ急に怒りだして。
(若林) 後輩に？
(春日) へぇ～。
(TAIGA) 結構 ちゃんと俺のこと
リスペクトしたうえで→
イジってくれてるんだなって
いうので→
ちょっと うれしかったですね。
(春日) おぉ～。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハハハ… (笑)
(TAIGA) いやいや！えぇ～!?
別にじゃん
だって別にじゃん 今の。
そういうとこじゃない 何？
(春日) まぁまぁ…そうね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いや 全然いいです。
(TAIGA) 全然いいじゃん。
(若林)
すごい奥義が出ますね 今日は。 (TAIGA) ハハハ… (笑)
みんなの呼吸を止めるっていう。
(TAIGA) いやいや
別にいいじゃない。
関係性を聞かれたから
話しただけじゃん。
全部にオチつけなきゃダメなの？
(若林) 最近 聞いたら
１年目の若手とかも→
ＴＡＩＧＡさんのこと
エンディングで 何やれとか→
言うっていうの うわさで聞いて。
(TAIGA) そうそう 全然。
(若林) それ あるんですか？
(TAIGA) ｻﾝﾐｭｰｼﾞｯｸの若手なんか→
全員 もう
めちゃくちゃイジってくるよ。
(春日) へぇ～。
(TAIGA) ぺこぱは それを見て→
ちょっと怖がってる。
(若林) あっ ぺこぱは そうですよね。
(TAIGA) ぺこぱは ちょっとまだ
とがってた時代 知ってる。
(若林) ぺこぱのことも何か
結構 怒ったりしてましたもんね｡
(TAIGA) ぺこぱのことも
何回も怒ったことあるよ。
(春日)
何で怒ることが多かったんですか? (TAIGA) まぁ…。
(春日) 芸人というか
人としてみたいなことですか？
(TAIGA) まぁ そうね
人としてみたいな 何か。
手伝いを
ちょっと自分の私用で→
すっぽかしたりした時とか
怒ったりとか。
メールのへんじんが…
へんじん…へん…。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へんじんが。
(若林) あれ？どっちですか？
どっちかだけ教えてください
｢へんじ｣か｢へんじん｣か。
(TAIGA) へんじ！へんじん。
(若林) どっちにします？
(TAIGA) へ…へんじんが。
(若林) へんじ？
(TAIGA) メールのへんじんが。
(若林) 返事の方がいいですよね 正しくは
でも返事のよくないことを
へんじんって言うんだよね。
(春日) いや ちょっと引き返した方が
いいと思いますよ (笑)
(若林) 東京にでしょ？
(春日) ハハハ… (笑)
(TAIGA) 東京に？
(春日) もう 大丈夫なんで。ハハハ… (笑)
(若林) TAIGAさんでした！
TAIGAナイトでした！
(TAIGA) 待ってよ そうね。
(春日) 返事ですね。
(TAIGA) 返事だったね ごめん。
(若林) 返事の方がいいですよね。
(TAIGA) ごめん ごめん。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハハハ… (笑)
(若林) 大丈夫ですから
｢へんじ｣か｢へんじん｣か→
どっちチョイスするかで→
スタッフさんの評価は
変わらないですから。
(春日) 変わらないですよ (笑)
(TAIGA) そう (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何で今 勝負の時だ！って
顔になったんですか？
へん…へんじん…。
(若林) よくなれと思って
やってるんですよ こっちも。
(TAIGA) それは ありがとう。
ミュージック スタート。
⟨いよいよ 次週は
謎多き芸人ＴＡＩＧＡを→
徹底解剖⟩
⟨鉄板ネタに
スタジオが揺れる中→
最大の弱点も露呈する⟩
(TAIGA) ツイスト踊りながら→
マクドナルドとモスバーガーの
違い 言います フゥ～！