(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 私 最近 携帯触って
写真を撮るっていったら→
犬しか撮らないので。
フォルダが もう犬しか
ほぼ埋まらないみたいな→
写真に なっているんですけど。
お二人って普段 写真撮ったり→
写真を見返したりみたいなの
されるのかなと思いまして。
(若林) あぁ もうほぼワンちゃんの写真？
(阿部) はい ９割８分。
(若林) 旦那さんの写真とか
あんまり入ってないの？
(阿部) 旦那の写真…｡
結婚式以来あまり もうないです｡
(若林) ハハハ…“笑”いや…。
(春日) えっ？
(若林) 結構 たつよね。
あんまり撮らないですか？
(阿部) 撮っても見返さないから
撮らないかなと。
(若林) 写真のフォルダ
結構 たまってるの？
(春日) あぁ でも たまってるね。
(阿部) へぇ～。
(春日) もう何年も前から
容量がいっぱいですみたいな。
まぁ でも たまってる。
(若林) 大体でも あれだろ？
写真撮るっていっても
バイクの写真だけだろ？
お前の乗ってる。
(春日) いやいや…乗ってないから 別に。
(若林) あれ？乗ってないっけ？
(春日) 乗ってない プロフィールには
書いてあるけどね。
趣味バイクって。
(阿部) そうだったんですか 知らなかった
(春日) あれ むつみに住んでたときに→
移動が原付だっただけで。
(阿部) あ～っ。
(春日) だから バイクはバイクじゃん。
乗ってるから。
(阿部) まぁ そうか そうですね。
(春日) 趣味バイクって こんなのをさ→
たまにツーリング行くみたいなさ
イメージでしょ？
(阿部) あります あります。
(春日) だけど 移動原付っていうのを→
趣味バイクって言ってた。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) バイクは乗ってないですけどね。
(若林) 乗ってない。
(春日) まぁ でも やっぱり
子の写真とかね。
(若林) 子どもの。
(春日) 私が撮るっていうより
クミさんが撮るから。
それが なんか送られてきて
それを保存するみたいな。
(若林) はいはい…。
(阿部) うんうん。
(春日) フォルダは やっぱり
子の写真は多いけど。
(若林) 俺は結構 同じ写真ばっかり
たまっちゃってて。
(阿部) 同じ写真？
(若林) 春日が自動改札を→
跳び越える写真ばっかり
たまっちゃってんだよね。
(春日) いやいや…
跳び越えたことないわ。
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
⟨架空路線図のパイオニアとして
過去３回 登場し→
名物ぜひらーとなった
名倉宏明さん⟩
⟨架空の町を舞台に
列車名や駅名など→
いちから路線図を つくるという→
驚きの趣味を披露⟩
(名倉さん) 出口案内です。
(春日) 案内図だ。
(名倉さん) 日向谷駅の出口案内
楢成百貨店があるんですけど。
(春日) あれだ 楢成百貨店っていうのが。
⟨さらに路線図から想像できる→
町づくりまで考案するという
マニアっぷり⟩
⟨今回は そんな名倉さんと
同じように→
架空路線図という
コアな趣味をもつ→
小学６年生の大石力丸くんが
話をしたいと→
クチコミを送ってくれました⟩
(若林) へぇ～ 11歳？
来てくれたんだ 西東京から。
11歳かぁ。
こちらの方です。
あぁ どうも こんにちは。
(阿部) お願いします。
(大石さん) こんにちは。
(若林) ありがとね 来てくれて。
(若林) 遠かったでしょ 来てくれたんだね
お母さんか なんかと
家族か なんかと来てくれたの？
>> はい そうです。
(若林) ありがとうね。
(春日) そうだな。
(若林) でも力 よくこの番組知ってたね。
>> たまたまＹｏｕＴｕｂｅで見て。
(若林) ＹｏｕＴｕｂｅ？
>> はい。
(若林) あぁ そう 知ってくれたんだ。
オードリー自体 知ってるの？
>> もちろん知ってます。
(若林) 知ってた？
この番組YouTubeで見る前から？
>> はい。
(若林) そう。学校で結構→
オードリーの話する
クラスメートも多いでしょ？
>> お…多いですね。
(春日) そんなわけねぇだろ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”おいっ！
強いだろ言葉が。
(春日) 力丸さん そんなわけはないんだよ
今の小学生が我々のね ことなんて
話す そんな時間はないんだよ。
(若林) 無理させちゃったかな
ごめんね 力ね。
さっそくだけど 架空路線図。
７歳から かいてる？
>> はい。
７歳くらいから かいてます。
(若林) じゃあ もう
５～６年 かいてるってこと？
>> そうですね。
(若林) もともと路線図 見たり→
電車とかが好きだった
とかってこと？
>> 幼稚園の時は帰ってきたら→
ずっと路線図 見てました
首都圏の。
(若林) へぇ～ 首都圏の。東京の？
>> はい。
(若林) で 見て自分でも
かいてみたいなっていう？
>> 最初は迷路だったんですよ。
迷路から だんだん。
(春日) 迷路。
(若林) 最初は迷路を かいてたんだ。
(春日) 自作のね。
(若林) それ楽しんでたら 迷路と路線図は
近いねってなって。
じゃあ路線図いっちゃおうか
みたいな？
>> はい。
(若林) へぇ～。
(春日) それ何？この番組を見て？
架空…
名倉さんを見てみたいなこと？
きっかけは。
>> いや…。
もう自然に かいてたみたいな。
(春日) 自発的に もう天才じゃん 天才。
(若林) 天才だよ。
(春日) 天才のやつじゃん。
(若林) それで かいてて 自分で かいてて
なんかネットとか見てたら→
この番組の
名倉さんに いきついたってこと?
>> はい。
(春日) そっちが後なんだ すごいな。
(若林) 力は 架空路線図の友達が
いませんって書いてあるけど→
学校の友達とかに
見せたりしてるの？
>> 何回か見せたんですけど→
パラパラで終わっちゃいましたね｡
(若林) たいしたリアクション
してくれなかった？
>> はい…。
(春日) へぇ～。
(若林) もうちょっと リアクション
ちょうだいよって思ったでしょ？
>> 正直 思いました。
(若林) 正直な。
(春日) そうだよね。
(若林) もっと質問とか ないんかいってね
思っちゃうのも あるから。
名倉さんに いきついて。
名倉さん このYouTube見てさ
番組の。
初めて見たとき
やっぱり すごいなって思った？
>> あぁ めっちゃ思いました。
同じ人がいるんだなって。
(若林) 自分とね。こういうこと
やってる人がいる…。
だから いなかったから
それが うれしくて。
会ってみたいなっていう。
>> はい。
(若林) オードリーより名倉さんに
会いたいなみたいな感じ？
やっぱり きょう来てくれたのは。
>> はい…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) まぁ そりゃね。
(若林) そりゃ そうよ。
(春日) コーディネーターみたいな
もんだから我々は。
(若林) えらいよね。
(春日) 人と人をね 会わせる。
仲介人みたいなとこありますから｡
(若林) 名倉さんにね 大先輩か そうか｡
(春日) そうだろうね いろいろ聞きたい
ことも あるでしょ そりゃね。
(阿部) ということでですね
名倉さんにも→
力丸くんのことを
お伝えしたんですよ。
そしたら 名倉さんも ぜひ
会いたいということだったので→
きょうはスタジオに
来てくれています。
じゃあ ちょっと
お呼びしましょうか。
はい では お入りください。
(名倉さん) こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
(阿部) こんにちは。
(若林) 何回目だ？名倉さんも。
(名倉さん) ４回目です。
(若林) ４回目に なりますか。
(若林) この力丸くんが名倉さんを
大先輩だと 架空路線図。
(名倉さん) いやいや…｡
(若林) 会いたいということで来てくれた｡
名倉さんとしても やっぱ
うれしいですか？
(名倉さん) そうですね。
やっぱり同じ種類の
人間がいるっていうのが。
(若林) うんうん…。
(春日) そうだよね。
(名倉さん) 光栄ですね やっぱり。
(若林) なかなか会わないですか？
名倉さん自体も→
同じ趣味 持っている人。
(名倉さん) 少なくとも僕自身
静岡県出身の人間なんですけど｡
多分 静岡県には 僕以外
一人もいないんじゃないかな。
(春日) 唯一だ。
(若林) 静岡に？
(名倉さん) 孤高の存在だとは
思ってますけども。
(若林) 力丸くんも学校とかに
いないっていうことだから。
(名倉さん) そうですね｡
(若林) うん これは いい出会いですよね｡
ちなみに名倉さんは何歳から
架空路線図 かいてるんですか？
(名倉さん) 僕は２歳か３歳。
(春日) うおぉ 大ベテラン。
そんな早かったんだ。
(若林) もうレスリング
吉田 沙保里みたいなもんですね｡
(名倉さん) 親の膝の上に座って
自由帳かいてたんで。
(春日) はぁ～。
(阿部) へぇ～。
(若林) 早いですね。やっぱり力
うれしい？名倉さんに会えて。
(大石さん) 神様みたいな。
(若林) 神様ではないですよ
名倉ですから。
(大石さん･名倉さん) ハハハ…“笑”
(春日) いや神…すごいよね？
(若林) 神様みたいだ。
(春日) 大先輩だもんね 本当に。
(名倉さん)
いつもお世話になってます。
(若林) お世話になってますって
初めて会ったんでしょ。
今回 どういうこと？
(阿部) そうなんですよ。
力丸くんが実際に かいている
架空路線図の地図を→
今回 用意しました。
(春日) 見たいね。
(阿部) まずは それをお願いします。
⟨ということで11歳の
力丸くんが作った架空路線図を→
憧れの名倉さんの前で
披露します⟩
(阿部) なんていう都市なの？ここは。
(大石さん) ここは
九都府という九都市。
(若林) はいはい…九都市。
(春日) 九都。
(若林) そう書いてある。
(大石さん) 九都府は全体版で
地図があって。
これは中心のガッて寄せた。
(若林) 寄せたところね。
(春日) 中心部だ。
(大石さん) 私鉄と地下鉄がある。
(若林) 地下鉄。
結構 住んでる人も
人口も多いのかな？
これだけ電車が走ってるとなると｡
(大石さん) 人口は約900万人。
(春日) すげぇな。そんな住んでるの。
(若林) 大都市だね。
(春日) 市に？
(大石さん) いや府に。
(春日) あっ 府にね。
ここの市は九都市？
九都市は何万人くらいなの？
(大石さん) 九都市は
約100万人以上は→
150万人以上はいると思います｡
(春日) へぇ～ でかいな。
(若林) 電車はどこかな？走ってるのは。
ちょっと説明してもらえる？
(大石さん) 電車は まずＪＲと
私鉄が→
この黒い鉛筆の線で。
色がついてるのは
九都地下鉄という地下鉄。
(春日) 地下鉄か。
(若林) 地下鉄。
やっぱり一番メインというか→
一番 乗降客 多い電車だと
どれになるの？
(大石さん) そうですね。
九都駅を走る→
央海道本線っていう。
(若林) 央海道本線ね。
歴史 長いよね｡
(大石さん) 歴史 結構 長いですね｡
100年以上あるんじゃないかな｡
(若林) 何か最近 電車のデザイン
変わったよね？
(大石さん) あぁ 変わりましたね。
新しい…。
(若林) どんな車体になったんだっけ？
(大石さん) 紺色と青みたいな。
(若林) そうそう…。
何か今風のね感じになったよね。
あんまり揺れなくなったっていう
話聞いたけど。
(大石さん) はい 機械が更新されて
(阿部) へぇ～。
(春日) 新型車両。
(大石さん) ちなみに
このラッピングの電車→
ＡＩに頼んで
画像にしてもらったんですよ。
(若林) え～っ！
(春日) えっ？
(大石さん) それがあって
今からお見せしていきます。
(若林) これ名倉さんも まだ手つけてない
(名倉さん) 僕を超えてるんですよ｡
(春日) 実際に車両の写真…絵が？
(若林) 車両の？
(春日) 車両が見れるの？
(大石さん) 車両が見れます。
(春日) えぇ？
(若林) ﾀﾌﾞﾚｯﾄが出てくるの はじめてだね｡
(阿部) そうですね。
(春日) 名倉くんなんて手ぶらだもんね。
(若林) 今…おっ！え～っ！
(春日) すげぇ！
(若林) ＡＩ？これ。
(大石さん) はい。
(若林) めっちゃ すごいじゃん。
(春日) すごいじゃん。
(若林) この車体になったんだよね。
(大石さん) はい。
(春日) はぁ～。
(若林) これＡＩで つくったの？
(大石さん) はい。
(若林) はぁ ここまで いってる。
(春日) すごいな。
(若林) そうそう この車体に
なったんだよね。
(大石さん) 最近ですね
2010年くらいデビューで。
(若林) そうだよね 久しぶりに乗ったら
静かだった モーター音とかが。
(大石さん) 通過するときとかも
静かでしたね。
(若林) ねぇ 全然。
いろいろ進化してるんだね。
昔のさ 真っ青の車体？
あれも好きだったけどね。
(大石さん) あぁ あれ
なくなっちゃいましたよね。
(若林) もう走ってないもんね。
(春日) あれでも何かどっか地方で
引き取られて走ってるでしょ？
旧車両ね。
(大石さん) 隣の県の→
上の方の山間部の路線で。
(若林) 単線のね。
(春日) 第二の人生で。
(若林) まだ走ってます 移送した
ドキュメンタリー 見たな何か。
(春日) あぁ そう。
活躍してるんだね 違うところで。
(阿部) すごい。
(若林) 何か駅も だいぶ変わったよね？
(大石さん) 駅も九都駅も
結構 変わりましたよね 最近。
(阿部) へぇ～。
(若林) 駅ビルも すごい
おしゃれになったよね。
(大石さん) はいはい
ここら辺にありますよね。
東口 出たあたりの。
(若林) 東口 出たとこの駅ビル→
何か歩けるようになってて
直結でさ。
(春日) へぇ～。
(名倉さん) 僕この前 行きましたね
(若林) 行った？
(名倉さん) 行きました。
(春日) 行ったの？
(名倉さん) 行きましたね。
(春日) なんで？たまたま。
(名倉さん) そうですね ちょっと
仕事終わりに寄って→
何か新しいスタバが
できたとかって。
(若林) そうそう スタバも何か
変わった内装で。
(春日) おしゃれな感じの？
(若林) ハイブランド？の何か店増えて→
海外の爆買いっていうの？あれ。
すごい増えたよね？あそこね。
(大石さん) はい 結構
充実してますよね。
(若林) ねぇ 買い物するには
若い人にね。
(阿部) 商店街とかさ そういうところは
あったりするの？
(春日) そういうとこ住みたいんだよな。
(大石さん) 商店街は…。
(春日) まださ 昔ながらの商店街
残ってるみたいなさ。
(大石さん) 昔ながらの商店街は→
この中にありまして。
南京町。
(若林) 南京町ね。
(大石さん) 南京町の上に茶河町
というのが あるんですけど。
茶河町の ここら辺の通りが
ちゃかわ通りというのがあって→
ちゃかわ通りも実は
画像を用意してて｡
(春日) えっ 見れるの？
(若林) え～っ 町の？
(阿部) すごいね。
(春日) 見せてよ。
変わんないかな？昔から。
(大石さん) これで。
(若林) あ～っ。
(名倉さん) すごい。
(大石さん) 毎年５月に
ちゃかわ祭りというのが→
開催されて。
(若林) あぁ はいはい…。
(春日) お祭りのときの？
(大石さん) お祭りときの写真です｡
(若林) よく｢ヒルナンデス！｣で
ロケ行ったわ。
(春日) 行ってるな。
(若林) 何回…。
(大石さん) みんな団子
食べていると思うんですけど→
この団子が九都府の名産で。
(若林) 名産で。
名産も画像あるの？
(大石さん) はい。
(春日) 団子？
(大石さん) パリ団子っていう。
外がサクッとしてて
中がモチッとしてる。
(若林) パリッとしてるからね。
(春日) そっちのね フランスのじゃなくて
そういうことか パリッとしてる。
(阿部) パリッと団子で。
(大石さん) ５月の
ちゃかわ祭り限定で→
これの ゆずコショウ味というのが
あって。
(春日) うわぁ その時期しか食べられない
(若林) 絶対うまい。
しょう油と合うよね
甘辛い しょう油とさ→
合うよ ゆずコショウが。
(大石さん) 合いますよね。
(若林) 俺も好き 結構。
(春日) いいな 久しぶりに食べたいね。
(若林) ロケで食べたと思うな。
｢ヒルナンデス！｣だったんじゃ
ないかな あれ。
(阿部) 町ブラロケにね。
(春日) すごいんだよね 人がね でもね。
(若林) あと何か
見てほしいというような→
建物とかさ ある？
(春日) オススメというか。
(大石さん) あぁ それは…。
あの…茅部の ちょっと歩いて→
燕町って駅があるんですけど。
燕町の ぶらくスカイビルって
いうのが最近 建ちまして。
そこに おにぎりの
めっちゃおいしいところがあって
｢おむすび食うぞ！｣っていう
お店なんですけど。
(若林) お～っ。
(春日) あのすごい行列できてた。
手で握ってね 手でこう…。
(大石さん) あの見学できる。
そこの工場が→
ここだったな。
(若林) 工場そっちなんだ。
>> 西立町の方にありまして。
(春日) ずいぶん離れてるね。
(大石さん) で そのロゴも
つくってて。
(若林) あの おむすびの？
(大石さん) おむすびのﾛｺﾞもあって｡
(若林) 西立かぁ 運んでるんだ
西立で つくってね。
(大石さん) 結構 貨物の路線とかも
多いので。
(若林) そっか そっか。
(大石さん) これですね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(名倉さん) おっ すごい。
(阿部) ｢食うぞ！｣
(春日) おむすび…いいね シンプルな。
(阿部) 分かりやすい。
(若林) 何か かぶらないよね。
シンプルだね。
この おむすび…赤い これは？
(大石さん) これは あの何か→
本当は違うデザインにしようと
思ったんですけど→
何かチャットＧＰＴが→
こうしちゃって。
｢他のつくって｣って言っても→
字が違ったりして
諦めました。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) すごいな 生成ＡＩ使ってね。
(春日) すごいね。
(若林) ＡＩに つくってっていう時代。
官庁とか行政の建物とかが→
多いとこは どこだったっけ？
(大石さん) 行政 上多ですね。
(若林) 上多ね。
(大石さん) 中央区の西側の辺りが｡
(若林) はいはい…中央区のね。
(大石さん) ここに市庁ありますね｡
(若林) はいはい…。
(大石さん) 市役所があって。
(阿部) 市長とかもいるの？
(大石さん) 市長さんいますね。
で 市長さんの画像も
あるんですよ。
(若林) え～っ！市長の画像？
(春日) 市長の画像？
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) あったっけ？
(春日) えぇ？何さんだったっけ？
(阿部) 市長さん 何歳ぐらい…。
(大石さん) 市長さんがですね
ヨシダ カズオさん 51歳で→
この方です。
(若林) ハハハ…“笑”
(大石さん) 市長さんがですね
ヨシダ カズオさん 51歳で。
(若林) ヨシダ カズオさん。
(阿部) 51歳。
(若林) 市長さん。
(大石さん) この方です。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) シュッとしてるな。
(若林) 市長さん 見せて。
(大石さん) 結構 九都府の中でも
人気がある→
市長さんですよ。
(若林) 若いよね 市長さんにしてはね。
(春日) 経歴すごいんだよね 確かね。
(若林) ＭＢＡか何か
とってるんじゃなかったっけ？
(春日) 何かいろんな大企業とか。
(若林) 渡り歩いたんだよね。
海外で勤務経験あるんだよね？
(大石さん) あぁ ありましたね。
(春日) いろんな企業 再生させてみたいな
(阿部) 実績 十分なんですね。
(若林) 結構 小学校と中学校に→
冷房 エアコンを入れたって
いって→
それで感謝してる人も
多いみたいよ。
(大石さん) この人が
結構 変えましたよね。
(若林) 変えたよね 市のね。
(春日) ねぇ 人気はあるよね。
(若林) 攻める人だからね。
(春日) そうね。
(若林) 結構エンタメとかショーの
町にしようとか→
ところ つくったりとか
いろいろ やってたもんね。
(春日) どんどん変わっていくかもね
この先もね。
(若林) 名倉さん
このパッド持ってきてね→
ＡＩっていうのは そこは？
(名倉さん) そうですね。
(若林) 進化してますね。
11歳にして チャットＧＰＴ
僕も頼ったことがないので。
(若林) やっぱ 手ですか？基本的に。
(名倉さん) そうですね。
僕は ずっと25年間
手で やっているので。
(若林) でもイメージ中にはあるんでしょ?
市長の顔とか 町は。
(名倉さん) そうですね 市長の顔は
一応あるには あるんですけど。
こんな写真にしたことは ないので
ちょっと…。
(若林) 新世代ね
ニュージェネレーションが。
(春日) 同じこと やっているけど。
(若林) 力これからも どんどん
この地図は広げていくとか→
あともっと町の
細かく いろんな→
つくっていくとか あるの？
気持ちは。
(大石さん) はい。ちなみに今
進んでまして→
ここの京前っていう。
(若林) はいはい 京前。
(大石さん) ありますよね。
京前駅の周辺の→
地図をGoogle Mapsみたいに
かいてて。
(春日) あぁ詳しい もっと大きい地図を？
(若林) Google Mapsみたいにして？
手がきじゃなくて？
(大石さん) これです。
(若林) え～っ！
あぁ そっかＧｏｏｇｌｅだ。
あぁ はいはい…。
(阿部) すごい。
(春日) 駅周辺ってこと？
(若林) メニマートね。
(春日) メニマートあるじゃん。
(若林) うどんのたかはし できたの？
そこに？
(大石さん) できましたね。
(若林) 何か すごい うまいらしいね。
麺があの…。
(名倉さん) コシがある。
(若林) そうそう…。
(大石さん) だいぶコシありますね｡
(若林) 本格的な四国の麺なんでしょ 確か
(春日) イチョウデンキで このあいだ
Switch２が売ってたって言って。
(大石さん) あ～っ。
(若林) 意外と買えるって言って。
(春日) ゲリラ的にね やるんだよね。
(若林) 予約じゃないんだよね。
(名倉さん) この前 京前ヒルズ
行きましたね。
(若林) 行った？
(名倉さん) デートで 行きました。
(若林) 本当？
京前ヒルズどんな感じだった？
(名倉さん) すごい新しい
ビルだったので→
ガラスが多くて すごい曲線を
多用しているビルで。
(若林) はいはい デザインがでしょ。
(春日) おしゃれな感じのね。
(名倉さん) そうです。
(春日) そのビルか。
(若林) 変な上なのに公園みたいに
なってるところあったよね？
(名倉さん) 何かあるんですよ。
10階より上が
庭園みたいな感じになってて。
(若林) 空中庭園みたいになってて。
(名倉さん) そうなんですよ。
あれ すごいなって思って。
(若林) 全部ＡＩのコンビニが
入ったって言ってて。
(名倉さん) あぁ無人コンビニが
あるんです。
(若林) 無人コンビニがあるのが
そこが初めてだって言って→
駅前…。
(阿部) 行ってましたよね？
(若林) 行ったけど 人間が
６人くらい働いてたもんね。
(名倉さん) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 無人じゃないじゃないか
どうなってんだよ それ。
まぁ これからなんだろうね。
(若林) ちょっと今後も名倉さん
期待ですね 力くんは。
(名倉さん) そうですね
すでに僕を超えてますから。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) デジタルな感じではね。
(名倉さん) そうですね。
未来をいっているというか。
(春日) 確かにね 流派が違う感じがする。
(若林) またﾆｭｰｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝってこと…。
(阿部) ですね。
(若林) どう？力 こういう話をさ→
友だちとか
聞いてほしかったっていうのが→
きょうできたって感じ
あるんじゃないの？
(大石さん) だいぶ あります。
(若林) こういうこと やっぱり
聞いてほしかった？みんなに。
(大石さん)
めっちゃ聞いてほしかったです｡
(若林) ハハハ…“笑”
(名倉さん) ハハハ…“笑”
(春日) そうだよね。
(若林) ねぇ。
他の町にも いろいろ
あるんだろうね。
今度 ちょっと また もっともっと
画像とかさ→
地図が増えてきたら
また聞きたいね 力からね。
(春日) そうね。
(若林) ありがとね 力ね。
(春日) すごいよ。
(若林) また増えたら また来て→
教えてください 我々にね。
(大石さん) はい。
(若林) ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(大石さん)
ありがとうございました。
(名倉さん) ありがとうございます｡
(春日) お世話さま｡
お世話さま。
(阿部) ありがとうございます。