(宮脇さん) よろしくお願いします｡
(春日) 出た｡
(阿部) お願いします。
(若林) ハハハ…“笑”
⟨春日さんを最強だと あがめる
プロレスラー→
宮脇さんが再び登場⟩
⟨春日さんとの
再戦を目指す彼の前に→
最強を自負する 格闘家ぜひらーが
立ちはだかる⟩
⟨第１種目
ハーモニカ ケツバット我慢は→
お互いに 一歩も譲らず
全員 成功⟩
⟨ぜひらー最強となり
春日と戦うのは 誰だ？⟩
(宮脇さん) ピコピコハンマーで
ノックアウトしてやるよ。
(阿部) 第２種目 叩いて被って
じゃんけんぽん！
(春日) ほぉほぉ…。
(若林) お～っ。
“拍手”
(若林) 今やるんですね テレビで。
(阿部) ハハハ…“笑”
いや やっていこうじゃないかと。
(若林) いいですね シンプルで。
(阿部) そうです もう本当シンプルです。
なのでルールも
皆さんが思うとおりの→
叩いて被ってじゃんけんぽんです｡
これはトーナメント形式で
対決して→
優勝した ぜひらーの方には
最後 春日さんに→
挑戦をしていただこうかな
というふうに思いますので。
(若林) あ～っ そっかそっか それを
やってるんですもんね 今ね。
(宮脇さん) そうです。
(春日) そうだね そういえば。
(若林) 王者として 君臨してるっていう
ことね？春日は。
(阿部) そうです。
(春日) はいはい 待ってればいいわけね。
(阿部) この大事な対戦相手というのを
決めていきたいなと思うんですが
それも皆さん どうします？
(若林) いや 確かにね。
やりたい同士で
指さしてもらって→
試合が こう 成立するかとか。
(阿部) なるほど。
(若林) それがいいんじゃないかな
やっぱり 格闘だから。
(春日) まぁ そうだね 指名というかね。
(若林) うん。
それ 結構 皆さん 心の中では→
｢アイツとやりてぇな｣ていうのは
決まってるんですか？やっぱり。
(大石さん) 決まってます。
(春日) あっ あるんだね。
(若林) みんな 決まってる。
(阿部) お～っ。
(若林) 指さしで じゃあ お願いして
いいですか？せ～ので。
(春日) これで決まっちゃえばね。
(若林) そうだね。
(春日) 話は早いよ。
(若林) じゃあ いきますよ。
せ～の！
うん？どうだ どうだ？
(阿部) おっ？
(春日) 誰が誰？
(若林) まず？
宮脇さんは？
(宮脇さん) 大石さん。
(若林) 大石さん。大石さんは？
(春日) あっ！
(若林) あっ 宮脇さん あっ 決まりだ。
えっ それで？橋本さんは？
(春日) あっ ここ？
(橋本さん) 純也。
(若林) 純也。純也は？
(日比野さん) 千紘。
(春日) 何で下の名前なんだよ！
いつ仲良くなったんだよ！
なぁ！
(日比野さん) ハハハ…“笑”
(春日) 何 勝手に下で呼んでんだよ。
(若林) 純也と千紘。
(春日) 純也と千紘って。
(若林) マジで その辺の合コンなのよ。
(若林) じゃあ 試合会場に
なりますよね うん。
(若林) あ～っ…おっ！
(阿部) おっ 取った。
(若林) 面と向かってですからね。
(大石さん) おい。
ここで白黒はっきり付けるぞ。
俺に勝てんのか！
(春日) 声。
何だって？
(若林) ｢俺に勝てんのか｣です。
(宮脇さん) おい 大石。
俺のピコピコハンマーで
ノックアウトしてやるよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 言いますね。
じゃあ 大石さん もう ひと言。
(阿部) ハハハ…“笑”
(大石さん) 世界の実力
見せたるわい！
(若林) ハハハ…“笑”
宮脇さんも もう ひと言。
(宮脇さん) 声ガラガラすぎて
なに言ってるか 分かんないよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) いいね。
(若林) いいですね どっちもね。
(春日) バチバチだね。
もう いきなり決まる可能性
あるもんね。
(阿部) はい。
(若林) 春日は王者ですからね。
いきましょう。
あっ 何か グータッチもあって。
それでは第１試合でございます。
(阿部) はい。
(若林) よ～い スタート！
(宮脇さん･大石さん) 最初はグー
じゃんけんほい！
(春日) 弱い！
(宮脇さん) ハハハ…“笑”
(若林) ダウン！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 勝者 宮脇！
(宮脇さん) よし！“笑”
(春日) うわ～っ すぐ決まった。
(阿部) 速い“笑”
速かった！
(若林) 速かったね 宮脇さんが。
(阿部) 速かったですね。
(若林) 速かった。
(大石さん) いつも通りっすね。
(春日) あ～っ 戻ってきた。
(若林) あ～っ そうですね。
これが｢オドぜひ｣の大石さんだ。
(春日) そうね！
(大石さん) いつも通りでした。
(春日) 調子 出てきましたな。
(大石さん) 調子 はい。
(春日) これこれこれ！やっぱり。
(大石さん) これこれ！
(春日) うん！
ハハハ…“笑”
(若林) ｢世界の実力 見せてやるよ！｣
(春日) うん。
(若林) ボン ボン！
(春日) 速かったな。
(阿部) 速かったな。
(春日) 遅かったもん
だって もう 全然遅かったもん。
惜しい！とかじゃないもんね
全然 遅かったもんね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) 持ったころには
叩かれてましたからね。
(春日) 遅かったな。
(若林) うん そうですね。
じゃあ 続いて第２試合
橋本さんと純也。
(春日) うん。
(阿部) お願いします。
(橋本さん) お願いします。
(日比野さん) お願いします。
(若林) じゃあ まずは 純也から→
橋本さんに ひと言 お願いします｡
(日比野さん) おい 千紘。
(日比野さん) お前 近くで見ると
意外と かわいいな。
(春日) おっ 揺さぶってきたね。
(若林) 何かが始まって…“笑”
いや 千紘も照れてないか？これ。
(春日) うん。いや いい いい！
(若林) 千紘 効いてるんじゃないか？これ
一番 効いてるぞ これ 今まで…。
(春日) いい攻撃かもしれん。
(若林) じゃあ 千紘も。
(春日) うん。
そう きたか。
(若林) 純也に。
(橋本さん) おい 純也。
もっと私こと 好きにさせてやるよ
(春日) おっと そっちでいく？
(若林) 何が始まってる…“笑”
(春日) 何だ？これは。
(若林) 違う違う…！
戦ってほしいのよ。
(春日) 何の勝負だ？
(若林) 今のは いいね
もう お互い決まったからね。
(春日) いや～ お互いダメージ受けたね
今のでね。
(若林) 何か ２本 走ってるんだよな。
(春日) 何だろうな？
(若林) 格闘と 何か 恋愛の。
(春日) そう この勝負 終わったあと
どうなるんだろうね？
何が待ってるのかな？楽しみだね｡
(若林) じゃあ いきますよ！お願いします
(橋本さん･日比野さん)
最初は グー じゃんけん ほい。
(若林) お～っ“笑”何か。
そうですね。
(春日) ちょっと 分からない。
そうなんだよね
どっちか分からない 一瞬ね。
(橋本さん･日比野さん)
最初は グー じゃんけん ほい。
(若林) まぁ これは 分からないね
どうなるか。
(橋本さん･日比野さん)
最初は グー じゃんけん ほい。
(若林) お～っ。
(日比野さん) 何か 殴れないですね
(若林) あっ それは？なんで？
(日比野さん) かわいいから。
(春日) おい！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 好きになってるじゃねぇかよ！
なぁ！
(若林) 千紘も効いてないか？今の だいぶ
(春日) いつ好きになったんだよ？
(若林) いやいや。
見づらいって！テレビ。
(春日) うん。
(若林) 戦ってくれないと“笑”
お願いします。
(日比野さん) 叩いて被って
じゃんけん ぽい。
(春日) ハハハ…“笑”何やってるんだよ！
(若林) 何やって…“笑”
(春日) 何やってるんだよ！
(日比野さん) ごめん ごめん…！
(若林) クロスカウンター…“笑”
(春日) わけ分からねぇな。
(日比野さん) マジで 悪い！
(若林) 散々｢かわいいな｣とか
言っておいて…“笑”
(春日) カウンター入れるなって！
(日比野さん) 違う 違う…！
(春日) 何やってるの？
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ということで
これは もう決まりですよね？
(春日) いや そうだね。
(若林) 橋本さんの勝ち。
決勝が あっ！宮脇さん
上がってきましたね 結局ね。
(宮脇さん) はい。
(春日) 春日がね いますけど。
(若林) そして 橋本さん。
(橋本さん) はい。
(若林) プロレスラー同士の
戦いということに なりましたね｡
この４人の中の
頂点は決まるという。
こちらのほうに お願いします。
(宮脇さん) はい。
(若林) いや～っ。
それでは
宮脇さんから 橋本さんに→
ひと言 お願いします。
(宮脇さん) はい。
(宮脇さん) おい 橋本！
春日さんに挑戦するのは 俺だ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) いいね！戻した！
戻したね。
(若林) 橋本さん！
(橋本さん) おい 宮脇！
こっちはな→
純也の気持ちも 背負ってるんだよ
(若林) ハハハ…“笑”
(橋本さん) 負けてたまるかよ！
(若林) いつ そうなったの？“笑”
(春日) なるへそ！
(若林) あの ケツバットから？
一応 聞いてみましょう ちょっと
じゃあ。
純也も 橋本さんに ちょっと。
(日比野さん) おい 千紘
勝ったら→
待ってるからな。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) どこで待ってるんだ テメェ！
帰れよ 早く！
(若林) いや いいじゃない 待ってても。
(春日) 帰れよ！どこで待ってるんだ？
帰れって お前 負けてるんだから｡
(若林) 待ってても いいじゃない 別に｡
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) 何が始まって…“笑”
いつ始まったんですか？
(春日) いつ スタートしたんだよ？
(阿部) いつ スタートしたんですか？“笑”
(若林) あるのかな？
(春日) 分からない 戦った者同士の何かね
あるのかも 分からないけど。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) これは だから ２対１だから
実質ね。
(若林) そうだね。
(春日) 宮脇選手 これは。
(若林) じゃあ 決勝戦 いきますよ
お願いします！
(橋本さん･宮脇さん)
最初は グー じゃんけん ほい。
(春日) 弱い“笑”やっぱ強い！
(若林) 負けてるじゃん“笑”
負けてるじゃん！
(春日) １発で負けてるじゃん。
(若林) ということで→
橋本さんの勝利！
(若林) とりあえず じゃあ
１回 戻ってもらって。
いや 宮脇さん！
宣言通り 春日とのね
この だから。
チャンピオン 挑戦権？
タイトルマッチ
見たかったですけどね。
強かったですか？やっぱ。
(宮脇さん) 強かったです。
(若林) 早かったですね。
(宮脇さん) ２人の気持ちが。
(春日) そうだね 何か こう。
(宮脇さん) 乗ってました。
(春日) １人の力じゃ
ないっぽかったもんね。
(若林) 何か そうなっていったよね
だんだんね。
橋本さん この４人の中で
チャンピオンに なりました。
(橋本さん) はい。
(若林) いかがですか？今の ご気分。
(橋本さん) やっぱり 勝てたのも→
純也の おかげなんで。
(春日) なんでだよ？
(若林) どこで？もう１回 見たいな Ｖ
だから どこから。
どこから始まったんだ…“笑”
こういうものなんだな 恋愛ってな
(春日) まぁね 突然 何かね…。
(若林) うん そう
だんだんっていうことだ。
(春日) まぁ でも確かに 強かった｡
(若林) でも チャンピオンに なったので｡
だから これで？つまり？
春日さんに挑戦できるのは
橋本さんということに なりました
(春日) そういうことだね。
(若林) 春日は ここで。
｢オドぜひ｣最強なんだもんね？
(春日) そうね チャンピオンだからね。
(若林) そこは 守りたいと。
(春日) はいはい。
(若林) ここが 真の決勝ってことで
いいのかな？
(春日) うん。
(若林) じゃあ お二人 こちらへ。
(春日) 決めようや。
(若林) いや～っ。
この決勝戦に なりましたね。
(阿部) そうですね こうなりましたね。
(春日) よいしょ。
(若林) これで 春日が勝てば→
最強は 春日。
(阿部) はい。
(若林) 橋本さんが勝ったら
ニュー チャンピオンですね。
(阿部) そうですね。
(若林) ｢オドぜひ｣のニュー チャンピオン
ﾍﾞﾙﾄも 作りたくなってきましたね｡
(阿部) ｢オドぜひ｣ベルト｡
(若林) うん 安いやつ。
(大石さん) 安いやつ“笑”
(若林) ｢ＧＵ｣とかのやつでも
大丈夫ですけれども。
じゃあ 春日さん
マイク お願いします。
橋本さんに ひと言 お願いします｡
(春日) おい 橋本！
まずは よく ここまで あっ…
上がってきたな。
(若林) ハハハ…“笑”ボロボロだ みんな。
(阿部) なんで かむんですかね？
(若林) なんでなんだろうね？
(春日) それは褒めてやるよ おめでとう！
ただな→
お前の旅は ここまでだよ！
２人まとめて
地獄に叩き落としてやるわ！
ハハハ…“笑”フハハハハ…！
はい。
(阿部) ハハハ…“笑”優しい。
(若林) じゃあ マイクのほう
春日さん お願いします。
(春日) えっ？
(春日) というわけでな うん。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) とにかく春日が勝つから。
あとはな
純也に 慰めてもらいな！
アハハハハ…“笑”
(若林) また…“笑”
(春日) はい。
(若林) じゃあ 橋本さん
春日に お願いします。
(橋本さん) おい 春日！
チャンピオンが似合うのは
この 橋本千紘だ！
純也なんて どうでもいいんだよ！
(春日) 終わった“笑”
(若林) あら？あれ？また？
(春日) あれ？いつの間にか終わって？
えっ？
(阿部) あれ？
(春日) あれ？
まぁ だから 元に戻った
ということだ。
(若林) 元に戻ったっていう状態 急に“笑”
(春日) 最初の ところに。
(若林) じゃあ 決勝戦。
(春日) おぉ よし。
(若林) 準備 よろしいですか？
(橋本さん) はい。
(春日) ＯＫ。
(若林) はい。
それでは いきますよ
お願いします！
(春日･橋本さん)
最初はグー じゃんけん ほい。
(阿部) お～っ。
(春日･橋本さん)
最初はグー じゃんけん ほい。
(若林) あっ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) あれ？これ どうなんだ？
ピコピコハンマーを
ピコピコハンマーで ブロック。
たまに ありますけどね
こういうことね。
でも 勝利ってわけには
いかないのか？
(春日) まぁね。
(橋本さん) すみませんでした。
(春日) とんでもない｡
(若林) あぁ さすが スポーツマンシップ｡
(春日･橋本さん)
最初はグー じゃんけん ほい。
(若林) お～っ。
(阿部) お～っ。
(若林) ギリギリ。
(春日･橋本さん)
最初はグー じゃんけん ほい。
(若林) お～っ。
(阿部) お～っ すごい ディフェンスが。
(春日･橋本さん)
最初はグー じゃんけん ほい。
(若林) お～っ。
何？挑発してるんですかね？顔で｡
>> 最初はグー じゃんけん ほい。
最初はグー じゃんけん ほい。
(阿部) フフフ…“笑”
(若林) あっ！
(阿部) あ～っ“笑”
(若林) ということで 勝者 橋本千紘！
いや 入りましたね 最後のはね
惜しかったですけどね。
ブロック できそうでしたけども。
(春日) クソ～。
(若林) これ だから
初代チャンピオンは もう…。
(阿部) そうですね｡
(若林) 橋本千紘ってことになりますよね｡
(阿部) はい。
(若林) ｢オドぜひ｣の この団体では。
(春日) まぁ そうだね。
(阿部) この団体では“笑”
(春日) うん。
(若林) うん。
それは しょうがないですよね？
春日さんね。
(春日) 今回は だから
橋本選手ではあったけど。
ちょっと また→
フラットにしてね。
(若林) うん。
(春日) 橋本選手と
やらせてもらいたいけどね。
(若林) あ～っ なるほど。
(春日) う～ん→
もう 次回 プロレス
やりたいけどね そうしたら。
(宮脇さん) ハハハ…“笑”
(若林) えっ？
(春日) またね ノアで。
(宮脇さん) はい 練習して。
(若林) 千紘さんと？
(春日) えぇ。
プロレスでね また この
宮脇選手に→
セコンド付いてもらってさ。
(若林) あぁ～。
(春日) やってやっても いいけどね！
(若林) いやぁ いきなり それは…。
千紘さん 春日が そんなこと
言ってますけれども。
(橋本さん) いや でも 本当に→
男とか 女とか関係なく
戦えるプロレスで→
勝負しましょうよ。
(若林) お～っ。
(春日) よし よし よし…。
(若林) ﾌﾟﾛﾚｽの試合が決まってるの？今。
(春日) やってやろうじゃねぇかよ“笑”
(若林) 叩いて被ってとかじゃないの？
(阿部) ハハハ…“笑”
そうですよね。
(若林) いや 見たいけどさ。
なんか急に言い出しちゃってさ
２人がさ。
でも なんか ちょっと
まぁ 別の競技でも またね→
見てみたいなっていうの。
みんな ちょっと
痛みに強かったり→
見応えありましたけどね。
(阿部) そうですよ。
(春日) まぁまぁ とにかく だから
なんであれ→
ちょっと このままでは
終わらせたくないというかね。
(若林) 結構 ほかにも→
格闘技経験者が いるんですよ
この番組に。
だから ちょっと
参加者も増やして→
また 違う競技とか いろいろで。
(阿部) そうですね。
(若林) 見ていいですか？４人の強さ また
(宮脇さん) はい。
(若林) じゃあ まぁ 近いうちに ちょっと
(若林) リベンジさせてください
うちの春日に。
きょうは
ありがとうございました。
いやぁ～ 見応えありましたね。
(春日) うん。
(宮脇さん)
ありがとうございました。
(橋本さん)
(大石さん)
ありがとうございました。
(日比野さん)
(若林) 結構 なんか ああいう こう→
たくさんの お客さんのところで
マイクってね→
格闘家の人やるじゃない。
(阿部) うん。
(若林) だから なんか 結構
慣れてるのかと思いきや。
なかなか 難しいもんで…“笑”
(阿部) うん。
春日さんも含めてね“笑”
(若林) いやいや そうですよね。
また 違うのかな？構えるから。
(春日) やっぱ そうだね うん。
やっぱ 魔物が すんでるというか｡
(若林) うん うん…｡
(春日) マイク握るとね。
(若林) いた？やっぱり。
(春日) いたね。
(若林) いました？
(春日) 食われちゃいましたね“笑”
(若林･阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 全員“笑”
１回 食われてから“笑”
(若林) でも まだ初代チャンピオンなんで
これから どうなっていくか
分かんないですから。
(春日) いや もちろん もちろん
そうね うん。
やっていこう やっていこうよ。
(若林) そうですね。
(春日) で 規模大きくしていこう
どんどん どんどん。
(阿部) お～っ いいですね。
(若林) あっ 参加人数も→
結構 増えちゃっても いいですか?
(春日) もちろん もちろん！
最終的には
ナゴヤドームでやろうよ。
(阿部) お～っ ビッグですね。
(春日) ねぇ ﾊﾞﾝﾃﾘﾝ？ﾊﾞﾝﾃﾘﾝだよね？
(若林) 貸してくれますかね？この企画で
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) うん。
まぁ 鈴村 和香子さんが
そう言うならね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) あぁ～ 信頼を置いてる？
(若林) 本当なんじゃないかと思って。
(春日) あぁ～ そうですか。
(若林) こちらです。
>> こんにちは。
(若林) よろしくお願いします。
>> 本当なんです。
(若林) 本当ですか？
>> はい。
(若林) いや 一応 ちょっとね→
確認させていただいて。
>> ＼本当なんです お願いいたします
(春日) 本当かな？
(若林) 鈴村さんが言うなら 間違いないと
(春日) いやぁ～。
>> お任せくださいませ。
(若林) 思ってたんですけども。
(春日) 怪しいな。
(若林) ご家族で きょうは来ていただいて
(和香子さん)
ありがとうございます。
(若林) 歯茎で鳴らすということ…。
(和香子さん) そうなんですよ。
(若林) これは いつ頃に
気づいたんですか？
(爽介さん) 大体１年前ぐらいかな｡
(若林) あぁ～｡
急に できるようになった？
(爽介さん) 急にっていうか 何か。
指とか。
(若林) うん 鳴らすよね。
(爽介さん) 首とか
こういうところを。
(春日) 鳴るよね パキパキいう。
(爽介さん) そう 骨をポキポキ鳴る
で なんか自然に
口も鳴らせたみたいな。
(若林) へぇ～。それ和香子さん
初めて聞いたとき どのように？
(和香子さん) 今まで
生きてきた中で→
聞いたことがない音やったから。
えっ？何が鳴ってるのかなって
思った感じですかね。
(若林) なるほど 何の音だろうなって
最初は思ったっていうことですか
(春日) 歯茎が？
(若林) お父さんも初めて聞いたときは？
(雄三さん) 最初 聞いたとき。
なんか ちゃんと音階に
なってるんですよ きれいな。
(若林) えぇ～？
(雄三さん) 歯のハープみたいな。
音階 ハープ
ポロポロポロンっていう。
(若林) はいはい…。
(雄三さん) 歯茎のハープ。
(若林) 歯茎が ハープ？
(春日) 歯茎が。
(若林) 歯茎ハープに なっているという。
(雄三さん) 多分
その原理だと思いますので。
(若林) へぇ～。ハープの感じですか？
(雄三さん) そうです そうです。
(若林) いや 僕も歯茎が鳴るっていう人は
会ったことない。
(春日) この辺 だって 曲がるじゃない
首とか。
曲がるから鳴るでしょ？
歯茎 だって曲がらないじゃない｡
(和香子さん) 曲がらないですよね｡
(春日) しかも音階になってるんでしょ？
(和香子さん) そうなんですよ。
(春日) これは ちょっとね
失礼ですけど→
親バカなんじゃないですか？
(若林) それは失礼だよ。
(和香子さん) でも
聞いたことがないから。
(春日) 本当に？
(若林) おうちでも→
披露してくれるんですか？
息子さんは 結構。
(爽介さん)
披露っていうか 自分は→
特技とか言い過ぎて なんか別に。
(若林) あぁ～。
(爽介さん) そこまで
大したものだとは思ってないから｡
(若林) じゃあ 大丈夫？きょうはテレビで
カメラの前まで→
あれよあれよという間に
来ちゃってるでしょ？
(爽介さん) それは勝手に
連れてこられたから“笑”
(和香子さん) 勝手“笑”
(春日) そうか。
(若林) ちょっと早速ですけど。
聞かせていただいても
いいですか？
(雄三さん) ちょっと この音が
小さいんで。
すみません ちょっと 爽介。
(若林) はい 場所が。
(雄三さん) ちょっと ここで
近くに来てもらっていいですか？
(若林) そんなに？
(雄三さん) すみません 春日さんも
(春日) 我々も寄った方がいい？
(若林) このぐらい近くで？
(春日) 結構 ちっちゃい？
(和香子さん) 近くで聞いてほしい｡
(雄三さん) そんな大きく…。
(和香子さん) もう隣に
挟むような感じで。
(春日) あぁ～ 両脇から聞いた方がいい？
(雄三さん) 両脇 挟んで。
(若林) 歯茎から出るんですもんね？
(雄三さん) そこが特等席ですので｡
(春日) なるへそ ここが一番よく聞こえる
両脇がね。
(和香子さん) ちょっと
見つめといてくださいね。
(若林) 見つめとく はい。
(爽介さん) 一発で
聞こえないかもしれないけど。
じゃあ。
(春日) いいよ いいよ。
(爽介さん) いきたいと思います。
(春日) 頼むね。
“歯茎が鳴る音”
(爽介さん) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
いや 本当 ありがとな
来てくれてな。
うん ありがとう 本当に
爽介が一番 偉いよ。
一番 偉い！
ありがとな 本当にな“笑”
(和香子さん) ハハハ…“笑”
(若林) えっ これって どうなってるの？
(春日) 何の音なの？
(若林) 口の中は どうなってるの？
(春日) おさえてるの？何なの？
(若林) どこが鳴ってるんだろう？
(春日) 骨が こすれてる音なの？
痛いの？痛くはない？
(若林) ここを こうするよね 出すとき。
(爽介さん) はい。
痛くは全然ないけど。
(春日) 痛くはない。
“歯茎が鳴る音”
(春日) どこ鳴ってるの？それ。
(若林) なんか どこが鳴ってるんだろう？
歯茎で いいのかな？
(爽介さん) 歯茎とか歯とか
その部分が。
“歯茎が鳴る音”
(若林) あぁ～。
あっ なるほど なるほど…！
(阿部) 分かりました？
(若林) いやいや だから そうですね
何だろうな。
言葉 すごい選びますけど→
これに親バカが のったら→
ハープに聞こえるのは
分かりますね。
トゥルトゥルトゥルトゥルって
いうことですよね？お父さんね。
音の出方がね。
(雄三さん) そうですね。
なってますよね？
(春日) なってはいた。
(若林) どう？テレビ出てみて
やってみて よかった？
(爽介さん) まぁ はい
楽しかったです。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) よかった。
(若林) ありがとね 俺たちも
聞けて うれしかったよ 本当に。
俺 こんなの初めてだからね。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございます。
(春日) 曲 なんか 弾けるように
なったら また。
(和香子さん) また
ありがとうございます。
(春日) またね 送ってください。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) ｢情熱大陸｣のね
弾けるようになったら。
(春日) すごいけどね。