(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) まぁ 女子高と言う事で
我々オードリーとは 逆ですわ。
我々 男子校だったから
この気持ちは非常にわかりますよ。
(春日) いきましょうか バ～ン。
うん いらっしゃい。
(藤野さん) こんにちは。
(春日) まぁ お座りなさいよ。
藤野君ということでね 二十歳。
>> はい。
(春日) 今は何？学生さん？何？
>> はい 大学生。
(春日) 大学生。
>> ３年生です。
(若林) はいはい…。
(春日) 大学は 普通に共学の？
はい 共学なんですけど
何か女子の方が多くて。
(若林) なるほど。
>> はい。
(春日) じゃあ まだ周りは女子が多い
環境ってことですわな？
そうですね はい。
(春日) ｢青春らしいこと｣
女子校は無理なの？
青春らしいことってのは。
えっと…。
６年間 ちょっと男の人とは…→
家族か あとは学校の先生とか
塾の先生とかしか→
全然しゃべったことなくて。
(若林) なるほど。
(春日) なるほどな まぁ そうだよな。
我々も まぁ ほぼ そうですよ。
(若林) 俺らも そうだったな。
>> そうですよね。
(春日) うん やっぱ このねぇ？
男子と一緒に帰るとか。
(若林) うん。
(春日) そういうのに憧れが やっぱり
あるわけだわな？
うん。で 今日 一緒に
青春をしてくれと。
青春って何？どういうこと？
何がしたいの？
>> かくれんぼで…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) かくれんぼ？
>> かくれんぼが…。
(春日) かくれんぼがしたい？
>> はい したくて。
何か その 好きな人と一緒に
狭いとこに隠れて→
キャッみたいな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) えっ？
>> したいんですよ。
(若林) うん。
>> キャッキャ キャッキャしたくて。
(若林) そんなことあるんだね。
(春日) 共学であるのかな？
そんな かくれんぼ。
(若林) いや 俺も分かんない
磯貝も だって中高…。
(磯貝) いえ 女子校なので…。
(若林) 女子校だもんな。
(磯貝) だから分かんないんです。
(若林) 分かんない 誰も分かんないんだよ
(春日) 誰も分かんないわ それ。
>> 誰も 分からない (笑)
(磯貝)
まぁ漫画とかのイメージとしては｡ >> ありますよね？
(若林) あ～っ そういうことね。
(春日) あ～っ そういうことか。
かくれんぼをして？
>> かくれんぼをして→
若林さんと したいんですよ。
若林さんが すごく大好きなので。
(若林) あ～っ はいはい…。
俺と かくれんぼがしたいと。
>> うん…ぶっ (笑)
(春日)
おい 様子がおかしいんじゃないか 藤野君 (笑)
吹き出しちゃってるじゃない 今
どうしたんだよ？
いや まず そもそも
もう女子校で もう…→
異性に慣れてない状態で…。
(春日) はいはい…。
もう何かもう 若林さん
ヤバイです。
(春日) 何？設定みたいなのが
あるわけ？
かくれんぼをしたいっていう
ことだけどもさ。
(藤野さん) えっと まず みんな
ここの４人が→
高校２年生なんですよ。
(若林) うん (笑)
>> まず高校２年生。
(若林) 高２で かくれんぼするのね？
高校２年生の野球部。
(若林) 野球部。
(春日) 野球部？
で 若林さんと春日さんが
野球部員で→
私と磯貝さんがマネジャー。
(若林) あ～っ。
ていう形で それで まぁ あの…。
掃除当番を決める。
(春日) 掃除当番を決める この４人の中で
いや もっといるんですけど
部員はいっぱいいるんですけど→
ちょっと前回→
部室の掃除の当番が
春日さんだったんで→
その次 今日は誰が掃除する→
掃除当番になるかっていうので→
決めるのに
かくれんぼをするっていう。
(春日) どういうことなんだ それ。
いや じゃんけんで いいだろう。
(若林) 何重にもなってる。
まぁ一応 その設定が。
(春日) 掃除の当番 決めるのに
かくれんぼって どういうことだよ
じゃあ 全員隠れてって…。
>> そうそう…。
(春日)
４人だけじゃないんだ？今ここに｡ >> もっと部員が いっぱいいて→
マネジャーとかも
いっぱい いる中で そう。
ちょっと主要メンバーみたいな。
(春日) はぁはぁはぁ。
で 見つかったら掃除当番？
>> に なるっていう→
感じなんですけど。
メインは私と若林さん。
(若林) うん。
あくまで？
>> あくまで私と若林さんですけど。
何か その 若林さんは→
まず私のことが
気になってるんですよ。
(若林) なるほどね 設定がしっかりしてる
(春日) あ～っ そういう設定もあるのね？
気になって
でも私は 若林さんの好意には→
まだ気づいてなくて。
若林さんが磯貝マネジャーの
ことが好きだと思ってるんですよ
(春日) あ～っ 藤野君はね？
(磯貝) あ～っ。
(春日) はいはい…。
>> 気づいてなくて。
で 若林さんは
この かくれんぼを機に→
私と ちょっと
近づこうとしている。
(若林) あっ 俺から
ガンガンいってるのね？
>> そう。
(春日) あ～っ。
自分から 好きな若林さんに
アタックじゃないんだ。
もう 来てほしいわけだ。
>> できれば 来てほしい。
(若林) できればって
それしかないでしょ 今。
自分で そんなディテール
細かく盛ってたら。
>> そう。
(若林) ハハハ… (笑)
プロットが
完成されすぎてるんだよ もう。
(春日) なるほどね あ～っ。
(若林) じゃあ 春日は？
(春日) で 私は？私も野球部員で？
春日さんは その野球部員で→
もう鬼で まぁ一応 適当に。
(春日) いや何か設定 甘いな！
何で私の設定 そんな甘いんだよ！
(若林)
任せてるんじゃない？アドリブに｡
>> いや あんま入ってこないでほしい
(春日) あんま入ってこない!?
>> 入ってこない もう…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ！
>> ２人の空間があるんで。
(春日) いや私も だからね
例えば藤野君 狙ってとか。
いや もう そういうのは いい…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何で いいんだよ！
>> ちょっと…。
(若林) 生理的に もう。
えっ それは何？
隠れてるってこと？
(春日)
隠れてて私が鬼なわけでしょ？ 見つけると。
(磯貝) はい まぁ藤野さん
若林さんと一緒に隠れたいと。
春日さんではない
ということなので→
春日さんに鬼役を
やっていただいて。
(春日) はいはい…。
(磯貝) 藤野さんと若林さんは→
入場口から出て そのスペースに
隠れていただきたいと。
(若林)
あそこの待機してるところにね？ (磯貝) はい。
で そこで存分に
青春をしていただきまして→
まぁ良きところで春日さんが
見つけますので。
(春日) はいはい…。
(若林) あぁ～ なるほど なるほど。
(春日)
まぁ じゃあ やってみようか？
(磯貝) ですので ちょっと春日さんが
10秒 数えるところから→
スタートで お２人は隠れて。
(若林) えっ？もう隠れていいの？
(磯貝) もう入場口の方から
出ていただいて。
(若林) えっ？それで10 数えて→
もういいかいの後に
もういいよって言うんですよね？
(磯貝)
もういいよでスタートです はい。 (若林) で 青春の話をする。
(春日) はいはい…。
じゃあ いきましょうか。
(若林) じゃあ こっち。
>> はい (笑)
(若林) はい。
(春日) いってまいりますよ。
>> 失礼します。
(春日) ねぇ？
(若林) ここに座って。
高２の野球部員の感じで
お願いします。
(若林) 野球部員の感じね？
>> はい 野球部員の感じで。
(春日) い～ち に～い→
さ～ん し～い→
ご～ ろ～く→
ひ～ち は～ち→
きゅ～う と～お。
もう いいか～い？
(若林) もう いいよ～！
(春日) よ～しよし さがすか。
(若林) 藤野はさ 彼氏とかいるの？
彼氏？彼氏 いないよ？
(若林) あっ いないの？
>> うん 今はいない。
(若林) あ～ そう。ふ～ん。
何か寒くない？
何か ちょっと寒い 寒いかも。
(若林) ちょっと何か寒いね。
>> 寒い。
何か 部室にジャージー
忘れてきちゃった。
(若林) あぁ そうか。
>> 何か…あっ いいなぁ暖かそうで。
(若林) あぁ じゃあ俺の この
ウインドブレーカー着る？
>> えっ？いいの？
(若林) うん。
優しいんだね 若林君て。
(若林)
だって…まぁ 俺は平気だからさ。 >> うん。
(若林) うん 藤野が寒いなら→
これは着た方がいいからさ。
あ… (笑)
(春日) いないなぁ。
>> あっ… (笑)
ありが… ありがとう。
(若林) 藤野は…。
>> わっ いい匂い。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ そう？
>> うん。
(若林) 汗臭いだろ？
いつも練習で
使ってるやつだからよ。
そんなことないよ 若林君の汗は→
全然もう いい匂いだよ。
(若林)
いや そんなはずねぇだろ お前。 >> 本当 本当 本当。
(若林) いや～ そうかな？
>> 本当だよ うん。
全然。
(若林) そうか そうか。
>> そんなことない。
(若林) う～ん。
>> 若林君こそさ…
(若林) うん。
磯貝マネジャーのこと
好きなんじゃないの？
(若林) フフフ… (笑)
ほら 照れてるってことは
そういうことじゃん。
(若林) いや (笑) それは
そんなつもりはないんだよ。
>> いや そういうことじゃん。
(若林) そういうふうに見える？
いや だってさ 何か→
磯貝マネジャーがさ
おにぎり握ったときもさ→
真っ先に磯貝マネジャーのとこ
取りに行ってさ。
まぁ そういうの見てるから。
(若林)
それは腹が減ってたからだよ。
うん…いや でも→
何かちょっと そういうの見て→
そうなのかなって思っちゃった。
(若林) フフフ… (笑)
もう いいよ～！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや そんなこと…。
>> まだ ちょっと まだ…。
(若林) そんなことはない。
もう いいよ～！
そんなことはないよ。
そうやって見えてるのかな。
(春日) 声はするけどな。
そうだよ絶対
いや そうでしょ？絶対。
(春日)
声はするけどな どこにいるんだ？ >> そうだって そうだよ。
(若林) いや そんなことないよ。
>> いや 絶対そう 絶対そう…！
(若林) いや藤野もさ
もういいよって言いなよ。
全然 俺たち もうみんな
帰っちゃってんじゃないの？
もう行こうか？みんな
帰っちゃってるのかもしれない…｡
いや！帰ってない帰ってない
絶対まだいるから。
隠れなきゃ 静かに静かに…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) こんな時間かかるかな？
>> えっ やっぱり 何かその…。
(若林) うん。
>> う～ん 何か…。
(若林) もう 帰っちゃってんじゃないかな
何か 汚れついてる
何か シミついてない？
(若林) 汚れ？ついてるかな？
>> シミ…いや何かシミついてる。
あっ ちょっと もっと見ないと
わかんないから 多分。
(春日) いないなぁ。
(若林) ついてないって そんなの。
>> えっ？ついてる ついてる…。
(春日) いないなぁ。
(若林) もう みんな
帰っちゃってんじゃないかな。
えっ 帰ってない 帰ってない
もう絶対。
(若林) 出てったほうがよくない？
>> 掃除当番になっちゃうよ？今日。
(若林) フフフ… (笑)
>> いいの？
(若林) むしろ掃除当番のほうが
いいぐらいだわ もう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> あっ…いや。
いや でもシミついてる。
(若林) シミついてたら何なのよ。
>> 見て見て見て見て…。
(春日) おかしいな～。
(若林)
いや ついてないって そこでしょ? >> シミついてるって。
ちょっと見て！
指さしてあげるから。
(若林) 指さしてあげるからって。
>> 指さしてあげる…。
(若林)
いや俺 捕まっちゃうよ これ。 >> いや 捕まらない。
テレビだけど俺 何かこれ ダメ。
問題になっちゃうよ これ。
>> ほらほらほら…。
(春日) いないなぁ。
(若林) 藤野 大丈夫なのか？俺は。
>> ほらほらほら…。
(若林) これから ここに…。
>> 壁ドン 壁ドン… (笑)
(若林) ｢壁ドン 壁ドン｣じゃねぇわ！
>> ハハハ… (笑)
(若林) おい！いい加減にしろ！
(春日) 何だ おい！
あっ 何だ そこにいたのかよ！
(若林) 全然… (笑)
(春日) 何だよ～。
(若林) 何だ あいつ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 俺 もう捕まっちゃうよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 二十歳ね？大丈夫なのね？
>> あっ 二十歳です。
(若林) いや全然 何か
俺のプランと違うじゃねぇかよ。
(春日) 何？何がよ！
(若林) 藤野は何だよ 女子校だから
とかいう問題じゃねぇよ お前。
(春日) 何 何？何よ どうしたのよ。
(若林) 違う 俺としてはね→
いろんなプランがあったんだよ。
将来の夢のとこで
ボケようかなとか。
(春日) はぁはぁ…。
(若林) 何かね？何だったら 何か→
俺が強引に行きすぎて→
春日が早く見つけに来ないと
大変なことになるとか。
あぁ ヤバイ そのプランで
いきたかったです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 藤野が ガンガン来るんだよ。
(春日) いやでも だって
藤野劇場なわけだからさ。
もう我々は もう合わせるって
いうだけだから。
(若林) 藤野のアドリブ力が
ものすごいんだよ。
いやいや もう全然…。
(若林) 普通 ほら
中高 女子校っていったら→
男に対してね
得意じゃない感じかと思いきや→
もう 詰め方が。
(磯貝) すごかった。
(若林) 何度も モニター見ちゃったよ
距離 大丈夫かなと思って。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ダメだよ これ。
(春日)
また 季節が変わった頃にやろうや >> また来ます。
(若林) さすがに。
>> ありがとうございます。
(若林) いや これは…
持って行かないでよ ちょっと。
(春日) サンキューな。
>> ありがとうございました。
(春日) ちょっと まだ
不満げだけどさ。
(磯貝) ちょっと
足りなかったですかね。
(春日) すまんな。
(若林) すごかった 世界観が。
世界観が。
(磯貝) すごかった。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや～ ビビったな。
俺が 全然 予想してたプランと
違くてさ。
真っ白 頭の中。
プラン ゼロ。
おじさん芸人が プラン見つからず
ただ 照れてるなんて。
こんなの 俺 仕事 減っちゃうよ
こんなの。
(春日) あれは 恥ずかしいですよ。
(若林) やめてくれ 本当に。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) いや～ 春日さん。
(春日) うん。
(若林)
もう これでね 終わっちゃうのは 寂しいですね。
ただ 新幹線のチケットは
終電まで取ってますから。
まぁ 明日の始発になってもよし。
広げましょう。
(春日) なんでだよ。
もう いいよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 早くさ。
こちらの方です。
(藤田さん) お願いします。
(若林) おぉ どうぞ どうぞ。
>> お願いします。
(若林) 真面目そうだね。
>> 真面目そうです。
(若林) うん。
>> お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
藤田君は 21歳で 学生さん？
>> 学生です 大学生です。
(若林) あぁ 本当 大学生ね。
で 趣味について
アレコレ聞かれるのが 嫌な。
>> はい。
(若林) あ～。
これは 例えば 何の趣味なの？
ちなみに。
>> 趣味ですか？
(若林) それは 聞いても いいの？
>> 大丈夫です。
(若林) ギリギリ大丈夫？
ギリギリ大丈夫です。
趣味 聞かれて 答えるのは→
バイクが好きなので→
普段 休みの日は どこか
ツーリング行ったりしてるので→
それが 趣味ですね。
(若林) えっ？
バイクの質問されるの嫌なの？
それで。
正直 バイクは もう ちょっと
みんなに聞かれすぎて→
もう バレちゃってるので→
まぁ 言っちゃってますね もう。
(若林) いいじゃない。
みんな｢バイク 趣味なんだな
藤田君は｣って 知ってくれてて。
いや そうなんですけど。
なんで わざわざ
言わな あかんのかなっていう。
ほっといてほしい人なんですよ。
(若林) あぁ 藤田君自体がね。
>> そう。
(若林) あんまり じゃあ
テリトリー 入ってくるなと。
そうです
はっきり言うと そうですね。
(若林) なるほどね ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これは だから
分かる人 少ないだろうな。
良かれと思って 聞くからな。
今日は だから 趣味について
聞かれても→
まぁ これぐらいだったら
ＯＫっていうのと→
ちょっと ここは
やめてほしいなっていうのを→
ラインを決めたいなと思ってて。
(若林) ｢バイクとかだったら
ここまで｣とか あ～ なるほど。
ていうのを 友達に
知ってもらおうかなっていう。
(若林) あ～ それは
この番組を通じてってこと？
あぁ まぁ そうですね。
(若林) 友達 見てるか？｢オドぜひ｣
大体 どう？
聞いたことは ないですけど。
(若林) 聞いたことはないじゃ
見てないじゃねぇか！じゃあ。
ラインは ここで発表するから→
そのラインを
守ってくれってことだね。
これを見た
同じ大学の友達たちはね。
そっとしておいてほしい。
⟨ということで
藤田さんの もうひとつの趣味→
ギターについて
オードリーと 磯貝アナが質問⟩
⟨これ以上 聞かれたくないと
思ったところで→
挙手をしてもらいます⟩
(若林)
藤田君って ギター趣味なんだよね
>> は…い。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) もう 危ないじゃん。
(若林)
ここは まだいけるってことだよね
(磯貝)
まだ大丈夫 手あがってないので 大丈夫です｡
(若林)
ギターってさ エレキギターとか→
クラシックギターとか
あるじゃん。
何のギターなの？
>> えっと。
エレキと アコギ 両方あるけど→
基本的に
アコギのほうが多いかな。
(若林) あぁ そうなんだ へぇ。
(春日) へぇ～。
(若林) じゃあ 今 練習してる曲って
何の曲なの？
>> 今 練習してる曲ですか？
(若林) うん。
椎名林檎さんの
｢丸の内ｻﾃﾞｨｽﾃｨｯｸ｣って曲が→
めちゃくちゃ かっこよかったので
弾いてるのが。
それを 今 ちょっと。
(春日) どれぐらいやってるの？
それはもう弾けるように
なったってこと？その曲は。
(藤田さん) いやぁ～。
ちょっと…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) えっ ウソでしょ？
>> ちょっと心配 ちょっとあって。
(春日) 今の流れで 自然じゃない？
(磯貝) びっくりしました (笑)
(春日) いやいや だって (笑)
ちゃんと理由があるんです
ちゃんと 理由があって。
(春日) ウソ。
>> 理由あるんですよ ちゃんと。
(若林) 弾ける 弾けないが。
>> だって それきたら→
多分｢ちょっと弾いてみて｣
みたいなの→
来るかもしれないじゃないですか｡
(若林) ちょっと弾いてみてはダメ？
>> ちょっと 嫌ですね。
(若林) あぁ～。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 今度 家 遊びに行ったら
弾いてくれない？
>> あっ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
>> 嫌です！
絶対 友達来るとき
僕 ギターしまってるんで。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
ちゃんと形跡を残さないように。
ギターもアンプもコードも
全部 しまってるんで。
(若林)
じゃあ弾ける 弾けないに関しては ダメなんだな。
じゃあ家 行って ちょっと藤田君
ギター趣味って言ってたけど→
ギター 見せてよ 今。
>> いやぁ～ えぇ～？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) お願い 見せて お願い！
お願い 見せて (笑)
>> ちょっと ごめん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ もう
頭から聞かない方がいいな。
もうギター 趣味っていう
全部 ダメだよ 多分もう。
(若林) 弾く 弾かないになったら
ダメだからね だからね。
(春日) ダメだね。
>> そうですね。
(春日)
何も見せてくれないじゃん (笑) >> いやいや…。
(若林) 弾く 弾かないだよ 多分。
そこのラインがあるんだよ。
(春日) そうだね なるほどな。
(磯貝) これ やっぱり
オードリーさん お二人も→
踏み込まれたくないラインって
あると思うんですよ。
だから ちょっと
お二人の趣味について→
藤田さんも一緒に質問する側も
やってみたいなという。
(若林) あぁ なるほどね。
(春日) あぁ～。
(若林) みんなのね ライン。
(春日) なるへそ。
(磯貝) じゃあ 春日さん趣味は？
(春日) 趣味ねぇ 何だろうな？
まぁ ゴルフだな ゴルフ。
(磯貝) あぁ～。
(若林) ゴルフね 趣味と言えば。
(春日) ゴルフにしよう。
(磯貝) じゃあまた嫌だと思ったら
手をあげていただいて。
(春日)
そんなないよ 別に ラインなんて｡
(磯貝) ゴルフは しょっちゅう
行くんですか？
(春日)
う～ん 最初 始めたぐらいの時は 行ってたけど→
最近は いろんな この→
練習しなきゃいけない競技とか
あるからさ。
(若林) あぁ～。
(磯貝) あぁ～。
(春日) それに時間 取られて
なかなか行けてないんだけどね。
まぁでも時間があったら パッと
行きたいっていうぐらい好きよ。
(磯貝) うん。
最初は何きっかけで
始めたんですか？
(春日) 最初は あの～→
仲良くさせてもらってる
タカトシのね→
タカさんが始めるなんて言って。
>> へぇ～。
(春日) で それで一緒に→
旅行 行った時にやったのが
初めてかな。
(若林)
今 スコア どれぐらいなの？大体｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと待ってよ (笑)
絶対 聞かれるじゃん
ゴルフ趣味のやつは。
(春日) そうだな そうだね (笑)
(若林) 100％聞かれるよ。
ゴルフで その話しない人は…
(春日) そうだな そうだな。
(若林) ちょっと不親切。
(春日) あぁ そうだね。
(若林) そうか じゃあ磯貝は
磯貝 趣味 何？
(磯貝)
趣味はカラオケとか映画とか。
(若林) あぁ じゃあカラオケだな。
(磯貝) はい。
(若林) 磯貝はカラオケは
どういうメンバーで行くの？
(磯貝) まぁ大体１人で行くことが
多いですね。
(若林) えっ １人？
あれ みんなで行くじゃん 大体。
何で１人で行くのよ。
(春日) 早いな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
だって これは
１人の方が楽しいんですよ。
(春日) そう言えばいい だから
まぁ そうだけど。
(若林) 答えればいいじゃん
そうやって じゃあ。
(磯貝) でも 何かやっぱり
そういうの聞く人って→
みんなの方が
いいじゃんっていう。
暗に それがあって
聞いてるんですよ。
(春日) なるほどな 聞き方が
｢何で？｣っていう。
｢おかしいじゃん｣っていう
聞き方をするからだ。
(磯貝)
そうなんです もっとフラットに 物事をとらえてほしいんですよ。
(若林)
決めつけて聞かれるのが嫌だ。
ＮＧ多いね。
何かでも見えてくるね
これやっていくとラインが。
(春日) ハハハ… (笑) スコアだね。
(磯貝) 若林さんは趣味は？
(若林) う～ん 聞かれたら
ラインがほしいっていうのなら→
読書のことで思うことがあるかな｡
(磯貝) あぁ～｡
(若林)
あとは むしろ説明したいから。
アメフトとか
プロレスとかだったら。
(春日) あぁ～。
(若林) うん。
(春日) 読書。
(春日) あぁ～。
読書 どれぐらい読むんですか？
月に何冊…。
(若林) はい ちょっと。
(春日) 早ぇな！
待て待て…！
(藤田さん) 早い！
(春日) 藤田のギターより
早いじゃねぇかよ！
何だよ！
これは聞くでしょ？別に
おかしい質問じゃないでしょ。
(若林) だから本好きが月 何冊って
決めてるっていう質問？
その考え方 自体が
よく分かんないよね。
面白い本があったら読むんだよ
こっちは。
月５冊 読みます 趣味だからって
決める？それ。
例えば タピオカミルクティーが
週何本 飲みます。
私は好きだから。
それは おかしい。
(春日) もう いいよ もう！
もう いい！そんな別に。
>> いや絶対 こっち側ですよね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうだよね。
(若林) いや分かる 痛いほど分かるよ俺は
分かりますよね？
(春日) ラインが浅いね みんな。
(若林) そう。
じゃあ これを藤田君の友達たちは
もし見たら分かってほしい。
とにかく｢目の前で弾いて｣は
絶対ダメだね。
>> あぁ～。
(若林) ギターをね。
ていうことが分かったね
ありがとうございます。
(若林) ありがとうね。
(春日) サンキューな。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。