(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) やはりね この番組は悩める
若者を救うということでね。
非常に困っていると。
(若林) まぁ ちょっと よく
分かんないですけどね。
(春日) 判断しましょう バ～ン。
(関村さん) こんにちは。
(春日) いらっしゃい。 (若林) そんなふうに見えないけどね。
(春日) あれ 原始人っぽくないけどな
全然なんか文科系の匂いがするような。
大人しそうな。
(春日) え～っと？関村。
>> はい 関村です。
(春日) 関村純一 23歳。
これ何？大学生？
>> 今 大学院です。
(春日) 大学院生。
>> はい。
(春日) 体毛が濃いと。
(春日)
いつぐらいから 何歳ぐらいから もう濃いの？
こう何か 噂になりだしたのが
高校生ぐらいで。
(若林) 濃いってことで？
>> そうですね。
学生寮 入ってたんで みんなで
一緒に お風呂 入るんですよ。
そうすると みんなが こう
お互いに裸 見合えるんで。
あいつヤバイみたいな感じで。
(春日) 今は もう何？
どのぐらい生えてるの？
全身ってわけじゃないでしょ？
今は 多分 生えてないの
この辺ぐらいかもしれないです。
(春日) ウソだ！
(若林) へぇ～っ。
(春日) ちょっと いい？
見せてもらっていいかしら？
分かりました じゃあ ちょっと
脱ぎます。
(若林) どういう感じなんだろうね。
>> じゃあ…。
(春日) あ～っ 腕ね あ～っ。
そんな濃くは ないよね。
(若林) 腕も別に普通ぐらいでしょう。
>> はい。
(春日) うん 普通ぐらいだね。
>> そうなんですよ。
(春日) おっ…お～っ！
(若林) お～っ！
(市野瀬) わ～っ！
(春日) なるほど いらっしゃい。
(市野瀬) え～っ。
(春日) うん よかった よかった。
(若林) あっ すごいね。
(春日) ここまでだと やっぱ
普通じゃないね。
(若林) 何か生え方が
不思議な生え方じゃない？
Ｖ字になってるよね？
>> はい。これは ここ→
本当は生えてるんですけど
今 剃ってて。
というのはＶネックのシャツとか
あるじゃないですか。
あれが着たくて
ここ剃ってるんです。
(春日) そこだけ あ～っ
Ｖネック仕様になってる。
じゃあ これさ…。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
こういうふうに なってるんですよ
(春日) それは生やしたら
どこまで生えてるの？
>> 生えてるのは この辺までですね。
(若林) あ～っ。
(春日) あっ 首も生える？
>> はい。
(春日) 後ろは？背中はどんな感じ？
>> 後ろですか。
(春日)
あ～っ まぁ生えてるね 腰…。
(若林)
はいはい…濃いですよね 背中も。
(春日)
背中 まぁ肩口とか あっ そうだ これは確かに。
うん 濃いな。
(若林) うんうん…。
(春日) なるほど 下は？
下は どうなってる？
下ですか？
これ ずっと つながってて→
ここから ず～っと こう…。
(若林) あっ これって何？
下の毛から ずっと
つながってるんだ やっぱり。
そうですね ずっと足から
ず～っと。
(春日)
ちょっといい？ちょっとズボンを｡
一丁になれる？大丈夫？
>> 大丈夫です。
親 見るらしいんですけど。
(若林) あ～っ。
(春日) 親にも知ってもらえ こんなに
大きくなりましたってさ。
これ そうなってくるとパンツの
中身も気になってきちゃうよな。
(若林) 前は？ちなみに。
>> 前ですか？
(若林) 前 じゃあ…。
(春日) このラインまで。
(市野瀬) これ大丈夫なんですか？
(春日) Ｖのここまで 見せられるじゃん。
うん 上げて。
(若林) あ～っ 生えてるね やっぱり。
ちょっと でも前が開いてるから。
(春日)
前が ちょっと開いちゃってるな ここがな。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
>> すいません。
(春日) もうもう 漆黒の闇だったけどね。
ハハハ… (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
>> すいません。
(春日)
ものが見えなかったもん 幸いにも (市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 毛が多すぎて。
だから前も いけるんじゃない？
その だから ものが出ちゃ
いけないわけでしょ？テレビって
(若林) うん。
(春日) だから その…。
毛で覆い隠されてたら
ものが見えないから…。
(若林) もしかしたら逆かもしれない
だから。
これ 今も映せないかも
しれないからね。
(春日) いや これは大丈夫だろ
パンツ一丁だって。
(若林) いや だって
×××が境目がないんですよ。
下の毛が
ず～っと生えてきてますから。
ここも下の毛ということに
なるかもしれない。
(春日) いや だから映せないって？
(若林) そうすると全体的に もう…。
(春日) いやいや。
(若林) ここまでモザイクが
かかってるかもしれないです。
ここだって下の毛かも
分かんないもんね。
(春日) その下の毛の定義は
何だと思ってるの？
個人的には 何か毛の質が
この辺で変わってくるんですよ。
(春日) あっ そうなの？
(若林) どの辺から？どの辺から下の毛？
>> ここですね。
(春日) 結構 攻めるな。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) いや これは もう…。
>> ダメですか？
(春日) 攻めすぎじゃない？
(若林) ちょっと開けてみてよ。
いや全然×××じゃねぇか そこ！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
じゃあ これ映せないよ これ。
(春日) 本人の その下の毛の基準が
ちょっと甘いわ。
毛の質が どう変わるの？
下の毛になったら。
何か この辺て 全然
剃ってないんですけど１回も。
ここで生えるのが
止まっちゃうんですよ。
(春日) あ～っ 伸びないんだ。
>> 伸びないんですよ。
でも この辺ぐらいから…。
(春日)
いや だから もう下の毛じゃん。
(若林) いや 出しちゃってんじゃん
もう下の毛って。
(春日) この辺ぐらいからって
下の毛 出しちゃってんじゃん。
(若林)
自分が下の毛っていうとこまで 出しちゃって。
(春日) 止めろよ その前で。
(若林) う～ん。
だから どうする？
(春日)
何だっけ？結局 何だったっけ？
結局こっちなんですよね
どっちかと言えば。
(春日) 胸毛って どこから…。
胸毛と脇毛の境が分からない？
(若林)
あっ そんなメールだったっけ？ (春日) そんなクチコミよ。
下の毛で ず～っと話してたけど→
ここは悩んでないんだ 本人別に。
(若林) 一回 脱いでもらっていい？
(春日) 何でよ。
(若林) あんまり生えてない人の
脇毛の位置を見て→
比べて…。
(春日) いや それは分かるだろ 別に。
自分だって そうなんだからさ。
⟨ということで
一般男性と比較するため→
春日さんに裸になっていただき→
毛の境目を判断します⟩
(若林) 脇 見せてみ？脇を。
(春日) 脇は だから…。
(若林) うん うん…。
どこまでが脇毛？これは。
(春日) いやいや ここだろ！
つながってねぇんだから 私は。
(若林) じゃあ関村君は…
>> はい。
(若林)
自分では どの辺が脇毛だと思う？ どの辺までが。
やっぱ この辺で毛の質が
変わってくるんで。
(若林) お前 答え 出てんじゃねぇか。
(春日) あるんじゃねぇか 明確な基準がよ
(若林) 何しに来たんだよ！
(春日) いいよ もう。
帰れよ！
(若林) もう分かってんじゃねぇか。
答え 毛の質って出てんじゃん！
(春日)
毛の質 変わったら違う部分の毛！
もう それでいいじゃん。
>> と 僕は思うんですけど→
どうですか？
(春日) いや それでいいよ！
どうもこうもねぇよ!それでいいよ
(若林) それでいいよ。
帰りなさい！
(春日) 服を持って うん 帰れ もう。
ありがとうございます。
(春日) 服をな 持ってな。
>> ありがとうございました。
(若林) 悪いな。
>> はい 自信つきました。
(若林) ありがとう。
>> ありがとうございます。
(若林) 自信持っていこう。
>> はい。
(若林) ありがとな。
>> ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
何だよ あいつよ。
(市野瀬) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) まぁ ちょっとね やっぱり
若者の背中を押すというのが→
この番組のテーマですから。
(春日) うん。
(若林) 聞いてみましょう
こちらの方です。
(永井さん) どうも こんにちは。
(若林) あぁ どうぞ どうぞ…。
(市野瀬) お願いします。
(春日) ほぉ。
(若林) うん 22歳 永井君
どうぞ座ってください。
ありがとうございます。
(若林) 22歳で…
>> そうです はい。
(若林) チェリーを卒業できる
チャンスをね 得たんだけども→
それが うまくいかなかったと
いうことで。
それ お相手は
どういった関係の？
そうですね 僕が昔やってた→
薬局のバイトで
知り合った女の人ですね。
(若林) あっ バイトね。
>> はい 何かバイト 僕が辞めても→
何か…２か月に１回とかは→
ご飯行くぐらいの友達って
感じですかね。
(若林) なるほど。
(春日) はぁ まぁ 仲はいいわね。
(若林) それで どういうふうに
チャンスが来たの？卒業できる。
ちょうど僕が就職が
大学４年で決まったので→
お祝いしようって言って。
ちょっと その子の家で何か→
ご飯食べようって言って
食べたんですよ。
まぁ お酒も飲んで。
(若林) うん。
２人でこうベッドに座って何か…
彼氏がいたんで。
(若林)
あっ 彼氏がいるんだ？向こうね？ >> いるんですよ。
で 彼氏とどうなの？って
聞いたら→
ちょっと何か最近 彼氏が
何かちょっと→
信じられないみたいな。
何か浮気をしてるかもしれない
みたいな話になって→
もう２人で しゃべってたんですよ
ベラベラ ベラベラ。
その時も もう足が生足が
ここに乗ってるわけですよ。
(春日) どういう状況なんだ それ。
>> ベッドに行って こう…。
(春日)
椅子にされてんじゃねぇか それ。 >> でも ２人とも→
こう 奥側に こうなってて
乗ってて。
(春日) なるほどね こう
背もたれっていうか壁に背を。
(若林)
あぁ はいはい そういうことか。
で 足が乗っかってきて
生足だった？
>> 生足でしたね。
(若林) どうだった？感触は。
もう すべっすべでしたね もう。
(若林) すべすべだなと思いつつも。
その時も でも足乗っけてきて→
何か結構 ドキドキでしょ？
チェリーとしては。
いや もうガンガンですね もう。
(若林) それ まぁ 正直 何か その
反応してた？
あの 局部は。
>> バッチリでしたね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それはもうスリルある状況だよね?
だって足がさ 反応してる所にさ。
>> そうなんですよ。
(春日) だから ちょっとこう…
>> そうですね ちょっと。
(春日) ずらしながらってこと？
(若林) なるほど なるほど。
(春日) こっちに来るな 触りたいけど
あんま こっち来るなみたいな。
たまにこう クッてやったりして。
(春日)
何で当てに行ってんだよ自分から (若林) チェリーか？
(春日) 何だよ その状況。
(若林) チェリーか？本当に。
>> で ちょっと そういう話になって
(若林) うん。
永井君えらい 何か
永井君は浮気とかもしないし→
えらいよね みたいな。
(若林) はいはい…。
こうやってさ いてもさ 何か２人
家まで来ても→
襲ったりとか
しないじゃん みたいな。
いやいや もう チェリーだから
できないんだよ。
じゃあ していいの？って言ったら
ちょっと冗談気味で
言ってみたんですよ。
そしたら う～ん いいよ。
(若林) おぉ おぉ…。
>> これは！と。
(若林) あっ それで ここ
チャンスだ そこで。
そうなんですよ
大学４年にして 来た と。
(若林) おぉ ようやく！
(春日) うん！
(若林) ようやくチェリー卒業の
瞬間が来たと うん。
(春日) いいよ いいよ 行け行け。
>> これは これは と。
口の方に口を持ってったら。
(若林) うんうん…。
ちょっとキスは
ごめんなさいって言われて。
あぁ～ はいはいはいって…。
(春日) 何なの それ！
何で？
(若林) キスはダメなんですよ。
そこオプションになりますから。
(春日) いや お店じゃん完全に。
(若林) そこはオプションです。
(春日) いや それ お店…→
お店の話？それ。
(若林) お店じゃないです。
>> いや これ…アマです。
(春日) それレンタルルームの。
(若林) いや お店じゃないです。
(春日) レンタルルームじゃないの？
(若林) お店じゃないです。
(春日) ベッドとシャワーしかない。
(若林)
違う違う…一般の方同士ですから｡
>> じゃあ こっちかなってことで。
(春日) うん。
ズボンをこう チャックを
カッと外して。
クククってやって こうやって。
(若林) うんうん…。
グ～ッとこう
下ろしてったんですね。
(若林) はいはい…。
>> でも何かﾚｷﾞﾝｽっていうんですか？
こう パッツいやつなんで
うまくいかないんですよ。
まぁ 初めてですしね？
(若林) はいはい…。
で こうやったら いや そこまでで
いいよ？
あっ はいって。もう いう状態。
(若林)
あ 敬語になっちゃったんだね？ >> まぁ そうですね。
次はまぁ服の上の方いって
ブラを。
寝てたんですよ その子が。
まぁ外れないんですよ。
(若林) ブラジャーが。
もう外れなくて ちょっと
格闘したんですけど。
結果ずらして見て。
(若林) どうだった？初めて。
そのとき初めて見た？おっぱい。
>> 初めて見ましたね。
(若林)
初めて おっぱい見てどう思った？
何か僕がいつも見てるやつは→
もうちょっと
ボリューミーだったんです。
(春日) まぁ それは もう
てめぇで選んでるからね。
>> そうですね。
(春日) てめぇで選らんでる 選べないのよ
リアルは選べないからね。
(若林) 僕が見てる。
映像のことだよね多分ね。
>> 映像ですね。
(若林) 画像とかは
もっとボリューミーだけど。
見た瞬間 あぁ結構
こんな感じなんだと思った。
こんな感じかと。
で そこら辺で ちょっと 何か→
あれ？って思ったのは→
もう その足のときは→
こう。
(若林) はいはい トゥース。
>> トゥースだったんですけど。
(若林) いわゆるトゥースだったんだね。
(春日) 下ネタで使うなよ。
何 便利に使ってんだよ。
こうだったんですけど
ハァ～ッて感じで。
(若林) そのときは。
(春日) しめた。終わっちゃってた。
>> そうですね。
(若林) なるほど。
それじゃ
アパーできないってことで。
(春日) うまく入れてくるなよ
春日のギャグを下ネタに。
(若林) トゥース アパー ハァ～ッ
だからね 基本的な流れは。
で 何か ちょっと→
ごめん ちょっと無理でしたと。
何か もう ふらふら
ショックで。
メガネ屋行ったときに
サングラスがあったんですよ。
僕 絶対しないじゃないですか
こんなやつ。
(若林) サングラスしないの？うん。
>> もう買ったれと思って。
１万5000円した
Ｒａｙ-Ｂａｎのサングラスを→
何か もう。
(春日) 何で 買うなら買う理由は何なの？
何かトム･クルーズに
なれるかなみたいな。
(春日) どういうことなんだ。
(若林) 自分を変えたかった。
そういうこと あるだろう？
(春日) チェリー卒業
できなかったからって→
何だよ
トム･クルーズになりたいって。
間が だいぶ こう。
(若林) 永井君は一歩踏み出すために→
そのトム･クルーズに
なろうとしたんだよ。
見せてみ 見せてみ
持ってきてくれたんでしょ？
これＲａｙ-Ｂａｎな？
>> 結構いいやつ。
(若林)
あぁ いいやつ ちょっとかけてみ ちょっと。
うん で 顔上げて 顔上げてみ。
カイジじゃねぇか。
これで じゃあ外出たことはない？
サングラスでチェリーって→
ろくでもないじゃないですか。
バンバンなこういうやつらが
かけて→
ウェイなんですけど。
(若林) はい はい…。
何か本当に たちもしねぇやつが→
こんなもん かけて。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 何か別に とか何か。
(若林) うん て思っちゃって→
外は出れてないと。
>> そうですね。
(若林)
それぐらい自分を変えたかった っていうのは あるわけだ。
(春日) うん全然いけるよ。
(若林) うん いくしかないよ。
(春日)
この番組に出てくるﾁｪﾘｰの方では いい方だもんな。
(若林)
あぁ 一番 進んでる方だよね。
(春日) 進んでる方 いけそうだ
いけそうな方だった。
ねぇ 絶対ないから
そのまま それは。
はぁ～ ねっ。
(市野瀬) 頑張ってください。
>> はい ありがとうございます。
いや～。
(若林) 頼むよ。
>> はい ありがとうございました。
(若林) 何でかけたんだよ。
(春日) かけて帰れ 今日はな。
ここから かけて帰れよ今日は
家まで。
(若林) 何で最後かけたんだよ。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) うん ていうと堀ちゃんからね
やっぱりきたんで。
(春日)
うん あの堀ちゃんじゃないと思う
(若林)
うん 聞いてみたいと思います。 (春日) 暇人じゃないと思うよ。
(若林) どうぞ どうぞ。
(春日) あら いらっしゃい若者じゃない。
(市野瀬) お願いします。
(若林) 座ってください。
(春日) いいね。
(若林) えっと？
どうぞ どうぞ。
えっと堀君と山崎君ね。
19歳 学生？
>> はい 大学生です。
(若林) 大学生ね。
堀君が友達だから。
山崎君が彼女に振られて→
ちょっと まだ諦めきれないと。
(山崎さん) そうです。
(若林)
結構これ もう ずっと言うの？
(堀さん) そうですね
３年も付き合ってたので。
もう ずっと仲良くて。
(若林) はい はい…。
(堀さん) 突然 別れてしまって。
やっぱり
忘れられないなってことは。
(若林) なるほど。
２人はもう ずっと友達？
(堀さん) そうですね。
(若林) じゃあ知ってるんだ→
前の彼女のことも。
(堀さん) 知ってます ていうのも僕→
小学校から その子と同じで。
小学校同じで中学校も同じで→
高校も同じで
大学も同じなんですよ。
(若林) 別れて 振られて
どれぐらい経ってるの？今は。
(山崎さん) ちょうど半年ぐらいに
なります。
(若林)
もう全然 気持ち変わらない？半年
(山崎さん) 一度 切り替えようと
思ったんですけど。
９月ぐらいに また ちょっと→
気持ちが戻ってきたというか。
(若林) 戻ってきたか。
どんなところが好きだったの？
(山崎さん)
すごい やっぱり かわいくて→
優しくて 小さくて。
(若林) 小さいんだ。
(山崎さん)
すごい かわいらしい感じで。
一緒にいて すごい
落ち着くような子なんですよ。
(若林) これ 何が ちなみに
原因だったの？振られた時の。
(山崎さん) 大学 始まって→
すごい環境が ガラリと変わって。
お互い いろいろ勉強とかあって→
会う機会が
少なくなってっちゃって。
それなら いっそのこと
大学でお互いに→
また新しい あう人を→
いった方が
いいんじゃないかってなって。
彼女の方から別れが…。
(若林) あ～ そうか。
会うタイミングも合わないし。
(山崎さん) そうです。
(若林) ていうことだね。
(若林)
堀君も ずっと それ知ってたんだ｡
その流れを じゃあ。
(堀さん) 知ってましたね。
(若林) どう？堀君から
その元カノの感じ見てて どう？
より戻せそう？
(堀さん) 無理ですね。
(若林) 無理？
(堀さん) 無理。
(若林) より戻す確率？
何パーぐらいあると思う？
(堀さん) ５パーセント。
(若林) ５か。
(春日) ５で戦うの なかなか。
(若林) 堀 正確だからね 数字。
(春日) いや そうなんだよな
外したことないからな 堀はな。
(若林) 山崎君は ちなみに
何パー より戻せると思う？
(山崎さん) 90ぐらいですかね。
(春日) おぉ～！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 結構な開きがあるな。
(若林) それ 開きすぎだろ！
(春日) 開きがあるな。
(若林) それ バイアス
かかりすぎだよ 山崎君。
ちょっと電話してみる？じゃあ。
(市野瀬) 電話か。
(若林) いける？
(春日) いける？
⟨モヤモヤした気持ちを
はっきりさせたいという→
山崎さん⟩
⟨その思いを電話で
元カノに ぶつけてみることに⟩
(山崎さん) もしもし。
>> 📱もしもし。
(山崎さん) ザキです。
>> 📱はい。
(山崎さん) えっと 久しぶりだね。
📱うん そうだね。
(山崎さん) まぁ別れて
半年ぐらいになるじゃん。
📱うん。
(山崎さん) 俺は まだ→
ユリナのことが忘れられなくて。
>> 📱うん。
(山崎さん) そんで また一緒に→
いろんな場所に行きたいなって
思ってて。
📱うん。
(山崎さん) もし こんな俺でも
良かったら→
もう一度
やり直してくれませんか？
お願いします。
📱何か 今 そういうのに
興味ないから→
ごめんなさい。
(山崎さん) はい。
ありがとう。
>> 📱うん。
(若林) そうか そうか。
もしもし。
>> 📱はい。
(若林) すいません 突然
オードリーの若林です。
にくいね 三菱。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日)
それで おぉ～とは ならんだろ。 (若林) 本物です。
ありがとうございます
すいません お時間 いただいて。
📱はい いえいえ。
(春日) う～ん。
(若林) う～ん。
ていうことで ちょっとね→
堀君の数字が→
当たっちゃってたっていう感じに
ちょっと なったんだけど。
どう？山崎君
すっきりした？言って。
(山崎さん) 言えたので だいぶ
すっきりしました。
(若林)
90パーって言ってたけど→
やっぱ ５だったね。
(山崎さん) そうですね まぁ内心→
３パーセントぐらいかなって
思ってた。
(春日) 堀よりも低いじゃない
シビアに見てたな。
あぁ ちゃんと見れてる
自分を見れてるよ。
(若林) うん また ちょっと新しい恋
していきましょう。
(山崎さん) はい。
(若林) 頑張って 本当に。
ありがとうね 今日は。
(山崎さん) ありがとうございます。
(若林) いや 一人の男がね 前に進んだよ。
(若林) 一人の男がね 前に進んだよ。
(若林) ありがとうね｡
(市野瀬) ありがとうございました｡
(山崎さん) ありがとうございます。
(市野瀬) ありがとうございました。