(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん
きょうはですね 突然ですが→
番組から ちょっと
お話が あるということなので。
この方に来ていただいています。
お呼びしていいですか？
(若林) はいはい。
(阿部) では お願いします。
(春日) あっ。
(富田) おはようございます。
(春日) 出たね。
>> おはようございます。
(若林) プロデューサーね。
(阿部) はい。
>> きょうはですね
ちょっと うれしい お知らせが。
(阿部) うれしい。
(春日) うれしい？
>> 先日ですね 若林さんが→
うちの番組12～13年
続いているのに→
ＤＶＤもなけりゃ
グッズもないと。
変な番組だと
おっしゃっていたので→
ついにグッズを作ることに
なりました。
(阿部) よっ！
(若林) あれ？今まで…。
でもＴシャツとか
ありましたよね？
>> はいはい あれは
番組に来ていただいた方だとか→
記念品的な感じ
だったんですけども。
今回 ちょっともう正規に→
売っちゃおうかなって。
(春日) 売り出す。
(阿部) やっとですね。
(若林) まぁ まぁ そうですね。
>> で どういうものがいいのかなって
いうことを考えましたところ→
うちの番組って番組を→
放送していただいている
局の方に→
いろいろ協力して
もらってるじゃないですか。
アナウンサーに
来ていただいたりだとか→
ご当地のタレントさんに
来てもらったりとか。
要するに各局の人たちと一緒に
番組をつくってるわけですよ。
(若林) はいはい。
>> 言うなれば。
そうすると 僕たちも各局に
お邪魔するじゃないですか。
そうなるとね やっぱりね
気になるのは お土産なんですよ。
ご当地ならではの お土産みたい
なのが すごく気になったりする。
なので今回は 我々は→
ご当地グッズみたいなものを
作ろうかなと思って。
(若林) ご当地グッズ。
>> 例えば。
このあいだ秋田に行きましたよね｡
秋田だと 例えば この
なまはげが春日さんになってる→
アクリルキーホルダーみたいな。
(春日) あ～っ。
>> 例えばですよ。
(若林) うん うん。
>> そして こちら名古屋
中京テレビのエリアだと。
例えば名古屋メシが
いっぱい描かれて→
ロゴが ちょんとついてる
例えば Ｔシャツみたいな。
(若林) うん うん…。
(春日) うん うん…。
>> こういうような感じで→
日本全国で
それぞれ 作っていこうかなと。
(若林) なるほど。
(春日) ほぉ それって→
例えば グッズ…例えば ロゴ。
単純にシンプルに このロゴで
何かキーホルダーとか→
作ると するじゃないですか。
>> はい。
(春日) そしたら まぁ１種類ですよね。
作るコスト的に。
１種類のものを作る。
そして これを全国の人が
買ってくれる。
都道府県に分けると
コストが かかりますよね？
>> はい。
(春日) 秋田だ 長崎だって言って。
秋田の そのグッズって→
グッズを沖縄の人は
買わないですよね？
>> はい。
(春日) そうなると→
秋田の人しか買わないですよね？
>> はい。
(春日) そうすると たくさん種類を
作ったコストと→
それぞれが売れる。
>> はい。
(春日) プラス 収益って→
どうなってるんですか？
どう お考えですか？
>> ハハハ…“笑”
(若林) なるほど なるほど。
いやでも 確かに 怖い。
秋田ロケとか行ったときの→
視聴率を見たときに
腰抜けそうになったから。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) そうですよね。
(若林) マジで本当に
20個しか売れないとか。
>> いや｢みさこ お餅会｣の
９人が買うんじゃないですか？
(春日) 買ってくれるかな。
(若林) 見てなさそうだったよ。
ロケしてる感じだと あの人たち。
(春日) そうだね。
なんの番組か
知らなそうだったよ。
(若林) そうそう…。
>> はい。まぁ とにかく…。
(春日) まぁ まぁ それはね 任せます。
>> やります。
どんなデザインにするかって
いうことの ご相談とかも→
今後していこうかなと
思っていますので。
(若林) あ～っ。
>> また すみません。
(若林) なくても いいですけど別に。
>> やります。
(春日) 勝手に 作ってもらっても。
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) いろいろアイドル以外も
やられてるっていうね。
運営の方も いろいろ
やってるっていうね。
はい バ～ン。
(阿部) お願いします。
(若林) お久しぶりですね。
(和久田) お願いします。
(春日) 久方ぶりだね。
⟨地下アイドルスペシャルに
登場した→
豊田のご当地アイドル→
Ｓｔａｒ☆Ｔの
リーダー和久田さん⟩
(春日) 安定感が ありますね。
⟨アイドルだけじゃなく→
舞台演出から運転手など→
裏方の仕事までこなす
31歳の現役アイドル⟩
⟨そんな和久田さんが
オードリーへ伝えたいこととは⟩
(春日) どうでしたか？反響は。
>> もう すごいです。
ハハハ…“笑”
(若林) この番組がですか？
>> すごいです。
(春日) どのように？
ライブのお客さん増えたりとか。
(若林) 反響なんて俺たちは一度もない。
(春日) ないよ 本当かなと
思っちゃうけど。
(若林) 和久田さんにあったら
うれしいけど。
(春日) 具体的に
どういう反響が ございました？
>> 今までで 一番言われました
｢オドぜひ｣見たよって。
(若林) いろんな お仕事の中で？
>> そうですね。
ファンの方も そうですし→
新しい人が｢オドぜひ｣見て
気になったんで→
特典会 来てくれたり。
(春日) お客さん増えて ファンも増えて。
>> そうなんです。
(阿部) あ～っ すごい。
(春日) グループは どうなんですか？
最近 そりゃ やっぱね。
番組 来てくれて
反響があったということは→
結構 順調というか
調子は いい感じ？
>> １年で９人 辞めて。
(春日) えっ！
>> ３人休団してるんですよ。
(春日) きゅうだんって？
>> 大学受験とかで。
(春日) あ～っ 休んでるってことね。
(若林) あ～っ ３人。
>> だから12人。
(若林) 12人！
>> が いなくなって→
これは やばいってことで→
８月にオーディションして。
12人いれたんですよ。
(春日) ハハハ…“笑”
そのまま。
(若林) 交換だ もう。
１チーム分 交換だ。
>> そうです。
だから24人が12人になって
24人にしたんですけど。
(春日) なるへそ。
>> やっぱり覚えられなくて。
(若林) 12人を？
(春日) 新しいメンバーを？
(若林) 覚えられるでしょ だって。
>> いや なんか似てるんですよ。
振り付けの練習中とかも。
誰々みたいな。
(春日) あ～っ。
>> なので ワンクッション置かないと
いけなくて→
ごめんって思いながら。
(春日) なるへそ まぁアイドルグループ
結構ね。
メンバー変わるっていうからね。
(阿部) そうですね。
>> 結構 変わらない方だと
思ってたんですよ。
(春日) あ～っ そうなんだ もともと。
>> この１年なんか…。
(春日) へぇ～。
>> 私 厄年らしくて。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 厄年とか言わないでアイドルが。
(春日) アイドルが。
厄年でメンバーごっそり
いなくなったって なんだ。
(若林) 聞いたことないな あんまり
厄年のアイドル。
>> なんか困難が多いんですよね。
(春日) なるほどな。
いろんなことが
重なっちゃったってことなんだな｡
事情がね それぞれの。
(若林) いろいろ あったのか。
>> そうなんですよ。
(阿部) その大幅に入れかわった新体制→
お写真お借りしましたので。
ちょっと こちらです。
(若林) あ～っ。
(阿部) 変わらず人数多いですね。
(若林) 下の子たちが新しい子たち？
>> そうです。
紺色の衣装 着てる子たちが。
(春日) なるへそ。
>> ２か月で。
(若林) 確かに 分からないかもね。
髪形とか似てるもんね
グループってね。
>> 似ちゃうんですよね。
(若林) 分からないかもな。
(春日) 名前もそうだよ
名前も似てるわけでしょ？
>> 小学生が４人 入ってきたので。
(春日) え～っ あぁ そう。
あの右の方の？
平均年齢は
別に変わらないってこと？
>> 左上の２人だけが
上げているんです。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) あの２人？
>> はい。
(若林) 何だっけ 何歳くらいなんだっけ？
>> 私が31で 隣の子が28。
(春日) あ～っ。
>> その隣が22になるので。
(若林) あ～っ 結構 離れてる。
(春日) 離れてるんだね。なるへそ。
で その我々にね 伝えたいことが
あるっていうのは？
>> はい。
(春日) これまた。
>> ９月に｢ダイアモンドホール｣で
ワンマンライブをしたんですよ。
前回のときもプロデューサーから
動きが悪いから→
お前はステージを控えろって
言われてて。
歯向かってたんですけど。
さすがに ちょっと
しんどくなってきて。
(若林) うん うん…。
>> ４月19日 日曜日に→
退団ライブの会場を
押さえてしまいました。
(若林) うん うん。
(春日) えっ？
(若林) 退団？
>> はい 卒業します。
(春日) あれ？
(若林) いやいや 急ですよ。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 今ね いろいろ最年長って。
(春日) 頑張ってね 新体制で→
いろいろ大変ながら。
(若林) ファンに なってくれた人もいてね
｢オドぜひ｣から。
(春日) 頑張ってるなんて 言ってたけど。
４月？
>> はい。
(若林) でも体も あるのかな？
>> もう本当に やっぱ
腰痛いとか。
(若林) そうね コルセットね
きょうも巻いてるから。
>> いや ベルトです。ハハハ…“笑”
(阿部) おしゃれですよね。
(春日) いわしちゃってるじゃない 腰を。
(若林) ジムにあるじゃん あれ
いっぱい下がってるじゃん。
(春日) あるけど。
(阿部) 重たいの持つときの。
(春日) あるけど そういうのじゃ
ないからね。
(阿部) おしゃれなベルトです。
(若林) でも 感じます？31で。
我々からしたら めちゃ若いけど。
感じます？踊ってて キレとか。
>> ２時間とか長尺ライブしてると→
やっぱり 後半
あとから映像 見たときに→
あきらかに何か だれてるというか
(春日) なるほどね。
>> ワンテンポ遅れてるなみたいな。
(若林) ハハハ…“笑”
>> あとジャンプの高さとかが→
小学生すごい跳ぶんですよ。
(若林) でも そんな感じするわ 小学生。
(春日) まぁ そうか 小学生…。
(若林) だんだんジャンプ力が みたいな？
>> そう。
リーダーにした子が
いるんですけど→
その子に 指導してね ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ面は
て言ったときに→
｢あかりん もうちょっと
跳んでください｣って。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) １人だけ。
(春日) もうシンプルに そうなんだね。
(若林) そういうもんなんだな。
>> そうなんです。
(春日) 体力と。
>> なので卒業ライブのことを
ちょっと相談のってほしいなと。
(春日) 卒業ライブのこと？
>> はい。
自分で そういう舞台監督も
してたりしてたので→
何か 自分の卒業 退団を→
どう進めていいかって いうのが。
難しくて。
(春日) そうか 確かに。
>> アドバイスを もらいにきました。
(春日) 我々 アイドルのライブ
ちょっと分からないもんね。
(阿部) そうなんですよ ちょっと我々でも
伺いたいんですけれども。
我々だけじゃなく→
せっかくなら いろんなｱﾄﾞﾊﾞｲｽを
くれるであろう→
｢オドぜひ｣といえば あの人に
相談すれば→
いいんじゃないかということで。
今回ちょっと ある方→
お呼びしています。
(若林) うん。
(阿部) 参考になるかなと思いますので
ちょっと じゃあ→
お呼びしてもいいですか？
>> はい。
(阿部) では お入りください。
>> からあげバーン。
(春日) からあげじゃないかよ。
(若林) 久しぶりだね。
>> ＼お久しぶりです。
＼雛乃ゆめかです。
⟨｢オドぜひ｣初回放送に登場⟩
⟨からあげアイドル
雛乃ゆめかさん⟩
⟨およそ15年
地下アイドルとして活動⟩
⟨アイドルの酸いも甘いも知る
大ベテランが→
卒業のアドバイザーとして
やって来てくれました⟩
(♪～)
(若林) 10何年前？だよね。
(春日) そうだね。
(若林) 年齢 書かなくなってるもんね。
(雛乃さん) 元から
書いてないですよ。
年齢なくて。
(若林) そうか からあげだもんね。
(春日) 言ってたよね からあげで
からあげ何個みたいな。
(若林) からあげ何個みたいなの
言ってた 言ってた。
(阿部) からあげだと今
何個に なるんですか？
(雛乃さん) 今は チキンナゲット
３つ分と→
竜田揚げ７つになりました。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) えっ どういうことなの？
(春日) 十の位がチキンナゲット“笑”
(若林) 二桁が…もう ちょいそれ→
より強調しちゃってるじゃん。
(春日) 何だよ それ。
(若林) 37が もうヤバいじゃん。
(雛乃さん) ハハハ…“笑”
(若林) より入ってきちゃうから
やめた方がいい。
言わない方がいいよ もう。
(雛乃さん) はい。
(若林) すごいですね。
(春日) まぁ 大先輩か ｱｲﾄﾞﾙで言ったら。
そうだね。
(若林) うん。
(阿部) ということで からあげ姫にも
一緒に→
考えていただきたいなと
思いますので。
ラストライブについての
お悩み。
和久田さんから ちょっと
順番に 聞いていこうと思います｡
(和久田) まずは。
(春日) 何？
(和久田) こちらですね。ジャン。
(若林) あ～っ。
(春日) なるへそ。
(若林) どっちが得意なんですか？
和久田さんは→
バラードとアイドルソング
好きな方っていうか。
(春日) そうだね それは大事だね。
(和久田) 好きは→
バラードです。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) へぇ～。
(春日) じゃあ そっちなんじゃない。
じゃあ 最後の曲だからね。
(若林) バラード歌手なんだよな もうな。
ベテランの。
(春日) うん そうだね。
(和久田) 振り付けも
しっとりなので。
(若林) スタミナ的にもか。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) からあげ姫どうですか？
(雛乃さん) 私は やっぱり
両方すてきだから→
先に しっとりの曲を歌い
感動ＭＣをして泣きながら→
泣きながらなんだけど 最後に→
笑顔のあかりんを
見てね～って言って。
元気に終わるのが いいかなって
思います。
(若林) 最後さ ジャンプが低かったら
泣けてくるかもしれない本当に。
(和久田) ハハハ…“笑”
逆にですか？
(若林) 逆に見たいっていうか。
(春日) そうだね。
(若林) そういう選手の…
これ完全にスポーツ選手だけど→
そういう選手の引退で
ボロボロ泣いた記憶あるもん俺。
(和久田) へえ～。
(若林) 最後あんまり投げれないけど→
最後ストレート投げて
遅いんだけど→
ぐっときて引退みたいなさ。
(和久田) あ～っ。
(春日) そうね それはいいかも。
(若林) いくつかあるんですか？相談は。
(和久田) あります いいですか？次
(若林) これは どういうことなんですか？
(和久田) これは
今まで退団メンバー→
今年でいったら９人 見送ってる
わけなんですけど。
ファンの方と ちょっと
打ち合わせみたいな感じで→
このタイミングでペンライト
いっぱい色 メンカラにするとか｡
(若林) はぁ～。
(春日) ファンの人と。
(和久田) 花冠とか
豪華なアルバムを渡すとか。
というのを私が
やってたんですけど。
私これ自分でやるん…？
(春日) まぁね。
(若林) サプライズにならないよね？
(阿部) そうですよね。
(和久田) そうなんですよ。
だから これ書いてても 何か
違和感が あったんですけど。
(春日) そうだよな。
ファンの人も知ってるだろうしね｡
演出 舞台監督やってるって
いうの分かるから→
サプライズも｢これ自分で考えて
自分でやってるんだろうな｣って｡
何かね 変な笑いが起きちゃって。
(和久田) 冷めますよね。
そうですよね。
(若林) めっちゃ おもしろいですけどね。
(春日) おもしろいけどね。
(若林) 和久田さんが知ってて→
サプライズ演出して｢えっ えっ｣
とか言ってるんでしょ？だって。
ウソみたいな。
(和久田) ハハハ…“笑”
(若林) めっちゃ おもしろいけどな。
そんなわけねぇだろって
なるもんな。
(春日) そうだね ヤジが
とぶかもしれないね。
(若林) だとしたら もう
めっちゃサプライズにしてほしい
自作自演なら。
(和久田) あ～っ。
(若林) ちゃんと それが伝わるくらい
自作自演感が。
(和久田) はいはい。
(若林) やってほしいですね。
からあげ姫 これ どうすれば
いいの？サプライズは。
(雛乃さん) これは やっぱり
自分で考えちゃうと→
うれしさが半減しちゃうので。
今ここでファンの皆さまに→
サプライズしてねって→
おねだりしておくのが
一番いいと思うんですよ。
(若林) なるほど。
(春日) あ～っ 任せるっていう。
(雛乃さん) で その
これ お願いしても→
やってくれない可能性も
あると思うんです。
(春日) そうだよね そういうサプライズも
あるかもしれない。
ないんか～い！っていう
それが一番 驚くけどね。
(和久田) ハハハ…“笑”
(若林) おもしろいけどね。
(春日) ラストの曲いっちゃって
ないんか～い！っていう。
なかったってサプライズが
あるかもしれないよ。
どうするの？それ。
(雛乃さん) Ａパターン Ｂパターン
考えといて→
Ｂパターンは自分で用意したのを｡
(和久田) はいはい…｡
これ用意しといたのに→
本当はファンの人が
これやってくれたみたいな。
(雛乃さん) そうそう…。
(若林) ファンの人
やってくれるんじゃない？
(阿部) そうですよ。
(春日) やってくれは すると思うけどね。
(若林) さすがに。
(和久田) じゃあ正しいやつを
組んでおきます。
(若林) ねぇ。
(阿部) あと お二人→
ご近所だって聞きました。
(春日) えっ？
(雛乃さん) そうなんですよ。
(和久田) めっちゃ→
近かったんです。(雛乃さん) 車で
10分くらいの距離に“笑”
(和久田) ハハハ…“笑”
知らなかったんですよ。
(春日) そうなの？
(若林) じゃあ別に ここで話さなくて→
よかったじゃん じゃあ。
(春日) そうだよ。
(若林) 近くの｢コメダ珈琲｣で
相談すればよかった ２人でね。
(春日) そうだね あるでしょ。
ではでは ４月に向けて。
(阿部) 頑張ってください。
(春日) 頑張ってもらって。
(若林) ねぇ。
割と すぐだからね こういうの。
(春日) いや そうね。
(阿部) あっという間に きちゃいますから
ありがとうございました。
(和久田)
(雛乃さん)
ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(阿部) 早い 早いですね。
(春日) あら 急いで。
(若林) こちらの方です。
(二階さん) お願いします。
(若林) よろしくお願いします。
(春日) 頼むな 二階ちゃんな。
(若林) よく来てくれたね 二階ちゃん。
どうぞ どうぞ 座ってください。
遠かったんじゃないの？
ここまで。
>> きょう実家から来たので。
電車１本でした。
(若林) 電車１本で来れた？滋賀から？
>> いや金山駅から来ました。
(若林) 金山に住んでるの？
(阿部) 実家は こっちなんですね。
(春日) そっちで？
(若林) 学校が滋賀か。
揚げパンを一度も
食べたことがない？
>> はい。
(春日) 給食は？給食に出なかった？
>> 給食で出ない地域だったので。
(春日) あ～っ 必ず出るわけじゃないのか
(若林) パン屋さんで見たことある？
>> あんま探したことないです。
(若林) そこまで食べたいって
わけでもない“笑”
そこまで食べたいって
わけもないの？
>> はい。
(若林) ウソでしょ あなた“笑”
初体験させてくださいって
送ってきたんだから。
モチベーション持ってないと
俺たちも分からないじゃない。
>> いや もう会いたかったんですよ。
(春日) ハハハ…“笑”我々に？
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) だから そうよ。
(若林) 様子が おかしい。
(春日) 揚げパンって言いながら→
来てくれたわけでしょ
我々にね 会いにね。
(若林) オードリーに
会いたかったってこと？
(阿部) そうなんです まさに
会いたかったということで→
実はですね このクチコミに
いく前に→
相当数のクチコミを 実は二階さん
送ってくださってます。
ちょっと それを紹介させて
いただこうかなと思います。
(春日) 見たいね。
⟨オードリーに 会いたい一心で→
クチコミを連投し続けた
二階さん⟩
⟨本題に入る前に→
直近の２か月間で
送ったクチコミの→
まとめを拝見します⟩
(若林) 結構 学校の中のことが
多いのかな？
｢ラガーマンとすれ違う時の
対処法が知りたい｣
これ どういうこと？二階君。
>> やっぱ うちの大学
強い人が多いので。
(若林) ラグビー強いんだ。
>> はい。
大体その自分の筋肉のデカさ→
分かってないのか 分からないけど
(若林) あ～っ いるよね そういう人ね。
>> ２人並んだだけでも
道 ふさいじゃうんですよ。
(春日) あ～っ。
>> それで その対処法
知りたかったんですけど。
選ばれなかったです。
(春日) ハハハ…“笑”
おかしいね。
(若林) ねぇ おかしいね。
(春日) その方が なんかスタジオで
いろいろできそう。
揚げパンよりは いろいろ
できそうだけどね。
(若林) 確かに。
(春日) 困るよな？
こっちのが よかったよな？
>> はい。
(若林) 確かに こうやって見ると
いろいろあるじゃん。
｢カメラに決め顔を
してみたいです｣とかも→
スタジオ展開 春日と
ありそうだしさ。
(春日) 確かにな。
(若林) ｢タメ口に変えることが
出来ないです｣とかも→
みんなで しゃべってみて
タメ口になって…。
揚げパンなんて
どうしようもないよ もう。
(若林) 解決してからいく？
何個か。
｢関西弁が身につかずに
焦っています｣とか。
(春日) だから この中で本気で
そのさ…。
(若林) 一番？
(春日) そう 二階ちゃんが→
本気でね 悩んでいたり
本当に やりたいみたいな。
やつが あれば。
(若林) 二階ちゃんは→
自信があったのは どれなの？
これ採用されるだろみたいな。
(二階さん) う～ん。
この｢次々とカメラに決め顔を
してみたいです｣
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) なんで やってみたくなったの？
>> なんかアイドルとか見てると→
いろんな角度から
カメラあるじゃないですか。
それを すぐ見つけて
やってるので。
(春日) そうだね。
(若林) よくやってるよね。
(阿部) 確かに。
(春日) そっか それは確かにな。
できないもんな 普段。
(若林) じゃあさ 合わせてさ→
夢 叶えてあげようよ。
(阿部) はい せっかくですからね。
(若林) この分かる？二階ちゃん
赤い丸がついて 今２が→
写してるってことで
これ移動すると→
１になってる。
(春日) 赤いやつが今 撮ってるやつだから
このキャメラの数あるでしょ？
(若林) カメラね うん。
(春日) ５台なのかな。
(阿部) ５ですね。
(春日) 赤いランプついたところを こう。
(若林) バシバシやると→
できるから感想を
この赤いのを追いながら→
言っていくっていうのは どう？
>> ＯＫです。
(若林) ダブルで夢が叶ってるから。
(阿部) そうですね それはすごい
すてきな案だ。
なるほど そうしましょう。
(若林) いっちゃおうよ。
せっかくなんだから。
(春日) うん いこうよ。
人生初。
(若林) 人生初の揚げパン。
うん いっちゃおう。
(春日) まず どれ見ていく？
>> いただきます。
(若林) そうそう １ね。
(若林) で カメラが？そうだよ。
移動した２ね。今２。
ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) あっ ４。
(若林) ハハハ…“笑”
５よ ５。
どう？
>> うん。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 言えよ！早く感想“笑”
いつ言うんだよ！
(若林) 二口目。
(春日) 二口目いってるじゃないかよ。
(若林) 頼むよ 本当にね。
ありがとね。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) ありがとね。
(二階さん) ありがとうございます｡
(春日) サンキューな お世話さま｡