(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい 春日さん。
(春日) なんじゃい こら。
(磯貝) 奥さんにＧＰＳを
付けられているっていう話→
されてたと思うんですけど。
(春日) うん まぁ してたけども？
(磯貝) そろそろ
外してもらえたんですか？
(春日) 何でだよ？
(磯貝) ハハハ… (笑) あっ まだ？
(春日)
何で そろそろ外してもらえたと 思ってるんだよ！
(若林) まだ？
(春日) 当たり前だろうがよ！
外されるとか ないんだよ！
(磯貝) もう ずっと？
(春日) そうよ！常時！
そんなのない。
(若林) もう しょうがないか。
(春日) 期間が来たらね
ＧＰＳ外してＯＫですよとか→
そういうことじゃないの。
(磯貝) うわ～っ。
(春日)
この先ずっとということですから｡
えぇ 私も でもね 本当にね→
喜んで付けてますけどね！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) かまわないの？
(春日) 本当 付けたい！本当にね。
付けたいから私はね
付けさせてもらってますけどもね
(若林) なるほどね
もう しょうがないのかな。
(春日) 若林さんも
そういうのないんですか？
このルールみたいな。
(若林)
いや～ 言われないですね 俺は。
春日みたいなことしてないんでね｡
(春日) ヘッ！
(若林) いや 照れてんじゃねぇよ！
照れる話じゃないから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) やめてくれ やめろ
おい やめろよ お前。
(若林) 愛妻家の人の
リアクションだから それ。
(春日) やめろよ 映すな おい！
映すんじゃないよ 本当に。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) まぁ 若者のね
背中を押す番組ですから。
こういう お便りが来たら
もう選んじゃいますよ。
(春日)
助けてくれって言ってるからね。
(若林) あ～っ どうぞ どうぞ。
(長谷川さん) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
>> お願いします。
(若林) 全然 彼女ができなそうな
感じじゃないじゃない。
(春日) そうね！シュッとして
かわいい顔してるしね。
(若林) えっと 長谷川君ね？
>> 長谷川です。
(若林) 21歳 学生？
>> 学生です。
(若林) あっ そう ４年間→
普通なある事ができなくて
彼女ができなかった？
はい。
女性と１対１で
食事ができないっていう。
(若林) あ～っ。
(春日) 食事ができない。
(若林)
女の子の前で ご飯が食べれない？ >> そうですね。
(春日) あっ そういうこと？
>> 人と面と向かって食事ができない｡
(若林) あ～っ。
(春日) へぇ～っ。
(若林) これは でも 分かるね
春日さんも分かるでしょ？
(春日) 分かる 分かる。
(磯貝) そうなんですか？
(春日) うん かつて私もね
長谷川だった時あるよ。
(磯貝) えっ？ご飯が食べられない？
(若林)
｢長谷川｣っていうからね 女性の 前で ご飯が食べれないことを。
ごめんな 長谷川な。
(春日) そうね すまんな すまんな。
(若林) ここでは
｢長谷川｣って言わせてもらう。
元 長谷川だからな。
(春日) そうね 元 長谷川だったから (笑)
何か まぁ
恥ずかしいというか 何か→
どういう顔をしていいか
分からないし。
(磯貝) え～っ。
(若林) やっぱね 我々→
まぁ この年になっていうのも
あれだけど男子校出身で…
(春日) そう！やっぱ そこなのよ。
(若林) 19歳のころは→
女性の前で食べれなかったね。
(春日) 食べられなかった。
(若林) 何か初めての合コンで
俺と春日とタニグチでね→
行ったんですけども。
スパゲティ
かちかちになってたもんな。
(磯貝) えっ？そのままだから。
(春日) 何も食べられないから。
(若林) ３人とも食べれないから
女の子の前で。
でも 偉いね長谷川は。
女の子の前で ご飯を食べるよりも
恥ずかしいとされている→
｢オドぜひ｣に来れるなんて。
>> ハハハ… (笑)
(若林) お前は 本当 偉いよ。
(春日) いや本当だよ。
(若林)
一番の この恥ずかしい行為だよ。
(春日) 恥ずかしいよ こんなこと。
(若林) ねぇ 本当に。
ちょっと１回 どういう感じで→
やってたのか見てみようか？
何か食べ物あれば。
(春日) うん。
(若林) あ～っ はいはい…。
(磯貝) じゃあ ちょっと。
(若林) うん これ長谷川君まぁ→
今回 磯貝がね いるけどもね。
(磯貝) はい ちょっと見てます。
(若林)
ちょっと磯貝が見てるかたちに してもらって。
ちょっと食べてもらっていい？
>> はい。
もし 食べなきゃならない状況に
なったとしたら。
(若林) なったら どうする？うん。
まずは こうです。
(若林) ハハハ… (笑)
それは おかしいよ それは。
(春日) それ おかしいよ
それは おかしいだろ。
(磯貝) 震えてる。
(若林) それは 食べるより恥ずかしいよ。
(若林) 皿で隠して食べるヤツは
それは…。
(春日) それは聞かれちゃうよ。
どうしたの？って
言われちゃうよ それ。
そしたら答えられないよ 多分。
(若林) それ どうするの？何か お皿
変だよって言われたら→
どうするのよ？
(長谷川さん) いや 何かって言って。
(若林) ごまかすしかない？
>> ごまかすしかないですよね。
(若林)
それ でも まだドーナツだから できるけどさ。
>> そうですね。
(若林) 本当にさ…→
皿うどんだったら全部こぼれるぜ｡
>> ハハハ… (笑)
(若林)
いや～まぁ でも分かるんだよな。 (春日) うん モグモグしてるのがな。
(若林) えっ もう ずっと？
高校卒業してから。
>> そうですね。
(若林) 高校の時どうしてたの？
>> 高校の時は 食べに行って…。
(若林) 女子いたでしょ？
>> はい。
(若林) うん。
食べて 気がどうしても→
それる時ってあるじゃないですか?
(若林) うんうん。
その時に かきこむっていうのを
やってました。
(若林)
いや そんなの無理だろ そんな。
(春日) こっち見てないなって
こう ずっと こう見てて→
見てない！と思ったら
ザ～ッといって→
ピタッみたいな こういうこと？
(若林) いや バレる バレる
それ いきおいが すごいから。
だから女性と食事に行った時に→
味がしたことがなくて。
(若林) ハハハ… (笑)
もったいないよな
でも 分かるけどな。
(春日) はぁ～。
(若林) う～ん。
ちょっと実際 飲み込んだ？
ドーナツは 大丈夫？今。
>> あっ まだ 入ってます。
(若林) 詰まってる？
(磯貝) ここ ありますよね？
(若林) 何で飲み込まないのよ？
>> ちょっと そしゃくが。
(若林) うん 間に合わなくて？
>> はい。
(若林) そしゃく したくないのか？
>> したくないです。
(若林) 今 これテレビ 磯貝も見てるし。
>> はい。
(若林) あ～っ そうか そうか。
じゃあ磯貝に
俺が話しかけるからさ→
その間に
ちゃんと飲み込んでくれよ？
そこしか 隙つくれないから。
>> 任せてください。
(若林) 磯貝なんか最近 何？
休みの日とか ちゃんと
人と会ってる？友だちできた？
(磯貝) あっ 休みの日は基本
一人で すごしてますね。
(若林) まだ そうなの？
(磯貝) はい。
(若林) 大変だな それ。
まだ (笑) タイミング下手だ お前｡
(春日) いや もろだよ 今の。
(若林) ハハハ… (笑)
全然バレてる (笑)
遅いのよ食べ始めるのが。
まぁ でも長谷川からしたら
そうなんだよな？
>> そうですね。
(若林) 今の長谷川からしたら。
う～ん これ ちょっと まいったね
で 今日は何？これを助けて
くれませんかっていうのは→
どういうことをすれば
いいんだろう?
これを
結婚とかあるじゃないですか？
(若林) まぁな この先。
>> 将来。
だから ここで
克服したいなと思ってます。
(若林) 克服した方がいいな
これは ここでな。
だから まぁ ちょっと
磯貝の力借りて→
磯貝の前で ちょっと食べてみよう
(春日) まぁ そうだな。
(若林) それで何か荒療治だけど
やってみようってことなんだから
(春日) 慣れよ 慣れ｡
(若林) うん。
俺もね 最初はね
本当に食べれなかったけどもね。
あの～本当 童貞 捨ててから。
ガンガン食べれるようになった。
(春日) そういう だから
ある きっかけがな。
(若林)
チェリーボーイ捨ててからね→
かきこめるように なったよ。
どうぞ座ってください。
長谷川君 大丈夫か?ちょっと 汗が
>> 大丈夫です。
(若林) まだドーナツ残ってるの？
>> そうですね まだ。
(春日)
まず ドーナツを食べちゃおうか。 (磯貝) お茶も 飲んでもらって。
(若林) 磯貝 むこう
向いててもらって いい？
１回 ドーナツを
飲み込まないことには。
男の前は平気なんだよな
長谷川な？
>> 大丈夫です。
(若林) 男は平気なんだよ。
(春日) １対１が ダメなんだね？
(若林) うん。
ちょっと待ってね 磯貝ね。
(磯貝) はい。
(若林) 今 飲み込んでるから。
(春日) 見るなよ 絶対 振り向くなよ。
長谷川がな ドーナツ…。
だから 振り向くなって
言ってるんだよ！
振り向くな びっくりする…！
(若林) びっくりしちゃったぞ
今 長谷川が。
(春日) 長谷川 今 ドーナツ食べてる
途中でしょうが！
(磯貝)
ハハハ… (笑) 気になっちゃって。 (若林) 懐かしい。
(春日) 何やってるんだ！
(若林) ｢北の国から｣
(春日) ダメよ 今。
(若林) じゃあ大丈夫かな？
>> ありがとうございます。
(若林) じゃあ 磯貝 あの。
(春日) お茶をな 入れて…。
(若林) これ 荒療治だけど 長谷川君。
はい。
(若林) 磯貝 結構ね 凝視してます。
だけど そこで食べてみるって
これ荒療治で それ超えたらさ。
全然 いけるように
なるかもしれないから。
(春日) そうね やっぱり女性の中には
やっぱね。
男が食べてるところが好きだ
みたいな人も いるからな。
>> はい。
(若林) じゃあ ちょっと。
長谷川君 サンドイッチ
いってみよう。
>> はい。
(若林) いこう！
>> いただきます。
(磯貝) 召し上がれ。
(春日) いけるぞ。
(若林) うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) おいしいと思いますよ。
(春日) 頑張れ。
>> はぁ…。
(春日) 頑張れ 頑張れ。
(若林) はい ブレイク。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
長谷川 こんな状況は ないのよ。
やっぱり こう会話しながらとか。
>> そうですよね。
(若林) サンドイッチが
苦手じゃないんだよね？
そうですね
サンドイッチは 大好きです。
(若林) 食べ物としては好き
大好きなんだよね。
じゃあ 会話しながら
ちょっと 天気いいね みたいな。
映画 見終わったあとで
映画 面白かったね みたいな→
会話の流れで 食べちゃおうよ。
>> 会話の流れで。
(若林)
流れで食べちゃうっていう…。 >> はい。
(若林) じゃあ いってみよう
よ～い ア～クション。
>> 映画 面白かったね 今日。
(磯貝) ねぇ！
あれ チケット ギリギリで取れて
よかったよね｡
よかった よかった 席は ちょっと
悪かったかもしれないけどね。
(磯貝) あぁ そうだね でも それでも
面白かったもんね。
>> うん だよね あの 車。
(磯貝) あっ そうか 車 好きだもんね。
>> そうそう…。
(磯貝) うんうん…。
(若林) はい ブレイク。
(春日) 少ねぇな (笑) 少ねぇな。
(若林) 長谷川。
少ないよ。
>> ちょっと。
(若林) 少ない！って なっちゃうから
女の子が。
で あと→
なんで映画館の席が
悪かったんだよ。
そこはさ 仮にだからさ。
>> はい。
(若林) ちょっと難しいか。
じゃあ １回 春日が→
もう どんだけ豪快に
磯貝の前で食べれるか→
１回 見よう。
>> はい。
(若林) で 脳に入れよう。
(若林) ごめん ちょっと 春日
春日 磯貝の前で食べられる？
(春日) 全然 食べられるよ
もう長谷川じゃねぇんだ 私は。
(若林) 元 長谷川だったけど？
(春日) 元 長谷川だったけど→
もう 今は 全然 違う。
(若林) 現 春日。
(春日)
現 春日やらせてもらってるからね いきましょうか。
(若林)
映画館 見終わったあとっていう 感じで。
(春日) あぁ 同じ設定で？
(若林) うん そうそう。
じゃあ いきます
よ～い ア～クション。
(春日) いや～ 映画 最高だったな。
(磯貝) ねぇ あれ ずっと見たかったから｡
(春日) いや そうな うん。
(磯貝) 本当 面白かった。
(春日) ただ 席は悪かったけどね。
(磯貝) いや (笑) 悪かったっけ？
(春日)
なんだ しょうがないね あれね でも 人気だから。
(磯貝)
そう それだけ人気ってことだから
(春日) まさか 端と端とは
思わなかったもんね。
(磯貝) あっ 別々で見た…。
(春日) 離れて見てるとは 思わないじゃん
(磯貝) そうだね (笑)
(春日) う～ん びっくりしたけど。
ちょっと気になってた…。
(若林) 早く食べろ！
くだらねぇ男だな。
席は いいんだよ なんで
映画館の席が悪いんだよ。
(春日) 映画の席が悪いって
やっぱ ねぇ？長谷川の。
>> 席は大事です。
(春日) うん 席 大事だもんな。
(若林) アクション。
(春日) いや うまそうだな。
(磯貝)
ねぇ これ 絶対おいしいと思うよ 食べて 食べて。
(春日) 腹 減っちゃったもんな
じゃあ いただきましょうかね。
うわっ 最高。
(磯貝) おぉ ２個 同時に いくんだ。
(若林)
やだなぁ こんなやついるのかな。 (春日) いただきますよ。
ほら すごいよね。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) 怖い (笑)
(春日) う～ん！
フゥ～！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ うん！
全然 痛くない。
(磯貝) いやいや… (笑)
(若林) はい カット！
(磯貝) 痛いか 痛くないかじゃない。
(若林) いや コーラ忘れろよ
変わるんだよ！放送週が。
強いのと弱いので
抱き合わせなんだから。
｢オドぜひ｣の オンエアは。
(春日) あっ そうなの？
(若林) 衣装とかも変わってるだろ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) さっきのやつは強い
今回のは弱いから→
これは別になるだろ！
(春日) 別なの？これ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あっ そう。
(若林) ただ 長谷川君 どう？
春日の食べっぷり。
>> 豪快でしたね。
(若林) 豪快でしょ。
あのぐらい いっても
いいっていうことだから｡
(春日) そうね やっぱり 女性側は→
そんなに なんか→
食べてる姿 長谷川の見ても→
うわっ なんか 恥ずかしい人とは
思わないからね。
(磯貝) 思わない。
(若林) 思わない。
じゃあ 長谷川君
もう１回 食べてさ。
今日は 乗り越えて終わろう。
>> はい！
(若林) いける？
>> いけます。
(若林)
じゃあ 映画の見終わったあとね。 >> はい。
(若林) よ～い ア～クション。
>> 今日 映画 面白かったね。
(磯貝) ねぇ あれ本当 面白かった。
席は悪かったけどね。
(磯貝) あぁ そう
席 気にしてたよね ずっと。
(若林) なんで 席 悪いんだ。
(春日) なんで ちょっと→
ネガティブな感じに なるんだよ。
(磯貝) サンドイッチ おいしいと思うよ。
(若林) 席が悪いなんて話する？
(春日) おっ いいな いいぞ。
長谷川 いけ いけるぞ
長谷川 いけ！
(若林) 長谷川… (笑)
(春日) よっしゃ よっしゃ！
見せて よっしゃ よっしゃ！
いけ！いけ 長谷川！
いいぞ！長谷川 いいぞ！
いいぞ！長谷川！
(若林) 長谷川… (笑)
(春日) よ～し！
(磯貝) おいしい？
>> おいしい。
(若林) はい ＯＫ！
(春日) 素晴らしい！
素晴らしい (笑)
(若林)
長谷川 (笑) これが できたら→
普段は もう全然イージーだよ。
こんな３個…。
春日を超えたんだから。
>> 何か 乗り越えた気がします。
(春日) ハハハ… (笑)
いい いい よかったよ。
(若林) ＯＫ ＯＫ よかった よかった。
これを ちょっと
持って帰っといてよ。
俺はサンドイッチ カメラの前で
３個 食べたんだと。
それを自信にして
頑張ってくれ。
>> ありがとうございます。
(若林) 彼女 作ってくれよな。
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとな。
(春日) サンキューな。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) う～ん ちょっとね。
(春日) 何だろうね？
(若林) こういう何か
本物の匂いがしたから。
(春日) あ～ そう？
(若林) こちらの方です。
(春日) 大丈夫か？
(古沢さん) どうも はじめまして。
(若林) どうぞ どうぞ。
>> よろしくお願いします。
(磯貝) こんばんは。
(春日) 頼むな。
(若林) 飛行機ね。
古沢君は 飛行機が
ものすごい好き？
>> はい。
(若林) 何で好きになったんですか？
僕のおやじが
航空関係で働いてたんで。
(若林) そうなんだ。
>> 飛行機 乗る機会が多くて。
(若林) そうか じゃあ子どもの時から
ずっと好きだ。
>> そうですね。
(若林) うん。
で この｢誰にも まねできない
特技｣ていうのは？
グーグルアースを使って
世界中の空港を→
瞬時に見つけることができます。
(若林) えっ？
で 見つけて その空港の小話を
１つ できます。
(若林) へぇ～ 全部の空港？
(春日) お！それは本当にできたら すごい
>> ほぼ主要空港であれば。
(若林) 主要空港で。
ちょっと じゃあ やってみる？
>> はい。
(磯貝) ちょっと空港のリスト
ここに用意したので。
(春日)
あっ いいじゃない いいじゃない｡
(若林)
こういう特技 ほしいんだよな。
(春日) あぁ～ 結構 多いね。
どうですか？春日さん 例えば→
どこか行ってみたい場所とか
ありますか？
(春日) ドバイは？ドバイ。
>> ドバイ。
(春日)
ドバイの空港 豪華なんじゃない？
>> ちょっとドバイまで行きますね。
(若林) まずね。
>> はい。
(若林) まず ドバイ行って。
(若林) うん。
(春日) そんなとこ？
(若林) 速い！
(磯貝) えっ！
都市に行ってからが速いね。
(春日) 速いな。
(若林)
何で分かったの？そんな速く。
>> いや もう頭に入ってます 場所は｡
(若林) 知ってるから。
あぁ～ ドバイ。
(春日) でけぇな。
(若林) でかいね 滑走路も。
(春日) でかい こんな でかいの？
(磯貝) きれいな空港。
(若林) 入り組んでるね 何か。
>> しかも滑走路 長いんですよ。
(若林) 本当だ。
4000ｍぐらい あの滑走路。
普通は3000ｍ 日本の羽田とか
3000ｍぐらいなんですけど。
これ4000ｍあるんですよ。
(春日) 何で？
何でかって言うと→
中東だから暑いじゃないですか。
暑いと空気中の酸素の量が
少ないじゃないですか。
そうすると飛行機のエンジンが
パワー出せないんですよね。
なので長い距離 滑走しないと→
飛行機が飛び立てない。
(春日) 飛べないんだ。
だから大体 中東の空港は
滑走路 長いですね。
(春日･若林･磯貝) へぇ～！
(若林) あぁ そういうこと。
(春日) あぁ～ そうなんだ。
(若林) じゃあ キューバの空港。
(古沢さん) キューバですか？
(若林) うん。
あっ 今度は町…。
あっ 速い！
(磯貝) 速い。
(春日) 速いね。
(若林) 速いね。
>> ホセ･マルティ国際空港。
(若林) あぁ～。
ホセ･マルティっていうのが→
革命家の人物の人の名前ですね。
(若林) はいはい。
>> 人名の名前ですね。
中部のセントレアの。
セントレアですか？
セントレアは もう すぐですね。
(若林)
すぐ ちょっと中部のセントレア。
(磯貝) わぁ 速い！
(若林) 速い！
(磯貝) 無駄がない！
(若林) 何でそんなに速いの？
もう全然 入れてないのに 国も。
>> はい。
もう日本だったら もうパッと。
(春日) 日本 すぐ？
>> 場所なんか入れなくても…。
(若林) セントレアだとさ やっぱさ。
ちょっと こう こうなってるんだ
島っていうかね。
そうです 海上
海の上にあるんですね。
(春日) 鬼太郎空港は？鬼太郎空港。
>> はい。
(若林) 速い。
(春日) 速い！
(磯貝) 速い (笑) へぇ～。
(春日) 言ってないよ 鳥取でしょ？
>> そうです。
(春日) 鳥取って言ってないよ
鬼太郎空港だけで いける？
(若林)
何かある？このエピソードは。
米子鬼太郎空港っていう
愛称なんですけど。
正式名称は美保飛行場って
言うんですよね。
ていうのは
自衛隊の基地があるんで。
自衛隊の基地の名前が
美保飛行場っていう名前なんで。
ここにも。
(春日) あっ 本当だ！｢ＭＩＨＯ｣って
書いてあるじゃん。
(若林) すごいね 雑学。
(磯貝) うん。
(若林) これ結構 意外とすぐ
探せるかもしれない。
(春日) でかいからね。
>> そうですね。
(春日) 意外に。日本全国
ない県がなんだっけ？
神奈川は空港ないですね。
(若林) 神奈川だけないの？
>> 神奈川 まぁ いろいろ。
(春日) 埼玉もないよね？
>> 埼玉もないですね。
(春日) あ～ でも航空機。
(若林)
航空公園はあるもんな 航空公園は
(春日) 日本で初めての
飛行場があるんだぜ。
>> そうですね もともと。
(若林) 航空公園 出せる？
(春日) 航空公園 航空公園は
もう すぐじゃん だって。
ここにもう 航空公園はすぐ。
航空記念館。
(若林) あぁ～！
(春日) ここに飛行機がとまってる。
(若林) おぉ～！
(春日)
素晴らしいね！うん 素晴らしい。
駅前にも飛行機が
とまってるんだよ。
ここ。
(若林) あぁ～。
これ航空公園？
この辺か。
(春日) いや 実家を出そうとするな！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 私の。
いいんだよ 危ねぇな。
(若林) いや この辺 (笑)
ちょっと この辺 実家 (笑)
(春日) やめろ！
やめろ！
(若林) いや 一応。
感じをね その…。
(若林) ここ ほら ここだよ ここの
(古沢さん) これ
ストリートビュー できます。
(若林) ここの。
(春日) えっ 何？それ。
(若林) ストリートビュー できる？
>> ストリートビュー これ落とすと。
(春日) おぉ～ すげぇじゃん！
(若林) あっ。
(春日) あぁ。
(若林) どこ？どこ？実家。
(春日) もっと下 下。
(若林) 左じゃない？左。
あっ これじゃん！
これだもん だって。
(春日) これだ。
(若林) これこれ ほら そうよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これこれ これ春日…。
あっ 春日！
(春日) ハハハ… (笑)
おい！ダメだろ これ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ダメだろうが。
(磯貝) あぁ～！
(若林) すごい 何か雑学ある？
(春日) 雑学なんかないよ (笑)
何だ 雑学って！
(若林) いや 俺もあるよ 雑学。
(春日) 何？いらない 雑学 何だ 雑学。
(若林) 泊まったのよ 高１の時に。
(磯貝) あぁ～。
(若林) で 窓 見てたの 夜 外。
そしたら何か ぼわ～って
明かりがあって→
火の玉かなってね思って→
２人で ゆっくり近づいたら→
おばあちゃんが たばこ吸ってた。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何だ？それ 雑学。
あれ？ウチの母親が映ってるな。
(磯貝) えっ？
(春日) これ。
(若林) どれ？どれ？
(春日)
洗濯物 干してる ウチの母親が 映ってるじゃないか！
何やってんだよ これ！
どうなってるんだよ！
(若林) 本当だ！本当だ！
(春日)
ちょうど洗濯物 干そうとしてる→
ウチの母親 映ってるじゃないかよ
ハハハ… (笑)
(若林) これ 面白いな (笑)
(春日) これ面白いな。
(若林) 古沢君 何か雑学ある？
(春日) ないよ 別に。
(古沢さん) 若林さん 春日さんの。
(若林) ない？春日のお母さんの。
(春日) ないよ 別に。
(若林) 俺は何か雑学 １個ある。
>> あの～。
ワンちゃんの。
死んだワンちゃんを一緒に
沖縄に連れてったっていう→
お話は聞きましたけど。
(春日) 骨な。
ベランダでね
ホテルのベランダで何か→
口に 何か小銭入れ当てて
何か しゃべってたから→
何だ？って聞いたら→
死んだ犬の骨が入って。
｢ほら 沖縄の朝だよ｣って
話してたっていう (笑)
そんな話は いいんだよ。
(若林) しゃべってるんじゃないの？
小銭入れに。
(春日) しゃべってねぇわ！
(若林)
話は ずれたけど面白かったね。
春日のお母さん (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
それが一番 大きな発見。
(若林) オンエアしていい？
(春日) いや (笑)
まぁまぁ (笑)
母親 あれだけ
盛り上がっちゃうとね。
逆にオンエアして
ほしいぐらいだけどな。
(若林) すごいね でもお母さんが
映ってるっていう (笑)
(春日) いや すごい。
普通に映ってたよ。
(若林) あ～ 面白いね やっぱり。
(春日) いや 面白かった。
(若林) ありがとう ありがとう。
>> ありがとうございました。
(春日) サンキューね。
(若林) 特技だわ これは。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューね。
(若林) 春日のおかあさん。