(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) 先日 出演していただいた→
春日さんが嫌いっていう
５歳児の女の子 覚えてます？
(春日) あ～ はいはい。
(若林) あ～ いらっしゃいましたね。
(市野瀬)
まおちゃんの お母さんから→
お手紙 届きましたので
読ませていただきますね。
(若林) はい。
(春日) 何かね？
(市野瀬) 先日の収録は本当に
ありがとうございました。
あれからテレビで
春日さん 若林さんに釘付けで→
毎日 何度も見て喜んでいます。
(春日) あら。
(市野瀬) 日本代表に選ばれた時は
涙を流して見ていて→
春日さんの10位を知ると→
まおが｢春日さんに金メダルを｣と
言って→
メダルを作っていました。
迷惑になるかもしれませんが→
送らせていただきます
西川真理子。
(若林) あっ 送ってくれたんですか？
(市野瀬) はい。
(春日) 送っていただいたの？
(市野瀬) えぇ。
どうぞ 春日さん。
(春日) あら。
(若林)
ここにメダルが入ってるのかな。 (春日) すまないね。
はぁ～ あっ 本当だ。
あっ すごいね。
｢メダル金｣ですね。
(市野瀬) あぁ～！
(春日) えぇ｢メダル金｣
(若林)
あっ 何か首にかけるのとかじゃ なくて。
(春日) かけるとかは ないんだね
もう だから (笑)
(若林) 今から 付けたければ
付けるという感じなんですかね。
(春日)
そうね 自分で付けてくださいって ことなのかな？
(市野瀬) あと もう１つ。
(若林) はい。
(市野瀬) これは｢若林さんへ｣
(若林) おっ おっ。
(市野瀬) まおちゃんからです。
(若林) はい。
｢若林さんへ｣
(春日) 何よ？
(若林)
何でしょうね？僕は何かそういう 大会とか入ってないですからね。
(春日) お礼の手紙？何？
(若林) これは何ですかね？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ｢メダル銀｣
(春日) ｢メダル銀｣じゃん。
(若林) ｢メダル銀｣が。
何の種目で とったのか
分からないですけど。
(春日) しかも誰かに負けてるね (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) ちょっと
不思議じゃないですか？
５人いて ４人辞めて→
まだ続けてるんですかね？
グループは。
(市野瀬) う～ん。
(若林) ちょっと聞いてみましょう。
(市野瀬) はい。
(若林) この方です。
>> よろしくお願いします。
(若林) あっ どうぞ 座ってください。
(市野瀬) お願いします。
＼ お願いします。
(春日) たのむね。
(若林) どうぞ座って下さい。
こちら 岩田さんは
マネジャーさん。 (岩田さん) はい。
(若林) ＭｉＺＵＫＩさん。
(MiZUKIさん) はい MiZUKIです。
(若林) へぇ～。何ていう
グループなんですか？ちなみに。
(MiZUKIさん) Ｋｅｂａｂです。
(若林) Ｋｅｂａｂ？ (MiZUKIさん) はい。
(若林) どういう意味なんですか？
Kebabは。料理のケバブですか？
(MiZUKIさん) 違います。
(若林) 違うんですか？
ケバいブスを略して
Ｋｅｂａｂなんです。
(若林) ケバいブス？
(MiZUKIさん) はい。
(若林)
それでＫｅｂａｂだったんですね｡ (岩田さん) はい。
５人いて４人も辞めちゃった？ (MiZUKIさん) はい。
(若林) それは一斉に？
(MiZUKIさん) 一斉に。
(若林) 理由は何かあったんですか？
(MiZUKIさん) イベントを
よく欠席してたんですよ。
(若林) イベントを欠席？
(MiZUKIさん) はい。
(若林) それじゃあ ファンの人とか
集まってんのに→
今日は５人じゃなくて
４人ですとか。
そんな感じで
やってたりしたんですか？ (MiZUKIさん) はい。
２人の時もありました (笑)
(若林) えっ ３人もドタキャン？
それファンの人 怒りませんか？
だって２人しか いなかったら。
(MiZUKIさん) 結構。
(若林) ですよね。
ちょっと大問題ですね。
(市野瀬) その初期メンバーの
写真がありますので。
はい 見てみましょう こちらです｡
(若林) あぁ でも確かに→
ケバブな子もいますね。
パッと見ですけど話 聞いてる
からかも分かんないけど→
ドタキャンしそうですね 何か。
当日 来なさそう 何か。
この２人 来なさそうだわ。
どの人が 主に来ないですか？
(岩田さん)
誰とは言えないんですけど。 (若林) あっ 言えないんだ。
(岩田さん) たぶん
休みそうと思ってる方は→
休みます。
(若林) じゃあ 正解じゃないですか。
じゃあ当たっちゃってるじゃない｡
来なさそう。
(春日) そうだね うん。
(若林) うん。
(春日) まぁ しょうがないよね。
来ないなら しょうがないよな。
(若林) いやぁ～。
それじゃあマネジャーさん的には
頭かかえてたでしょ？
急にドタキャンしてるんだから。
(岩田さん) そうですね。
もともとは今回も
４人 卒業っていうのも→
お客さんから
ちょっと変えた方が→
いいんじゃないかっていう→
ちょっと意見が
出ちゃってたっていうのは→
正直 あるんですよ。
(岩田さん) ＭｉＺＵＫＩは→
イベント 無欠席 無遅刻なんで。
(春日) あぁ～。
(若林) 真面目にやってるんだ。 (岩田さん) はい。
お客さんも そこは
すごい評価してまして。
(若林) どこを評価してんだよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) ちゃんと来るってことを
評価してる (笑)
(若林) 塾じゃないんだから これ。
何か そういう売りにするっていう
考え方はないんですか？
(岩田さん) 最後そうなってました。
(若林) 最後そうなってたんですか？
今日は５人 そろうのか？みたいな
それ面白いじゃないですか。
それ ファンの人→
結構ドキドキしてたんじゃ
ないですか？来るかどうか。
もう全然 来ない人とか
いてもいいよね。 (春日) そうだね。
(若林) あと 早退する人とかね。
(MiZUKIさん) ハハハ… (笑)
(若林) 来たけど早退する人。
曲の途中で間に合う子も
いてもいいし。
(春日) それは確かに いいかもね。
だから会えるかどうか分からない
アイドルってことだよね。
(若林)
あ～ よく会いに行けるアイドル。 (春日) 会いに行けるっていうね。
そこに会いに行ける (笑)
(若林) 行くけど会えるかどうか
分からないアイドル。
(春日)
来るかどうか分からないアイドル いいじゃないですか。
(若林) 全員 来ないっていうのもね。
(MiZUKIさん) ハハハ (笑)
(若林) たまにね。
(春日) たまに (笑)
それはマネジャー出てってね
説明して。 (岩田さん) はい。
(若林) じゃあ がんばってください。
(MiZUKIさん) はい。
(若林) ありがとうございました。
(MiZUKIさん) ありがとうございました。
(岩田さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとね｡
(MiZUKIさん)
ありがとうございました｡
ありがとうございました。 (市野瀬) ありがとうございました。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁまぁ珍しい話ですよね。
オリジナルリュックを考案したと｡
まぁ そのリュックどんなものか
見てみたいってありますし。
その生徒たちのために→
力になってくれと
頼まれてますから。
まいりましょうか。
バ～ン！
>> こんにちは。
(春日) あっ 生徒たち。
うん 生徒たちだ。
(市野瀬) お願いします。
＼ お願いします。
(春日) どうぞ お座りなさい。
＼ 失礼します。
(春日) うん。
はいはい。
オリジナルリュックを
考案したということで。
こちら生徒だよね？
(岩田さん) はい。
(春日) 岩田君と？
(大平さん) 大平です。
(春日) 大平君と そして石井さんは
先生ですか？
(石井さん) そうですね。
(春日) あぁ 先生 自ら。
(石井さん) 自ら。
(春日) クチコミをいただきましてね (笑)
ちょっと早速
ちょっと いいですか？
リュックある？
(岩田さん) あります。
(春日) 見たいね。
おっ でかい。んっ？何だ これ。
(若林) はぁ～。
(春日) はて…。
うん。
(若林) いや これは いいね。
(春日) これは何？魚？リュック。
(岩田さん) あの アユなんですけど→
わかりますか？
(春日) アユ？ (若林) あ～ アユなんだ。
(春日) はぁ～。アユ？
何でまたアユなの？
(岩田さん) 岐阜を
活性化するために→
作ろうってなったので 岐阜県は→
鵜飼いが有名なので。
(若林･春日) あぁ～。
(岩田さん) それにちなんで
アユにしました。 (若林) あぁ～ そういうことね。
(春日) なるほど あっ 鵜飼いで
とるのはアユなんだ？
(岩田さん) はい。
(春日) へぇ～。
(若林)
えっ どこで売ろうと思ってるの？
(岩田さん) これは 今考えてるのは→
お土産屋さんとか道の駅とか…
(春日) あぁ～ なるほどね。
(岩田さん) そういう所で。
(春日) これ何か その特徴というかさ→
ここを見てくれみたいな
アユの形ってのはありますけど→
機能的なものとかさ。
(岩田さん) やっぱり→
一番は 一番見てほしいのが…。
(大平さん) よいしょ。
(若林) 口が開くんだ。
(岩田さん) ここの→
口で物が出し入れできます。
(若林) はいはい…。
(春日) ハハハ… (笑)
(岩田さん) これ結構 こうやって
やると奥が深いんですよ。
(春日) あっ 結構 入るんだ。
(岩田さん) なので…。
(春日) あっ 横からも？
(岩田さん) 横からも こうやって。 (若林) あっ 横からも。
(春日) はぁ～。
(岩田さん) できます。
(若林)
ワタは抜いてあるんだね じゃあね (岩田さん) アハハ… (笑)
そうです。
(春日) そうだね 後は焼くだけだな。
(岩田さん) はい。
(春日) うん ハハハ… (笑)
いやでも だって もうね→
ほぼ完成品なわけですし。
何を助けてくれってこと？
｢力になってくれ｣ったって もう
それ売ればいいんじゃないの？
(石井さん) えっとですね 一応ね→
今 企業の方と一緒に この→
製品化を目指してるんですけども
(春日) はい。
(石井さん) １個この かばんを
作ろうとすると→
300個 製造しないと
いけないんですよ。
(若林) へぇ～。
(春日) はぁ～ なるほど。
(石井さん) 今 資金を提供してほしい
ということで→
呼びかけてまして。
(若林) はい。
(石井さん) 100万円を目標に
今 93万円まできまして。
(若林･春日) おぉ～っ！
(春日) もうちょいじゃない。
(石井さん) あと少しなので ぜひ
オードリーさんに→
協力して いただけないかと。
(春日) お金が欲しいというね。
(石井さん) まぁ そういうことですね
(若林) いや でも これ→
懐かしいね ちょっと。
(春日) なるほど そうなってくると→
そうだな 話がちょっと
変わってきちゃうな。
(若林) 懐かしいね この空気が あの
｢￥マネーの虎｣の。
(春日) いや そうね。
いや まさにそうだよね。
(石井さん) で 出資っていうのは→
一応 ３パターンあるんですけど。
(春日) えぇ。
(石井さん) 3000円だと一応
キーホルダーっていうことで→
こちらのタイプの
キーホルダーを→
さしあげるっていうことに
なっていまして。
あと１万円ってことに
なってきますと この かばんを。
あと３万円ってのが
あるんですけど→
この かばんに加えて この…。
(笑)
(石井さん) ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝの お魚かばんを
さしあげるっていうような→
システムになってます。
(若林) めでたいな～ これ。
(春日) いいっすね
もはやアユじゃないですけども。
こうなってくると。
へぇ～ これでも→
金のやつは これもう
販売しないやつですか？
(石井さん) 販売しません。
(春日) あっ じゃあもう本当→
出資してくれた人のだけの。
(石井さん) そうですね はい。
(春日) 限定のやつだ。
(石井さん) はい。
(春日) はぁ～ なるほどね～。
(市野瀬) ちなみになんですけど…
(春日) うん。
(市野瀬) この番組は
１万円 出資いたしました。
(若林) あぁ～。
(春日) じゃあこのアユリュックを→
１つ。
(市野瀬) あっ そうですよね。
(春日) ちなみに これ
いくらで売る予定なの？
(石井さん) 企業の方と
相談した試算ですけど→
今 8900円で。
(春日) ほぉ… (笑)
(石井さん) はい。
販売しようということで。
(春日)
ほぉ なるほどね なかなかですね｡ (若林) 8900円か。
(春日) ということは１万円 出資して
まぁ ほぼほぼ→
元はとれるというか。
(石井さん) そうですね はい。
(春日)
まぁ リュックを１つ買うぐらいの (石井さん) そうですね。
(春日) 感じってことですね
１万円だったらね。
(若林) はいはい…。
(春日) うんうん…。
う～ん…。
(大平さん) えっ こっち
背負ってみますか？
(春日) フフ… (笑)
まぁ そうだね。一応 背負って
みないと分からんもんね。
(若林) １回 背負ってみて気分が
変わるかもしれないからな。
(春日) そうだねぇ。
今のところ まぁ正直
出すつもりはないですけど。
(笑)
(春日) お金をね。
うん 言いますけど。
こういう…。
(笑)
(若林) あぁ～ いいかもしれないよね。
(市野瀬) あっ いいですよ。
(若林) 似合う 似合う。
(春日)
これは なかなか恥ずかしいぜ？ (若林) これ いいんじゃない？
(春日) 背負って街歩くの。
(若林) うん。
(春日) う～ん。
(若林) これ いいんじゃない？
どう？
(春日) いや～…。
(若林) 色だな！あとは。
(春日) 色か～。
(若林) どうするか。
春日の自由です。
(春日) うん。
あっ 私？若林さんは？
(若林) 俺は→
もう大体 決めてる。
(春日) えっ？どうするの？
(若林) えっ これは だって→
出資といえど簡単に考えたら→
このバッグを１万円で買う。
でも→
普通に売ったら8000円台。
つまり千いくら 損をする訳ですよ
(春日) なるほど。
(若林) ね。で ３万円 出す場合→
金のリュックになって おそらく→
まぁ 9000とか１万円なら
２万円 損をする訳ですよ。
それで終わり。もう。
リターンが無いから。
何％売れた
その割合でいくらバックがある。
ていう話じゃないですか
これ大人の話ですよ？ここからは
もう別に高校生とか関係ないし→
お金の大人の話です。
(春日) まぁそうだね そりゃそうだ。
(若林) で キーホルダー。
これを3000円で買うっていう
だけの話ですから。
(春日) そっか そうだな。
(若林) うん。
でも 冷静に考えると→
出し損なんですよ 俺の中では。
ただ ここで唯一 リスク
損があるとすれば→
高校生 このピュアな→
瞳を持った高校生２人 相手に→
一銭も出さないという
好感度の下落ですよ。
これが一番痛い。
(春日) なるほど。
(若林) この好感度の下落を→
のちのち自分のギャラに
換算した場合→
イメージすると→
3000円のキーホルダーが
最善策です。
(笑)
(若林) だから私は3000円出します。
(春日) これ？
なるほど 先々のこと
考えてってことね。 (若林) はい。
(春日) なるほどな
じゃあ若林さんは これを… (若林) はい。
(春日) いただいて 3000円 出すと。
(若林) はい。
(春日) そうなってくるか～。
う～ん なるほどな～。
う～ん そう考えると…。
う～ん…出資しない方向で。
(笑)
(若林) ということは その
自分の好感度も考えても→
3000円 出すよりは
好感度の下落の方が→
あの…損をしない。
ていうことだよね？
(春日) まぁまぁ そうだね。
で 良いなと思ったら買うし。
その８千いくらで。
(若林) １万円 出すならばね？
(春日) うん そう。若林さん
さっきの そのね→
１万円 出したやつを
千いくら損をするっていう→
赤が出るっていうのは→
確かにそうだなって あそこでさ
やられちゃって。
欲しかったら買う！
で 金のやつは別に いらん！
(岩田さん) ハハハ… (笑)
(春日) そういった形で。
お帰りください。
(若林) 悲しい結末になったけどね。
(石井さん) ありがとうございました｡
(若林) 申し訳ないです｡
(市野瀬) すいません
ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(岩田さん･大平さん) ありがとう ございました。
(石井さん)
ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
いや こういうもんなんだよな。
依頼としては。
(春日) その～ 今ね→
送り出させて
いただきましたけども→
あなた達に見えてなかったかも
しれないですけどね→
生徒さん達の私を見る目がね→
本当に その…→
汚い物を見るかのような目で (笑)
(市野瀬) あ～っ。
(春日) ハハハ… (笑)
見られて 帰って (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
確かに入って来た時の顔とは
違ったよね。 (春日) そうだね。
(市野瀬)
それでは 続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) いいですね うん。
やっぱりね 純粋なね
５歳の ちびっこが→
ファンだというね
ちょっと お口直しでね。
ちょっとね 遊んでみましょうよ。
まいりましょう バ～ン！
＼ こんにちは。
(市野瀬) あ～っ かわいい！こんにちは。
(春日) あっ いいね 純粋じゃない。
アパ～ッ！って。
(市野瀬) あ～っ かわいい！
(春日)
いきなりアパ～からの ご登場。
(市野瀬) かわいいね。
(春日) どうした どうした。
(市野瀬) こんにちは。
>> こんにちは。
(市野瀬) は～い おりこうさん。 (春日) はい こんにちは。
(若林) いろいろ あるでしょう？
いろんな おもちゃが。
(春日) まぁとりあえず１回
座ってみようか この緑のな。
>> おもちゃ…。
(春日) おもちゃ いっぱいあるだろ？
名は何と申す？
うん？名前…かいき？
(かいきくん) うん。
(春日) かいき５歳。
(春日) ｢３分だけでいいので
どうか息子と遊んでください｣と｡
(渡邊さん) はい。
(春日) これは どういうことなんですか？
３分だけ遊ぶっていうのは。
(渡邊さん) ちょうど いい時間かな？
っていう感じですか。
(春日) あ～っ なるほどね。
(かいきくん) あれって…。
(春日) うん？おもちゃの方か？
(市野瀬) どれ？
(春日) もう おもちゃの方 いっちゃう？ (若林) もう おもちゃの方に…。
(渡邊さん) すみません。
(若林) 思ったより ちょっと…。
(おもちゃの鳴る音)
(春日) あっ それ鳴るんだね。
(かいきくん) くくく… (笑)
(若林) アパーより笑ってますね。
(おもちゃの鳴る音)
(春日) ちょっと一回
お母さんに話 聞こうかな。
(渡邊さん) すみません。
(春日) とりあえずね。
(若林) そうね ちょっと遊んでる間にね。
(春日) いいよ かいき それ 遊んでてな。
息子さんは本当 我々のことが？
(渡邊さん) はい 何か好きみたいで。
１年ぐらい前から この何か
｢オドぜひ｣の→
タイトルと絵を見るたびに→
会いたい 会いに行こうって
言い出しまして。
(若林) あっ じゃあ念願が叶っての。
(渡邊さん) はい。
(春日) これは ありがたい話ですよ。
(若林) うん。
ちょっと春日さん。
(春日) うん？どうした。
(若林) 今 情報…。
(おもちゃの鳴る音)
(春日) 今どうした？
(若林) 春日さんのファンていう
話だったじゃないですか。 (春日) うん。
(若林) ｢あったかいんだから｣が
今ちょっと入っちゃった。
(春日) じゃあ もう３分
遊んじゃおう。
(おもちゃの鳴る音)
(春日) お母さん これもう
私 遊ばなくても…。
(若林) いや遊んであげてください｡
(春日)
いやもう だって十分楽しそうだし
(若林) あっ。
じゃあ逆に春日が
真似してあげてもらって…。
すんません。
全く同じことを ずっと３分
やってあげてください。
全く同じように 同じ あとを
付いてやってください。
(春日) かいきの？
(若林) はい。あ～っ あれあれ…。
(春日) 分かった…やるやる…。
うしろに…。
(若林) うしろに付いて そう あれあれ…｡
そうそう…。
(かいきくん) ドゥ～ン！
(春日) ドゥ～ン！
(若林)
お尻出して お尻出してちゃんと。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) お尻出して…。
お尻出して 春日も早く。
(渡邊さん) かい君 ダメだよ それは｡
(若林) お尻出して
同じことやんなきゃいけない。
お尻出して ２人で。
２人で お尻出してね。
(渡邊さん) かい君やめなさい。
(若林) お母さん こんなもので
気は済みましたかね？
(渡邊さん) もう…
ありがとうございます。 (春日) 大丈夫ですか？
(若林) 行こうか。
(渡邊さん) すいません ありがとうございました。
(春日) 毎回サイレントなんだよな。
(渡邊さん) お騒がせしました
ありがとうございました。 (春日) どんでもない。
(若林)
あっ お尻出ちゃうかな？また｡ (渡邊さん) やだ やだ やめて｡
(春日) あ～っ おもしれえ。
(市野瀬) あ～っ かわいかった。
(春日) あ～っ。
(若林) お尻出してました
最後は退場待ちで。