(ｽｷﾞちゃん) イェ～イ！
(松原) イェ～イ！
(若林) 杉山さん
企画 好評みたいですね。
⟨｢オドぜひ｣は スギちゃんの
素晴らしさを分かっていない⟩
⟨そう力説するのは
中京テレビの報道番組で→
スギちゃんと共演している
松原アナ⟩
⟨一般の方からの 絶大な人気⟩
⟨切れ味 鋭いボケなどを→
さまざまな角度から 検証⟩
(ｽｷﾞちゃん) どこ見てるんですか？
いや こっちでしょ このカメラ。
⟨しかし 今回
中京テレビ報道番組で→
エースと呼ばれる スギちゃんの→
あるまじき本性が浮き彫りに⟩
(ｽｷﾞちゃん) 別になってないですね？
パニックじゃないでしょう (笑)
(若林) いや わかりましたよ 存分に。
(春日) うん。
(ｽｷﾞちゃん) わかってくれました？
ありがとうございます。
(磯貝) 松原さんから見て→
オードリーさんと スギちゃんの
違いって ありますか？
(松原) あ～っ やっぱり。
スギちゃんって 本当に。
ノー オーラ。
(若林) なるほど。
(松原) なんですよ だから
本当に楽しいんですよ やってて｡
(若林) あぁ～ はいはい。
(松原) 緊張しない。
(若林) 楽しいってことね？
緊張しないから。
(松原) 緊張しない｡
(若林) リラックスさせてくれるってこと｡
(松原) で オードリーさんは
やっぱり もう→
オーラの壁が できちゃってるので
(若林) ハハハ… (笑)
(松原) 何か こう
入っていけないというか。
(若林) リラックスは できない。
(松原) できないですね。
(若林) スギちゃんに比べると。
やっぱり スギちゃんのほうが
リラックスして できる。
(若林) スギちゃんが
リラックス10だとします。
オードリー どれぐらいですかね？
(松原) ゼロ。
(春日) ゼロ!?
うわっ なんだ
２～３あると思った！
ゼロだった！そんなに？
(若林)
それ いいことですよ？スギちゃん (ｽｷﾞちゃん) 本当？
(若林) いや そう！じゃないと
あの画面に ならないですよ。
温かさに。
松原さん 緊張してたら。
(ｽｷﾞちゃん) まぁ そうだけど。
(若林) うん。
(ｽｷﾞちゃん) ｢ノー オーラ｣っていう
言い方 変じゃない？
(若林) いい意味で ですよね？
(松原) いい意味で！もちろん。
ノー オーラだから あれだけ
一般の方が こう→
スギちゃんのところに
寄ってくるんですよ。
普通のタレントさんや
芸能人の方だったら→
やっぱり 一般の方も
ちょっと遠慮すると思うんですよ｡
(春日) そうね そうね。
(松原) うん。
スギちゃんだから 自分から
どんどん いけるし。
緊張も しないし。
(若林) そうね 人の心を何か こう→
リラックスさせる
パワーが あるってことですよね。
オーラが ない代わりにね。
(松原) そう… (笑)
(春日) そうね。
(若林) うん (笑)
(ｽｷﾞちゃん) 俺は 何なの？俺は…。
(若林) いや 褒め言葉ですよ。
(ｽｷﾞちゃん) 褒めてる？ (松原) はい！
(ｽｷﾞちゃん) 本当？ (松原) そうですよ。
(ｽｷﾞちゃん) 褒められてるんだったら
あれだけど ふ～ん。
(若林) だって松原さん
緊張するオードリーとね。
しかもだよ｢24時間｣なんて もう
(松原) はい。
(若林) ｢緊張24時間｣に
なるわけじゃないですか。
(松原) そういうことなんですよ！
(若林) やってられないですよね？
(松原) もう本当に 記憶がないです
(若林) ハハハ… (笑)
(松原) ｢24時間テレビ｣の。
(ｽｷﾞちゃん) そんなに？
(春日) そうでしょう そうでしょう。
(ｽｷﾞちゃん) 何よ オーラだけ？
オーラだけで…。 (松原) いや
オーラだけじゃないですよ。
やっぱり オードリーさんって→
｢24時間テレビ｣ご一緒した時に
改めて思ったんですけれども。
尺調整は完璧だし→
コメントも的確だし。
カンペが たとえ出なかったと
しても 自ら進行してくださる。
しかも 適切に。
で そうすると やっぱり→
横にいる 私は→
存在意義を見失うんですよ。
(春日) ほぉ～。
(松原) ｢あっ もう
オードリーさんに任せてれば→
私の出番は ないな｣って→
ちょっと自信を失うぐらい
なんですけど 完璧すぎて。
でも やっぱり スギちゃんは→
｢私が ちゃんとしなきゃ｣って
思って。
(ｽｷﾞちゃん) フフフ… (笑 松原) そう！
自分の成長も させてくれるし。
で 尺調整も できないし。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
ねぇ？オープニング20分やって｡ (松原) そうなんです｡
だって モーニングの時間帯に
お店を回らなきゃ いけないのに→
オープニングで
20分 30分しゃべってたら→
行ける お店が
少なくなるわけですよ。
(春日)
終わっちゃう！モーニングが。 (松原) そう。
(春日) あ～っ。
(ｽｷﾞちゃん) 確かにな。
(若林) モーニングじゃ
なくなっちゃうんだね (笑)
(松原) モーニングじゃ
なくなっちゃうんですけど。
何か 隙だらけだから
いいなと思うんですよ。
お二人は もう完璧すぎて
隙が１つも ないんですよ。
(ｽｷﾞちゃん) ねぇ 何か 聞いてると→
そっちサイドのほうが いいな。
(松原) えっ？本当ですか？
(ｽｷﾞちゃん) 完璧って
言われてるんですよ。
(若林)
いやいや それが だって好評で 数字も ついてきてるんですから｡
(ｽｷﾞちゃん) まぁ そうだけどね
まぁ でも 本当ありがたい。
その 何か
尺調整も できないから。
で 止めるのも かわいそうと
思ってくれたのか知らんけど。
何て言うの？いっぱい
しゃべるように なってから→
ホテルを出る時間 めちゃくちゃ
早くなったのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
やっぱ オープニングが長いから それを見越して。
(若林) それは やっぱり 制作会議で
あったんじゃないですか？
杉山さん しゃべるから ちょっと
早めに始めようっていうのは。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
でも それが ありがたいよね。
何か 私を そういうふうに
扱ってくれるっていう→
そういうのを聞くと 余計に私は
｢キャッチ！｣本当に。
(春日) いや そうですよ。
(ｽｷﾞちゃん) すごく大事な番組だって。
(春日) 普通だったら｢オープニング
ちょっと長いんで→
短めで お願いします｣とか
言われちゃいますよ。
(ｽｷﾞちゃん) 言われちゃいますもんね。
(春日) そう それ言われないで→
出発の時間が
早くなるっていうのは (笑)
あんまり 聞いたことないです。
(若林) うん。
(春日) 周りが合わせるって あんまり
聞いたことないですよ。
使わない オープニング
しかもですよ。
だから 普通だったら 何か ねぇ。
言い方を スギちゃんの…ねぇ。
(ｽｷﾞちゃん) 涙 出てくるわ。
(春日) 何か ねぇ？嫌な気分に
ならないような感じの。
｢ちょっと あの短めに…｣とかで
言いますもん 普通だったら。
(若林) 本当よ。
(ｽｷﾞちゃん) 涙 出てくるわ。
(春日) だって いや そうよ
愛されてるってことですよ。
(ｽｷﾞちゃん) 愛されてるんだね
俺もう 本当に。
俺 １人で生きてないなっていうの
思ったわ。
(若林)
それは 当たり前じゃないですか そんなの。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) いや うれしい
きょう 来て。
(若林) チームで
やってるって ことですよね。
(松原) みんな やっぱり
スギちゃんの ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾄｰｸは→
聞きたいとは 思ってるんですよ。
(ｽｷﾞちゃん) いや うれしい！
きょうは いい日だな。
本当に いい日だ！最高の日だよ。
(磯貝) これまで スギちゃんの
すごいところを→
いろいろ お聞きしてきたんですが
もし スギちゃんの
直してほしいところが あったら→
この機会に ちょっと それも
聞いていきたいなと。
(若林)
ないんじゃない？ここまでね。 (春日) そうね ここまで完璧だもん。
(松原) そうですね
ほぼ完璧なんですけど。
まぁ ほとんど ないんですけど
ロケ中に スタッフと→
ちょっと もめるときが あって。
(磯貝) もし スギちゃんの
直してほしいところが あったら→
この機会に ちょっと それも
聞いていきたいなと。
(若林) ないんじゃない?ここまでね
(春日) そうね ここまで完璧だもん
(松原) そうですね
ほぼ完璧なんですけど。
ちょっと。
まぁ ほとんど ないんですけど
ロケ中に スタッフと→
ちょっと もめるときが あって。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(若林) どういう感じの？
聞きました？話は。
(春日) 松原君的に。
(松原) 聞きました 聞きました。
(若林) どんな感じだったんですか？
(松原) 何か 最初は
ご機嫌で やってたんですよ。
なんですけど。
(若林) より マジだな じゃあ。
(春日)
なるほど いい感じに進んでて。 (松原) そうなんです。
(春日) なんで？じゃあ
もめることなんか ないでしょ。
(松原) 何か
大須のロケだったんですけど。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(松原) そのときね ありましたよね
(ｽｷﾞちゃん) あぁ ありましたね｡
(春日) なんで？なじみのスタッフだしね｡
(松原) 何か ちょっと 次の
取材交渉に行く お店が→
なかなか決まらなくて。
(春日) うん まぁ あるでしょうよ。
(松原) で ちょっと待ち時間が
できてしまったんですね。
(春日) あるでしょ それは ある
ロケだから。
(松原) そのときの担当した
ディレクターも 初めての子で。
(春日) なるへそ。
(松原) はい。
で まぁ ちょっと すぐに
結論が出なかったときに→
｢そもそも なんで大須なの？｣とか
｢なんで
あの お店 行かないの？｣とか。
あと｢大須だから 町ブラしよう
みたいなこと言ってたけど→
そもそも この企画と
ずれてない？｣とか。
(若林) 結構 言いますね。
(松原) そうなんですよ。
(春日)
結構だね 結構シビアな感じだね。
(松原) びっくりするぐらい
文句 言われてて。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(春日)
もう文句って言っちゃった (笑) (ｽｷﾞちゃん) ちょっと (笑)
文句っていうんか おい！
松ちゃん！
(春日)
それは 杉山さん 覚えてます？ (ｽｷﾞちゃん) まぁ 覚えてますね。
あのときはですね あれは確かに。
この 私の中でも 自分の中でね→
みんなが 培ってきた
｢キャッチ！｣の→
｢わが町｣シリーズ。
(春日) はいはい。
(ｽｷﾞちゃん) 時間の許す限り
いろんな→
紹介 受けた店を回ろうって
いうのが名目です ねぇ？
なのに！
(春日) うん。
(ｽｷﾞちゃん) 町ブラしてたら
その時間→
店…聞いて→
行けるじゃんっていうのが
あるじゃないですか。
そこを崩しちゃったら
この｢わが町｣シリーズ→
崩れちゃいますよ。
(若林) あ～っ なるほど なるほど。
(ｽｷﾞちゃん) 違うんですか？と
思ったわけよ。
(若林) いつもと違ったんですね？
(ｽｷﾞちゃん) そう いつもと違った。
俺が知っているのと違った。
(若林) はいはい。
(春日) まぁ 新しいね
初めての ディレクターさん…。
(ｽｷﾞちゃん) 新しいことを
やろうとしてる。
こっちが ついて いけない… (笑)
おかしいだろ！って言って。
(春日) ハハハ… (笑)
文句 言っちゃった。
(ｽｷﾞちゃん) 文句 言っちゃった。
文句 言っちゃったっていうか (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
すごい 空気 悪いじゃない。
(ｽｷﾞちゃん) あの日だけは 悪かった。
(若林) あの日だけは？
(松原) 悪かったです 本当に。
(若林) 松原さんも ヒヤヒヤしながら。
(松原) いや 本当に
どうしようかなと思いました。
(若林) 演者と ディレクターでしょ？
だって。
(松原) そうなんですよ で→
｢いや こうこう こうなんじゃ
ないですか？｣とかっていう。
ちょっと 場を
和ませようかなと思って→
解決案とか
提案してみたんですけど→
やっぱり それも
しっくり きてなくて。
(春日)
もう キレちゃってるじゃない (笑) (松原) そうなんですよ。
何か どの提案も
受け入れてくれなくて。
(ｽｷﾞちゃん) そんなこと ないでしょ。
(春日) なるほど なるほど。
(ｽｷﾞちゃん) やっぱり この
何て言うの？３年 培ってきた→
流れというものが あるので。
(春日) はいはい やり方が あるのね。
(ｽｷﾞちゃん) 変化
加えたい気持ちは 分かる。
３年目で 新しい風を送り込みたい
ていうのは 分かりますけど。
やっぱ それは なかなか
難しいことなんだ ということは→
伝えたかったし。
(若林) はいはい。
(ｽｷﾞちゃん) 決して
怒ってたわけじゃない。
私はね 歴代ディレクターさんを
何人も見てきた。
(若林) はいはい。
(ｽｷﾞちゃん) ディレクターさんは→
この企画を こうしていこう。
ねぇ？
ガラッと変えることは しない。
これを こう ちょっとずつ
調節して 変えていこう。
そのディレクターさん １人ずつの
気持ちが あるわけですよ。
その人たちのね
やってきたことを…。
(春日) それさ｢キャッチ！｣で
やってもらって いいですか？
そっちのチームで
(ｽｷﾞちゃん) 確かに。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
逆に スギちゃんから 松原さんに 直してほしい所は あるんですか？
３年やってて。
(松原) ありますか？
(ｽｷﾞちゃん) ほとんど ないんですけど
やっぱりね。
まぁ 結構 オープニング長いって
言ってますけど。
俺 結構 調子 朝は いいんですよ｡
だから結構バ～ッと しゃべってて
(春日) ほぉ。
(ｽｷﾞちゃん) で 何回かね｢ちょっと
いいですか？｣って言って。
｢あれ？杉山さん きょう調子
悪いですか？｣って言うんですよ｡
全然良いわけ！｢はぁ？｣と思って｡
(春日) おかしいですね｡
(ｽｷﾞちゃん) おかしいよ！
なんで止めてまで その 何？
｢調子 悪いですか？｣｢いや 俺
全然 調子いいけど｣みたいな。
それで 何か 話 してたら
どうやらよ。
その｢キャッチ！｣の
ロケの前日に→
スピードワゴンの小沢君と
一緒にロケしてたみたいで。
それと比べたらしくてですね。
何か 俺のやつが
調子 悪いみたいに 見え始めて。
｢あれ？何か変 調子悪いですか？｣
>> て言い始めたんですよ！
(若林) 速い球を見たから。
(春日) なるほどね 確かに。
(若林) そのあとに…。
(ｽｷﾞちゃん) 速い球… (笑)
(春日) いつも受けてるときは
気付いてないけど。
(若林) ｢あれ？打ちやすいな｣って。
(春日) 160キロ見たら やっぱ
120キロは遅いですよ (笑)
(若林) ねぇ！不思議なものだよね。
(ｽｷﾞちゃん) 不思議なものだね！
(春日) 同じ球速なんですけどね。
どうしたって チェンジアップに
見えちゃうっていうね。
ストレート投げてるのに。
(ｽｷﾞちゃん) ｽﾄﾚｰﾄ投げてるんだよ 俺。
(春日)
あれ？ｻｲﾝと違うんだけどっていう (ｽｷﾞちゃん) そう！びっくりしたよ。
｢謎 解けました！
>> きのう 小沢さんと｣って。
えっ！謎が解けたって 何だよって
(松原) ハハハ… (笑)
(若林) それは しょうがないですよ
やっぱりね 体感だから。
(ｽｷﾞちゃん) まぁね
だから 俺とロケする前の日に→
誰か すごい人と
やめてほしいわけよ。
もう １回
断ってもらいたいわけですよ。
ちゃんと
体 作ってきてもらわないと。
(若林) そうか ちょっと空けて
スギちゃん…。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
それは感じました。
それだけですね
直してほしいところは。
(若林) あぁ～ なるほど なるほど
それ以外は もう ばっちり？
(ｽｷﾞちゃん) ばっちり！ (松原) え～っ！
(若林) やりやすいし 楽しいしってこと。
(松原) ありがとうございます
うれしいです。
(ｽｷﾞちゃん) もう最高のパートナーです
(若林) あれ？それで→
きょう 何なんでしたっけ？
スギちゃんが
すごいってことですよね？
(松原) そういうことです。
(若林) 伝わりましたよ。
(松原) 伝わりました？ですから
やっぱり この番組でも→
大事なとき
ここぞっていうときに→
やっぱり スギちゃんを
出してほしいなと思いまして。
(ｽｷﾞちゃん) だと思います。
(春日) そこに つながるんだ。
(松原) そうなんです！
(若林) でも それ やっちゃうとさ ほら。
視聴者が
球 遅く見えちゃうからさ (笑)
(松原) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) ふざけるなよ (笑)
本当 ちょっと
結構 ダメな回 続けて…。
(若林) いつも ぜひらーの
速い球 見てるから 視聴者は。
｢あれ？きょう球 遅いな｣って
なっちゃうから。
(ｽｷﾞちゃん) 俺
ぜひらーより 遅いのか？
俺 ぜひらーより…俺 何なんだ？
(若林) やっぱ スーパー人間とか→
石黒さんに比べると→
俺も｢きょう 調子悪いのかな｣って
思っちゃうところが。
(ｽｷﾞちゃん) 全然 調子いいですよ
マジかよ！ふざけるんじゃないよ｡
(春日)
でも やっぱり それ あれですよ 始球式の盛り上がりって あるから
(若林) うん そうね。
(春日) そうね。
球の うんぬんじゃ ないから
スギちゃん来た！っていうね。
(ｽｷﾞちゃん) なるほど。
(春日) いくら 山なりでも。
(若林) ｢ワ～ッ！｣
(春日) １バウンドでも やっぱり始球式の
(ｽｷﾞちゃん) 俺 プロとして投げてる
つもりだよ 何が始球式よ。
ハハハ… (笑)
(若林)
また来てください 杉山さん (笑)
(ｽｷﾞちゃん) 楽しかったね。
(松原) ねぇ！楽しかった。
(ｽｷﾞちゃん) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(ｽｷﾞちゃん) 待ってますよ｢オドぜひ｣ね
(松原) 大事なときに。
(若林)
そうですね ここぞというときに 数字 持ってるから。
(ｽｷﾞちゃん) 本当だよ。
(春日) そうですね。
(ｽｷﾞちゃん) ｢キャッチ！｣は
いいの見つけたよね。
お願いしますね。
(松原) ありがとうございました。
(ｽｷﾞちゃん) ありがとうございました。
(松原) 失礼します。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
(春日) 助けてくれと言うから
助けたいんだけどもね。
ドＭだと思われて 困ることが
あるのかね？っていう話よ。
全然いいじゃない ドＭでも。
いらっしゃい バ～ン。
(久田さん) 失礼します。
(春日) まぁまぁ 座りなよ。
>> 失礼します。
(若林) 久田君。
(春日) 久田ちゃん 18歳
18というのは？
学生さん？
>> そうですね 大学生で→
大学 今 １年生ですね。
(春日) １年生ね う～ん。
どう？ドＭ？ドＭっていう
感覚が ないわけ？自分では。
周りから
言われるっていうことで。
自分では ドＭじゃないとは
思ってるんですけど。
(春日)
それ 思ってるだけじゃないか？
やっぱ18歳だと まだ
その辺 不安定だからさ。
(若林)
やっぱ 春日さん不安定だった？ (春日) 不安定 不安定。
(若林) Ｓも あったの？
(春日) そう 意外にドＭだと思ってても→
ドＳだったりすることも あるしね
>> なるほど。
(春日) 結構グラグラ いくから。
(若林) でも 久田君 春日さん あれですね
見た感じは 何か
ドＳな感じですよね。
(春日) いや どこがよ (笑)
ドＳな感じは しないよ。
(若林) しない？あぁ 本当？
(春日) どっちかといったら
ドＭな感じがね。
まぁ これ…見てるからだけどね
こっちはね。
(若林) 思われちゃってる。
(春日) そうそう 意外に ドＭ…。
私も ドＭだって思ってたけど→
あれ？もしかしたら ドＳなのかも
しれないっていう瞬間も あるしね
(磯貝) へぇ～。
>> なるほど。
(春日) それは やっぱりね 結構ね→
グラグラいく バランスはね
傾くからね。
でも ドＭだと
思われたくないんだ？じゃあ。
そうですね ドＭだと
思われたくないですね。
(春日) たくないのか 残念だな。
(若林) 何の話 してるんだよ お前。
会って いきなり
何の話 してるんだよ。
(春日)
いや こういう クチコミだから やっぱ入るでしょ こういう入り。
なんで ドＭだと思われてるの？
周りから。
僕 例えば 痛いこととか→
恐怖のシーンっていうか
あるじゃないですか。
｢怖い｣みたいなシーン
>> そのときの顔 表情と→
笑顔 笑ってるときの顔の表情が
全く一緒なんですよ。
(春日) そうか それは でも…。
(若林) 楽しんでるように 見えちゃうのか
(春日) それ 楽しんでないと
自分に 何か こう→
ﾌﾞﾚｰｷ かけてるんじゃないか？それ
(若林) うるせぇな お前。
お前 団 鬼六か お前。
(春日) ハハハ… (笑)
１回 縛らせてもらっていいかな？
じゃあ。
(若林)
すごい何か SとMの専門家みたいな しゃべり方するじゃん。
(春日) いや だから そうやってね
やっぱり ドＭっていうと→
イジられるからさ。
体面的には
あんまり よくないと思うのよ。
だけど 抱えてるものが
ドＭだったら→
それを 出していったほうが
いいんじゃないかなと思うわけよ｡
自分で 何か 装ってね。
装ってるだけなんじゃ
ないかなって。
正直に
生きてほしいなと思ったわけ。
(若林) うん。
(春日) もう 全解放してほしいのよ。
もう ドＭで 本当…。
(若林) なんで お前 そんなに あれなの？
求めるんだよ 久田君に
ドＭの解放を。
(春日)
まぁ 18歳だし 不安定だから。 (若林) うん。
自分に 正直に向き合ってほしいな とは 思ってるわけ。
だけど 困ってるわけよ。
(若林) うるせぇな お前は！
いや笑ってるじゃねぇかよ お前。
(磯貝) うれしそう！
(若林) これは どっちなの？
これは 春日さん。
(春日)
これね 自分でも分からないのよ。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 分かるだろ もう (笑)
(春日) 分からないのよ これは (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) このようにね。
不安定だから (笑)
(若林) どっちなんだろう？あの笑顔は。
(春日) 分からないな (笑)
>> 同じ感じですね。
(春日) あぁ そう？やっぱ 見た目が
喜んでるように 思われちゃうから
>> そう 本当に 全く 今の感じです。
(磯貝) 久田さんは 実際 こう→
嫌だという気持ちは
あるということなんですが。
中学時代 アスレチックに行って→
怖がっているときの お写真を
見せていただきました こちらです
(春日)
いやいや怖がってないでしょ 絶対 >> いや…。
(春日) いや これは久田ちゃん！
これは違う。
(磯貝) 久田さんは 実際 こう
嫌だという気持ちは→
あるということなんですが。
中学時代 アスレチックに行って→
怖がっているときの お写真を
見せていただきました こちらです
(春日) いやいや
怖がってないでしょ 絶対。
いや これは久田ちゃん！
これは違う いや…。
(若林) めちゃめちゃ
楽しんでるじゃん。
(春日) めちゃめちゃ 笑顔じゃん！
(久田さん) これ本当に 涙目ぐらいの
本当に 今すぐに やめたい
ていう顔なんですよ これは。
(若林) 満面の笑みだもん。
(春日) そう だから
もちろん スリルは あるじゃん。
高いでしょ？相当 高いから。
>> そうですね。
(春日) それを 楽しめてないんだ
怖くて。
(若林) いやいや これは。
(春日) 楽しいとかじゃない。
どっちかは
多分 入り交じってるというか。
(若林) このパークのホームページに
載せてほしいもん この写真。
(春日) いや 本当だよね うん。
(若林) ｢このように 楽しみます｣って
いうね。
(春日) これ見たら このアスレチック
行きたくなるもん ちょっと。
>> これは 泣きそうなぐらいですね。
(若林) えぇ～！
本当に。初めてだったんですよ。
地上何メートルにある
アスレチックっていうのが→
初体験だったんで。
(若林) うん。
というのもあって
こんなに怖いのか みたいな。
(春日) それは でも
自分に ウソついてないか？
>> ウソを ついてるんですかね？
(春日) 体は正直だから。
体のさ その見ため的にも
出ちゃうんじゃないのかな？
違う？
>> なるほど。いや 僕の中では→
まだ その境地に
いってないんですけど。
でも 僕の中では まだ 嫌だって
感情が100％なんですね。
(春日) あぁ～。
(磯貝) うん うん。
⟨ドＭだと 思われるのが→
嫌だという 久田さん⟩
⟨果たして 本当の自分は→
ドＳなのか？ドＭなのか？⟩
⟨ゴムパッチンを
体験してもらい→
そのリアクションで判断します⟩
(春日) いいね？
>> はい。
(春日) グッと かんでよ グッと。
(春日) あの このへんまでで
お願いします みたいな→
ところまで行ったら言って。
>> はい ＯＫです。
(春日) 耐えられなくなったらさ
分からんから。
ストップみたいなさ うん。
このへんかな？このへん？
あっ ごめん。
(若林) ハハハ… (笑) いや…。
(春日) 久田ちゃん。
(若林) 今… (笑)
(春日) 久田ちゃんって。
(若林) いや いや… (笑)
今 上からのカメラで
撮れたかな？
もう 満面の笑みだったよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
いや 俺 この角度から見えたけど ハハハ… (笑)
いや それは何？今 春日の
タイミングに笑っちゃったの？
それとも…。
>> 笑っちゃったっていうか→
不意を突かれすぎて ちょっと
びっくりしたって…。
(若林) 痛かったでしょ？でも。
>> 痛いですね やっぱり。
(若林) 痛いでしょ？
>> はい。
(若林) 嫌は嫌なの？
>> それも ちょっと→
今ので ちょっと (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 今の 嫌じゃなかったら→
ちょっと それ…ドＭ寄りだって。
ドＳの人は 怒ると思うもん。
｢ちょっと 何するんすか｣みたいな
>> ちょっと 今なんか→
不意を突かれたときに
｢来た～っ！｣みたいな なんか。
(春日)
｢来た～っ！｣って思っちゃって…｡ >> 笑っちゃいましたね 今｡
(春日･磯貝) ハハハ… (笑)
(久田さん) 笑っちゃいましたね。
(若林) これは ちょっと分かんない
専門家 どうですか？
(春日) いや でも 今のは やっぱり→
準備をしてないところで
出るものだから→
これ もう 私から見たら
もう完全な こっちの人よ。
(磯貝) こっちの人 ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑) なるほど。
(若林) 今も ずっと正座だしね。
(春日･磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 誰も 何も言ってないのに。
(春日) そう 私の 本当に だから→
18歳…10代の頃を 見てるようで。
(若林) あぁ～ 分かんなかったときの。
(春日) そう やっぱり
イジられるから 周りにね｡
ドSの方が 何か かっこいいじゃん
(若林) うん。
(春日)
ﾄﾞMって なんか ちょっと 情けない みたいな感じにならない？
(若林) ドＳの方が かっこいいって
いうのも ちょっと→
よく分からないけど
春日は そう思ってたってことね｡
(春日)
そう だから やる側と やられる側 みたいな 単純に言ったら→
シンプルに考えたらね。
(若林) そうか そういうことか。
(春日) そうそうそう だから
友達からだと→
こう肩がね たたかれたりとかさ。
なんか イジられたりするって
いうのは やっぱり ドＭ。
ちょっと 下な感じがするじゃない
(久田さん) あぁ～ そうですね。
(春日) だけど違うのよ うん。
(若林) うん。
(春日) こっちが 向こうを
動かしてる みたいなね。
(若林) あぁ～。
(春日) やらせてる みたいなさ。
だから 今も 私も ちょっと
やらされた感あるもんね。
久田ちゃんに。
>> なるほど。
(春日) 離させられた みたいな。
(若林) うん うん。
(春日)
で 現に 喜んじゃってるしさ (笑) (若林) うん。
そうですね 確かに
すごい すがすがしいですね。
(春日) でしょ？
>> はい 確かに。
(春日)
そういう事なの それによって→
周りが こう喜んでウケるとか
より快感じゃない？
>> 確かに。
(春日) うん。
僕は ドＭです
すいませんでした｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ごめんなさい。
(春日) 素晴らしい！
(若林) すごいな。
>> すいません。
(若林)
すごいデビューを飾ったね (笑)
>> ドＭでした すいません。
(春日) いや 鮮烈よ！
(若林)
これ すさまじい逸材が現れたね。
(久田さん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございました｡
こちらこそですよ 本当に。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
>> ありがとうございました。
(春日) もう 来るんじゃないぞ！
しょうがねえな！
帰れ バカ野郎。
(若林) すぐ来るぞ！ 常連になって。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
俺は びっくりしたよ 春日が→
こんな ＳＭ論に熱いなんての→
知らなかったから (笑)
(磯貝･春日) ハハハ… (笑)
(若林) いつもの何倍も
しゃべってるからさ。
本当にね 口の中にゴルフボール→
突っ込んでやりたかったよ。
(春日) おい やめろよ！絶対やるなよ！
(若林)
おい!お前コントロールするなよ! (春日) ハハハ… (笑)
(一同) ハハハ… (笑)