(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) いや～
これ分かるなと思ったんですよ。
プロレスは好きだけど→
ごっこは出来ない年齢なんじゃ
ないかと思って。
(春日) まぁ30だしね。
(若林) うん
俺も同じ悩みなんだよね。
(春日) あっ そう。
(若林) 聞いてみましょう。
あっ どうも (笑)
(藤本さん) お願いします。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 普通のお兄ちゃんだな。
(若林) え～っと？
藤本さんね。
>> はい。
(若林)
30歳 あっ お仕事をされている｡ >> はい｡
(若林) となると 会社でね→
誰かプロレスごっこやろうやって
訳には やっぱ いかないですか？
いかないですね。
それに ちょっとパワハラに
なっちゃうんじゃ… (笑)
(若林) あ～っ 例えば部下をね。
(春日) なるほどな。
(若林)
今は そういう時代ですもんね。
だから お昼休みとかに→
ちょっと何か 来い来い…。
て 後輩のデスクに向かっては
できない？
>> できないですね。
(若林) なるほどね。
まぁ だからコピー機に ねぇ
膝入れるぐらいですかね。
できるとしたら。
>> ハハハ… (笑)
そうですね それはバレないんでね
(若林) そうですよね。
僕はアイロン台？
>> はい。
(若林)
アイロン台にね ドロップキック とかしてるんですよ。
ベッドの上で。
>> ハハハ… (笑)
(若林) それぐらいしかなくて
分かります 気持ちが。
めっちゃ分かりますよね。
(若林) 大人になるとね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) プロレスは
いつから好きなんですか？
>> １年前ぐらいの夏？
(若林) はいはい…。
ちょうど
大海賊祭の時ぐらいに→
初めて見に行って。
(若林) うん 知ってます 知ってます。
外でやるやつでしょ？
>> そうそう…大雨の (笑)
(若林) はいはい 大雨のね うん。
>> あれを…。
(若林) あれは すごかったですよね
でもね。
>> すごかった。
(若林) 感動しましたよね。
初めて見る試合で 傘閉じて
びしょびしょになりながら→
お～っ！みたいな。
(若林) いや それは興奮しますよね。
醍醐味ですよね。
>> うん。
(若林) 鈴木さんしかできない
プロレスをしたしね。
>> うん。
(若林) いや～見てた 見てた。
>> しかも オカダっていう。
(若林) オカダのね。
僕 愛知県安城市じゃないですか？
(若林) うん そうだ！
オカダ安城市生まれなんですよ。
はいはい…で 年も？
>> そう １こ上。
(若林)
あっ そうかオカダ世代だ じゃあ >> そうです。
(若林) う～わ～ 俺としちゃ
ちょっとライバル？
>> ハハハ… (笑)
(若林) やっぱり一世代上だから やっぱ。
棚橋とか 中邑真輔だから
世代的には なるほどね。
でも同世代にオカダがいるって
いうのは やっぱり…。
(春日) いや もういいだろうが！
>> ハハハ… (笑)
(春日) そういうんじゃないだろう？
やろうや プロレスごっこ。
なぁ？プロレスごっこ やろう！
(若林) お前 全然 分かってない。
プロレスっていうのはさ
ストーリーがあるんだよ。
試合に行くまでの。
すぐ試合って
それじゃあ総合格闘技見ろよ！
ハハハ… (笑)
(春日) いや ストーリーなんか
いらないんだよ今回はね。
｢プロレスごっこしたい｣
｢お付き合いして
いただけないでしょうか｣
はい じゃあ やりましょうで
いいんだよ別に。
ストーリーなんかない プロレスは
あるよ そりゃストーリーがね。
プロレスごっこって
そういうのは 学生時代の→
男子校とか男子同士の
ノリみたいな→
それぐらいでいいんでしょ？でも｡
でも確かに僕 大学 高校で→
ハマったわけじゃないんで。
当時は ちょっと
何か やってるなみたいな。
(若林) うんうん ちょっと冷めてて。
今 思えば
やっときゃよかったなって (笑)
(若林) 分かる 取り戻せないもんね
青春のプロレスごっこはね。
楽しそうだったな みたいな。
(若林)
春日はね やってたクチなんですよ プロレスごっこ。
>> あ～っ そうなんですか？
(春日) やってた やってた。
(若林) 中学の時 体育館の所で。
>> あ～っ。
(春日)
体育館とか あと水泳部だったり したからね。
プールサイドでね もう やっぱ
バンバンＤＤＴしたりとか。
ブレーンバスターしたりとか
パワーボムやったりとか。
もう全然 安全だからね
水の中に…。
(若林) 落ちればね。
(春日) そうそう…相当やってたね。
>> めっちゃ いいですね。
(若林) うん うらやましいぐらいでしょ？
あ～っ じゃあ
ちょうどいいんじゃないの？
(春日) あ～っ まぁ そうね
やるなら私だろうね そりゃあね｡
(若林) はいはい…。
⟨ということで 友達がいない
30歳 藤本さんと→
学生時代プロレスごっこで
数々の名勝負を繰り広げた→
春日が対決⟩
うわっ ハハハ… (笑)
⟨放課後を告げるゴングが
鳴り響いた⟩
(若林) いきますよ。
キーンコーン カーンコーン。
(春日) あ～っ。
あ～っ おい。
>> あ～っ。
(春日) あ～っ おい。
あ～っ おい。
う～ん。
>> う～ん。
(春日) あ～っ おい うん。
あ～っ おい。
>> いくよ。
(春日) あ～っ おい。
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) お～い。
(若林) ハハハ… (笑)
うわ～っ！
うわ～っ (笑)
(春日) おい～！あ～っ…！
>> ハハハ… (笑)
(春日) う～…！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あ～っ！
(若林) ワン！ツー！
うわ～っ！
⟨女性視聴者を
蚊帳の外の置いた→
藤本さんと春日の
裸のぶつかり合い⟩
(若林) はい ギブ？
⟨その死闘は15分 続き⟩
(若林) カンカン…！
(春日) あ～っ！おら～！
あ～っ…。
(若林) いや…いや ちょっと。
はぁ…。
(若林)
普通に いい試合になっちゃうから (磯貝) ハハハ… (笑)
>> めっちゃ楽しかったです。
(春日) うん。
(若林) いや～ もう十分できた？
はい ありがとうございます。
(若林) 盛り上がるね やっぱりね｡
(春日) いやいや 楽しいね 楽しかったね｡
うん やっぱり 久しぶりに。
(若林)
また ちょっと来てくださいよ。 (春日) うん。
>> はい ありがとうございます。
(春日) また鍛えて 技 覚えてから。
>> ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(若林) いや～。
ちょっと春日さんの
着替え待ちですけども。
いや 何か 何となくだけど
何かあの～…。
今のやつは 磯貝あんま
面白くなかったんじゃない？
(磯貝)
う～ん…ちょっとそうですね。
正直 何が面白いんだろうとは
思いました。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何か｢私も入りたいな｣とか
思わなかった？
(磯貝) １ミリも。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何かね 俺も感じてたのよ。
スタジオが そんなに
盛り上がってない感じで。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) でも やっぱ あれなのかね？
芸歴20年だからなのかね？
何とも思わなかった (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これ結構すごい オンエア
後になるやつだろうな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そうだな。
(若林) 面白いのが２つ撮れた時の→
間とかにある あの…。
あっ これ結構
前だったけどなっていう。
シャツが変わるやつね急に。
(磯貝) フフフ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これは春日さん
なめられたもんですね。
(春日) いや なめられた…
おい かかって来いコノヤロウ！
(若林)
あっ ちょっと 放送 後になるんで
テンション変えてください。
プロレスは だいぶもう 秋前。
(春日)
秋になるの?そんなに遅くなるの?
(若林)
秋前のオンエアになると思うんで｡ (春日) 季節２つ変わっちゃうの？
つなげないでください そこは。 (春日) いやいや…。
(若林) 切り替えてください。
(春日) 何か 挑戦されたからね。
こっちだって何かね。
(若林) うん 切り替えてください。
すいません。
(春日) あぁそうですか すいませんね。
(若林) 例えツッコミは春日さんは
ヘタじゃないですよ。
(春日) まぁ やらないだけでね？
(若林) うん。
(春日) いや なめられたもんだよ。
(若林) こちらの方です。
(山田さん) お願いしま～す。
(若林) おぉ 山田君。
(磯貝) こんばんは。
(春日) 何だ コノヤロウ。
やってやろうじゃねぇか ｺﾉﾔﾛｳ。
(若林) あぁ それやめて本当に。
(春日)
あっ これも？これもダメなの？ (若林) うん。
つながりが おかしくなる。
(春日) あっ そうなんですか。
(若林) 山田君は24歳？
>> はい。
(若林) え～っと 仕事してるの？
>> そうですね 会社員やってます。
(若林) 会社員やってて。
>> はい。
(若林)
それで結構こうバラエティーとか 見たりとかして→
この芸人の
例えツッコミに憧れてる？
やっぱり どうしても その→
うまいこと言いたがりな
ところがあって。
フットボールアワーの
後藤さんとか。
(若林) 後藤さん すごいもんね。
何か｢高低差ありすぎて
耳キーンってなるわ｣とか。
ああいうの見て
かつ 後藤さん そう言った後→
ドヤ顔されるじゃないですか。
(若林) いや…。
それ含めて何か こう僕も
バシッと言って→
ドヤ顔したいなっていう。
(若林) あっ 決めて
笑い取ってっていうことね？
で 春日だったら良い勝負が
できると思いますっていうのは→
春日に あんま例えツッコミの
イメージがなかった？
やっぱり普段 されてないので
もしかしたら→
ちょっと良い勝負が
できるんじゃないかなと。
(若林) これはでも面白いですね。
(春日) あぁ そうね。
普段やらないだけで
できないってことではないからね
だからまぁ リングに上がったら
そりゃ こっちも だってね。
(若林) あぁ やめてください。
(春日) 無理やり この何か…ね？
(若林) 例え？今のは例えね？
(春日) 例えよ！
もう始まってるからね？全然。
(若林) バラエティーの現場を
リングって言っただけね？
(春日)
そう ﾘﾝｸﾞにね かかって来いって 言ってね 上げられるんだったら→
こっちも あぁ じゃあ
やってやろうじゃないか。
それセメントだぞ？と。逆にね？
(若林) あぁはいはい プロレスで言うとね
(春日)
これはもうガチンコで行くぞと。 (若林) プロレスで言うとってこと。
(春日) いう感じになってますよ。
(若林) やるっていうことですよね？
(春日) えぇ やってやろうじゃねぇか
ていうね？
(若林)
なるほど どうやってやりますか？ でも。
(磯貝) あの～ 今日はですね→
春日さんと それから山田さん
それぞれ→
一度 入場口から外に
出ていただいて→
その間に こちらで状況を
セッティングしますので。
扉を開けて その状況
例えツッコミ。
ひと言 お願いしたいと思います。
(若林) じゃあ １つの状況が
１人 つっこんで→
そのあと 違う状況で
また やるっていうことですね？
(磯貝) はい。
(若林) 分かりました。
じゃあ山田君の
例えツッコミから見てみようか。
>> お願いします。
(若林) うん お願いします。
(磯貝) お願いします。
>> いや～…。
(磯貝)
準備ができたらお呼びしますので｡
(若林) あっ で ここで？何か。
(磯貝) はい 何か。
(若林) じゃあ まぁ…→
全員いないっていうので
やってみようか。
じゃあ みんな。
(春日) うん。
(若林) じゃあ みんな…。
(若林) では山田君 お願いします！
なるほど。
いやいや こんな誰もいない
スタジオで１人って→
｢古畑任三郎｣のオープニングか。
フゥ～…。
(若林) は～い！
あぁ～ いいんじゃないですか？
>> そうですか？
(若林) あぁ｢古畑任三郎｣の？
>> 最初のパッ。
(若林) 最初の。
これ春日さん
いいんじゃないですか？
これ春日さんだったら
何て つっこんでました？
今の状況だったら。
(春日) それは別に良くない？
それは別にさ いいじゃん別に。
(若林) あぁ確かに確かに。
(春日) それは だって
同じ状況じゃないからね。
それは別に問題じゃないけど。
(若林) いや すごい いい。
(春日) まぁまぁ いい
何か戦う対戦相手として→
まぁ ふさわしいなという。
(若林) うん あぁそうか。
じゃあ次 春日さん
いってみましょうか。
(春日)
はいはい また変わるわけですね？ (若林) はい また状況変わります。
(春日) 状況がね？はいはい…。
いや～。
(若林) うん。
(春日) じゃあな。
(若林) 後ろ向いてる ていで
やってみましょうか。
こういう。
これは どうなるのかなと。
じゃあ春日さん お入りください！
(春日) はいっ！
いやいやいや…！
あっ…うん…。
銀行の…あの…ま…。
銀行の受付か!?
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) よ～し！
(若林) ちょっと！
これ 山田君的に どうだった？
いろんな例えツッコミ ね？
芸人さんの見てきて。
いや まぁ やっぱり聞いた時に→
一回 うん？ってなりましたね。
(若林) ハハハ… (笑)
それ あんま良くないもんね
例えって→
なるほど！っていうね？
>> はい。
(若林) じゃあちょっと もう一回戦
いってみる？
(春日)
よ～し やってやろうじゃねぇか！ 今のは負けたからな！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん 今のは完敗だったから！
もう一回戦いこうか (笑)
(若林) ちょっと たどたどしかったもんね
じゃあ もう一回 山田君やろう。
(春日) よ～し やってみろ。
(若林) 今のは山田君の勝利だな。
(春日) うん。
今のはな。
(若林) 一回戦はな。
(春日)
まぁ…花持たせてやりましたよ。 (若林) そうですね。
(春日) とりあえずな。
(若林) うん。
(若林)
じゃあ 何かみんなで倒れてようか 死体みたいに。
じゃあ山田君 お入りください！
いや～ いやいや…。
もうね こんだけ
人が倒れちゃってたら→
サスペンスドラマ もう
オープニングから終わりですよ。
う～ん。
(若林) 何か いや
言ったあとのことなんだけど→
｢う～ん｣っていうのが
聞こえたんだけど。
いや 何でしょう この→
さっきの自分の｢古畑任三郎｣に
引っ張られちゃったなっていう。
(春日) ハハハ… (笑)
>> いやぁ～。
(春日) なるほどね。
(若林) 何か同じような (笑)
いい 会心の一撃だったから
逆に引っ張られちゃったのかな。
>> そうですね 本当に。
(春日) なるほどな。
>> いや～ 悔しい。
(若林) 悔しい (笑)
(春日) よしよし…。
(若林) これは春日さん。
(春日) うん。
(若林) もうチャンスだみたいな。
(春日) これはもう そうね。
結構 楽になったかもしれないな。
(若林) あぁ そう。
(春日) はいはい。
(若林) じゃあ いきましょうか。
(春日) パッて やっちゃおうよ
パッてさ！
よしよし…。
よしよし やってやるよ。
(若林) じゃあ全く同じやつを
やってみましょう。
同じやつ。
(若林) 春日さん お入りください！
(春日) はいはい。
いや…。
う～ん。
いや。
いや こんなに そろって
倒れてるなんて。
う～ん。
これ…倒れてるなんて。
ドラマでも書けねぇぜ！
ちょっと違うな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 違うな。
(若林) 違う 例えてないじゃない。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 例えてないじゃない。
(若林)
もしも｢ｉｆ｣になってるのよ。 (春日) いや 確かに。
やっぱり同じ
シチュエーションだったからさ→
やっぱ どうしたってさ
山田のアレがさ。
サスペンスドラマの
みたいなのがあって→
いかんいかんと思ってるんだけど｡
(若林) うん｡
(春日) やっぱり それにもう
とらわれちゃった。
(若林) いや 引っ張られすぎなのよ
最初の馬力が強かったやつに。
いや 貨物列車か！
おぉ～。
(春日) やっぱ そうなんだよ。
>> そうですね。
(春日) 違うよ ヤマ。
(若林) いや ウケてないのよ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) これ一番 問題なやつだよ。
例えスベりって
本当にキツイからね。
(春日) いや 確かにね (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 例えスベりは キツイね。
(若林) うん 本当に。
いや 楽しかったな でも。
また やろうよ。
>> ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) また来るって
最後に また来るっていうの→
｢ターミネーター｣じゃ
ないんだから。
(春日) うん。
(磯貝) なるほど。
(春日) おぉ～。
(磯貝) おぉ～。
(若林) いや本当に
例えで一番ダメなのは→
｢おぉ～｣が一番ダメ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
いや すごい でも何かちょっと 面白かったな。
いろんな人でやってみたいね。
(春日) あぁ～ そうね。
その人の何かね
価値観みたいなの出るもん。
(若林) ハマカーンの
神田君でやってみたいね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ツッコミだから。
(春日) あ～ いけるんじゃない。
年末さ
例えツッコミ大会にしようよ。
生で！生でやろうや！
(磯貝) すごい！
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん。
まぁ やばいかどうかの
確認ですわな これは。
いきましょうか バ～ン。
(山下さん) こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
まぁまぁ お座りなさい。
>> はい。
失礼します。
(春日) さぁさぁ 山下君。
埼玉県からね わざわざ
来てもらって。
そして特技が。
>> はい。
(春日) ものすごく速く
まばたきができると。
>> はい できます。
(春日) それ気づいたのは いつなんですか
小学校ぐらいの時に→
テレビで まばたきを
速くできるっていう人が出てて。
私もちょっと挑戦してみようかな
と思ってやったら→
母親に｢あんたの方が速いよ｣って
言われて。
できることが気づきました。
(春日) へぇ～。
じゃあ それ以来
結構いろんな場面で→
友達に見せたりとか？
>> あっ 私 そうですね。
私的には すごい特技だと
思ってるので→
すごい見せたいんですけど→
ちょっと 白目に
なっちゃったりとか→
口が開いたり。
パクパクするらしいので。
(春日) やってる時。
｢ちょっと やばいよ｣
ちょっと 引かれる？
(春日) なるほどね はぁ。
それを今回は我々が
判断するみたいなことですか？
そうですね 何か
どれだけ やばいのかを→
ちょっと確認してほしいっていう｡
(若林) なるほど｡
(春日) やばくなかったら
いろんなところで→
やっていきたいってことだよね。
>> そうですね やりたいですね。
⟨山下さんの高速まばたき顔は→
テレビで映せるのか？⟩
⟨後ろ向きに座ってもらい→
オードリーが順番に確認します⟩
いいですか？
(春日) いいですよ。
>> はい それでは やります。
(春日) どうぞ。
(春日) うん なるほど。
ヤベェ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと じゃあ若林さん。
(山下さん) では いきます。
(若林) はい。
あぁ～。
なるほど はいはい 大丈夫ですよ｡
あ～ そういうことか。
あ～ 分かる分かる。
ダメだね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いろいろ考えたら。
(春日) そうでしょ？
手放しでね…。
(若林) 怖いね。
(春日) うん。
(若林) あれ あんな感じ
｢エクソシスト｣初めて見た時の。
(春日) そうそう…。
(若林) 何か 怖っ！ていう。
何か 方法ないかな？
おしゃれに撮れば
いけるかもしれない。
みんな こうカメラ
それぞれ見てて→
スイッチャーさんが
変えていく中で→
たまにサブリミナル的に
山下さん入るなら→
結構 それで散らばるかもしれない
俺たち別に まばたきしなくても
一点 見つめてるだけで。
(春日) なるほどね。
(若林) 俺 ３でいいですか？
磯貝は？
(磯貝) ５？
(ｽﾀｯﾌ) ４。
(磯貝) あっ ４。
(若林) 春日は？
(春日) 私は ５で。
(若林) 山下さんが ２でずっと
まばたきしてて→
スイッチャーさんが散らすから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 大丈夫。
じゃあ いいですか？
それぞれのカメラ。
(若林) じゃあ お願いします。
(若林) ちょっと すいません。
スイッチャーさん
山下さん多いのよ。
ハハハ… (笑)
(春日) それだと意味ないのよ。
(若林) ハハハ… (笑)
山下 俺 山下の時 あったからね。
(春日) いや 多いのよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ４回に１回ぐらいでいいのよ
多いよ。
まぁ だから工夫したら
いけるっていうことですよ。
(山下さん) なるほど。
(若林) そうかもしれない。
>> ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) お世話様。
>> ありがとうございます。
(若林) あぁ なるほど。