(阿部) それでは最初のクチコミに
いきたいんですが。
きょうはですね ある方が→
お祝いに
駆けつけてくれたんですよ。
(若林) お祝い？はい。
(春日) へぇ～。
(若林) 誰？
(春日) 何？誰が 何のお祝い？
(阿部) では お願いします！
(若林) お祝い？
(伊倉さん) どうも。
(若林) あっ 伊倉。
(春日) コノヤロウ。
>> いやぁ～！
阿部さん オードリーさん
おめでとうございます！
(若林) なにが…。
(春日) なにが… おめでたいの？
>> いやいやいや…→
番組 丸10年ですよ。
(若林) あぁ～！
(春日) へぇ～。
>> そしてですね…。
(若林) この回が…ちょっと予定通り→
しゃべんないで。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 一応ね １人
漫談じゃないんだからさ。
>> 番組が 丸10…。
(若林) あれ?この回が10年目ってこと?
>> あたりが はい。
(若林) ハハハ… (笑) あたりが。
(阿部) ざっくりしてますね。
(春日) ぴったり今回って
わけじゃないのね。
10年あたりなので
それは おめでたい…。
(若林) 前も聞いたけどさ (笑)
ちょっと予定通り しゃべらないで
>> ハハハ… (笑)
(若林) 前も聞いたけど
なんで金髪 やめたんだっけ？
>> もう周りの目がありまして。
(若林) そうか ちょっと まともに→
ちょっとでも見せなきゃ
いけないなっていうのがあって？
そうですね 36にも なりますし｡
(若林) 年齢 気にする人がやる
格好じゃないけどね。
ほかに気にすること
あるだろと思うけども。
本当に番組がですね
丸10年になるんですよ！
(春日) 何回 言うんだよ！
そこまで戻らないと
いけないのか？次。
(若林) ちょっと予定通り やらせて
あげよう ちょっとの時間。
(春日)
あぁ そうね 何か言うべきことが あるんだね。
阿部さん オードリーさん
おめでとうございます！
(春日) いや もう いいって (笑)
(若林)
あれ?さっき言ってなかったっけ? (春日) 言ったよ。
番組が丸10年に
なったじゃないですか。
(若林) 何回 言うんだよ
｢ドラクエ｣の村人かよ お前。
(阿部) ハハハ… (笑)
それが おめでたいっていうのと。
あと阿部さんが
新しいアナウンサー…えぇ～。
新しいアシスタントに。
阿部さんが 新しいアシスタントに
就任されたということで。
(若林) あれ？そんなにさ もっとさ。
>> はい。
(若林) 現場 なめてかかるような
男じゃなかったっけ?
>> ハハハ… (笑)
(若林) やっぱ 逆にあるよね。
キャリア重ねると
怖くなるっていう。
>> いや でも本当に。
(若林) 本当に？何？
>> いや 本当ですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何がよ？
(阿部) 若林さん 困らせないでください。
(春日)
何だ？任されると弱いな おい。
きょう ちょっと
しゃべることが多いんで。
(春日) そうなんだね。
>> いっぱいいっぱいに なっちゃって
(春日)
もっと気楽な感じだったよ いつも (若林) いいよ 力 抜いて。
(春日) いいよ いつも通りでいいよ。
(若林) そんな。
番組が丸10年になりまして。
(春日) 何回 言うんだよ！それ。
(若林) 何回 言うんだよ (笑)
(若林) ちょっと
太ったんじゃない？やっぱり。
(春日) そんな何か
餓鬼みたいな体形だったっけ？
(若林)
おなかが ポコンとね 出てね。 (伊倉さん) そうなんですよね。
やっぱ変わってきた？体形も。
やっぱ30過ぎてから もう全然→
お酒とか
そんな飲んでないのに→
おなかだけが
出るようになっちゃって。
(若林) へっこまなくなるよね。
>> はい。
(春日)
でも面白いけどね 面白い体形 (笑)
(若林) より面白くなったよね。
(春日) より面白い。
ふんどしが より面白い体形に
なってきて (笑)
いいことだと思うよ。
(若林) 似合うよ。
>> なので今回は そんな僕からですね
(春日) 全然 話してくれない (笑)
(若林) 何で？昔 もうちょっと
しゃべらなかったっけ？
全然 全然 ありがとうございます｡
(若林)
いいでしょ？しゃべっても 別に。 >> はい。
(若林) やっぱダイエットは
しようとしてるの？
>> してます。
(若林) でもなかなか へっこまないでしょ
へっこまないですねぇ。
(若林) さっきも言った (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
俺も同じこと聞いてるんだよ。 (春日) 何ダイエットしてるの？
>> エアロバイクを購入しまして。
(春日) ほぉ。
家に エアロバイクを
買ったんですよ。
なので 今 家に
エアロバイクがあるんですけど。
(春日)
ハハハ… (笑) そりゃ あるだろ。 (若林) ハハハ… (笑)
｢買った｣だけで分かるよ それは。 (若林) 万が一があるから。
でも やっぱ なかなか
やらなくなっちゃうんですよね。
(若林) エアロバイクをね。
>> はい。
(若林) で きょうは何しに来たのよ？
きょうはですね 番組が
丸10周年になりまして。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
⟨ということで｢オドぜひ｣では
恒例の お祝いの儀式⟩
⟨光る棒を お尻で
割ってもらいましたが→
いつも通り
滞りなく終わったので→
ナレーションで割愛⟩
(若林) 伊倉 ありがとね。
>> ありがとうございます。
(若林) またね。
>> いや まだです まだです！
(若林) ハハハ… (笑)
>> まだ あります！ここからなんです
(若林) やっぱり盛り上がるね
何度やっても。
ありがとうございます。
はい それでですね きょうは→
番組10周年を祝うに
ふさわしいクチコミを→
私 持ってまいりました。
(若林) おぉ 何よ？
じゃあ阿部さん お願いします。
(阿部)
はい ではクチコミ こちらです。
はい。まずは
オードリーさん お二人に→
会ってほしい ぜひらーさんを
お呼びします。
お入りください！
(春日) それは そうだろ。
あら？
あれ？どこの？
(伊倉さん) 西川真央ちゃんです。
(若林) あれ？
(春日) あれ？どちらの お嬢さん？
(若林) 何年前だ？
(春日) 結構 前…。
(伊倉さん) さぁ オードリーさん。
この子
覚えていらっしゃいますか？
(若林) えぇ～？
(春日) 真央くん？
(若林) 女の子 何人か いて。
何年か前ってことでしょ？
でも ヘタしたら10年前だったら
２歳っていうことか。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 10周年なんだもんね。
(阿部) そうですね。
(若林) そのぐらいの子が
こうやって12歳まで→
成長するぐらいの
年月っていうことだよね。
(春日) はぁ～。
(若林) よくないんじゃないの？
12歳の女の子の横に
ふんどしの。
(春日) 本当だよ！
(若林) お前 帰れよ！
(春日) 何やってんだよ。
(伊倉さん) 大丈夫です。
さぁ それではですね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
全然 絡んでくれないじゃないかよ (若林) 何 巻いてんだよ！
予定あるのか？このあと 何だ？
(若林) 西川真央ちゃん。
(春日) へぇ～。
(若林) 何歳のときに…。
(伊倉さん) 実際に ちょっと まだ→
顔とかだけじゃ パッと
思い出せないと思いますので→
今回はですね 真央ちゃんが
出演したときの様子を→
ＶＴＲに まとめたので
まずは それをご覧ください。
(若林) 成長してるだろうからね。
⟨真央ちゃんが登場したのは→
2015年 ５歳のとき⟩
⟨それは お母さんからの
衝撃的な クチコミでした⟩
(春日) はい はい…。
(若林) 真央ちゃんは…
(一同) ハハハ… (笑)
⟨５歳児の
ウソのない言葉の数々⟩
(若林) ７年前か。
(春日) はっきりと言ってるな
はっきりと 迷いなく。
(若林) ７年前？
(西川さん) もう すぐに…
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) もう どうにもならんて
それは。
トゥース！
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
⟨そして 初めて
生の春日さんと→
対面することとなり⟩
(春日)
えっ 嫌いなの？春日のことが。
微妙に変わった。
(若林) どう？実際 実物見てみて。
(春日) うん ほら。
(西川さん) なんか…
(一同) ハハハ… (笑)
(市野瀬) おぉ～！
⟨かわいらしい笑顔と→
大人顔負けの忖度で
話題となり→
番組ＹｏｕＴｕｂｅでは→
これまで560万回以上の
再生回数を記録⟩
(若林) 560万回！
⟨そんな 真央ちゃんが→
およそ７年ぶりに スタジオへ
やって来てくれました⟩
(若林) そう いや 覚えてるよ。
(春日) はぁ～。
(若林) 真央ちゃん あれから
７年たったんだね。
(春日) いや でかくなったね。
(若林)
うん 立派になったね すっかりね｡ (春日) そうだね｡
(若林) 覚えてる？あのときのこと。
(西川さん) 当時 失礼なこと
言ってしまったなって。
(若林) しっかりしてる。
(西川さん) ハハハ… (笑)
(春日) 今でも しっかり
当時も そうだけど。
今も しっかりしてるな。
(若林) 助かってたよ こっちは。
(西川さん) ハハハ… (笑)
(若林) ｢オドぜひ｣は どう？
あれから見てる？
(西川さん) ＹｏｕＴｕｂｅで
たまに見てます。
(春日) へぇ～。
(若林) 本当。そうかYouTubeか 今ね。
でも 真央ちゃんの回
すごい人気だって。
560万。
どう？それ 自分的には？
うれしいっていうのはある？
(西川さん) なんか 有名になった
感じがして すごい (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(伊倉さん) 実際に あれなんですよね
もう…。
(若林) 入ってくるな お前。
(伊倉さん) 真央ちゃんは
もう それがきっかけで→
学校でも
人気者に なったんだよね？
(西川さん) はい そうです。
(若林) 硬いな お前の振り方。
学校でも 人気者になった？
(西川さん) はい。
学年にかかわらず
｢握手してください｣って→
なぜか 言われたり。
(春日) へぇ～。
小学校でしょ？
(西川さん) はい。
(春日) へぇ～ 小学生の子が見てた？
あっ ＹｏｕＴｕｂｅとかでか。
(若林) でも 石川佳純さんも 卓球の。
真央ちゃんの回
好きだって言ってたよ。
(西川さん) びっくりしました。
(若林) すごいよね。
(西川さん) すごい うれしくて。
(若林)
石川佳純さんがね 言ってたからね (春日) いや 確かに。
真央ちゃん 有名になったよね。
やっぱり 実際 言われてるって
伊倉 やっぱり。
(伊倉さん) そうなんです。
もう 学校でも やっぱり→
すごい人気者らしくて。
(若林) それ 聞いたわ！今。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 真央ちゃんから。
お前も成長しろ ちょっとは。
(一同) ハハハ… (笑)
(若林)
春日さんのことは あれから 何？
最初は ちょっと 気持ち悪い
苦手だった。
で 実際見たら
カッコいいになって。
それから どう？春日のことは
どう 思ってるの？
(西川さん) すごい
親近感が わくというか (笑)
(若林) １回現場で 絡んだからね。
(西川さん) はい。
(春日) そうだね。
(若林) 仲間だよね そしたらね。
(春日) 共演してるからね。
(若林) ｢今も 気持ち悪いです｣って
言われたら→
どうしようかなと 思ってたから。
よかったね 本当に。
(春日) いや 本当よ。
(伊倉さん) 今回 真央ちゃんが
ここに来てくれたのは→
１個オードリーさんに お願いが
あるそうなんですよ。
(若林) はぁ～。
(春日) へぇ～ なんだい？
(若林)
なんでも 力になれるんだったら→
なりたいよ 今 うん。
(春日) 我々でね よければ。
(西川さん) 今 小学校６年生で→
もう少しで 小学校 卒業して→
中学校に行くんですが。
(若林) そうか そうか。
(西川さん) みんなと離れてしまって｡
１人で 離れた中学校 行く。
(春日) へぇ～。
(西川さん) 私すごい ネガティブで。
(若林) あぁ そう？
(西川さん) はい。
友達が できるかとか→
勉強に
しっかり ついていけるとかが→
すごい心配で。
(若林) うん。
(西川さん) オードリーさんに
ぜひ 応援メッセージを。
(若林) そしたら やっぱ 何か
やっぱ 応援してあげたいよね。
(春日) いや～っ そうだね うん。
(若林) 俺がさ→
｢頑張れ 頑張れ 真央ちゃん｣って
こう ループさせるから。
その間に挟んでいってよ エールを
(春日) はいはい…。
(伊倉さん) クラスとかでは
ＪＯ１好きな子とか 多いの？
(若林) いや 進めるな！
(春日) 話しかけるなって。
(若林) つながなくて いいよ。
じゃあ 真央ちゃん エールを
送らせてもらうね オードリーから
中学に行っても。
頑張れ 真央ちゃん！
(春日) そうだ！
(若林) 頑張れ 頑張れ 真央ちゃん！
(春日) 確かに！
(春日) もっと！
(若林) 頑張れ 頑張れ 真央ちゃん！
(春日) それそれ！
(春日) そうだ！
(若林) 違うのよ！
(春日) えっ？何がだよ (笑)
何がだよ！
(若林)
あいだに｢友達できるよ｣とか。
｢勉強できるよ｣とか。
(春日) あ～っ。
(若林)
｢真央ちゃん いい子なんだから｣ ていうの (笑)
俺を盛り上げて どうする (笑)
聞いてたでしょ？友達できるとか｡
(春日) はいはい｡
(若林) 正直 真央ちゃんぐらいね
いい子で 品が あったら→
絶対 友達できると思うのよ。
(春日) いや できると思うよ。
(若林) でしょ？思うでしょ？
(春日) 普通にね 普通に。
(若林) それを入れてってよ あいだに。
(春日) 分かった 分かった。
(若林) 分かったの？
それでは 中学に行っても
真央ちゃん 頑張れ！
頑張れ 頑張れ 真央ちゃん！
(春日) 友達できるよ！
(若林) 頑張れ 頑張れ 真央ちゃん！
(春日) １人。
(春日) ２人。
(若林) 頑張れ 頑張れ 真央ちゃん！
(春日) ３人。
(春日) ４。
(若林) 頑張れ 頑張れ 真央ちゃん！
(春日) ５！
(若林) ウソだろ？お前。
(春日) いや 何がだよ (笑)
具体的に言うって (笑)
(若林) 地獄だよ お前。
１人ずつ 数字が上がってくなんて
(春日) いや 具体的に そのほうが
イメージしやすいじゃない。
｢１人 ２人 ３人 ４人｣って。
これは多分 伝わったと思うよ。
(若林) 伝わったと思う？
(春日) 伝わったと思うよ これ。
(若林) 真央ちゃん どうかな？
オードリーから 気持ち伝わった？
(西川さん) はい (笑)
(若林) いや 気を使ってくれてる (笑)
(春日) すまんな ７年前も 今回も。
(西川さん) いやいや (笑)
(春日)
本当に すまんよ 助けられてるよ ハハハ… (笑)
(若林)
でも 来てくれて ありがとうね。 (西川さん) いえいえ。
(若林) 遠いところをね。
中学 行っても 頑張ってね。
(西川さん) はい
ありがとうございます。
(若林)
真央ちゃんなら絶対 大丈夫だから (春日) ありがとうね。
(若林) じゃあ また来てください。
(西川さん) はい。
(若林) ありがとうございました。
(西川さん) ありがとうございます。
(伊倉さん) ありがとうございます。
(若林)
しっかりした子だね 本当にね。 (春日) いや そうね。
(阿部) 本当ですね。
(春日) うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いいね。
すごく いい方向にね
成長してくれてるよ。
(若林) いや 本当にね 俺はね ７年？
本当ね 伊倉と 春日には
がっかりだよ。
(春日)
何がだよ！なんで私も入るのよ？
いや～っ 心が 温まりましたね。
(若林) そんな まとめ いらねぇよ。
>> さぁ そしてですね。
(若林) なんで お前が進行なんだよ。
イカレてるだろ この番組。
はい 続いてはですね。
阿部アナウンサーにも
会ってほしい→
ぜひらーを 呼んであります。
(阿部) はい！うわっ うれしい。
(若林) 阿部ちゃん？
お入りください！
どうも！お久しぶりです。
(春日) おっ！
(阿部) うわ～っ！
>> ありがとうございます！
(春日) 久方ぶりだね。
(伊倉さん) ﾁｰﾑﾏｯﾁｮの皆さんです！
ありがとうございます。
(春日) いや いいですな。
(若林) いや衰えない
むしろ ちょっと増してますね。
(小嶋さん) マジですか？
(春日) ちょっと強くなって。
横から やっぱ 厚みがね。
(小嶋さん) 本当ですか？
(春日) こちらの方々です！バ～ン。
(小嶋さん) こんにちは。
⟨チームマッチョの 初登場は→
番組がスタートした
2012年11月⟩
(西澤さん) 特に見てほしいのが
この足ですね。
(春日) ハハハ… (笑) おい！
作ってきただろう！
普段 やってないだろう！
(小嶋さん) いやいや！今の…。
(春日) なるへそ
春日も まだ知らないからな。
⟨ボディービルを
始めたばかりの 春日さんに→
熱血指導⟩
(若林) 春日 ここからだもんね
ボディービルとか。
(春日) まだね 恥ずかしい体してるわ
なんだ？こいつ。
ウ～ッ！
いや｢ウ～ッ｣じゃねぇよ お前
バカ。
⟨｢オドぜひ｣マッチョブームの
火付け役となり→
面白 筋肉集団として→
スタジオだけでなく⟩
⟨ロケでも
番組を盛り上げてくれました⟩
(市野瀬) チームマッチョの
皆さんですね。
⟨あるときは 筋肉に悩む
若き ぜひらーに→
良き兄貴分として 優しく
アドバイスすることも⟩
(西澤さん) きょう…
はい。
(若林) やかましいわ！西澤。
(春日) ハハハ… (笑)
⟨レジェンドぜひらー
チームマッチョが→
新アシスタント
阿部アナウンサーのために→
駆けつけてくれました⟩
(小嶋さん) アイム レディ。
ライ ウェイ ベイビー！
て やつです。
(春日) うるせぇってことは ないだろう。
(若林) ジムで うるさいだろ こんな。
(小嶋さん) いやいや…。
(阿部) いや～っ うれしい！
(若林) そうか 阿部ちゃん
筋肉 好きだから。
(春日) そうだ。
(若林) それこそ 言ってたじゃない。
僧帽筋が好きだって。
(阿部) もう だから あの→
小嶋さんの角度が すてきですね。
(小嶋さん) ありがとうございます。
(春日) ちょっと しっかり
見せてあげてもらって→
いいですか？
(阿部) あ～っ！
(若林) そんな好きなの？
西澤さんなんか
筋肉も そうですけど。
前より ギラギラしてる…。
(西澤さん) 本当ですかね？
(春日) 確かに ホルモンが 何かね。
(西澤さん) 年齢と ともにですね
そういう いろいろ こう→
筋肉も成熟してきた感じが
ありますね。
(若林) やっぱり トレーニングを
サボらないと どんどん。
(西澤さん) そうですね まず
まだ20代だったので。
(若林) ああいうのって
何？ベンチプレスとか→
初登場の頃から 比べると
どうなんですか？
上がっていくんですか？
(西澤さん) 逆に僕は→
ベンチプレスは
少し下がりましたね。
力としては 多分 あの頃の方が
強くて 体重も多かったんですけど
逆に トレーニングが
上手に なったり。
どうしても
関節とか 衰えてくるので。
その中でも トレーニングの
仕方だったりとか→
プログラムを上手にしていって
体を よくしてきたっていう→
かたちですね。
(若林) いや ジムの入会説明じゃない。
俺 何か こう書かなきゃ
いけないの？いろいろ。
春日は 何か すごい
｢わかる｣って言ってたね。
(春日) だから この重い物をね。
重量を見るんじゃなくて
効かせるトレーニングに→
変わってきてるって
ことなんじゃない？
だから無理なくというか
だから若林さんでもね→
無理やり重い物 持ち上げなくても
しっかりと効かせて。
(西澤さん) 最初は まだ
重さ扱った方が いいですね。
(春日) 最初は？
(西澤さん) しばらくは ちょっと→
重さを求めていって
途中から やっぱり→
重さだけじゃないっていう
ところも目指していって…。
(春日) なるへそ。
(若林) 別に俺 何も聞いてないじゃない。
(西澤さん) 最初から
重さから逃げちゃうと→
ちょっと もったいないですね。
(春日) そうか そこは 感じてもらって。
(若林) 何か よく聞いてたら
意見 割れてるんじゃないか。
(春日) ハハハ… (笑)
真っ向から否定されて
ドキッとしたけどね。
(若林)
でもまぁ この番組 出てから→
反響あったんじゃないですか？
(西澤さん) そうですね
でも初期の頃は→
どっちかというと
東海地区で多かったんですけど。
だんだん こう 全国で
見れるようになってからは→
いろんな場所で。
石垣とか グアムでも
僕 言われましたね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑) 海外でも？
(西澤さん) 海外で はい。
(春日) 何で？それグアムの時は→
どういうシチュエーションで
何て言われたんですか？
(西澤さん) ホテルのプールで
遊んでたら→
｢西澤さんですよね？｣みたいな。
(春日) え～っ！
(若林) まぁ インパクトあるからね
チームマッチョはね。
(春日) まぁまぁ 確かにね。
(伊倉さん) 実は きょう
チームマッチョの皆さんは→
阿部さんのために プレゼントを
用意しているんですよね。
(若林) 硬いな お前。
(阿部) えっ 私のために？
(西澤さん)
阿部さんのためにですね→
トレーニングの方を
用意しておりますので。
(若林) えっ？
(西澤さん) うん。
(若林) 阿部ちゃんが やるってこと？
(西澤さん) そうですね。
今 どこやりたいとかありますか？
気になってるところ。
(阿部) トレーニングを教えて
くださるんですか？きょうは。
(西澤さん) はい そうですね｡
(春日) ほぉ いいじゃない いいじゃない｡
(阿部) そうですね まぁ でも
ジムを辞めて１年たつと→
大きい筋肉から どんどん衰えて
いくなっていう感覚が→
すごくあるので お尻の筋肉。
やっぱり女性はね
美尻の方が いいと思うので。
その点を ぜひ
教えていただきたいですかね。
(西澤さん) そうですね では きょう
お尻 下半身。
あとね しばらく
サボっていた というところで→
まぁ あの…その辺もね
戒めを込めて。
少し息があがる ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞですね。
(若林) 厳しいな。
(春日) 結構 怒ってるな (笑)
(西澤さん) 心肺機能にも
ちょっと効かせるような→
トレーニングを
行っていきたいと思います。
(若林) トレーニングをしない人
聞いただけでダメなんだろうね。
(小嶋さん) かなりｷﾂｲんで ちょっと｡
(阿部) あっ 本当ですか？
(小嶋さん) すごいの
用意してくれたんで。
⟨チームマッチョおすすめの
美尻トレーニング⟩
⟨４キロのダンベルを
両手に持ち→
その場で しゃがんで
立つだけなのですが→
これが見た目以上に
キツイんです⟩
(西澤さん) 止めて はい 立ち上がる｡
(春日) あっ 何？キツイ？
(若林) やっぱり ゆっくりの方が…。
(春日) キツイのか？
(西澤さん) ４秒かけて しゃがんで
４秒かけて あがりますね。
せ～の １。
(若林) やっぱ キツイんだ。
(西澤さん) ２。
３。止めて ゆっくり４秒で。
(阿部) あ～っ！
(西澤さん) さぁ ここで止めて→
もう一度 しゃがむ。はい！
(阿部) もう一度 しゃがむんですか？
(西澤さん) そう 細く長い息ですよ
呼吸 止めずに。
はい 吐きながら
ゆっくり ゆっくり→
ゆっくり立ち上がって。
(小嶋さん) 頑張って 頑張って！
(西澤さん) あと２回だけ
いきましょうか はい。
１。止めて。
(若林) 西澤さん 手の動きが。
(西澤さん) ゆっくり ゆっくり息。
(若林) キツイよ。
(西澤さん) 最後８秒で
おろしましょうか ８秒。
(若林)
西澤さん キツイよ 手の動きが。 (阿部) えっ ８秒？
(西澤さん) もっと ゆっくり４ ５…｡
(若林) 西澤さんの手の動き嫌だわ。
(西澤さん) ６ ７ 一度止めて。
８秒で上がる １ ２ ３…
(若林) すごい顔 見てるじゃない。
(西澤さん) もっと ゆっくり
４ ５ ６ ７。
はい ＯＫですね
すごく いいです。
(小嶋さん) いや～
よく頑張りました！
これは すごい！
(若林) 西澤さん。
これから だって
おウチ帰ってからさ→
エゴサーチしちゃうんだったら→
家でも できる
トレーニングですもんね？
(西澤さん) そうですね 嫌な物
見ても これ やってればね→
全て忘れちゃうんで。
(春日) あ～っ。
(阿部)
わ～っ ちょっと人生の解決法が 見つかりました。
(若林) ありがとうございます
来ていただいて。
(阿部) ありがとうございました｡
(小嶋さん) ありがとうございました｡
(春日) お世話さま。
(阿部)
いや～ やっぱり生で見る筋肉は 素晴らしいですね。
(若林) 確かに 阿部ちゃんね→
一番 会いたい ぜひらー
だったんじゃないの？正直。
(阿部) はい そうなんですよ！
一番 会いたいと言っていたら
かなったので→
こんなにも早く。
(若林) もう かなっちゃったのね？
(阿部) はい。
(伊倉さん) いや～。
本当に有意義な時間で
ございました。
(若林) ヘタクソ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(伊倉さん) 実際 お久しぶりな方々
ばかりだと思いますけども。
(若林) うん。
>> どうでしたか？
(若林)
いや どうも こうもは ないです。 >> あっ ありがとうございます。
(春日) うん。
(阿部) 強い。
>> 春日さんは？
(春日) いや まぁ そうね。
まぁまぁ よかったですよ。
(若林) うれしいよね やっぱりね。
元気にしてるっていうのが
みんなが。
(春日) そうね で ちゃんと
この番組のことも忘れずにね→
いてくれるっていうのは
ありがたいですよ。
(若林)
伊倉もそうだよ 俺たちにとって。
>> あっ ありがとうございます。
(若林) 久しぶりに会えて 元気そうで→
本当に うれしい 俺たち。
僕も はい そうです。
まぁ はい ウソ…ごめんなさい。
あの～ どうですか？
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
>> どうです？
(春日) 何がよ？
何が？
>> 僕 どうです？
(春日) ハハハ… (笑) きょうの？
きょうの伊倉の評価ね。
(若林) 最高だと思うよ。
本当に 伊倉が進行で
よかったって思う。
この10周年のテーマで。
>> ありがとうございます。
(若林) うん。
実際に まぁ きょう二組ぐらい→
久しぶりの ぜひらーさんに
会っていただいたんですけども→
他に｢この人は今
何してるんだろうな？｣とか→
｢久しぶりに この人
会ってみたいな｣っていう→
そんな ぜひらーさんは
いらっしゃいますか？
(若林) お前 何で進行なんだよ！
(阿部) ハハハ… (笑)
実際どうですか？
最近あんまり会ってないなとか→
あっ こいつ何してるんだろうな？
て人います？
(春日)
いや 同じこと聞いてるじゃん (笑) (若林) ハハハ… (笑)
(春日) 声のトーン変えて同じこと
聞いたじゃないか 今！
何だよ！
(若林) でも 伊倉すごいな。
声のトーン変えたら
別のことのように聞こえるもん。
(春日) ハハハ… (笑) そう…。
(若林) もう１回 同じ内容で
言い方 変えてみて ちょっと。
あの～…他に 何か→
この人は
何してるんだろうなとか→
まぁ あと あれなんですけど。
久しぶりに ちょっと この人には
会ってみたいなっていう→
そんな ぜひらーさんは いますか?
(若林)
あんま 変わってねぇじゃねぇか！
ちょっとトーンが
暗くなっただけだよ (笑)
でも 実際に この人は今
何してるんだろうなって人とか。
(若林) これこれ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 何か違う展開が ありそうなの
いいね。
(伊倉さん) というわけで
10年間 お疲れ様でした。 (若林・春日・阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 俺に出てんだよカンペ。
(伊倉さん) また ここからもね
よろしくお願いします。
(若林) いや 俺たちが言うんだわ
それ。
これからも…またね これからも
よろしくお願いします。
(春日) いや 同じトーンで。