(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) 今年の放送も 残すところ
あと３回になりました。
(若林) え～っ！もう そんな時期で。
(春日) はぁ～ 早いもんだね。
(市野瀬) そうですよ。
通常回は今日が最後です。
(春日) あら！
(若林) へぇ～っ そうなりますか。
(市野瀬) はい。
何か印象に残った出演者の方
いらっしゃいますか？
(若林) あ～っ いろいろ…→
今年はスターが飛び出したんじゃ
ないですか？ (春日) 今年？
今年 何といってもあれか。
その…新たなマッチョが
いろいろとね。
(若林) 何か中頃から
もう そういう→
ゴールドジムで流す映像
みたいになってましたもん。
毎回１組はマッチョが
出てくるみたいな。
(春日) うん そうだね。
(若林) うん 空前のマッチョブーム みたいな→
感じになってましたもんね。
(春日) うん マッチョ多かったよね。
(若林) あと何だ？誰だ？
あの～ほら
ホックを取る あの…。
俺は あれ好きですよ。
やってくれませんかね？
(市野瀬) 半田さん。
(若林) 半田…半田。
年末108つ。
ホックを取る。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) やって欲しいですけどね。
外すたびにゴ～ンて鳴るっていう｡
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
(若林) すごいですよね 東京でね。
(市野瀬) ねぇ はい。
(若林) で 名古屋なのに
知らないということで。
それが悔しいと。
こちらの方です どうぞ。
>> こんにちは。
(若林) どうも どうも 座ってください。 (市野瀬) お願いします。
(若林) ありがとうございます。
(春日) うん。
(若林) え～と どうぞどうぞ。
(春日) 頼むな。 >> 失礼します。
(若林) お２人の関係は
どういう関係なの？今。
(中村さん) 今 僕 東京の大学に
通ってまして。
で 僕の友達の谷川なんですけど。
名古屋の方から上京して→
東京の大学に通っているって
いうんで→
まぁ 大学の学部の同期ですね。
(若林) あ～っ なるほど。
東京に住んでてさ この番組って
どうやって知ったの？
(中村さん) いや もともと僕
オードリーさんの大ファンで。
(春日) お～っ。
(若林) あっ そりゃ嬉しいですね。
(中村さん) Ｙｏｕ Ｔｕｂｅとかで
いつもオードリーさんの→
漫才とかを見させて
いただいてるんですけれども。
(若林) お～っ 嬉しいね うん。
(春日) へぇ～っ 嬉しいな。
(中村さん) そうすると よく こう
下の方に関連動画とかで→
やっぱ出てきて何だ これと思って
見てみたら→
ものすごい面白いわけですよ。
(春日) へぇ～っ。
(中村さん) こんな番組が
名古屋にあるのかと思って。
もう めちゃくちゃ嬉しくて。
で こいつが名古屋だってこと
知ってたんで→
ちょっと次の日 絶対
盛り上がるだろうと思って→
谷川に次の日 楽しみにして
声かけに行ったんですよ。
そしたら こいつは
｢何それ？｣って言われて→
僕 もうショックで。
名古屋にいるのに
知らないの？って。
こいつ何で名古屋いたの？
名古屋にいる価値ないじゃんと 思って。
(春日) そんなに？
(中村さん) はい。
いや本当に名古屋では もう
｢アメトーク｣ぐらいの人気で→
もう やっぱり何か その
｢オドぜひ｣で流行った言葉が→
次の週 もう学校で流行るみたいな
それくらいのものだと
思ってたんですよ僕の中では。
(若林)
中村君 そんなでもないんだよ…。
中村君の中では いろんな
テレビ番組あるじゃん世の中に。
その中でも かなり上位の方なの？
この番組。
(中村さん) もうトップですね。
(春日) いや だから本当
かいかぶり過ぎなのよ それは。
トップってことは ないだろう。
(若林) 例えば｢イッテＱ！｣と ｢オドぜひ｣だったら→
どっちが面白いの？
(中村さん) いや もう断然 ｢オドぜひ｣ですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや…困るね。
(若林) あっ そう？
(中村さん) はい。
(若林) 谷川君は実際この番組は
ご存知なかった？
(谷川さん) 本当に なくて。
(若林) 一切 知らなかった？
(谷川さん) はい。勝手に はがき送ってて…。
(若林) あっ 今この状況もね (笑)
(谷川さん) ｢行くよ｣って
なったんですよ。
(若林) 中村君に この番組の話
聞いてからは 結構 見てる？
(谷川さん) もう本当 昨日バスで
来たんですけど名古屋に。
その時に こういう番組なんだよ
っていうのを→
ちょっと紹介されたぐらいで はい
(若林) じゃあ いざ出る！ってまで
見なかったのね？
(谷川さん) はい。
(若林) 谷川君どう？
(中村さん) いや でも前々から
ずっと言ってるんですよ。
谷川が名古屋に帰省するたびに→
You Tubeだと僕 ダイジェストしか
見れないじゃないですか。
だからＤＶＤを録ってくれって→
毎回 毎回こいつに言うんですよ。
で もう土曜の11時くらいに
なると僕はＬＩＮＥで谷川に→
｢大丈夫？ちゃんと録ってる？｣て
メールするんですよ。
そうすると こいつは
ごめん忘れてたって言って→
今 家にいないんだよね
友達と遊びに行ってるか→
まぁ 寝てて既読が付かないか
なんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
いや それは録れなかった？
(谷川さん) まぁ録る気も
なかったもんで…。 (若林) ハハハ… (笑)
(谷川さん) 少し。少しの話。
(若林) 中村君は その
いろいろ見てる中で→
誰の回とかが好きなの？この番組｡
(中村さん) やっぱり いろいろ
好きなんですけど→
伊倉さんの あのお尻で光る
棒をやる回は→
もう何回 見ても
笑っちゃうなと。
(若林) 伊倉君のね。
(中村さん) はい。
(若林) 谷川君 見た？
伊倉 見てない？
(谷川さん) いや 見てないですね。
(若林) あっ そう。
どう？伊倉が いないからな でも｡
(春日) そうだよな まぁ…。
(若林)
どういう面白さか伝えたいよね？
(中村さん) 面白さ伝えたいですね。
こんな面白いの もう ここ何年に
１度の逸材と言いますか。
(若林) 伊倉君？
(中村さん) 伊倉君は もう逸材ですね
(若林)
いや逸材だと思う 俺も何か…。
サイリウムで…サイリウムはある?
(市野瀬) ありますね はい。
(若林) もし あれだったら
中村君ちょっと谷川君にさ→
見せてあげれる？
こういうことやってる人が
いるんだってことを。
(中村さん) 本当ですか？はい じゃあ
(若林) もう大体できる？イメージ。
(中村さん) はい 大体イメージは できます。
(若林) ちょっと じゃあ中村君。
(中村さん) はい。
(若林) あっ 谷川君 見てくれたら→
今後は絶対
ＤＶＤ焼いてもらって→
送ってもらうって思うと思うのよ｡
(谷川さん) あっ 本当ですか｡
(若林) よし やろう！
(市野瀬) まず１本じゃないとね。
(若林) １本の方がいいと思うよ。
(市野瀬) そうですよね はい。
(中村さん) いいですか？じゃあ。
(若林) うん じゃあ ちょっと。
(中村さん) すいません。
じゃあ 失礼します。
(若林) いや～ あれは面白かったな
確かに うん。
ハマってくれると いいけどね
谷川君に。 (春日) まぁね。
(中村さん) じゃあ いいですか？
(若林) うん。 (中村さん) すいません。
(若林) 見ててたら分かるから。
(谷川さん) はい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
よく見てあげて谷川。谷川君。 (若林) よく見てあげて。
こういうことをやってるって
番組だからね。 (春日) よ～く 見て。
よ～く 見てあげて
目をそらさずね。
よ～く 見てあげて。
(若林) いけそう？
(中村さん) いけそうです。
じゃあ…。
(市野瀬) よろしいですか？
(若林)
そうそう こういうことなんだよね (市野瀬) はい。
(若林) あ～っ いいですね やっぱ
タイミングが分かってんな 上も｡
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(中村さん) いきますね。
(若林) はい。
(中村さん) おめでとうございます！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
そうそう…そう！
(春日) うん うん。
(若林) こういうことをやってんのよ
この番組。
(谷川さん) これ放送されるんですか?
(若林) いや えっ どう？
びっくりしなかった？
(谷川さん) 面白いですけど…。
(若林) 面白いでしょ？
あれ？中村君。
何でだろうね？
(中村さん) １本じゃ
足りないんですかね？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 谷川 見なくていいからね
この番組。
(若林) 大体 分かってくれたらね
伊倉がやってることを。
また来てくれ。
(中村さん･谷川さん) はい。
(春日) ありがとな。
(市野瀬) ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました｡
(中村さん) ありがとうございました｡
(市野瀬) ありがとうございました｡
(谷川さん) ありがとうございました｡
(市野瀬)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) ミス佐藤というミスコンが
まずあるということ。
(春日) へぇ～。
(若林) シチュエーション審査ってのが→
あんま上手くいかなかったという
ことで ちょっと→
見せてもらいましょうよ。
(春日) そうだね。
何やったのかと。
(若林) はいはい。
この方です どうぞ。
(佐藤さん) はじめまして。
(若林) あっ どうぞ どうぞ。 (市野瀬) お願いします。
>> お願いします。
(春日) うん 頼むな。
(若林) どうぞ 座ってください。
>> はい 失礼します。
(若林) まぁ 佐藤さんということで。
このミス佐藤っていうのは
何ですか？
佐藤さんなら
誰でも出れるっていう→
佐藤限定のミスコンです。
(若林) へぇ～。
で 佐藤だし。出てみようかなと？
>> はい。
(若林)
じゃあ結構 シチュエーション審査 ってことは→
進んだんじゃないの？結構。
>> えっと 決勝ですね。
(若林) 決勝まで行ったんでしょう？
>> はい。
(若林) すごいじゃない。 >> ありがとうございます。
(若林) シチュエーション審査って
いうのは何なんですか？
えっと その会場の方とか
お客さんを→
何かドキッとさせるっていう。
(若林) はぁはぁ…。
>> 胸キュンのシチュエーションを やってっていう審査です。
(若林) あっ そういう審査
男心を くすぐるというか。
そういうのがあったわけね？
>> はい。
(若林) それが上手くいかなかった？
>> 上手くいかなかったです。
(若林) これは ちょっとじゃあ
見せてもらって…。
(春日) そうだね。
(若林) ね！いいですか？
>> はい。
(若林) じゃあちょっと お願いして いいですか。
(市野瀬) お願いします。
>> はい。
えっと 夜寝る前に→
あなたとＤＶＤを見ている
設定です。
う～ん！はぁ～。
ＤＶＤ面白かったね。
もうそろそろ眠くなってきたし
寝よっか。
あっ でも そういえばさっき
ＤＶＤ見てる時→
ちょっと眠たそうにしてたでしょ!
あれっ 昨日 寝る時→
今日が楽しみすぎて
寝れなかった？
ウフフ (笑) しょうがないなぁ
じゃあ→
今日は特別に→
佐藤のココ 空いてますよ？
おやすみ。
です。
(春日) なるへそ。
(若林) なるほど これが
シチュエーション審査ですか。
俗に言う。あっ 座ってください。
何か 姪っこの
お遊戯 見に来てるような→
何か まぁそこがいいのかも
しれませんけども。
(春日) うん。
(若林) これは あの～→
イッチー あの～ 意見。
(市野瀬) いや… (笑) 私はいい…
大丈夫です！
私は ない ない。ないです。
(若林) えっ 例えば男性と…。
(市野瀬) はい。
(若林) 男性を…
(若林) もうそろそろ寝ようよって誘う シチュエーションだったじゃない
(市野瀬) はい。
(若林) ちょっと見してよ。
(市野瀬) 本当ですか？本当に？
(春日) そうねぇ。
(若林) ねぇ その寝る…
眠りに誘う感じだけでいいから。
別に面白いとかじゃなくて。
(春日) うん。
(市野瀬) う～ん…わかりました。
(若林) うん。
(市野瀬) えっ じゃあ…。
(若林) いつもの感じでね？
リアルな感じで。
(市野瀬) じゃあ…。
(若林) うん。
(市野瀬) ソファーで→
何か いるっていう
感じでいいですか？
(若林) うんうん…いいよ いいよ。
(市野瀬) ソファー。ちょっと低めの。
(若林) はいはい…。
ソファーにいる感じね？
(市野瀬) こう ソファーにいる感じ。
こうやって座ってて…。
(若林) あぁ イッチーが座ってて うん。
(春日)
じゃあ お互い別々 何か こっちは テレビ見ててとか→
別々のこと してるって
いうことね？ (市野瀬) はい だとしましょうか。
(春日)
もう この辺にいますわ うん。 (市野瀬) あ～ はいはい…。
で 目の前に 見てます テレビね？
こうやって見てますよね？
こうやって。
(春日) 見てるね うん。
(市野瀬) う～ん…。
結構もう…。
12時まわってるよ？
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) みたいな感じ？
(若林) えぇ～っ？ (笑)
何それ (笑)
(市野瀬) だからもう言わなくても→
私は別に。普通に。
(若林) えっ？
違う それ 横 来ちゃうじゃん
ソファーの横。
(市野瀬)
いや いいんですよ だから。 (若林) いや それ→
眠りに誘うっていうか もう→
ベッドに誘っちゃってるじゃん。
(市野瀬) あっ 違います 違います！
(若林) いや イッチーそれ
ベッドに誘っちゃってるよ。 (市野瀬) そういうのじゃないですけど。
(若林)
いや ありがとう ありがとう。 (市野瀬) そう…こんな感じ。
(若林) こういうパターンも
あるってことだよね。
女性は それぞれだから。
(市野瀬) まぁ 十人十色ですよ。
(春日) そうだね。
(若林)
ちょっと いいですか？じゃあ。 (春日) えっ？
(若林) イッチーと同じやつ
やってもらって。 (春日) 何でだよ。
(若林) ちょっと もう春日の…。
(春日) 誘うやつ？
(若林) カス子バージョンで。
もっと…もっと→
厚ぼったいやつで。
(春日) ハハハハ… (笑)
リアルなやつ？
(若林) カス子のリアルな
眠りへの誘い方→
ちょっと見せてほしいのよ。
(春日) うん。
カス子 こうよね？
(若林) じゃあちょっと お願いしていい？
うん じゃあ リビング？
(春日) リビングでもうテレビ見てて→
向こうは何か本か何か
読んでんのかな？
ちょっと離れてて。
(春日) はぁ～。
日付 変わっちゃった～。
(若林) ハハハ… (笑) 何だ これ。
(春日) ふぅ～。
はぁ～。ピッ。
いつまで…→
本 読んでんの？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん？
置きなさい 村上春樹を。
置きなさい。うん？
抱いて！
(笑)
(若林) 何か (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 何か 下北にヤバい芝居
見に来ちゃったみたいな。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) アングラの。ハハハ… (笑)
(若林) アングラの ヤバい１人芝居
見に来ちゃった。
ふらっと見てみるかと思ったら→
気持ち悪い この芝居って (笑)
(春日) やっぱ もうね
ＹｅｓかＮｏかだから。
(若林) 佐藤さん 今のできる？
(春日) これ やってたらね→
いけたかもしれないな。
>> いけましたかね。
(若林) ごめんね 今の春日のやつ。
完コピしてよ。
ごめんね 佐藤さん。
>> フフ (笑)
(若林) じゃあ お願いします。
ハハハ… (笑)
日付 過ぎちゃったな～。
(若林) ハハハ… (笑)
ピッ。
抱いてぇ！
(笑)
(春日) 早いね 私よりも早いね。
(市野瀬) 早い (笑)
(春日) ちょっと。
(若林) もう ムラムラしちゃってんの。
(春日) 抱かれたい感が
私よりも強いじゃない。
一応 本を置けとかあったよ？
男の準備する時間 取ったよ 私は｡
(若林) まぁでも これだったら
受かってたね。
>> ですかね。
(若林) うん 斬新だったもん。 (春日) そうだね。
(若林) ちょっと もし次あったら
やってみて これ。
>> 分かりました。
(若林) 春日のやつね。
>> もうちょっと
ムラムラしないように。 (若林) そうね (笑)
(春日) ありがとな。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬)
それでは 続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
(春日) うんうん。
(若林) これは本当 重大な責任が
春日さんにありますね。
重責がありますよ。
(春日) 重責あるかね？これ。
(若林) この方です どうぞ。
(麻生さん) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) どうぞ 座ってください。
(春日) いらっしゃい。
(若林) 被害者ですよ いうなれば。
どうぞ 座ってください。
>> はい 失礼します。
(若林) 麻生さん 22歳。
>> はい。
(若林) 大学生ですよね？
>> はい 今 ４年生です。
(若林) ４年生で。
えっと 春日さんが好きすぎて→
棒に振ってしまったと。
(春日) 素晴らしいね。
(若林) どういうふうに
棒に振っちゃったんですか？
私 大学 今４年生なんですけど
４年間 学業もサークルも→
本当に充実してたんだなと
思うんですけど。
(若林) いいじゃない。
>> １個だけ何かちょっと恋愛面が→
全然 充実しなかったなっていう。
(若林) あぁ そう。
彼氏はいたの？４年間。
>> いないです。
(若林) いなかったんだ。
私 タイプが本当に
春日さんですけど→
本当にもう８年ぐらい
ずっと好きで。
もう本当に大学４年間。
春日さんに似たイケメンを→
ずっと探してたんですけど。
(若林) あぁ～。
>> なかなか出会えなくて。
(若林) なるほど。
少しだけお願いがあるって
いうのは どういうことなの？
あぁ 私も次 春から
社会人になるんですけど。
(若林) あぁ～ いいじゃない。
>> このまま もし→
彼氏とかできなかったら
結婚とかできないの嫌なんで→
もう いっそのこと
春日さんのことを嫌いになって→
もう次のステップへ
進みたいなと思って。
(若林) 嫌いになりたいんだね。
(春日) それ何なの？
どんなの どんなお願い
何だよ それ。
(市野瀬) 今日は麻生さんが→
春日さんを嫌いになるために→
試したいことがあるんですよね？
(麻生さん) はい。
若林さんが よく春日さんの口
臭いって言ってる…。
(若林) あぁ～。
>> はい よく聞くので。
もし本当に口が臭かったら→
春日さんのことを
嫌いになれるかなって思ってます
(若林) いや 臭いってテレビで
伝わらないじゃない。
(春日) まあね。
(若林) じゃあ とりあえず
嗅いだ方がいいね。
ちょっと悪臭疑惑 １回チェック
した方がいいかもしれない。
イス３つ ここに並べてくれ
この前に。
(春日) 何で？
(若林)
春日はガスなのよ 春日の口臭って
もう 息じゃなくてガスだから。
(春日) そんなことはないよ。
(若林) こう気体として軽いから→
上にあがっていくの 下から。
こう あがっていくのよ
ガスだから。
(春日)
本当にガスじゃねえかよ それ。 (若林) 臭すぎて。
ここ寝てください。
(春日) あっ 寝る。
(若林) 上向いて寝てください。
(市野瀬) 何でですか (笑)
(春日) どうしたいんだよ。
(若林) こっちを そうそう そこそこ。
じゃあ麻生さん 嗅いでください。
あのね ちょっと春日さん
口開けてください 大きく。
この歯と歯の間に
鼻入れた方がいいのよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 本当はね。
オフィシャルは。
(春日) まぁ そうだな ダイレクトにね。
(若林) ｵﾌｨｼｬﾙの やり方はそうなのよ。
(春日)
素材を楽しんでもらいたいからね｡
(若林) それで息止めて→
はぁ～って
音が聞こえたと思ったら→
一気に吸い込んでみてください。
そしたら嫌いになれて→
輝かしい社会人生活が
待ってますから。
えっ どうしよう。
どうしましょう？
(若林) 鼻入れてくださいね
できる限りね。
>> えっ 本当ですか？
(若林) 怖がらず うん。
じゃあ いってください
オフィシャルのやつ。
(若林) 未来に歩いていきましょう｡
(麻生さん) はい｡
(若林) はい。
>> ふぅ～。
(春日) はぁ～。
>> あぁ～ (笑)
(若林) 麻生さん どう？
ちょっと臭いました。
(笑)
(若林) リアルだな～。
ちょっと臭いました。
どう？社会人生活 楽しめそう？
>> はい 楽しみます。
(若林) ハハハ… (笑)
ありがとうございました。
(春日) さようなら。
(市野瀬) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。 (春日) さようなら。
(若林) ありがとうね。
>> 失礼します。 (春日) うん。
(若林) いやぁ～ 本日は以上です。
(市野瀬) はい。