(磯貝) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(磯貝) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
>> はい！
(磯貝) 本日は オードリーさんが→
名古屋に いらっしゃれない
状況ということで→
初代ｱｼｽﾀﾝﾄのイッチーさんに
来ていただきまして→
｢オドぜひ｣総集編をお送りします｡
>> はい お願いします！
(磯貝) イッチーさん！
>> はい。
(磯貝) 若林さんの好きなところって
どんなところですか？
ハハハ… (笑) また？真顔？
ハハハ… (笑)
ごめんなさい それは えっと…→
芸人としての オードリー若林さん
で いいですね？
(磯貝) あっ じゃあ
いったん それで大丈夫です｡
>> それでいいですね？はい。
(磯貝) はい。
芸人としての
オードリー若林さんは→
もう本当に素晴らしいと思います｡
オードリーの！若林さんは→
いやもう120点。
(磯貝) ちなみに男性としてだと？
えっと…それ言わなきゃ
いけないんですか？
(磯貝) はい。
⟨今夜は若林大好きぜひらー
大集合⟩
(磯貝)
ちょっと今回 イッチーさん共感が 難しいかもしれないんですけど。
>> はい。
(磯貝) 今回の特集が→
若林大好きぜひらーです。
いらっしゃる
いらっしゃるんですよね。
⟨今回は一般の方が出演する
この番組でしかありえない→
若林のことが
ただただ大好きな ぜひらーを→
ピックアップして紹介します⟩
⟨まずは⟩
⟨若林と本気で
結婚したいということで→
過去に何度も大量にクチコミを
投稿していた→
渡邊 畔さん⟩
⟨今では若林ファンの
代名詞とも言える→
彼女の本気と狂気を
ご覧ください⟩
(若林) 長いな。
(若林) あいつかよ。
(春日) あいつが やっぱ
こうやって またね→
たくさんクチコミ
送ってくれるんで→
まぁ送ってくれるというか
送ってね きやがるんでね。
えぇ まぁ一斉消去しようかなと
思って。
まとめてね。
(若林) はいはい…。
(春日) まいりましょうか バ～ン。
うん。
(渡邊さん) ありがとうございます。
(春日) 渡邊 コノヤロー。
しょうがねぇなぁ ほんとに。
こんなにたくさん持ってきて。
(若林) 凄いいっぱい持ってきてくれて。
(春日)
今日は手荷物が多いね あなた。 >> お久しぶりです。
(春日) え～っ？わざわざこれ何？
東京から？
東京から。
(若林) 仕事とかは どうしてるの？
今日とかあるわけでしょ？だって
はい 有給とってますよ。
(春日)
大事な有給を？何て言ってさ…。 >> 事情も ちゃんと話してます。
将来の結婚相手と
その 何だろう？
結婚まで こぎつけるために
会いにいくのでって。
(春日)
えっ それはその 若林さんに→
こう アタックしに行くみたいな
ことは会社の人も知ってるの？
>> 知ってます。
(春日) あっ 知ってる？
>> もう ちゃんと｡
(春日) その上で何て言ってるの？周りは｡
>> 頑張れって。
(春日) 頑張れ？応援してくれてる。
>> いや｢いける｣って…。
(春日) あっ｢いける｣って？
(若林)
もう申し訳ないんだけど 渡邊さん 自体は うれしいんだけど→
周りの人に
あんま言わないでもらえる？
(春日) クチコミをね
私 見ましたけども。
結構その 料理関係のことが多いね
何か食べてもらいたいってこと？
若林さんに。
(渡邊さん) いや もともと料理
全然しないんですけど。
実家暮らしで
全然できないんですけど→
やっぱり結婚するんだったら→
料理できなきゃいけないなって
思って。
(春日)
そりゃ まぁ していただいた方が ありがたいよね。
そうですよね
なので最近 若林さんのために。
(春日) 練習してるんだ？
>> はい。
(春日) で こういうのが
作れるようになったと。
ほぉ。１回 私 通すけど いい？
毒味というか。
>> 嫌です。
(春日) いやいや… (笑)
>> 若林さんに。
(春日) ｢嫌です｣じゃないのよ。
若林さん宛てに そもそも送ってる
(春日)
いや そりゃ分かるよ 分かるけど｡
こういう場を作ったの私だからね｡
>> それは ありがとうございます。
(春日) そうでしょ？
(若林) ハハハ… (笑)
物わかりは いいんだね。
(春日) １回 通してから
絶対 大丈夫だと思うよ？
そうは言っても疑っちゃいないよ｡
何があるのよ？今日の献立をさ。
マカロンとクラムチャウダーと
サンドイッチと→
クッキーです。
(春日) これ自信あり？
めちゃくちゃ自信ありです。
(春日) まず どれからいく？
>> そしたら クッキー。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) あ～っ すごい！
(若林) すごいね渡邊さん。
>> はい。
(春日) なるほどね これも ちょっと
いかせてもらいましょう 私ね。
>> えっ どうしてですか？
(春日) えっ？
だってもう これ書いちゃって
ますもん｢すき｣とか。
ダメです 絶対に。
(春日) いや ダメじゃないよ… (笑)
じゃあ 何か もう…
あっ｢すき｣は絶対ダメです。
(春日)
何で？１番上にあったから｢すき｣ >> いや いいです 何か…。
(春日) ｢すき｣がいいじゃん
１番思い こもってそうな。
>> 違う こういうヒヨコとかも いい｡
(春日) これがいいよ｡
えっ 本当に｢すき｣…→
１番！１番お気に入りの
｢すき｣です それはでも。
(春日) じゃあ こっちの｢すき｣
>> あ～っ そうですね こっちの→
しょぼい方の｢すき｣
そうです そうです。
(春日) あ～っ ピンクそうか。
>> はい。
(若林) すごい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや 俺 40なのよ 今年。
大丈夫かな？
(春日) いただきますね。
大丈夫 ねぇ こうね
何も入ってないかね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うまい。
(若林) いや。
(春日) うまいね 味は 全然 大丈夫。
だけど 中が見えない分→
何か入ってるかもしれない。
いや 考えましたよ 仕込むこと。
(春日) 考えたんかい！
>> いや…。
(春日) 何をだよ！危ないな 何をだよ。
(若林) 一気に危なくなったよ。
>> 違う 違う…。
考えたんですよ 何か その
｢恋愛 好きにさせる 黒魔術｣とか
(春日)
ハハハ… (笑) おい 黒魔術…。
ダメだよ！黒魔術は 危険だぞ。
(若林) 黒は やめて。
ありがたいよ 逆に。
>> はい。
(若林) 毒味してくれて。
⟨クッキーは いったん保留⟩
⟨さらに ２時間かけて作った
サンドイッチや→
失敗したという
ぺたんこの マカロン⟩
⟨こちらも
春日が毒味するのだが→
中身に不安が残るため→
若林の口には 届かず⟩
(若林) 楽屋で じゃあ。
(春日) そうそう…。
さぁさぁ…まだ ありますけど？
最後 クラムチャウダー。
(若林) これは いいね！好きなのよ
クラムチャウダー 俺。
>> そうですよね はい。
(春日) 結構 入ってる ほら。
(若林) おぉ～！好きな感じだね。
(春日) 具だくさん ほらほら…。
見えますか？これ ほら 具が。
(若林) これは 食べよう ちょうど いいよ
(春日) ちょっと ある？スプーン。
>> えっ？これも いっちゃいますか？
(春日) 当たり前だろうがよ。
全然 慣れねぇな
春日が食べることに関して。
食べるって 私が 先に ねぇ。
ちゃんと 楽屋で…あっ いいね
あっ。
(若林)
これ いいよ おいしいよ これは。 (春日) いただきます。
どうかな？でも どうだろうね。
(春日) うめぇ！
>> ハハハ… (笑)
(春日) うめぇな おい！
(若林) さっきから一緒じゃねぇかよ。
(春日) あぁ うまいね。
>> おいしいですよね。
(若林)
じゃあ ちょっといい？いただいて >> あっ！でも…あぁ。
(春日) えっ？
(若林) 何だよ この時間。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何だよ おっさんが
クラムチャウダー食べてる時間。
テレビだぞ お前。
(春日) うまいね。
>> そろそろ。
そろそろ 食べさせないと だって
何も食べてもらってないので。
(若林) そうだね まだ。
>> はい どれか ひとつだけ…。
(春日) いい 楽屋で食べてもらう…。
>> ダメです 今 この場で→
１個だけでも いいから
食べてほしいです。
(春日) １個だけ？
(若林) クラムチャウダー好きだから 俺は
もう 私のこと好きですよね？
それだけ 食べてたら。
(春日) えっ？
(若林)
お前 好きなのか？渡邊さんのこと 何か おかしいなと思ったら。
何か 何か 前回のときから
ちょっと感じてた。
(若林) 感じてた？
>> 何か ちょっと感じてました。
何か｢もしかして｣って。
(春日) ハハハ… (笑)
>> すごい。
(若林) お前 好きなのか？
お前 もしかして渡邊さんのこと。
ちょっと何か｢いいな｣って
思っちゃってません？
(春日) まぁ いいなっていう…。
(若林)
どういう人なんだ 渡邊さんって。
(春日)
まぁ 悪くはないなって思うけど。
(春日) 俺はね。
これは でも あげられないわ。
ちょっと 全部 食べたいし。
これ以外で。
(若林) お前 好きなんじゃないか？
渡邊さんのこと。
>> ちょっと それは考えたいです。
もし好きなんだとしたら。
(春日)
えっ？もし 好きだったとしたら どうするの？
>> ちょっと考えたい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
考えたいって どういうことだよ。 >> いや 何か。
もちろん 若林さんのことが
１番 好きだけど。
何か そういうふうに
言ってくれるんだったら。
その 春日さん…。
(春日)
話 変わってくるだろ！そうしたら
(若林)
じゃあ 告白だけは してみたら？ じゃあ。
いや せっかくだからさ。
この場を借りて。
(春日) あぁ まぁまぁ そう。
>> そうですね。
(春日) まぁ 今回ね ２回目って
いうことだったけども。
１回目ね 若林さんが
好きだっていって来て。
非常に この 何だろうな。
扉 開けた瞬間ぐらいから→
｢おっ｣って思った部分も あってね
ちょっと 好きだっていうのを→
ちょっと 制止できなかった部分も
あったりとかして。
で ２回目ね。
｢あっ また来てくれるんだ｣って
こう 思ってね 選んで。
で｢これは ちょっと→
本格的に ありだぞ｣って
いうふうに思う→
春日が いました。
>> はい。
(春日)
好きです 付き合ってください。
>> ちょっと考えさせてください。
(春日) いや 考えるなよ。
(若林) 考えるなよ。
(春日) なんだ？考えるって。
>> ちょっと ちょっとだけ。
(春日) ちょっとじゃないよ。
>> ちょっとだけ 考えさせてください
(春日) お願いしますよ 本当に。
(若林) ちょっとだけ
考えさせてください (笑)
(春日) 女子校ということで 我々
オードリーちゃんとは 逆ですわな
我々 男子校だったから
この気持ちは 非常に分かりますよ
いきましょうか バ～ン。
いらっしゃい。
(藤野さん) こんにちは。
(春日) まぁ お座りなさいよ。
藤野君ということでね 二十歳。
>> はい。
(春日) 今は何？学生さん？何？
>> はい 大学生 ３年生です。
(若林) はいはい…。
(春日) はぁ～ 大学は 普通に共学の？
はい 共学なんですけど→
何か その 女子の方が多くて。
(若林) なるほど。
(春日)
はぁ じゃあ まぁ まだ 周りは→
女子が多い環境ということ…。
>> そうですね はい。
(春日) はぁ～ 青春らしいこと？
女子校は無理なの？
青春らしいことっていうのは。
６年間 ちょっと 男の人とは→
家族か あとは学校の先生とか→
塾の先生とかしか
全然 しゃべったことなくて。
(若林) なるほど。
(春日) なるほどな まぁ そうだよな。
我々も ほぼ そうですよ。
(若林) うん 俺らも そうだもんな。
>> そうですよね。
(春日) やっぱ この ねぇ？
男子と一緒に帰るとか。
そういうのに 憧れが やっぱり
あるわけだわな？
で 今日 一緒に
青春をしてくれと？
青春って何？どういうこと？
何がしたいの？
>> かくれんぼで。
(若林) かくれんぼ？
>> かくれんぼが。
(春日) かくれんぼが したい？
はい したくて で 何か その→
好きな人と一緒に
狭いとこに隠れて→
｢キャッキャッ｣みたいな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) えっ？
>> したいんですよ。
キャッキャ キャッキャしたくって
(若林) そんなこと あるんだね。
(春日) 共学で あるのかな？
そんな かくれんぼ…。
(若林) いや 俺も分かんない。
磯貝も だって
中高 女子校だもんな。
(磯貝) 女子校なので
だから 分からないんです。
(若林) 誰も分からないんだよ。
(春日) そう 誰も分からないわ それ。
(磯貝)
まぁ 漫画とかのイメージとしては ありますよね？
(若林) そういうことね。
(春日) あぁ～ そういうことか。
かくれんぼをして？
>> かくれんぼをして。
若林さんと したいんですよ。
若林さんが すごく大好きなので。
(若林) あぁ～ はいはい…。
俺と かくれんぼがしたい？
(春日)
おい 様子が おかしいじゃないか 藤野君。
何？設定みたいなのが あるわけ？
かくれんぼを したいっていうこと
だけどもさ。
えっと まず あの みんな。
ここの４人が
高校２年生なんですよ。
まず高校２年生…。
(若林) 高２で かくれんぼ するのね。
はい 高校２年生の野球部。
(若林) 野球部？
>> 野球部。
で 若林さんと春日さんが
野球部員で→
私と磯貝さんが マネジャー。
(若林) あぁ～。
ていう かたちで
それで まぁ あの。
掃除当番を決める。
(春日) 掃除当番を決める？
この４人の中で？
>> 掃除当番。部室の。
もっと いるんですけど 部員は
いっぱい いるんですけど。
ちょっと 前回→
部室の掃除の当番が
春日さんだったんで。
次 今日は誰が掃除する
掃除当番になるかっていうので。
決めるのに
かくれんぼを するっていう。
(春日) どういうことなんだ それ。
いや じゃんけんで いいだろ。
(若林) 何重にも なってる。
>> 一応 そんな設定が。
(春日) 掃除の当番 決めるのに→
かくれんぼって
どういうことなんだよ。
じゃあ全員 隠れてって…
じゃあ ４人だけじゃないんだ？
今ここに。
>> もっともっと部員が いっぱいいて
マネジャーとかも
いっぱい いる中で。
ちょっと 主要メンバーみたいな。
(春日) はぁはぁ…。
で 見つかったら掃除当番になる？
>> なるっていう感じなんですけど。
で その メインは 私と若林さんで
(若林) あくまで？
>> あくまで 私と若林さんですけど。
で 何か その若林さんは→
まず 私のことが
気になってるんですよ。
(若林) あぁ…なるほどね。
(春日) その設定も あるのね？
(若林) 設定が しっかりしてる。
気になって でも 私は→
若林さんの好意には
まだ 気付いてなくて。
で 若林さんが 磯貝さん。
磯貝マネジャーのことが
好きだと思ってるんですよ。
(春日) あぁ 藤野君はね？
>> はい で 気付いてなくて。
(若林) はいはい…。
>> で 若林さんは その。
この かくれんぼを 機に ちょっと
私と ちょっと近づこうとしている
(若林)
俺から ガンガン 行ってるのね？ >> そう そう…。
(春日) 自分から 好きな若林さんに
アタックじゃないんだ。
もう 来てほしいわけだ。
>> まぁまぁ できれば 来てほしい。
(若林) できればって
それしかないでしょ それは。
自分で そんなディテール
細かく持ってたら。
プロットが
完成されすぎてるんだよ もう。
(春日) なるほどね あぁ～ で 私は？
(若林) じゃあ春日は？
(春日) 私も野球部員？
>> 春日さんは野球部員で。
もう あの 鬼で まぁ 一応 適当に
適当に…。
(春日) いや 何か設定 甘いな！
何で私の設定 そんな甘いんだよ！
(若林) 任せてるんじゃない アドリブに。
>> あんま 入って来ないでほしい。
(春日) あんま入って来ない？
何だよ！
>> ２人の空間が あるんで。
(春日) いや 私も だからね？
例えば 藤野君 狙ってとか。
>> いや もう そういうのは いい。
(春日) 何で いいんだよ。
>> ちょっと…。
(若林) 生理的に もう？
え？それは何 隠れてるってこと？
(春日) 隠れて だから私が鬼なわけでしょ
(磯貝) はい。
(春日) 見つけると。
(磯貝) 藤野さん
若林さんと一緒に隠れたい。
春日さんでは
ないということなので→
春日さんに鬼役を
やっていただいて。
(春日) はいはい…。
(磯貝) 藤野さんと若林さんは→
入場口から出て その スペースに
隠れていただきたいと。
(若林)
あそこの待機してるところに？ (磯貝) はい。
で そこで 存分に
青春を していただきまして。
良きところで
春日さんが見つけますので。
(若林) あぁ～ なるほど なるほど。
(春日) はいはい…。
はぁはぁ
まぁ じゃあ やってみようか。
(磯貝) ですので ちょっと→
春日さんが 10秒
数えるところから スタート。
で お二人は隠れて。
(若林) もう 隠れていいの？
(磯貝) もう入場口の方から
出ていただいて。
(春日) じゃあ いきましょうか？
(若林) じゃあ こっち。
はい フフフ… (笑)
フフフ… (笑)
(春日) じゃあ まいりますよ。
>> 失礼します。
(若林) ここに座って。
高２の 野球部員の感じで
お願いします。
(若林) うん 野球部員の感じね。
>> はい。
(藤野さん) 高２の野球部員の感じで
お願いします。
(若林) うん 野球部員の感じね。
>> はい 野球部員の感じで…。
(春日) １ ２→
３ ４→
５ ６→
７ ８→
９ 10。
もう いいかい？
(若林) もう いいよ～！
(春日) よ～しよし 捜すか。
(若林) 藤野はさ。
(春日) どこかな？
(若林) 彼氏とかいるの？
>> 彼氏？
彼氏 いない。
(若林) いないの？
>> 今は いない。
(若林) あっ そう ふ～ん。
何か 寒くない？
何か ちょっと寒いかも。
(若林) ちょっと何か寒いね。
>> 寒い。
何か 部室にジャージー
忘れてきちゃった。
(若林) あっ そうか。
>> 何か。
あっ いいな 温かそうで。
(若林) じゃあ俺の この
ウインドブレーカー 着る？
>> えっ いいの？
(若林) うん。
優しいんだね 若林君って。
(若林) だって俺は平気だからさ。
藤野が寒いなら。
(春日) いないな。
(若林) これは着た方がいいからさ。
あっ (笑) ありがとう。
(若林) 藤野は…。
>> あっ いい匂い。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あっ そう？
汗臭いだろ？いつも練習で
使ってるやつだからよ。
そんなことないよ 若林君の汗は。
全然 もう いい匂いだよ。
(若林) そんなはずねぇだろ お前。
本当 本当 本当 本当だよ。
(若林) そうかな？
>> うん 全然。
(若林) そうか そうか。
>> そんなことない。
若林君こそさ…
(若林) うん。
磯貝マネジャーのこと
好きなんじゃないの？
(若林) フフフ… (笑)
ほら 照れてるってことは
そういうことじゃん。
(若林) いや (笑) 俺は
そんなつもりはないんだよ。
>> いや そういうことじゃん。
(若林) そういうふうに見える？
いや だってさ 何か。
磯貝マネジャーがさ
おにぎり握った時もさ→
真っ先に磯貝マネジャーのとこ
取りに行ってさ。
何か そういうの見てるから。
(若林) それは腹が減ってたからだよ。
いや でも何かちょっと
そういうの見て→
そうなのかなと思っちゃった。
(若林) ハハハ… (笑)
もういいよ～！
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ちょっと まだ。
(若林) そんなことは…。
もういいよ～！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そんなことはないよ
そうやって見えてるのかな？
(春日) 声はするけどな。
>> そうだよ 絶対。
(春日)
声はするけどな どこにいるんだ？ >> そうでしょ？絶対 そうだよ 絶対｡
(若林) いや そんなことないよ。
>> いや 絶対そう 絶対そう…。
(若林) いや 藤野もさ
｢もういいよ｣って言いなよ。
全然 俺たち。
もう みんな帰っちゃってるんじゃ
ないの？もう 行こうか？
みんな帰っちゃってるのかも
しれないから。
帰ってない 帰ってない
絶対 まだいるから。
隠れなきゃ 静かに静かに。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) こんな時間かかるかな？
>> やっぱり 何か その。
(若林) もう帰っちゃってるんじゃ
ないかな？
(藤野さん) 何か 汚れついてる
何かシミついてない？
(若林) 汚れ？ついてるかな？
>> いや何か シミついてる。
ちょっと もっと見ないと
見ないと分からないと思う。
(若林) ついてないでしょ (笑)
>> ついてる ついてる。
えっ ついてる ついてる
えっ ついてる ついてる…。
(若林)
もう みんな帰っちゃったんじゃ ないかな？
>> 帰ってない 帰ってない もう絶対｡
(若林) 出てった方がよくない？
掃除当番になっちゃうよ？今日
いいの？
(若林) むしろ掃除当番の方が
いいぐらいなのよ。
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> いや でもシミついてる。
(若林) シミついてたら何なのよ？
>> 見て 見て。
(若林) ついてないって そこでしょ？
>> シミついてる ちょっと見て。
(若林) いや 違う。
>> 指さしてあげるから。
(若林) 指さしてあげるからって。
いや俺 捕まっちゃうよ これ。
>> 捕まらない 捕まらない。
(若林) テレビだけど 俺 何かこれ→
ダメ 問題になっちゃうよ これ。
(春日) いないなぁ。
(若林) 藤野 大丈夫なのか？
俺は これが (笑)
>> 壁ドン 壁ドン…。
(若林) 壁ドン 壁ドンじゃねぇわ！
おい！いい加減にしろ！
(春日)
あっ そこにいたのかよ 何だよ。
(若林) 何だ あいつ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 俺 もう捕まっちゃうよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 二十歳ね？大丈夫なのね？
>> はい 二十歳。
(若林) いや全然 何か 俺のプランと
違うじゃねぇかよ。
(春日) 何がよ？
(若林) 藤野は何だよ？女子校だから
とかいう問題じゃねぇよ (笑)
(春日) 何？何？どうしたのよ？
(若林) 違う 俺としてはね いろんな
プランがあったんだよ。
何か将来の夢のとこで
ボケようかなとか。
(春日) はぁはぁ…。
(若林) 何かね。
なんだったら 何か
俺が強引にいき過ぎて→
春日が早く見つけに来ないと
大変なことになるとか。
あっ ヤバイ
そのプランで いきたかった。
(若林) 藤野がガンガン来るんだよ。
(春日)
いや でも藤野劇場なわけだからさ
我々は もう
合わせるっていうだけだから (笑)
(若林) 藤野のアドリブ力は
ものすごいんだよ。
普通 ほら
中高 女子校って言ったら→
男に対してね 得意じゃない
感じかと思いきや→
もう 詰め方がすごい (笑)
(磯貝) すごかった。
(若林) 何度もモニター 見ちゃったよ
距離 大丈夫かな？と思って。
(市野瀬) 藤野さん かわいい。
(磯貝) かわいいですよね！
あれは女子校が夢見る→
青春 ど真ん中だなと
思ったんですけど。
私 あれ見て
１つ思ったことがあって。
最後に 何か
壁ドンさせようとしたじゃん。
で その時 若林さんが
壁ドンしようとして→
えっ？みたいな感じでさ
言ってたじゃん。
いやいや 生意気 言ってんじゃ
ねぇよって 私 思って。
それ見ながら。
(磯貝) ハハハ… (笑)
えっ 思いませんでした？
思いません？皆さん。
いや 私 はぁ？と思って。
こんな可愛い子目の前にして
俺ちょっとみたいな感じで言ってたじゃん
(磯貝) 言ってましたね。
(市野瀬) いやいやいやと思って。
(磯貝) あれは もう
猛烈に照れちゃって→
ああなってるんだろうなと思って｡
>> あっ なるほどね｡
初奈ちゃんって本当 性格いいわ
そうだわ。
恥ずかしかったんだわ。