(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん。
まぁ だから どの程度の
モノマネなのかっていうのを→
知りたいっていうね。
(若林) まぁ友達が
絶賛してくれてるのは→
安心だよね。
(春日) まぁ そうだね。
(若林)
ここで おろすやつがいるから。
(春日)
うん やったことはないですけど→
聞いてみてくれませんかって
いうのだったら→
選ばなかったけど。
(若林) そうだね それは そうだよ。
(春日) だから ここで しっかりと
確認して。
自信 持ってもらって
のちのち やっぱり→
｢ものまねグランプリ｣
行ってもらいたいからね。
(若林) まぁね 無理だと思うよ。
(春日) いきましょうか バ～ン。
いらっしゃい。
(磯貝) こんばんは。
(若林) 何か ちょっと イメージと違うねえ？
(春日) 頼むな。
(若林) やりそうもない人だな？
(春日) えっと 岡村お座りなさい。
(岡村さん) 失礼します。
(春日) 20ということで。
(岡村さん) はい。
(春日) 身分は何かね？
>> 学生です。
(春日) 学生 ほぉ 大学？
>> 大学３年です。
(春日) ３年生。
この蚊のモノマネは
どれぐらいからやってるの？
何歳ぐらいから やってるのよ。
>> いや １年前ぐらいから。
(春日) フフフ (笑) 最近だね。
(若林)
子どもの時からだと思ったから。 (春日) 子ども うん だと思って。
だと思って聞いたんだけどさ。
>> あぁ～。
(春日) それ だから いわゆる
ブ～ンっていって→
何かちょっと うっとうしい
感じのやつをだよね？
>> あぁ～ そうですね。
(若林) あぁ～。
(春日) 耳元で こう飛ばれたら。
(若林) 嫌だよね あれね。
>> はい。
(春日) うん そういうやつ。
それを。
>> それを やってます。
(春日) やってる。
(若林) うん。
(春日) ちょっと じゃあ やって
もらいましょうか ねぇ これは。
(磯貝) ということで今回リアルに
体感していただきたいので→
布団をご用意しました。
お願いします。
(春日) あぁ なるへそ 寝る時にね。
(磯貝) 春日さん 実際に
布団に入っていただいて。
こう寝ようとした時に→
耳元で蚊が飛ぶっていう
シチュエーションを→
体感してもらおうと思います。
(春日) なるへそ。
じゃあ いきましょうか。
(磯貝) はい。
(若林) 実際に寝る いつものさ→
何かローテーションがさ→
どういうルートで？
テレビ見て 眠くなったら？
(春日) テレビ見てて。
で 何だろう？
まぁ そろそろ寝るかってなったら
まぁ風呂に入りますわな
今 風呂があるからね。
(若林) あぁ～。
(春日) シャワーを浴びて。
で まぁ出て。
で プロテインを飲んで。
で Ｒ-１を飲んで。
(若林) あっ ヨーグルト？
(春日) うん。
低糖の方ね。
(若林) どっちでもいいです それは。
加糖の方を飲んで欲しいですね。
(春日) ハハハ… (笑)
低糖にさせてくれよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 寝る前に飲んで。
(若林) うん。
もっと１個手前から言えよ お前。
(春日) 何が？
(若林) 何 風呂から
１個１個 言っていくんだよ。
そんな聞いてねぇんだよ。
(春日) そこから もう寝る。
そこまでの前は
寝る あれじゃないの。
テンションじゃないの。
(若林) だってヨーグルト食べたら→
歯磨きして寝るだろ？そしたら。
(春日) 歯磨き そうだよ。
(若林)
じゃあ それでいいじゃねぇか！
(春日) だけど風呂に入るところから
もう寝るテンションだから。
(若林) 歯磨きしてから→
し終わって寝るっていうとこを
やればいいんだよ。
(春日) そうなの？
(若林) 何なの お前のヨーグルトの今の話
(春日) いや それまでは
寝るテンションじゃないから。
(若林) いいよ いいよ だから
歯磨きして寝るんだろ？
(春日) 歯磨きして寝るよ それは。
(若林) それを言えよ だから。
(春日) じゃあ歯磨きね。
(若林) 歯磨きを もう
口 ゆすぐとこからでいいからな｡
(春日) あっ そこから？
(若林) 寝る手前でいいんだから。
(春日) じゃあ いくよ。
(若林) そしたら蚊が来るから。
(春日) はいはい。
じゃあ いいですか？
(若林) うん。
そうそう…。
(春日) ｢アクション｣みたいなのは
ないのかい？今日は。
(若林) あ～ (笑) 忘れてたわ。
(春日) 何やってんだ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ちゃんと やってくれよ！
(春日)
じゃないと役者の方が分かんない 戸惑うだろ？
(若林) いや あれ やったらやったで
誰も笑わないしさ。
(春日) まぁまぁ それはね。
(若林) すみませんね 岡村さん
待ってください。
いろいろ整理しないと
いけないんで。
一応 いるのね？あれ。
(春日) いるよ！
きっかけがないと分かんない
いつから。
(若林) いつも もうやめようと思うわ
オンエア見てる時。
(春日) いや いいんだよ｡
(若林) 俺も１回も笑ったことないもんね｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
よ～い ニ～クソン！
(春日) ばぁ！
(若林) はい カット。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) お前 そんなこと
やってないだろ？普段。
(春日) やってるよ。
(若林) 早く 蚊の音。
岡村の蚊の音を
俺は聞きたいんだよ。
(春日) やってるよ！
(若林) それ誰もいないのに？
(春日) 誰もいないのに。
(若林) ヤバイな もうこれ離婚だな。
こんなことしてたら。
(春日) いや 何でよ (笑)
嫌なのよ 口の中に何か
歯磨き粉のね感じが残ってるのが
(若林) 出して すぐ入れよ。
いくぞ？テイク２。
よ～い ニ～クソン！
やめよう これもう。
もう本当に誰も笑わないよ。
(春日) ばぁ。
(若林)
こんなスタッフ おかしいよ本当に
えっ？何やってるの？あれ。
あっ 拭いてるのか。
(春日) はぁ～ よっしゃ！
寝るか！
(若林) カット。
(春日) いや 何だよ。
(若林) そんなの言わないだろ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) えっ？
(若林) もう いい 入るとこから やれよ。
靴は あと脱いで
靴は 脱いでて もう。
(春日) 靴は 脱いでおくのね。
(若林) 入るとこからで いいよ。
いきますよ よ～い ニ～クソン！
(春日) あ～…。
はぁ…。
(岡村さん 蚊のモノマネ)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) はい カット。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おい 何してくれてるんだ！
(若林) 結構 俺 もうちょっと
音量 小さいと思ったのよ。
すごい 岡村がさ
ゆっくり近づいていくからさ。
よく聞いてようと思ったら
意外と聞こえる。
大きくなかった？蚊にしては。
(春日) 大きいよ もう。
サイレンぐらいの大きさだったよ｡
(若林)
もうちょっと 声 絞ったほうが いいんじゃないの？
テレビ用に やってくれたんでしょ
>> いや これが。
(若林) 今 いつも やってる？
>> はい。
(若林)
じゃあ 笑うのだけ 我慢してよ。
いなくなったり
また来たりするからね。
>> はい。
(春日) 分かった 分かった。
(若林) リアリティーだから ここは。
よ～い ア～クション！
(春日) はぁ…。
(蚊のモノマネ)
(若林) でかいな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 笑ってるんじゃ… (笑)
カット！笑ってるんじゃねぇよ！
こう こういう リアリティーを
再現したいのよ！
(春日) 長くねぇか？何か。
(若林) いるからね ここに
刺そうと思って。
(春日) いや もっと 何かさ いたりさ
いなくなったりとかさ。
何か いたり いなくなったり
みたいな感じじゃん 蚊って。
(若林)
それは ちょっと 分からない。
(春日)
だって もう ここで ホバリング してるんだもん ずっと。
いなくなったり するだろ！
ここに ずっと いるんだもん。
そんなやつ いないじゃん。
(若林) まぁ ちょっと しょうがない
これね だから。
ありがとう ありがとう。
>> ありがとうございます。
(若林) これはね 芸ですね。
(春日) ありがとうね。
>> あっ こっちか。
(春日) それ 私が。
私が やる番だったんだけどね。
(若林) また来てね。
>> はい ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューね。
(若林) いや～ なるほどな。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん これ
どういうことなんだろうね？
どういう意味の｢あ～｣なのか
ていうね ことですよ。
まいりましょうか バ～ン。
(羽田さん) お願いします こんにちは
(若林) 千晴ちゃんね。
>> こんにちは。
(春日) まぁ 座りたまえよ。
>> 失礼します。
(若林) 何か すごい。
16歳ってことは 高校生？
(春日) なぁ タッパ あるな。
>> 高校２年です。
(春日) 何か ｽﾎﾟｰﾂか何か やってるのかい?
>> 今は 弓道をやってます。
(春日) 弓道？
おぉ～ 弓のほうね。
>> はい そうです。
(春日) あぁ そう。
(若林) でも 頭 よさそうだね。
>> そんなことない… (笑)
(若林) 頭いい学校 行ってるんじゃないの
>> いや まぁ…。
(若林) どう？
>> いや 微妙なラインです。
(若林) そう？
(春日) よくも…普通？
>> まぁ ちょい上ぐらいです。
(若林) そうでしょ？
(春日) ちょっと いい。
そんな千晴が 何だっていうの？
｢あ～｣ていうのは どういう意味の
｢あ～｣って どういう…
(若林) 待って 春日さん。
(春日) 何じゃい。
(若林) 千晴さ 何か モテそうだね 学校で
(春日)
いや モテるわけねぇだろ お前！
いい加減にしろよ！
(若林) 目の前で 何 言って…。
(春日) いつ言おうかと思ったよ！
賢そうな顔とか。
(若林) 千晴…。
(春日) さすがに我慢できない。
なぁ モテるわけねぇよな 千晴な!
>> 本当ですよ。
(若林) いや… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや 千晴 そんな
自分を卑下すること ないよ！
>> モテたら ここ来てませんって。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) どんな番組なんだ じゃあ！
何だ その言い方！
(若林)
モテないやつが集まる番組じゃ ねぇんだよ お前。
(春日) そんな 掃きだめみたいなさ
確かに そうだけどな。
モテそうなやつ あんまり
見たことないよ この番組で。
(若林) 千晴 でも 共学だろ？
>> 僕 男子校です。
(若林)
男子校のやつばっかりじゃねぇか この番組 来るのよぉ！
(春日) 男子校か 女子校かね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 共学。
(若林) 共学のやつは 来ないのかよ。
(春日)
見てない共学のやつは この番組を (若林) そうか そうか。
(春日) いいんだ いいんだ それは。
(若林) まぁ…でも 千晴が？
でも 何か これ 特技だよね
春日さん。
(春日) まぁ そうね でも｢あ～｣って
どういう意味の｢あ～｣なの？
驚きなの？
>> いや 何て言うか…。
どこかで見たことがあるんです
でも モノマネではないんですよ。
きっと
そのシチュエーションにおいて→
そんな顔してるだろうなっていう
どこかで見たことあるような。
｢あっ 見たことあるな あ～｣の
｢あ～｣を言わせられます。
(春日) あるあるみたいなことだ。
>> そうです そうです。
(春日) ｢あ～ なるほどね｣みたいな。
>> はい。
(春日) ちなみに それ
友達とかに見せたことある？
>> 母に一度だけ。
(春日) 母かぁ～。
チッ 母かぁ～！
そうしたら母は 何て？
｢これでテレビに出ようとする→
あなたの勇気が すごい｣って
言われました。
(春日) いやいや… (笑)
母にもハマってないじゃない。
本当だよ 大丈夫か？テレビで。
>> 多分 大丈夫です。
(春日) いける？
>> いけます。
(若林) テレビといいつつ
ﾃﾚﾋﾞじゃないもんな この番組はな
>> まぁ。
(春日) ｢まぁ｣じゃないよ！
じゃあ お前が見てるのは
何なんだよ！
お前が いつも 家で見てる
この番組は何なんだよ！
(若林) これが例えば
｢さんま御殿｣だったら→
無理だもんな？
>> とんでもない。
(若林) やっぱ｢オドぜひ｣だと
やっぱ 来れるよな？
はい やっぱり ちょっと
来やすいです。
(春日)
いや 来やすいじゃないんだよ。 頼むよ？
｢あ～｣って我々のこと
言わせてくれよ？
>> 絶対 言わせられます。
(春日) じゃあ ちょっと やってよ。
>> じゃあ ちょっと。
(若林) どういうやつなんだろう？
(春日) どういうこと？お題みたいな
ｼﾁｭｴｰｼｮﾝが あるってこと？
そうです じゃあ まず
ちょっと 一つ目からいきます。
サッカーの試合で 前半15分。
(春日) うん。
０対０で自チームが ちょっと
押され気味のときの→
監督の顔やります。
(若林) うんうん。
>> いきます。
(春日) 点が入りそうだ!みたいなことだな
はい いきます。
(若林) あぁ でも 本当｢あ～｣って
言っちゃうね。
(春日) あ～っ そうだね。
>> はい。
(若林) その顔だろうな。
(春日)
まぁまぁ｢あ～｣とはまぁ なるけど
いいんだよ これでいいんだよね？
>> これが正解です。
(春日) これが見たかった景色か？
>> はい はい そうです。
(春日) これか そうか。
(若林) いや これ でも千晴さ。
これ放送されたらさ もう→
女の子人気 爆上がりするぞ これ｡
>> そうですね｡
(春日) いや あるわけねぇだろうが！
バカタレが。
あの｢あ～｣の回 見ました。
付き合ってくださいって
なるわけねぇだろ バカタレが。
(若林) これ いろいろ持ってるの？
１個だけ？
いや もう 何言われても できます
(若林) あっ こっちから？
>> そうです。
ｵｰﾄﾞﾘｰさんが言われた ｼﾁｭｴｰｼｮﾝは
もう すぐ顔 作れます。
(春日) えぇ～？
(若林) これは すごいじゃないの。
春日 ちょっと お題 出してあげて
(春日) え～？どうしようかな。
う～ん じゃあ→
街中でロケをやってるの テレビの
>> はい。
(春日) ロケやってるのを見つけて→
うわ 誰が やってるんだろうって
パ～ッて見に行ったら→
スギちゃんだったっていうときの｡
(若林) いけるの？
>> いけます いけます。
(若林) ｢あ～｣って言わせられる？
>> 言わせられます。
(若林) じゃあ お願いします。
>> じゃあ まず…。
取材してる人たちを
見つけたあと…
(春日) そう 見つけたところからね？
>> から いきます。
ちょっと それは期間があるので
前向いて やります。
(若林) まずね？やってて。
(春日) 見つけて。
>> はぁ…。
(若林) いや もう ため息 ついちゃってる
(春日) いや うわ～っとなるだろ
スギちゃんだから うわ～って。
街中で普通に歩いてて ｽｷﾞちゃんに
会ったら うわ～ですけど→
テレビだ！って行って 見て
スギちゃんだと。
ですね。
(若林) あぁ～。
そういうことね。
(春日) あぁ～ いいね できるね。
(若林) じゃあ 草野球の試合で→
バッターボックス入ったの
始まって そうしたら→
あれ？レフト あれスギちゃんかな
て思ったときの顔→
ちょっと やってみて。
>> いけます。
じゃあ ちょっと打席入るとこから
(若林) 打席入るとこからね。
お願いします。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) もっと食いつけよ！
レフト守ってるんだぞ
スギちゃんが。
えっ？ってなるだろうよ。
>> 今ぐらいです。
(春日) 集中できないだろ。
(若林) ちょっと…スギちゃん縛り
やめよう ちょっと。
(春日)
本当 なんで スギちゃん… (笑)
スギちゃん見たときの顔が
うまいやつみたいになってる。
(若林) 最初に言ったじゃん。
(春日) そうじゃないもんな。
(若林) 最初に お前が言ったんだろ？
(春日) いや言ったけど→
別に 続かなくて いいじゃんかよ
そんなもん。
(若林) ちょっと 千晴
ちょっと 腕まくって→
｢スギちゃんだぞ｣って
言ってみて ちょっと。
>> じゃあ｢ワイルドだろ｣いきます。
(若林) ｢ワイルドだろ｣って言って。
スギちゃん やって もう。
そうそう…。
ワイルドだろ～？
(春日) 何してるんだよ！
>> ハハハ… (笑)
(若林)
お前 テレビで 何 言ってるんだよ (春日) 何してるんだよ。
笑うなぁ 一番笑ってるじゃねぇか
自分で。
ハハハ… (笑)
一番笑ってるじゃねぇかよ。
(若林) ｢あ～｣とかでも
何でもないじゃん これ。
(春日) いや 本当だよ。
(若林) 埼玉から来たんだろ？
>> はい。
(春日) 何なんだよ。
友達同士じゃねぇんだからよ。
(若林) どうなるのかな？これ。
(春日) 何がよ。
(若林) 放送。
(春日) 放送が？
そんなの分かんないよ
そんなの分かんないよ。
とりあえず もう｢あ～｣の顔は
まぁ まぁね。
なかなか 大したものだったからさ
ありがとうな。
>> ありがとうございました。
(春日)
放送 楽しみにしておいてくれよ。 >> はい 楽しみにしてます。
(若林) あるわけねぇだろ！
(春日) ハハハ… (笑)
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
>> 失礼します。
ありがとうございました。
(若林) いや 最初の問題が
スギちゃんなのが よくないよ。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
この番組 ７年やってるんですよ。
(春日) うわ～ そんな やってる？
(若林) うん。
(春日) 長いね～。
(若林) でも 波がないよね
面白いときと 面白くないときの｡
(春日) ないない…。
(若林) ねぇ？
(春日) ず～っと低いとこで。
(若林) ずっと こう真ん中で こう。
(春日) うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) 大丈夫ですか？
(若林) うん。
最近 急に面白くなったとか
ないですから。
(春日) ないない…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ないね。
(若林) うん。
こちらの方です。
(柴田さん) お願いします。
(若林) あ～っ どうぞ どうぞ。
あ～っ 何か すごい。
(春日) 何だ 何だ。
(若林)
どうぞ どうぞ 座ってください。 >> 失礼します。
(若林) え～っと 柴田君。
>> はい。
(若林) 24歳。
(若林) お仕事してるの？今。
>> あ～っ そうですね。
(若林) そうですか 何か
７年見てくれてる？
あ～っ…そうですね。
途中 まぁ ちょっと見ない期間も
ありましたけど (笑)
(若林) そんなこと言うなよ (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) ｢見てる｣でいいんだよ！
>> はい あっ 見てます。
(若林) やめたり。
>> はい。
(若林) やっぱ やめると また
見たくなったりするもんなの？
こういう番組って。
>> そうですね。
(若林) ある日｢やっぱ見たいな｣
ちょっと半年 空けると
すごい見たくなりますね。
(若林) ハハハ… (笑)
ず～っと 続けて見てくれよ！
(春日) そういうもんかね。
(若林) で 何？ちょっと こう
まぁ休薬期間というか。
>> あ～っ はい。
(若林) 休んでる期間があって→
また戻ったりしてくれたわけね。
>> はい。
(春日) 戻ってきて やっぱ ちょっと
何かﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしてるでしょ？でも。
いや 何も変わってない (笑)
(春日) よくなったりしてない？
いや そんなことはないですね (笑)
(春日) ｢そんなことはない｣って
何だ？それ。
(若林) クオリティーは 変わらず？
>> そうですね。
(若林)
ちょうどいいでしょ？この番組。 >> そうですね 本当に。
(若林) おもしろすぎないし
つまんなすぎないし。
ハハハ… (笑)
>> ちょうどいいです。
(春日) 何だ？その｢おもしろすぎない｣
(若林) ファンなんだよね？この番組の。
>> ファンです！
(若林) ファンでいいの？いいんだよね？
>> ファンです はい。
(若林) あ～っ そうか そうか (笑)
で あたためているゲームって
いうのは どういうゲームなの？
これ最初 思いついたのが
高校の時なんですけど。
人間…あの トントン相撲って
ご存じですか？
(若林) あの 紙の？
(春日) 紙でやるね？
そうですね 紙相撲のトントン…て
やるやつなんでけど。
それを実際 人間でやるっていう→
ゲームなんですけど。
(若林) ほぉほぉ…。
最初は高校の時に掃除の時間に
ミニコントみたいな感じで→
友達とやって 周りの人をちょっと
笑わせてた→
みたいな感じのことを
まぁ最初きっかけで。
そこから まぁ ゲームにして
やろうと思って。
(若林)
それは実際やったの？学校とか 何か友達のあいだでは。
えっと ゲームとしては１回もまだ
やったことないです。
(春日)
そんなやつばっかりだな おい！
(若林)
また ここ｢オドぜひ｣でおろす。 (春日) やってから来いよ！
(若林) 怖くない？
(春日) 試してから来いよ。
(若林) やって盛り上がってから
ここじゃないとテレビ怖くない？
>> いや奇跡とか起こるかなと思って｡
(春日) 起きないよ！
(若林) 逆にプライベートの方が
怖いのかな？おろすのが。
(春日)
ハハハ… (笑) いや 何でだよ！ (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 別にプライベートの方が
気軽にできるだろうよ。
我々が大変なんだよ それは。
(若林) うん そうね。
どういうルールなの？
人間が まぁ この形。
トントン相撲と同じ形になって。
(若林) うん 同じ形とって。
で 目をつむって→
こうやって移動しながら 動いて→
相手の体に手を当てれば
勝ちっていうゲームです。
(若林) あ～っ なるほど。
(春日) ほぉ なるほどね。
はいはい もう簡単シンプルか。
>> そうですね。
最初 その位置決めは→
サポート役の方が
相手の力士の場所とか方向を→
こうやって
ぐるぐる回しながら置いて。
で 力士は目つむってるんで
相手の位置が分からない状態。
で まぁ トントンしてって→
その トントンの音だけを頼りに
相手を探して→
相手の体に手を当てる。
(若林) 先に触ればいい？
>> はい。
(春日) あ～っ なるへそ。
(若林) 分かった やってみる？
じゃあ とりあえず。
(春日)
まぁ やらないと分からないね。 (若林) うん やってみましょう。
どこでやれば いいの？
(磯貝) 危ないので 下で…。
(春日) あっ 下で？
(磯貝) はい。
(若林) サポート役は俺と磯貝が
やるってこと？じゃあ。
>> あっ そうですね。
(春日) 誰がやるの？
>> 春日さんと やりたいですね。
(春日) あ～っ 柴田と春日？
>> ぜひぜひ はい。
(磯貝) 力士は春日さんで。
じゃあ 若林さんが柴田さんの…。
(若林) あっ 位置を？
>> じゃあ はい お願いします。
(若林) どういうとこが有利なんだろう？
(春日)
でも やり方とかコツとかってのも 柴田も分からないんだもんな？
分からないです (笑)
(若林) 初めてやるんだもんね。
(春日) 全員が初めてだからね。
>> はい ちょっと分からない…。
(春日) ハハハ… (笑)
やってから来いよ
分からない 勝手が。
どれぐらいの距離
離した方がいいとかさ。
>> そうですね。
(春日) 近くない方がいいんだろうね。
(春日) うん。
遠すぎると
出会わないといけないんで。
(春日) そうだよね。
>> はい。
(春日) どの時点で目つむるの？
>> もう今から目 つむって。
(磯貝) じゃあ配置すればいいって
ことですね？
>> 配置してください。
(若林) あっ いい？もう。
(春日) どれぐらい こう 手は何？
もう まっすぐで いいわけ？
>> まっすぐでいいですよ。
(春日) 肘曲げないで？
こうじゃなくて もう こうね
まっすぐね。
>> あ～っ もう適当でいいです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何？おい お前
早く帰ろうとしてない？
>> してないです してないです (笑)
(春日) 何だよ。
(若林) してないね？
>> はい。
(磯貝) 絶対おもしろくなると思って
来てくださったんですもんね？
>> そうなんですよ。
(春日) まぁ そりゃ自信あるんだもんな？
手は のばすのね？
ぐるぐる回してくれた方が
位置が分からなくなって…。
(春日) 触った方が勝ちね？
>> はい。
(春日)
触られた方が負けってことね。 (磯貝) じゃあ ここで…。
(若林) じゃあ このぐらい回して。
で どうだろうな？
(若林) はっけよ～い のこった！
(春日) トントン…。
(柴田さん) トントン…。
(若林) あっ 触った！春日の勝ち。
(春日) 柴田よ！
>> ハハハ… (笑)
(春日) 試してから来いよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おい～！
(若林) こういうことがあるから→
見なくなるやつが出てくるんだぞ｡
>> ハハハ… (笑)
(若林) 柴田。
>> はい。
(若林) まあ こういう口コミも
増えてきいてるという事で→
やってみましたけど。
ありがとうね。
ありがとうございました。
(若林) うん。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューな。