⟨春日を愛してやまない
ぜひらー⟩
⟨京都大学の天才科学者
寺川さん⟩
⟨その天才の口から
衝撃的な事実が告げられた⟩
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
⟨この発言が きっかけとなり
2021年⟩
(前田) こんにちは。
(若林) ハハハ… (笑)
(高岸) こんにちは！
(春日) 来た こんにちは！
⟨桁違いとも言える
勢いとパワーを持つ高岸と→
プライドと経験に勝る
春日が激突⟩
(高岸) ｢夢｣！
｢絆｣！
｢魂｣！
⟨結果は 桁違いの
ポテンシャルを見せつけた→
高岸の圧勝⟩
⟨そして今夜⟩
⟨再戦が決定⟩
⟨今回はオードリー対
ティモンディの全面対決⟩
⟨助っ人も参加し→
軍団闘争の火ぶたが切られる⟩
⟨今度こそ春日は
やるのか？やられるのか？⟩
⟨特別編⟩
⟨それでは選手 入場です⟩
(春日) ヘッ！
(TAIGA) ロックンロール！フゥー！痛い。
(磯貝)
さぁ 両チーム 出そろいました。
春日軍 石黒さん 大石さん
来ていただきましたが。
若林監督。
(若林) はい。
(磯貝)
この お二人は どのようにして 選出されたんでしょうか？
(若林)
やっぱり いい試合になった方が いいと思ったので。
ＴＡＩＧＡさんと スギちゃんと
同じぐらいの実力の…。
(TAIGA) ふざけるなよ おい。
(若林)
素人を呼んだ方がいいのかなと 思いまして。
(ｽｷﾞちゃん) 同じぐらいではないから。
(若林)
スーパー人間とか呼んじゃうと 勝っちゃう可能性が…。
(ｽｷﾞちゃん) こっちはプロで
やってるんだよ こっちはよ。
(若林) それで考えた
いい試合してくれるっていう。
ミラクル起こしてくれそうな
２人に来てもらいましたね。
(TAIGA) 負けねぇよ 素人なんかに｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
一方 ティモンディ軍 前田さん。
この お二人は どのようにして？
(前田) もう 中京テレビさんの
呼べる限界って感じですね。
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) えぇ
ズブズブでやってますから。
ありがとうございます。
(磯貝) 若林さん 前回→
高岸さんと春日さんが
対決したときは→
春日さん惨敗という
結果だったかと思うんですが。
今回の勝負 いかがでしょうか？
(若林)
まぁ だから さすが春日っていう ところも ありますよね。
プロレスラーですから
春日っていうのは。
きょうの日を
盛り上げるっていうことが→
視野に入ってたんじゃ
ないですか？もう。
(磯貝) あぁ～！
(若林) まず因縁を作ってから→
この年末を迎えるっていう。
(春日) うん。
(若林) そうじゃないと年末 やること
ないぞって いうところまで→
視野に入れてた
男なんじゃないですか？
計算できる男ですから。
じゃないとね 11年
付き合ってたのを隠して→
結婚しないですよ。
(前田) ハハハ… (笑)
(磯貝) なるほど。
(若林) さすがですよ。
(磯貝) 前回の対決で→
春日さん
負けてしまったことによって→
｢オドぜひ｣番組内での
｢うまし｣使用権を→
剥奪されてしまったと
いうことなんですね。
で 今回 春日軍が勝利すれば→
使用権利 奪還。
(春日) うん！
(磯貝) ただし負けた場合は
｢オドぜひ｣だけでなく→
｢ヒルナンデス！｣内での
｢うまし｣も→
使用不可とさせて いただきます。
(春日) えぇ～っ！
(磯貝) 勝つんですもんね？
(春日) まぁ 勝つけどね。
まぁ 勝てばいいのか。
｢ヒルナンデス！｣で
｢うまし｣言えなかったら→
もう本当 死んだも同然だからね。
やること なくなっちゃうから。
(磯貝) ちなみに 春日さん きょうの
コンディション いかがですか？
(春日) そうね まぁ 生きてきて
一番いいですね きょうは。
これ以上 もしかしたら
ないかもしれない。
(若林) なるほど。
(春日) うん。
(磯貝) ちなみに惨敗した前回も
たしか→
そうやって おっしゃってた気が
するんですけど。
(春日) ハハハ… (笑) さすが東大！
(若林) えっ？
(春日) 記憶力がいいね。
(若林)
ちょっと 同じこと言ってるの？ お前。
それは恥ずかしいよ！
(春日) まさか言われるとはね。
(若林) 気づいては いたのね？
(春日) ｢オドぜひ｣だけじゃなくて→
いろんな場面で聞かれるのよ
何か 勝負ごとのとき。
必ず これだから 私ね。
(前田) テンプレート？
(春日) 必ず そう 鉄板なの 私。
(若林) じゃあＢパターンも
いただいとこうよ。
もう１回 聞いてもらえる？
(春日) Ｂパターン。
(磯貝)
春日さん 本日 コンディションは いかがでしょうか？
(春日) あのね 全てのものが
止まって見えるね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それは緊張してるからですか？
(春日)
ハハハ… (笑) そっちじゃないわ！
調子がいいことの
たとえだろうが！
分かるだろうが！
調子よくて 野球選手なんかね
調子いいと 球が止まって見えると
(若林) そういう意味ね。
(春日) そういうことよ！
(若林) 止まって見えちゃったら
何か ちょっとね。
頭 真っ白みたいに聞こえちゃった
(春日) 違う違う (笑)
感覚がね さえてて
止まって見えるってことですよ。
(若林) そういうことですね。
(春日) えぇ えぇ。
(磯貝)
高岸さん きょうは いかがですか?
(高岸) 前回大会が→
オードリーさんの おかげで→
みんな優勝でね 終われたんで。
きょうも みんなで笑顔で→
一本締めで終わりたいと思います｡
(若林) 違う違う｡
勝負なのよ 高岸君。
(高岸) いやいや
みんなが成長しあう。
それが大会ですから。
(若林) ｢いやいや｣じゃなくて。
一応 オープニングだし
バチバチしたいのよ。
(高岸) バチバチしながら
２人で優勝する。
そして一本締め！
これで終わりましょう。
(若林) 一本締め やることは
決まりましたよ 今。
(磯貝) 最初の試合のテーマは
｢忍耐力｣
春日さんといえば死ぬこと以外
ＮＧはないと→
よく おっしゃっていますが。
(春日) うん。
(磯貝) たぐいまれな忍耐力の強さは
芸能界でも折り紙つき。
ということで 第１試合は→
｢息止め黒ひげビリビリ危機一発｣
⟨ビリビリマシンを腕につけ→
鼻栓をし ハーモニカをくわえて→
黒ひげ危機一発に挑戦⟩
⟨手元が定まらず
息を止めた状態で→
先に黒ひげを
飛ばしたほうが勝ち⟩
⟨息が続かずハーモニカが
鳴ってしまったら失格です⟩
(磯貝)
寺川さん この試合どんなところが 見どころになりますか？
(寺川さん) そうですね やっぱり
オードリーさんと→
ティモンディさんの戦いに
なってくると→
結構 互角の勝負になるかなと
思うので。
やはりポテンシャル 秘められた
素人ぜひらーさん４人の対決が→
やっぱり見どころに
なってくるかなと思いますね。
(春日) ４人？
(ｽｷﾞちゃん) ４人も いねぇぞ ２人だぞ
あと誰だ？
(前田) 自覚ないです？
言われてますよ？
(春日) 言い返さないと。
(ｽｷﾞちゃん) ふざけんじゃないぞ。
(TAIGA) 俺らを素人って
言ったのね？ (寺川さん) ハハハ (笑)
(ｽｷﾞちゃん) どうやら そうみたいだぞ｡
(TAIGA) 何だと このやろう！
なめやがって。
(ｽｷﾞちゃん) なめやがって (笑)
(若林) 遅い遅い！
(春日) 遅いな。
(TAIGA) 誰をディスったんだろうな
と思ってました。
(若林) 分かるでしょ それは。
(磯貝) さぁ ということで両監督
それぞれ１回戦の選手を→
選んでいただきたいと思います。
(若林) いやぁ～ どこで。
(前田) う～ん。
(若林) 向こうで どこで誰が
出てくるかだよな。
忍耐力ですもんね？これは。
(磯貝) はい。
ビリビリしながらも ハーモニカを
吹かずにいられるか。
(若林) 分かりました。
(磯貝) おっ 決まりましたか。
(前田) 僕も大丈夫です。
(磯貝) 前田さんも 決まりましたか。
それでは春日軍から
代表選手の発表をお願いします。
(若林) 春日軍 １人目は。
大石さんです！
(磯貝) おぉ～！
(TAIGA) 強そう。
(春日) おぉ まぁ。
⟨元キックボクシング
世界チャンピオンであり→
最強 武闘派ぜひらーの大石さん⟩
⟨しかし番組では 常に
ポンコツ扱い⟩
⟨そんな男が
今夜 覚醒するのか？⟩
(若林) チャンピオンですから。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) もともとね。
ただ この番組ではね あんまり
いいところ見たところ ないんで｡
不安でしたけども→
パッと見た感じ 大石さんだったら
誰が来ても勝てるなと。
そう思います。
(大石さん) ありがとうございます。
(磯貝) 対する 高岸軍 前田さん
どなたが？
(前田) スギちゃんさん。
(ｽｷﾞちゃん) よっしゃ～！
(磯貝) おぉ～！
(若林) おぉ～！
(ｽｷﾞちゃん) よっしゃ～。
(若林) スギちゃんか。
⟨2012年 ワイルドキャラで
一世を ふうび⟩
⟨その後 番組内でオードリーと→
数々の死闘を繰り広げてきた
スギちゃん⟩
⟨打倒 春日に燃える男が→
積年の思いを ぶつけます⟩
(ｽｷﾞちゃん) いい戦いになると思うぜ。
(若林) 今 もう本番ですよ？
(ｽｷﾞちゃん) 始まってるの？
(春日) 始まってますよ。
(ｽｷﾞちゃん) 言ってもらわないと。
(若林) 何か テンションが 何かね。
(春日) ずっと座ってたら おかしいよ。
(ｽｷﾞちゃん) よっしゃ～！
(若林) そうそう そういう感じで…。
(ｽｷﾞちゃん) ブッつぶしてやるぜ。
(若林) そうそう。
ワイルド くれないと。
(ｽｷﾞちゃん) 見せてやるぜ。
(若林) こういう戦いのときこそさ
ワイルド くださいよ。
(ｽｷﾞちゃん) 俺 もう息 止め始めるぞ
もう知らないぞ。
始めちゃうぜ こっちは。
いいか？始めちゃうぜ？
(若林) それは ご自由にどうぞ。
(ｽｷﾞちゃん) ご自由に…確かに そう。
⟨１回戦は…⟩
⟨まずは大石さんから⟩
(若林)
どのぐらいの威力なんですか？
ちょっと つけてみてもらって
いいですか？低周波。
もう オンにしてますか？
(磯貝) 今 入れてますね。
(若林) あぁ～。
(ｽｷﾞちゃん) 全然 足らないです。
(若林) 足らないって。
(前田) 足らないです。
(磯貝) 増やさなきゃ…。
(若林) スギちゃん まだ足らないですか？
(ｽｷﾞちゃん) 全然 足らないです。
(大石さん) おぉ～っ はいはい…。
(ｽｷﾞちゃん) 拳が…拳が こっち来るぜ｡
(若林) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) おぉ～！おぉ～！
(若林) このぐらいで いいですか？
杉山さん。
(ｽｷﾞちゃん) このぐらいで いいと思う｡
(大石さん) あぁ～っ！
(若林) 杉山さん
このぐらいで いいですか？
(ｽｷﾞちゃん) 足らねぇぜ。
(春日) 足りない？
いや 強すぎない？
(若林) １回戦だよ？まだ。
(春日) 強すぎるんじゃないの？
(ｽｷﾞちゃん) これでいいです。
(若林) これでいい (笑)
(ｽｷﾞちゃん) これでいいですよ。
(前田) 全然ワイルドじゃない！
(春日) そうね これは勝てる 勝てるぞ。
(若林) 大石さん 耐えてるんだよ だから｡
(ｽｷﾞちゃん) ごめん ごめん…。
(若林) 弱音を吐かない男だよ。
いいよ！いけそうだよ。
(磯貝) さぁ お二人。
準備 よろしいですか？
それでは まいります
先攻は大石さんからです。
よ～い スタート！
(若林) ハハハ… (笑)
(前田) ハハハ… (笑)
(春日) 頑張れ あぁ クソ！
(磯貝) 次 スギちゃん。
(若林) ハハハ… (笑)
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(磯貝) さぁ 大石さん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) さぁ 大石さん。
頑張れ 耐えて 耐えて…！
(前田) きつそう。
(春日) 刺したら 刺したら。
(若林) 飛ばしちゃえ 飛ばしちゃえ！
(春日) あぁ～！
(磯貝) あぁ～ 次 スギちゃん。
(前田) スギちゃん 刺して！
飛ばして！
(若林) 飛ぶな 飛ぶな…。
(TAIGA) 頑張って。 (前田) 飛ばせ！
(高岸) きめろ！
(若林) 飛ぶな 飛ぶな (笑)
(春日) あぁ クソ！
(磯貝) さぁ 大石さん。
(ハーモニカの音)
(春日) えっ？どっち？どっち？
(若林) どっち？どっち？
(春日) スギちゃん？
(若林) スギちゃん 鳴ったんじゃないの？
(前田) 鳴ってないみたいな
顔してるけど。
(ハーモニカの音)
(若林) ハハハ… (笑)
勝ちだよね？勝ちだよね？
(春日) よし！
(磯貝) はい 大石さんの勝利！
(若林) よ～し！
(春日) いいぞ！
(ｽｷﾞちゃん) 息 吸っちゃった。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) 苦しくて 息 吸っちゃった
(磯貝) ２回戦 両者 どなたが
挑戦されますでしょうか？
(前田) 高岸！
(高岸) はい！いきます！
(ｽｷﾞちゃん) ついに？
(春日) なるへそ。
(高岸) この流れに乗って｡
(前田) 流れに乗ったら負けちゃう｡
(ｽｷﾞちゃん) いい流れだからね。
(高岸) はい そうです！
スギさんの ガッツを引き継いで
頑張ります。
(ｽｷﾞちゃん) 流れに乗ってくれよ。
(磯貝) なるほど。
さぁ対する春日軍 若林さん
どなたに なさいますか？
(若林) ちょっと考え 変わりました。
(磯貝) おっ。
(若林)
大将 高岸が出てくると言うことで (磯貝) はい。
(若林) 石黒さんで いきます。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) 石黒。
(春日) 私じゃないの？
いやいやいや！私でしょ？
⟨コンパ王 風俗王
地下アイドル王と→
数々の肩書を持つ→
キング オブ ぜひらー 石黒さん⟩
⟨番組スタートから出演し続ける
伝説の男が→
今回も 奇跡を起こします⟩
⟨２回戦 若林監督の采配は→
吉と出るのか？凶と出るのか？⟩
(石黒さん) わぁ 手が…。
(高岸) ハハハ… (笑)
(若林)
危ない ハーモニカ 鼻 気をつけて
鼻 殴っちゃわないように
気をつけて。
(磯貝) 石黒さん 早い。
(若林) 期待されてないよ 石黒さん！
(春日) されてないよ！
(磯貝) お二人 ハーモニカ｡
(若林) 視聴者 応援してないよ 石黒さん｡
(前田) 何か言い返せ！ちょっとは｡
(若林) ハハハ… (笑)
(高岸) 大丈夫ですよ 石黒さん！
僕たちは応援してますから。
大丈夫だ！
(若林) おかしいだろ 応援したら。
(高岸) 出し切ればいいんだ！
(若林) 何で高岸が応援してるんだ。
(石黒さん) ちょっと はい。
(磯貝) 先攻 石黒さんからです。
(若林) いこう いこう！
(磯貝) ２回戦 よ～い スタート！
(春日) 刺しちゃう。
(若林) 刺しちゃえ 刺しちゃえ。
どんどん刺しちゃえ 良し いいよ｡
(磯貝) さぁ 高岸さん｡
(前田) 違う そっちじゃ
ダメなんだよ 高岸 やっちゃあ｡
(春日)
ちょっと ちょっと！一回 一回…｡ (若林)一回止めよう 一回止めよう…｡
(前田) ブレーク！
(若林) 一回 外そう…。
(春日) ちょっと待って これは。
(若林) ちょっと待って 今 ｲｴﾛｰｶｰﾄﾞ！
(春日) 寺川さん これ！
(若林) 寺川さん ｲｴﾛｰｶｰﾄﾞでしょ！今の。
(春日)
寺川さん これ 今のダメでしょ。
(若林) 手が 逆だったもん。
(磯貝) 今のは どうでしたか？
(寺川さん) ちょっと １枚目の
イエローカードということで→
もう一回！
もう一回やりましょう。
(若林) 手が！ほら
流れてる方じゃないと。
(春日) プルプルの方で 刺さないと。
(高岸) あっ！
ワンハンド ルールですか？
(一同) ハハハ… (笑)
(春日) ワンハンド ルール (笑)
(TAIGA) ワンハンドとかじゃない。
(若林) ワンハンド ルールだよ。
(高岸) なるほど。
あっ こっちだけでやるんだ。
それ 相当 難しいですよ？
(前田) それをやろうとしてるんだ｡
(春日) そういうゲームだから。
(若林) 見てただろう １回戦！
(春日)
１回戦 なんだと思ってたのよ。 (ｽｷﾞちゃん) なんだったんだよ。
(磯貝)
さぁ それでは 石黒さん先攻で。 (石黒さん) はい。
両者 準備よろしいでしょうか？ (石黒さん･高岸) はい。
(磯貝) よ～い スタート！
(磯貝) 高岸さん。
ハハハ… (笑)
(春日) それ 押さえていいよ (笑)
(若林) 押さえてはいいけど。
(前田) フェンシング
じゃないんだから。
(ｽｷﾞちゃん) フェンシング
やってるんじゃないんだからさ｡
(春日) あれ？飛び出さんな。
(磯貝) さぁ 高岸さん。
石黒さん 速かったですね
高岸さんで 石黒さん。
(若林) いけいけいけ…。
(前田) 飛び出させろ。
あぁ～！
(ハーモニカの音)
>> うわぁ～！ (ｽｷﾞちゃん) 強い！
(前田) ハハハ… (笑)
(ハーモニカの音)
(ｽｷﾞちゃん) 勝った時の曲がね…。
(高岸) いやぁ ねぇ！
諦めない気持ちが→
こういう結果をつなげたんだな
ていうね。感動しましたね！
(前田) なんで お前
グッときてるんだよ ちょっと。
(春日) ちょっと泣きそう。
(前田) ちょっとグッときてる (笑)
(若林) 泣きそうじゃん (笑)
(前田) なんでグッときてるの。
そんなシーンじゃ ないんだから。
(若林) 石黒さんの姿に グッときたよね。
(磯貝) さぁ 続いて３回戦 どなたが
挑戦されますでしょうか？
(若林)
これ ちょっと待ってください。 もう ウチ→
２勝してるじゃないですか。
(春日) そうだね。
(若林)
この勝負は 俺たちの勝ちで もう 決まってるんじゃないですか？
(春日) ねぇ？｢黒ひげ対決｣は
もう我々の勝ちでしょ？
２回戦 行こうよ。
(磯貝) あぁ～。
(春日) そう ３回戦の内の
２回勝ってるんだから。
(TAIGA) いや こういうゲームはさ
ラストに勝ったのが→
ポイント２倍とか あるだろう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) まぁ 見たことある。
(TAIGA) 見たこと…。
バラエティーは 大体そうだろう
最後に…。
(若林)
やっぱり 家で リビングで見てて そうですか？やっぱり。
(TAIGA) ハハハ… (笑) よく見てると
そういうのやってるよ。
(春日) テレビって そうですか？
(前田) もっと 言い返さないと→
ダメですよ。ガツンと！
(春日) テレビって そうなんだ。
(TAIGA) そう ﾃﾚﾋﾞってそういう事
よくやってるよ。
(春日) あぁ～。
(若林) それ どうします？
(春日)
いや それ なんかな…う～ん。
２勝 ２人がせっかく頑張ってね…
(若林) はい はい はい｡
(春日) ２つ勝ってくれて。
(若林) うん。
(春日) 最後だから ポイント
２倍にしましょうかって→
それは おかしな話よ。
(若林) うん 確かに 確かに。
(TAIGA) なんとか…→
もう１戦 お願いします。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) う～ん。
嫌です！
(TAIGA) なんだよ！
オイッ！
(若林) はい 第３弾｡
(TAIGA) 20秒ぐらい やったのに
なんでよ！
(TAIGA) 恥を忍んで
土下座までしたんだぞ。
(若林) どうぞ！
(TAIGA) お前 誰だよ？
レッツゴー！
⟨オードリーの師匠にして
バイトの先輩 ＴＡＩＧＡさん⟩
⟨Ｕｂｅｒ Ｅａｔｓと芸人の
二足のわらじを履く 熱き男が→
春日さんと 直接対決⟩
⟨土下座までした
ＴＡＩＧＡさんに免じて→
ポイント２倍で 第３試合⟩
(若林) きた？
(TAIGA) きてる きてる…。
(春日) あっ きてます。
(若林) そのぐらいでいい？両者。
ちょうどいい？ゲームには。
(TAIGA) あぁ きてる きてる。
(春日) まだ上が あるんでしょ？
１万とか いける？
(前田) ハハハ… (笑)
(若林) あればね。
(春日) １万までない？
(磯貝) 20までしか ないんですけど。
(春日) あっ ないの？
(磯貝) はい。
(若林) じゃあ 最大でいいって事ですか？
春日さん。
(春日) そうね 取りあえず 16もらおうか
(前田) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) オイ
ビビってんじゃねぇぞ｡
(若林) 電気 弱いからね。
(春日) 16 17って いってくれよ。
(若林) 電気が弱点だから。
(春日) いきなり20は 違うぞ。
(若林) 16いこう 16。
(春日) これで？
(磯貝) 今 お二人 16です。
(春日) あっ 16か。
(若林) 16でいいですか？春日さん。
(春日) う～ん…16で いいかな (笑)
(一同) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと じゃあ
一応 じゃあ17。
一瞬 試していいですか？
(春日) あぁ まぁ 一瞬ね。
(磯貝) 一瞬 じゃあ しますね。
(若林) ちょっと 見栄え的に。
(春日) はいはいはい。
(若林) 17 いってみましょう。
(磯貝) 17です。
(春日) うん。はいはい。
(若林) 17で いいですか？
(春日) う～ん…はいはい
17 こんな感じね。
うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 16で。
(若林) じゃあ 16で お願いします。
(ｽｷﾞちゃん) よく下げれるな あいつは｡
(前田) キツかったからね｡
(若林) 16で いきます。
(春日) うん！16で いいんじゃないか。
(若林) ４つぐらいね
４ぐらい 余白がないとね。
(春日) ないと つまんないじゃない。
(若林) 遊びができないから。
(春日) いや 本当よ。
(若林) ＴＡＩＧＡさん 耐えてるな。
(前田) 全然 いけそうですね。
(若林) 漢だな！さすが。
(TAIGA) 負けるわけないだろう。
(若林) うん なんですか？
(TAIGA) 負けるわけ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) 確かに…。
(前田) ちょっと 芸人スイッチ
オンにしてもらって。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑) そうですね。
(前田) ツイスト踊りながらでも
なんなら。
(若林) 電源はね オンになってる。
(前田) あぁ～ いいです！
(若林) ちょうどいい。
(前田) いいですね。
(若林) いいよ いいよ。
(磯貝) さぁ それでは お二人
ご準備よろしいでしょうか？
(若林) うん。
(磯貝) 先攻 ＴＡＩＧＡさんで→
よ～い スタート！
(前田) いけ！
(磯貝) おっ！
春日さん。
(前田) あっ 余裕だ
春日さんは。
(TAIGA) ハッ ハハハ… (笑)
(磯貝) えぇ！ちょっと…。
(TAIGA) えっ 違う 違う…。
今のは…。
(前田) いけ いけ。
(高岸) 今のは なんですか？
(TAIGA) ハッ…ちょっと。
(若林) あの…テレビ映えしないミス
やめてください。
(一同) ハハハ… (笑)
(春日) やめてくださいよ。
(ｽｷﾞちゃん) なんで 落ちたの？
(前田) ｢ちょっと！｣とも→
言い切れないんで。
(春日) 本当のミス。
(TAIGA) 違う 笑う…笑わないのが
難しいんだよな これ。
(前田) それ言い出したら
いよいよ一般人ですよ… (笑)
(一同) ハハハ… (笑)
(前田) 笑わないの難しいは (笑)
(春日)
演者が 自分で笑っちゃうなんて そんなもん。
(若林) じゃあ いきますよ。
(TAIGA) はい。
(磯貝) さぁ 先攻はＴＡＩＧＡさんで
よ～い スタート！
(前田) 頑張れ。
(若林) いける いける。
春日 つかんだよ。
落ち着いてる
落ち着いてる。
手 止まっていいよ！
耐えてるよ。
よし よし。
(前田) ＴＡＩＧＡさん 飛ばせ！
(高岸) いいよ！
(ｽｷﾞちゃん) 惜しい。
(若林) 落ち着いてる いいよ。
まだ 息 続くよ。
(高岸) 長期戦。
(TAIGA) ハッ ハハハ… (笑)
(前田) いけ！いけ！
(若林) ハハハ… (笑)
拾えるよ 拾えるよ 落ちても。
つかめるよ。
(前田) 刺しちゃえ 刺しちゃえ。
(若林) 飛ばしちゃえ！
(前田) ＴＡＩＧＡさん
もう 刺しちゃえ。
(高岸) いけ！ (ｽｷﾞちゃん) 飛ばせ！
(前田) 急いで 刺しちゃえ。
(前田) 多分 息止めに 負けるから｡
(若林) 飛べ 飛べ 飛べ！
(前田) 息止め負けるから
もう 刺しちゃえ。
(若林) 飛べ 飛べ 飛べ！
(前田) いけ いけ…！
(TAIGA ハーモニカの音)
(一同) ハハハ… (笑)
(春日) よし よし…！
(磯貝) 春日さんの勝利！
(若林) よっしゃ～！
(前田) ちょっと！
(ｽｷﾞちゃん) 何やってるんだよ！
(春日) よ～し！
(前田) ニヤニヤしてんじゃねぇよ
負けてるのによ！ずっと。
(ｽｷﾞちゃん) そうだ！
言うとおりだよ お前。
(TAIGA) だって これ面白いじゃん
やってるの。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうね。
(ｽｷﾞちゃん) かえてくれ メンバー。
⟨テレビとは思えない
地味な失敗で→
ＴＡＩＧＡさん 惨敗⟩
⟨第１種目は 春日軍が完全勝利⟩
⟨続いて 第２種目は→
芸人力が試される
｢チーム対抗 大喜利対決｣⟩
⟨ところが⟩
(石黒さん) ｢事務所の力が弱い｣
(ｽｷﾞちゃん) ｢脇毛 多すぎて
脇あいちゃう｣
(TAIGA) ｢全員 性格が
メッチャ悪い｣
(春日) ｢尻 軽し｣
⟨全員 極度の緊張からか→
実力を発揮できず→
大変 心苦しいのですが 割愛⟩
⟨気を取り直して 続いては⟩
(磯貝) さぁ 春日さんといえば→
フィンスイミングなどでも
明らかになったように→
脅威の持久力の
持ち主で いらっしゃいます。
(春日) へいへい。
(磯貝) ということで 続いては→
｢ランニングマシンから 即○○！｣
(拍手)
⟨まずは…⟩
⟨そして
心拍数が上がった状態で→
すぐに あることに挑戦⟩
⟨挑戦するのは こちらの３種目⟩
(若林)
すみません ちょっと いいですか? (磯貝) はい。
(若林) 大喜利で みんなが
疲れちゃってるんですけど。
(ｽｷﾞちゃん) そうだぜ おい。
(若林) 甘いものを
入れてあげたほうが いいと…。
いけます？みんな。
(TAIGA) こういうのは
もう いけます。
(若林) 逆に いける？
(TAIGA) 逆に こういう→
考えなくて いいやつは
任せてください。
(ｽｷﾞちゃん) こっちは 待ってたぜ。
(春日) 全然 こういうのは もう。
大喜利やるぐらいだったら
ﾌﾙﾏﾗｿﾝのほうが いいですもんね｡
(ｽｷﾞちゃん) そのほうが いいよ。
(TAIGA) 目的が １つ。
(春日)
フルマラソンのほうが全然 いい。 (若林) じゃあ いいじゃん。
じゃあ やろうよ！
(春日) やろうよ。
⟨１回戦は｢オドぜひ｣名物…⟩
⟨むせずに
食べきることが できるのか？⟩
(磯貝) 春日軍 どなたが
出場されますでしょうか？
(若林) 勝ちに いきます。
(磯貝) はい。
(若林) 大石さんで いきます。
(大石さん) お願いします。
(ｽｷﾞちゃん) あ～っ きたか
やっぱ さすが。
(春日)
大石さん いける？大石さんで。 (大石さん) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱり 一番 心肺に
強さを感じるのは 大石さん。
(春日) あ～っ だよね。
(若林) はい。で 気合 根性。
もちろん チャンピオンですから。
(大石さん) そうです。
(若林) 絶対に 一口で食べます。
(磯貝) あ～っ。
さぁ 対する高岸軍
前田さん どなたが？
(前田) こっちも 負けられないって
いうのが あるので。
高岸 いきましょう。 (高岸) はい！
(春日) あ～っ！いきなり もう？
(高岸) はい。
(春日) 先鋒で出しちゃう？
(高岸) 任せてください！
(前田) これは もう→
言わずもがなです。
(春日) 本気だな。
(前田) もう
今までの練習と比べたら→
こんなの 屁みたいなものだからね
(高岸) そうですね→
合宿で いっぱい いろんなもの
食べてきましたから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 食べるほう？食べるほう？
長い距離 走ったとかじゃなくて？
(高岸) はい いろんなもの。
(若林) ポン酢のほうね。
(春日) あっ そういうことか。
⟨まずは 大石さんの挑戦⟩
(磯貝) よ～い スタート！
(ｽｷﾞちゃん) お～っ すごいね。
(若林) お～っ いい！
あ～っ 離してる！
(春日) やっぱり 似合うなぁ。
(若林) 様になってる 様になってる。
(春日) ずっと やってきた訳だから。
これをね。
(大石さん) 余裕ですね。
(若林) いけるね。
(大石さん) 余裕です。
(若林) 余裕ですよ。
(高岸) さすが。
(磯貝) 10秒 経過！
(若林) よっしゃ 一口で いくから
見ておいてくださいよ！
これが チャンピオンだ！
(春日) 本当だよ 気合でね。
気合で 絶対 いけるから。
(磯貝) 10 ９…。
(若林) ジムの会員 増えるよ！
(大石さん) よっしゃ～！
(磯貝) ６ ５。
(大石さん) いいとこ 見せるぞ！
(磯貝) ４ ３。
(高岸) いいよ いいペース。
(磯貝) ２ １。
(春日) 余裕 余裕。
(磯貝) 終了！
(若林) いきましょう よっしゃ！
一口で つるっと！
(春日) よっしゃ！
(大石さん) いただきます。
(春日) おっ！いいね いいね。
(前田) 全然 息 上がってない。
(春日) 余裕 余裕。
(磯貝) おっ！
(若林) いや～っ！
(一同) おぉ～っ！
(春日) すげぇ！ちょっと違うぞ
きょうの大石さんは！
(高岸) すごい！
(春日) いつもの大石じゃねぇ！
(高岸) ポーカーフェース！
動じなかった。
(前田) えっ 全然じゃん。
(春日) うわっ。
(若林) 全く むせず。
(高岸) すごい。
(春日) すげぇ！今までだったら もうね→
出してたよ 絶対 むせてたけど。
(若林)
いや これは ﾌﾟﾚｯｼｬｰになるよ 高岸 (春日) きょうは 違うぞ！
(磯貝)
さぁ ということで 後攻 高岸さん (高岸) はい。
(磯貝) お願いします。
(高岸) はい お願いします！よし。
(前田) これは ちょっと。
(高岸) 平らげます。
(前田) 勝つつもりだったのにな。
(高岸) スープも全部 飲み干します
(春日) え～っ。
(ｽｷﾞちゃん) よっしゃ 見せてやれ！
(前田) 同じ引き分けでもね
いけるところをね。
(若林) マジで？
(高岸) はい。
(若林) スープも全部？
(春日) スープっていうか ポン酢ね。
スープじゃねぇから
まず そもそも。
ポン酢 全部いける？
(磯貝) それでは まいりましょう。
よ～い スタート。
(春日) えっ えっ…？
(若林)
ダイナミックだな やっぱり走りが (前田) １歩が 大きいから。
おっ！いいね。
(若林) あ～っ。
(春日) あいつ 何か 速い。
(前田) ハハハ… (笑)
(若林) いいよ。
(磯貝) 10秒 経過。
(前田) あ～っ 結構 速い。
(春日) あれ？結構 速いな。
(前田) こんな速い…？
(春日) あれ？大石さん 余裕に見えたけど
結構 速い。
(若林) 上げちゃってるんじゃないの？
(磯貝) 10 ９ ８。
(若林) よしよし…。
(磯貝) ７ ６…。
(前田) 結構しんどそう。
(春日) 息上がってる 息上がってるよ。
(前田) 頑張れ！
(磯貝) ３ ２ １。
(高岸) よし！
(磯貝) 終了！
(高岸) はぁ はぁ…。
(前田) 飲み干せ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(前田) ハハハ… (笑)
耐えた 耐えた！ (ｽｷﾞちゃん) いった！
(前田) よく耐えた！ハハハ… (笑)
耐えてる！ (ｽｷﾞちゃん) よく やった！
(前田) 耐えたね！
すごい顔に なってるぞ。
おっ？ (高岸) うまぎしだ～っ！
(前田) おっ！出た出た！
(ｽｷﾞちゃん) うまぎし 来た。
(前田) おいしかったですか？
本当に 高岸。 (高岸) はい。
ゲホッ…！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 声が (笑)
(高岸) ゲホッ…。
(前田) オナラみたいな声 出たけど
(高岸) おわ～っ…。
(若林) 高岸 結構ダメージ
きてるんじゃないの？
(高岸) ノーダメージです。
(前田) ノーダメージ？
(春日)
ノーダメージが聞こえない (笑) (前田) ノーダメージ よく言う…。
(若林) うわ～っ いい勝負だったな。
(前田) ハハハ… (笑)
(磯貝) さて 高岸さん
実際 挑戦されて どうでした？
(高岸) いや～っ
本当 絶品のスープでね。
元気いただきました！
ごちそうさまでした。
⟨２回戦は
｢ドレミファソラシド｣を→
きれいに吹けるのか⟩
(磯貝) じゃあ高岸軍は
前田さん どなたに？
(前田) TAIGAさん お願いします。
(TAIGA) 任せてください。
(磯貝) お～っ。
(若林) なるほど。
(磯貝) 対する春日軍は
若林さん どなたに？
(若林) 雄三で いかせてください。
(石黒さん) はい 頑張ります。
(春日) あっ 石黒さんね
一瞬 誰か 分からなかった。
⟨40代 おじさん対決⟩
⟨先攻 ＴＡＩＧＡさんは→
Ｕｂｅｒ Ｅａｔｓで鍛えた
脚力を発揮するも⟩
(TAIGA 乱れた音階)
よっしゃ～！
⟨リコーダーで失敗⟩
⟨後攻 石黒さんは
ランニングに不安を抱えますが⟩
(磯貝) よ～い スタート！
(若林) ケガだけは気を付けて！
変な空気になるからね。
(石黒さん) おっ。
(若林) ケガ 気を付けて！
変な空気になるよ！
(高岸) あ～っ 力強い！
(前田) ケガだけはね！
(高岸) しっかり持って！
(若林) しっかり持って。
(春日) 持ってれば 大丈夫だから。
(若林) 石黒さん。
(前田) みんな見てるよ！
(若林) ケガだけは 気を付けて！
(石黒さん) ヤバイ ヤバイ…！
(若林) 足 もつれてきてるから。
(高岸) 上に！上に！
上に！ (石黒さん) ヤバイ ヤバイ！
(前田) ハハハ… (笑)
(若林) １回 止めよう！
(ｽｷﾞちゃん) 今 危なかったぞ！
危なかったぞ 今。
(若林) 今 危なかった (笑)
(春日) 危なかったな！足首が 足から
ペロンペロン…て なってたけど｡
(ｽｷﾞちゃん) つま先が
ごっちゃごちゃに…。
(春日) つま先とか 足の甲が
ベルトに当たってたから。
(ｽｷﾞちゃん) 見たこと ないぞ。
(春日) 甲で 走って… (笑)
(若林) これ あと
１段階だけ低くとか できます？
１段階だけ いいですか？
すみません。
(前田) 仕方ないですね。
(石黒さん) ごめんなさい。
(若林)
足が こうなっちゃってるから。
石黒さん いけます？
体力的に どうですか？
(石黒さん) 大丈夫です いけます。
(若林) いきましょう。
(石黒さん) はい。
(磯貝)
さぁ それでは まいりましょう。
｢ランニングマシンから
即リコーダー音階披露｣
よ～い スタート！
(若林) 自分で こがないよ。
(春日) そうそう 足 上にね。
(若林) ゆっくり！ジョギングで いいから
(春日) そうそう 落ち着いて。
(若林) そう ジョギング。
そう！それで いいから。
(高岸) ＯＫ！
(若林) そのペースで いいよ。
(春日) それの繰り返しだから。
(高岸) いい リズム！
(若林) それで いい！足 上げてね。
(前田) ポン ポン ポンと｡
(若林) そう！それで いい！
それで いいよ！
(前田) あっ ちょっと…。
(若林) ちょっと こいじゃってるよ！
(石黒さん) ハハハ… (笑)
(春日) はい 笑わない 笑わないよ！
(若林) そう！足 上げて。
(春日) そうそう！
いいよ いけます いけます。
(若林) あと何秒ですか？
(磯貝) あと15秒です。
(若林) いける いける！
(高岸) 出し切れ！
大丈夫！いいペース。
(磯貝) 10 ９→
８ ７。
(若林) ちょっと足首 なめてきたよ！
なめてきたよ！
(磯貝) ６。
あ～っ！
(若林) 大丈夫 あと５秒 あと５秒！
(前田) あと５秒！
(若林) あと５秒！
(磯貝) ２ １。
(春日) よし もう いっちゃえ…！
(磯貝) 終了！
(前田) リコーダー いきましょう！
(若林) リコーダー いける？
(石黒さん) いきます。
(若林) 目の前 あるよ！
(春日) 落ち着いて 落ち着いて。
(前田) いけ！
(石黒さん) はぁ はぁ…。
(石黒さん) いきます。
(ドレミファソラドド)
(石黒さん) あっ。
(若林) ハハハ… (笑)
オーマイ！
オーマイ 雄三。
(春日) あ～っ…。
(ｽｷﾞちゃん) 石黒さん！
(石黒さん) すみません。
(若林) リコーダーは 雄三
いけると思ったんだけど。
⟨ストローで牛乳を
どちらが速く飲みきれるのか⟩
⟨因縁の対決が→
実現したのですが⟩
(磯貝)
｢牛乳は １本で大丈夫ですか？｣ ていう カンペが→
今 出てるんですけど。
(若林)
それはさ １本で いいでしょ？ ２人とも。
ちょっと話し合って それ。
(前田) どうですか？牛乳１本で。
(ｽｷﾞちゃん) 10本で いこうぜ。
(若林･前田) ハハハ… (笑)
(高岸) すごい！10本？
(ｽｷﾞちゃん) うん 10本で いこう。
(前田) いいですね！ワイルドだな｡
(高岸) すごいな！すごい｡
(春日) 10本 飲み終わる時間ね？
(ｽｷﾞちゃん) そうだぜ。
(春日) あ～っ なるへそ。
(若林) ちょっと待ってよ。
(春日) えっ？
(若林) それは やめてよ。
(ｽｷﾞちゃん) なんでだぜ？
(若林) だって 10本だよ？
ビン10本ですよ？
飲めないでしょ。
(ｽｷﾞちゃん) 飲めるぜ。
(若林)
最大で何個 用意できるんですか？
３本…ＭＡＸだから
６本 用意してあるから→
ＭＡＸで ３本ずつだって。
でも １本ずつで いいですよね？
(春日) ３本ずつ いけるって
聞いたんだったらね。
(ｽｷﾞちゃん) ねぇ！聞いたんだったら
いきたい ３本。
(若林)
それ 話し合って決めてください。 (ｽｷﾞちゃん) どう？３本で いいと…。
(春日)
じゃあ３本あるんだったら ３本。 (ｽｷﾞちゃん) うん。
もう ３本だけど
３本じゃ 少ないよね。
少ないから…
俺のやつを腐らせてください。
(若林) ハハハ… (笑)
(前田) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) 何だろう？
(若林) そんな技術ないよ！
１本 すぐ腐らせる技術ないから。
(ｽｷﾞちゃん) ３本だけって
何か この対決…。
(若林) 向こうは１本 腐らせたい。
(ｽｷﾞちゃん) それは そうだぜ。
(若林) 春日さんは いい？
(春日) じゃあ 私
１本バターに してもらって。
(ｽｷﾞちゃん) あ～っ なるほど。
(春日) 固形で 固形で いくわ。
(若林) それって 可能なんですか？
(ｽﾀｯﾌ) 可能じゃないですよ (笑)
(ｽｷﾞちゃん) なんだよ。
(春日) ビン丸ごと バターに できない？
(若林) できないって 両方とも。
(春日) そうしたら 固形を
丸のみするからさ バターを。
(若林) すみません お二人 できない
技術的に無理みたい すみません｡
だから ３本ずつ
飲むっていうことで。
(春日)
じゃあ ３本ずつ牛乳で いいか。 (ｽｷﾞちゃん) いいか。
⟨しかし
２人が大口を たたき合った→
対決前の盛り上がりを
超えることなく→
特別な見どころも ないまま→
春日さんが勝利したため→
ナレーションにて割愛⟩
⟨この時点で
収録は２時間半が経過⟩
⟨３種目 終わったところで→
審判長の寺川さんから→
途中経過を
報告していただきます⟩
(磯貝) ここまで
全体の対決 ご覧になって→
寺川さん いかがですか？
(寺川さん) そうですね。
ちょうど スコアレスドローです。
(磯貝) あ～っ！
(春日) え～っ！これだけ
いろいろ やって？
引き分けなの？今の時点で。
(ｽｷﾞちゃん) きた！
(春日) え～っ？
(ｽｷﾞちゃん) よっしゃ～！
(磯貝) じゃあ 今
ちょうどドローの状態で→
いよいよ 最終決戦となります。
(寺川さん) そうですね。
(磯貝)
最終戦は 若林さん 前田さんにも 参加していただきまして→
オードリーさん 対
ティモンディさんの→
コンビ対抗勝負です。
(春日) いいね！よしよし。
(磯貝)
最終戦に ふさわしい特設ステージ 屋外で行いますので→
全員で 移動のほう
よろしくお願いします。
さぁ 皆さんに 外に
移動してきて いただきました。
最終戦のテーマは｢信頼｣です。
ということで
｢トラストチャレンジ｣！
(拍手)
⟨コンビで協力して
140cm先のプールに浮かぶ→
｢うまし｣と書かれた旗を
つかみ取れたら クリア⟩
⟨ただし プールに落ちたら失敗⟩
⟨｢トラスト｣つまり
お互いの信頼が→
勝負のカギを握ります⟩
(磯貝) さぁ寺川さん この最終試合。
どんなところが
ポイントになりますか？
(寺川さん) そうですね やっぱり
トラストということで→
まぁ 信頼関係ですよね。
やっぱり 春日さんと→
ティモンディさん
戦ってみて 分かった通り→
やっぱり
オードリーさんの強さは→
やっぱり 春日さんでは
ないんですよね。
２人の この信頼関係によって…
(春日) えっ？
(寺川さん) 生まれる
強さがあると思うので。
それが ティモンディさん
どれくらい持ってるかによって→
今後ティモンディさんも 上がって
いけるか どうかっていう所が→
決まってくるんじゃないかなって
いうふうに 私は思ってます。
(若林) あの人 きょう ずっと
何 言ってるんだ？
(一同) ハハハ… (笑)
(春日) 結局 何なの？
(若林) スコアレスドローにされてさ。
(春日) ドローとかさ。
(若林) あんなに みんな頑張ったのに。
(春日)
めちゃくちゃ やりたい放題だよ。 (若林) で 今プールだよ それで。
(春日) 寺川さんに 踊らされてるよ。
(磯貝)
オードリーさん 今の寺川さんの お話にもありましたが→
この競技 どうでしょう？
(若林) いや 春日は→
こういうの
場慣れしてると思うんですよ。
俺は ほとんど磯貝とか寺川さんの
役を やってきたんですよ。
(春日) あ～っ そうか。
(ｽｷﾞちゃん) うん 確かにね。
(若林) だから自分も参加するって
いうことが→
もう経験がない！
経験値ゼロの状態で
やることになるんで→
全く想像がつかないです。
どうなったら面白いのかも
全く 分からないまま→
エレベーターに乗って
今ここにいるので。
本当に どうなるか分からない！
(磯貝) さぁ 対するティモンディさん
いかがでしょう？
(前田) まぁ
こういう企画というか。
チャレンジものしか
やってないもんね 高岸なんてね｡
(高岸) そうですね
基本は 何かしらを投げたり→
跳んだり どこかから
脱出したりっていう仕事で→
慣れてますから。
(若林) うん。
(高岸) あと やっぱりバッテリーで
やってますから。
(若林) そうか。
(高岸) 絆の強さで 取ってみせます
(前田) コンビのこと一応ﾊﾞｯﾃﾘｰって
ずっと呼んでるんですね 彼は。
(春日)
あっ高校の時の あれじゃなくて？
(若林) ピッチャー キャッチャーって
言ってた意味じゃなくて？
(高岸) あ～っ 違います。
(若林) ﾊﾞｯﾃﾘｰって言ったら…了解しました
⟨泣いても笑っても これが最後⟩
⟨まずはティモンディの２人が
挑戦⟩
(高岸) じゃあ お先に失礼します！
(ｽｷﾞちゃん) よ～し 行ってこい。
(若林) よ～し 見せてくれ。
(春日) 勉強してこい。
(前田) お～っ なるほど。
(磯貝) 実際そのステージから
ご覧になって→
いかがでしょう？
(前田) どうですか？高岸。
(高岸) いや これ本当１人でも
取れちゃうかもしれないですね｡
(若林) え～っ？
(高岸) はい。
(磯貝) それでは まいりましょう
ﾃｨﾓﾝﾃﾞｨさんの｢ﾄﾗｽﾄﾁｬﾚﾝｼﾞ｣ｽﾀｰﾄ!
(磯貝) それでは まいりましょう！
ティモンディさんの｢ﾄﾗｽﾄﾁｬﾚﾝｼﾞ｣
スタート！
(前田) じゃあ 行こう。
(高岸) はい 行きます！
(前田) 行けるとこまでね。
(若林) １人で？
(前田) とりあえず 行けるとこまで
(高岸) はい。
(若林) １人で行ける？
(春日) 落ちたら終わりよ？
(若林) 落ちたら 終わり えっ？
(高岸) どう？
(若林) 自分が一番 分かるだろ。
(春日) 今 一番 近いのは
高岸君だからね。
旗に一番 近いのは。
(前田) ちょっと難しい？
(高岸) そうね。
(前田) そのスタイルね。
(若林) あっ なるほど なるほど。
(春日) まぁ そうなるよな。
(若林) おっ でも…。
(前田) お～っ！
(若林) でも もう ちょい前 行けば
いけちゃうか。
(前田) この余裕あるから。
(春日) 危ない 危ない！危ないよ。
落ちたら終わりだぜ？
(前田) 結構いいとこまで 行った。
(高岸) でも これ やっぱ前田の力
必要だね。
(前田) じゃあ１回 扇形で
いってみようか。
(高岸) 扇？
(若林) 俺 そう思ったんだよな。
それが いけるんじゃないかなと
思って 一番。
(高岸) いくよ。 (前田) 待ってね。
(高岸) うん。 (前田) あっ これ
こうで いいか。
(高岸) 角いくよ？じゃあ。
(前田) ＯＫ。 (高岸) 角。
(春日) うわっ それ大丈夫？
踏み外したら…。
(前田) いきます。 (高岸) はい！
(春日) うわ～っ！
(高岸) いいよ！
いいよ！いいよ！
(春日) いやいや… (笑)
危ないぞ！いや 無理！無理って！
(高岸) お～っ！
(春日) ハハハ… (笑)
(前田) 危ないです。
(高岸) これ 違うのか？
(前田) ギリギリだったな。
１回ね 肩車からの…やっていい？
(春日) 肩車からの？
(若林) 肩車からの？
(前田) で 脚を ここに乗せる。
(高岸) こう？ (前田) そう。
(前田) そう。 (高岸) はい。
(高岸) せ～の。
(前田) はい 立って。
よっ。
(若林) なるほど なるほど。
(ｽｷﾞちゃん) あ～っ きれい きれい。
(春日) 危ない 危ない…！
最悪そっち落ちないでよ！
落ちるんなら こっちだ
そっち危ないからね！地面だから
(前田) せめて こっちで。
(春日) せめて水の方ね プールの方よ。
(若林)
いや ムズいんだ これ やっぱり。
(前田) じゃあ
さっきの寝た状態で 俺が…。
(高岸) 押し出す？
(前田) 押さえておこう。
(高岸) よし！
いくよ？
(春日) まぁ このパターン…。
(高岸) こうね。
(春日) ギリッギリさ…。
(若林) お～ いけそう いけそう！
(高岸) もう ちょっと前いく？
(若林) いけそう いけそう！
(高岸) 前いくよ？前いくよ？
(春日) そう 押さえるの？
(ｽｷﾞちゃん) あ～っ いくいく…。
(若林) いけそう！
(高岸) よ～し！
(春日) あ～っ いけるの？
(若林) いける いける！
(春日) お～お～っ！
(前田) あ～っ！
(一同) お～っ！
(高岸) 引っ張って！引っ張って！
(春日) 確かに そこから戻れないと。
落ちたら終わり…あ～っ！
(春日) これは何？どっち？ (笑)
(高岸) 気持ちいいぜ！
⟨長身を生かし
旗は取れたものの→
プールに落ちて失敗⟩
⟨いよいよ後攻
オードリーの挑戦です⟩
(若林)
いや 今の ちょっと見させて→
勉強させて
もらっちゃいましたので。
(春日) はいはい…。
(磯貝) あ～っ。
(若林) ちょっと すいません
視聴者の方の期待に→
添えないかもしれないですけど
ぬれずに旗だけ取って終わります
(春日) うん。
(若林) すいません。
(春日) もう 終わろうや ね。
こんなこと もう 終わろうぜ。
(若林) はい。
もう ぬれたりして笑われる
ランクじゃないんです 俺たち。
(春日) えぇ｡
(ｽｷﾞちゃん) もう 売れちゃったから…｡
(前田) いや そうですね。
(春日) そうね うん。
(若林) いや…あっ 遠いな意外と。
(前田) 高さがありますね。
(若林) あ～っ 立ってみると。
(春日) あ～っ いけそうだけどな
いけないのか？
(若林)
えっ １人は無理でしょ？まず。
(春日) １人は どうだろうな？
(磯貝) それでは まいりましょう
オードリーさんの｢ﾄﾗｽﾄﾁｬﾚﾝｼﾞ｣→
スタート！
(若林) ジャイアントスイング
みたいなのでは立てないのかな？
(春日) えっ どういうことよ？
こういくってこと？
(若林) 背中で こう…。
(春日) えっ？
(若林) こう…。
(高岸) え～っ？
(若林) そこで持って 持って。
(高岸) あおむけですか？
(若林) 脚を…脚を持って 脚を持って。
ロック ロック…ロックして。
(春日) いや 背筋 大丈夫かい？
(若林) ロックして。
(高岸) うお～！
(春日) いや いける？
(若林) 旗の位置。
(春日)
いや 無理無理…！全然 全然！ 危ない 危ない…！
危ない ついちゃう ついちゃう！
危ない！
(若林)
見えない！見えないから！俺は。 (春日) 見えてないから！水面が！
全部 もう つきそうだったよね？
手がね。
(前田) そのまま
入水するとこでした。
(春日)
本当よ いくなら こうでしょ。
(若林)
肩車で お前が お辞儀するのは どうかな？
(春日) いや…分かるじゃん そんな
何ていうの？
(若林)
じゃあ この寝肩車は？寝肩車。
(春日) なに？寝肩車って。
(若林) ここに寝て。
違う違う もう ちょい こっち
もう ちょい こっち。
で 俺が こう 肩車の状態に
ここから なるから。
(春日)
あ～っ それで いくってこと？ (高岸) なるほど。
(若林) 待て！
(春日) いや 何も…なになに？
(若林) 肩出すな！
(春日) 肩出すな？
(若林) そこ！そこそこ！
(春日) 何？こう…。
私は何を していればいいのよ？
(若林) 俺の脚をロックしろ！
(春日) ロック…えっ？
(前田) センターマイク見えてきた
何か。
(若林) バカ！
(春日) こういうこと？
いや いける？これ。
(前田) あっ えっ？いけるの？
(若林) もっと 俺の脚をロックしろ！
(春日) いや してるよ。
いや そこから いける？
(前田) あれ？ありえる 全然。
(高岸) あ～っ いけるぞ！
(TAIGA) おっ すげぇ！
(若林) はぁ…。
(前田) ハハハ… (笑)
あ～っ！惜しい！
(高岸) あ～っ 惜しい！
(若林) 戻せ！
戻れるか～！
(前田) ハハハ… (笑)
(若林) 危ない！
(春日) 危ない！
危ない 首がさ。
(若林) １回 １回…。
(春日)
おい 首が今 危なかったぞ 今。
実は ヤバくなってるけど
誰も気づかないパターンのやつ。
声 出せないし。
(前田) 派手じゃない…。
(春日) 派手じゃない 実は 本当に
ヤバかったのは こっちだから。
いや だから やっぱ
ティモンディの やり方が→
あれがベストなんだよ。
(ｽｷﾞちゃん) あ～っ 面白い。
(春日)
で やっぱ 若林さんが行く方が いいんじゃない？
(若林) え～っと。
(春日) 長さは春日の方があるけど。
(若林) うん。
(春日) 押さえきらんでしょ？多分
力的に。
だったら足首ぐらいまで
いけると思うんだよね。
こっち足首 残しの。
(若林) 脚 折れるわ！お前。
脚 折れるだろ!そんなことしたら!
(春日) 絶対 押さえてるから。
こっちの方が
やっぱ押さえやすいんだよ。
(若林) もう この時点で怖いですわ
ちょっと。
あ～っ 確かに安定感ある こっち
ここから…あ～っ ここから先だ｡
(前田) きた！
(若林) おい ちょっとよ…。
１回 戻れ！
(春日) 何が？何が起きてるの？
(若林) いや １回 戻れ！
(春日) 何が起きてるの？
何が？ちょっと
時間かかりすぎだな ちょっと。
(若林) 俺が こうするから→
これを持ってってくれ。
(春日) えっ？
(若林)
それで 今と同じやつで いいから｡ (春日) えっ？
(若林) こう…手が こうの方！
こうより こうの方が
伸びるってことだよ！
(春日)
なるへそ 座った上でね？春日がね (若林) そう。
座った上で。
(春日) ＯＫＯＫ…そういうことね。
(若林) そうそうそう！
(前田) ３点でね 押さえてもらう
感じなんですね。
(春日) あっ 悪くない 悪くないよ！
(高岸) お～っ！
(前田) もう ちょい。
(若林) もう ちょい いける
おい 引っ張りすぎだ！お前。
(前田) スーツの端が
ちょろ ちょろ ついてる (笑)
(若林) もう ちょい！もう ちょい前
もう ちょい前いくぞ。
足首を もう ちょっと
ロックしてくれ！
(春日) 足首？
(若林) そうそう…！
(高岸) お～っ！
(春日) あ～っ！くそ！
もう ちょいだな！
(若林) こっちだ！逆にこっちだ！
(春日) そうだ そうだ！そっちだ！
(若林) 面が映んねぇぞ！いいのか？
カメラさん！
(春日) いい いい…！それは いい！
(若林)
面が…こっち いいか？それは！ (春日) あとで撮る！そこは。
顔だけオンリーで 撮るから！
(若林) スーツは こうだ こうだ…！
(春日) ちょっと ちょっと…！何が？
(前田) お～っ！
(若林) もう ちょい前 行くぞ！
もう ちょい！
(前田) わ～っ 惜しい！
(大石さん) もう ちょい…！
(石黒さん) もう少し。
(若林) もう ちょい。
(春日) よっしゃ！
(前田) あ～っ！もう ちょい！
(ｽｷﾞちゃん) 水に落ちちゃう。
(前田) 水飲んでるよ。
(高岸) 給水してる。
(前田) あ～っ いける！
(一同) お～っ！
(前田) あ～っ いった！
(ｽｷﾞちゃん) すげぇ！
(春日) ちょっと待って！
ちょっと戻れねぇぞ！これ。
(前田) そう これ戻るの
大変なんですよね。
(高岸) あっ！
(前田) もう頭 ついてる (笑)
(春日)
あ～っ ちょっと待て！暴れ…。
(磯貝) お～っ！
(春日) 冷てぇ！
冷てぇ あ～っ！
あ～っ ダメだ こりゃ。
(春日) あっ 冷てぇ。
(若林) 気持ち いいわ。
(春日) いやいや…。
気持ちよくは ないだろう。
⟨結局オードリーも…⟩
⟨勝負の行方は判定に⟩
(磯貝) さぁ きょう いろいろな対決
していただきましたが。
まずティモンディさん
戦ってみて いかがでした？
(前田) いやまぁ我々も絆 見せたん
じゃないかなと思いましたけど。
何よりオードリーさんの
絆を感じたね。
(高岸) 圧倒されましたね
素晴らしかったです。
(前田) すごかったですね。
(高岸) うん 勉強になりました。
(磯貝)
オードリーさんは どうですか？
(若林) いや やっぱり
ティモンディというのは→
すごい いい勝負ができる
相手だなと思って→
今後も いろんな戦いが
あるんだろうなって→
そう思わせてくれる日でしたね。
(磯貝) さぁ 寺川さん きょう もう
全ての対決 終わりましたが→
勝敗は決まってますか？
(寺川さん) はい 決まってます。
(磯貝) さぁ ということで
最後に勝者の発表を→
寺川さん お願いします。
(寺川さん) 結果は。
(寺川さん) オードリーさんの
勝ちです。
(春日) よっしゃ！
(若林) お～っ。
(春日) やったー。
(磯貝) という事で､
春日さん､奪還おめでとうございます！
(春日) あぶねぇー。えっ！えっ！
(若林) えっ どこで？どこで？
(磯貝) それ気になりますよね？
決め手は
どこだったんでしょうか？
(寺川さん) やっぱり オードリーさん
40代ということで→
最後のトラストゲーム。
40代の芸人さんが
頑張る姿 見て→
往年のオードリーを
また思い出して→
今後10年間 また頑張って
いただけるなって安心しました。
(前田) ｢気持ち いい｣って言葉がね
聞けた時 感動しましたよね。
(若林)
それまでスコアレスドローな人が 言うことですか。
(春日) 何なんですか？結局なに？
我々は その→
おじさんだから
勝ったってことですか？ (笑)
これだけ やってきて。
(若林) そうだよね 聞いてると。
(春日) ジジイが頑張ってたから？
(若林) うん。
ということで→
｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣
来年も よろしくお願いします。
(春日) うん！
(若林) 本日は以上です
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。