(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(若林) ちょっとね
これ読んだだけじゃ→
どういう事か 分からなかったんで
興味 引かれて。
ニコニコマークって
あれですよね？
ちょっと聞いてみましょう
それでは お願いします。
(春日) おぉ！少年。
(若林) お子さん ねぇ。
(春日) うん 小さいね。
(若林) う～ん。
(春日) そうか かあちゃんと。
(若林) 秋君。
秋君 いくつ？
(秋くん) ７歳。
(若林) ７歳？
(春日) ７歳。
(若林) で お母さまですよね？
(伸子さん) はい そうです。
(若林)
伸子さんで ございますけども。 (春日) 親子で。
(若林) ｢息子の目が
ニコニコマークに できる｣と。
これは いつ頃から
できるように なったんですか？
(伸子さん) できるように
なったというか→
私が気づいたんですけど。
よく こう。
まぁ ひょうきんな人なので。
ハハハ… (笑)
(若林) あっ もう既に。
(伸子さん) なってますか？
(若林) うん。
(伸子さん) ちょっと 変顔を
よく してて。
(春日) なるへそ。
(伸子さん) で 近くで見たら→
すごい ニコニコマークの目だなと
思って→
投稿しました。
(若林) なるほど。
こう なるのは 結構
あんまり いないですよね？
(伸子さん) ないですよね？
(若林) 実は。
秋君は できちゃうと。
秋君 いろんな面白い顔
持ってるの？
それは分からない？
(秋くん) うん。
(若林) ちょっと ひとつ もらえる？
面白い顔。
何か やってもらえる？
(春日) そうね よく やる。
(若林)
何か うん 小手調べというか。
伸子さん！あの…。
(伸子さん) はい (笑)
すみません。
(若林) いえ とんでもないですよ。
こういうことですから。
我々 慣れてますからね。
(伸子さん) すみません (笑)
(若林) いや 動物番組のほうが
よっぽど難しいですよ。
(春日) えぇ。
(若林) 押す 押す！もう本当に。
それは結構 気づいて
写真 撮ったりとかも して？
かわいらしいですよね
ニコニコに なってたら。
(伸子さん) まぁ そうですね。
本当に ニコニコだなって思って
写真 撮るよりも先に→
クチコミを
送っちゃったんですけど (笑)
(若林) なるほど 一瞬なんですか？
(伸子さん) いや 一瞬…何だろう？
出オチみたいな感じなんで
一瞬かな？と思ったんですけど。
(若林) パッと見せてくれるっていう
ことですよね？
じゃあ普段 明るいんですね？
(伸子さん) そうですね。
(若林) 小学生ですよね？
(伸子さん) そうです １年生。
(若林) 秋君 学校どう？楽しい？
(秋くん) 楽しい。
(若林)
あ～っ 友達いっぱい できた？
友達 笑わせてるんじゃないの？
面白い顔して。
(秋くん) ううん。
(若林) 笑わせてない？
(秋くん) うん！
(若林) お母さん じゃあ あの…。
(伸子さん) すみません。
(若林) いや こちらこそですよ
申し訳ございません。
(若林) ほかの お友達とか
できるの？この ﾆｺﾆｺﾏｰｸの顔。
(秋くん) 見せたことないから
分からない。
(若林)
じゃあ 秋君しか できないんだ？
(秋くん) 知らない。
(若林) お母さん。
(伸子さん) すみません！
申し訳ございません。
(若林) ちょっとね 阿部のほうから
ちょっとね。
やる前に ありますから。
(阿部) では実際に 秋君の
ﾆｺﾆｺﾏｰｸも 見てみたいんですが。
実際に ニコニコマークって→
どういうものなのかも
用意しましたので→
こちらのイラストを ご覧ください
まぁ こちらですね。
(若林) はいはい…。
(春日) よく あるやつだよね。
(若林) ねぇ？
この顔に近づくことが できる？
秋君 この顔そっくりに
できるわけ？
(秋くん) そっくりかは 分からない。
(若林) それは分からないよね？
(秋くん) うん。
(若林) 自分ではね。
(若林) お母さんは
そっくりだと思うってこと？
(伸子さん) そうですね はい。
(若林) でも じゃあ
そっくりなんじゃない？秋君。
やっぱり
お母さんが言うってことは。
(秋くん) 知らな～い。
(若林) あ～っ。
知らないんですね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) あ～っ。
(春日) それは 知らないんだよ。
(秋くん) あげたいもの あるから
オードリーの２人 じゃんけんして
(若林) じゃんけん？
(春日) あげたい？何か くれるの？我々に
(若林) 何か くれるの？
(秋くん) うん。
(春日) へぇ～ １人だけ？２人？
(秋くん) 先に選べる。
(春日) 先に？あっ 選ぶんだ！
いくつか あるんだ。
(若林) 最初はグー じゃんけん ぽい。
(春日) 最初はグー じゃんけん ぽい！
(若林) あいこでしょ。
(春日) あいこで ほい。
勝った！
(秋くん) じゃあ どっちが いい？
(若林) どっちかな？こっち。
(阿部) わぁ！
(春日) ありがとうな。
(若林)
作ってきてくれたの？これ 秋君。 (秋くん) うん。
(春日) すげぇじゃん！わざわざ？
(若林) 秋君 これ。
(春日) 自分で作ったの？
(若林) すごいね！器用だね。
(秋くん) うん。
(春日) すげぇ！これ 何ていう…。
あっ！自分も持ってるの？
(秋くん) うん。
(春日) これ 何ていうやつ？
(秋くん) 12面体。
(春日) 12面体｡
(若林) 12面体を作ってきてくれたんだ｡
(春日) うわ～っ すげぇ。
(若林) で これを…。
(秋くん) それ２回 小さくしたやつ。
(春日) ２回 小さくしたの？
(秋くん) うん。
(春日) もっと でかいのってこと？
(秋くん) 普通の大きさで やると
もっと でかい。
だけど 小さくすると もっと。
え～っと。
折り紙が難しくなる。
(春日) あ～っ 小さいとな
折りづらくなるもんな。
小さく じゃあ そうか。
我々が東京に
持って帰りやすいように→
してくれたんだな じゃあな。
ありがとうな。
(若林) これさ じゃあ
３人とも持ってるからさ。
俺たち３人はさ 仲間だね。
(秋くん) うん。
(春日) うん もう仲間だな。
(若林) チーム12面体っていう
名前にしない？チームの名前。
(秋くん) 学校でも
12面体のチーム作ってるから。
(春日) もう あるの？
(秋くん) うん。
(春日) うわっ！小１でしょ？
(秋くん) うん？
(春日) 小学１年生だもんね。
(秋くん) そうだよ。
(春日)
うわ～っ！あるんだって若林さん 小１と。
やっぱ若林さん
少年の心 持ってるから→
同じ発想でさ 若林さんも。
(若林) じゃあ じゃあね
それは 俺ら入れないけど。
(春日) そうだ。
(若林) ずっと持ってるからさ これさ。
(秋くん) チーム名 ガンフューチャー
(春日) ガンフューチャー？
かっこいいじゃん！
(若林) ガンフューチャー？
(秋くん) うん。
(春日) それ どこから付けたの？
(秋くん) え～っと。
クラスの友達が。
(若林) うん。
(秋くん) チーム名 決めてたら。
(春日) うん。
(秋くん) これが いいんじゃないかな
て言って 賛成した。
(春日) ほぉ～ かっこいいな
ガンフューチャー。
(若林)
チーム できてるんだね もうね。 (春日) 何するの？
ガンフューチャーの普段の活動は
何してるの？
どういうチームで やってるの？
何してるの？ガンフューチャーで｡
(秋くん) 最近やってない。
(春日) やってない。
(若林) ご時世がね。
(阿部) そうですね。
(春日) そうか みんなで集まるのが。
(若林) うん みんなで集まる…。
(春日) そうだね うん。
(若林)
じゃあこれ ずっと持ってるからさ
秋君が 今７歳でしょ？
(秋くん) うん。
(若林)
13年後 また３人で集まってさ。
秋君が20歳
二十歳に なったときにさ→
一緒に酒 飲もうよ。
(阿部) わぁ すてき。
(伸子さん) 嫌なの？ (笑 秋くん) 嫌。
(春日) ヤダ？
(秋くん) うん。
(若林) いや 仕方ないの
楽しい酒の席に ならないから。
１人 嫌だから。
(春日) そうだね。
(若林) 強要したくないし 俺は。
(春日) そうだね それは しょうがない。
(若林) 何でしたっけ？それで。
(阿部)
ﾆｺﾆｺﾏｰｸが できるということで。 (若林) あぁ これですよね。
じゃあ 早速ですけど ちょっと。
まぁ早速でも ないですね これは｡
いろいろ しゃべったんで。
(春日) そうだね。
(若林) ちょっと秋君。
ニコニコマークの顔
目 見せてもらえますか？
(秋くん) うん。
(若林) お願いします。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 確かに！なるほど
ちょっと予想とは違ったけど。
(伸子さん) 違いました？
(若林) でも そっくりです。
(伸子さん) こうですよね？
(若林) うん。
(春日) あ～っ ただ ニコッとする
感じじゃ ないんだね。
(若林)
でもね そういう顔だわ これが。
もう１回 見せてもらって いい？
秋君。
あ～っ うまいね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっとさ どうだろう？
お母さんも できるんですか？
(伸子さん) 私は できないんですけど
どうやって やるん？
どうやって やるの？秋君。
(秋くん) 目を細くして。
(伸子さん) はい。
(秋くん) もうちょっと 開いて。
(伸子さん) うん。
(春日) 開いて？
あぁ やり方は あるんだね。
(伸子さん) いい？ (秋くん) 違う。
(伸子さん) 違うの？
(秋くん) もうちょっと 開いて。
(伸子さん) もうちょっと開くの？
(秋くん) このぐらいで 白目むく。
(春日) 白目？
(秋くん) あっ ぱっちり開いてる。
(伸子さん) う～ん？
(春日) ほぉ～。
(伸子さん) 難しいんですよ。
(若林) 難しいですね。
(春日) 目が細いまま→
白目にするんだ。
(秋くん) そう！
(春日) ほぉ～。
(秋くん) 白目にすると→
なんか ここが
上がっていくみたいな。
(若林) ちょっと 秋君 もう１回
見本 見せてもらっていい？
あぁ～ うまいね。
(春日) ハハハ… (笑)
(伸子さん) もし よかったら 一緒に
やってみて ほしいんですけど。
(若林) はい はい。
(伸子さん) お願いします。
(春日) ほぉ～。
(若林) じゃあ ちょっと 春日さんから→
やってみますか？
(春日) 目を細く。
どれぐらいなの？
(秋くん) えっとね～。
(春日) 完全に つぶっちゃ
いけないんだわな？
(秋くん) うん
完全には つぶっちゃ ダメ。
(春日) あぁ～ これぐらい？
(若林) うん。
(伸子さん) いい？
(秋くん) それくらいで。
(春日) これで 白目いくの？
(若林) クチ クチだよ。
(伸子さん) 白目を (笑)
(春日) 白目に するんでしょ。
(伸子さん) あっ できてる！近い！
(若林) あっ なんか？
(伸子さん) できてますね。
(春日) うらぁ～！
(伸子さん) すごい！さすが！
(若林) できてるかも。
(春日) どう？秋君。
(秋くん) うん できてる。
(伸子さん) すごい シワ。
(春日) できてる？
(秋くん) うん。
(若林) できてるよね？
(秋くん) シワが すごい。
(春日) シワが すごい？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) そこ？ハハハ… (笑)
自分で 見えてないからさ。
(若林) でも できてるって。
(伸子さん) うん。
(春日) できてた？
(若林) うん。
(春日) でも ほら 今ね
やり方 教わったから→
忠実にやれば できるよ。
(若林) じゃあ 俺も やってみるよ。
(春日) うん。
(伸子さん) あっ！
白目から いきましたね。
(春日) うん。
(伸子さん) どう？見える？
(春日) どう？秋君。
(伸子さん) 若林さん やってる。
(秋くん) う～ん。
(春日) 秋よ どう？
(伸子さん) ハハハ… (笑)
どう？どうした？
どうしたら よくなる？
(春日) うん そうね。
(伸子さん) 難しい？
(秋くん) 目の細さを 調整したら
できると思う。
(伸子さん) 細くなったよ。
細くなったら→
真っすぐになっちゃうね。
(春日) これは？
(伸子さん) ハハハ… (笑)
(春日) やっぱり ちょっと開いてないと。
(伸子さん) ちょっと 開いた方が
いいんじゃないですか？
(阿部) あっ これは？
(伸子さん) いい？いい？
(春日) どう？できてるんじゃない？
(秋くん) うん。
(春日) いい？
(秋くん) うん｡ (伸子さん) できてます｡
(若林) ありがとうございます。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 阿部ちゃんも どう？
(阿部) 私も ですか？
(若林) うん。いってみる？
白目にしながら。
(阿部) 目を細くして。
(春日) そうね 目を だから。
(阿部) 秋君 このぐらい？
(秋くん) うん。 (伸子さん) いい？
(阿部) このぐらいで？
(秋くん) 白目むく。
(春日) 怖い。
怖い えっ？
(阿部) えっ？
(若林) どう？
(阿部) どう？秋君。
(秋くん) 目は なってる。
(阿部) うん？
(伸子さん) 目は なってる。
(若林) 目は なってる。クチだよ。
あとクチの
口角 上げればいいよ もう。
うん。
どう？
(秋くん) 目が違う。
(伸子さん) 目が違う (笑)
(阿部) 目が違う (笑)
(若林) 厳しいね。できたのは→
もちろん 秋君と→
春日と俺っていうことに
なるのかな？秋君。
(秋くん) うん。 (若林･春日) おぉ～。
(若林)
じゃあ 何か 俺たちのチームさ→
チーム｢二コニコマーク｣にしない?
(伸子さん) いい？
ダメ？
(若林) ありがとうございます。
(伸子さん) ハハハ… (笑)
(春日)
うん しょうがない これはね。 (若林) なかなか やっぱり→
最近 なんか→
打ち合わせとかしてても→
｢それでいきましょう｣って
言ってくれる→
スタッフさん
ばっかりに なっちゃって。
なんか 調子に
乗ってたんだなって 思いました｡
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね。
(若林) うん うん…。
(春日) やっぱり 誰かが
はっきり言わないと。
(若林) うん。
(春日) うん。
(若林) 何も 通らなかったから。
(春日) そうね。
(伸子さん) ハハハ… (笑)
(秋くん) ハハハハ。
(若林) ありがとうございました
どこかで 使うと思うんで。
今週の｢ヒルナンデス！｣で
やると思うんで。
(伸子さん) ハハハ… (笑) ぜひ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ワイプ ちょっと
見てみてください。
(伸子さん) よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
また来てね 秋君ね。
(秋くん) うん。
(若林)
そのときは 俺 持ってくるから。 (秋くん) 何を？
(若林) これ。次 会うとき
また 持ってくるから。
(春日) そうね。
(若林) うん。
秋君も 持ってきてね
次 会うとき。
(伸子さん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございました｡
(伸子さん) さよなら して。
(秋くん) さようなら。
(春日) さよなら。
(若林) すごいドライだったな。
(春日) またな！
(若林) またね。
(春日) またな。
(若林) うん。
(春日) バ～イ。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) １つ芸が増えたんでね。
なんか よかったなと
思いましたね。
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
⟨｢ﾛｰｶﾙ番組で天下とろうぜSP｣に
出演していただいた→
日本海テレビの馬田さん⟩
⟨そんな馬田さんと
一緒に番組をやっていたのが→
｢オドぜひ｣にも 何度か
出演してくれている→
中尾 真亜理アナウンサー⟩
⟨黄色のスポーツカーを
乗り回し→
本気で
バドミントンに のめり込み→
さらには
コロナ禍で筋トレに はまり→
バキバキの筋肉を披露したりと→
体育会系の
イケイケ アナウンサーが→
阿部アナに会いたい理由とは？⟩
(若林) 確かに 阿部ちゃんはね→
筋肉 大好きっていうことも言って
これは 阿部ちゃん 男女問わず…
(阿部) はい。
(若林) 筋肉 好きなの？
(若林) 女性でも？
(阿部) 女性の筋肉も 美しいと思います。
(春日) うん そうよね 確かに。
(若林) じゃあ もってこいだね。
(春日) うん。
(若林) それでは 呼んでみましょう。
中尾さん！
(春日) あっ！
(若林) お久しぶりです。
(中尾) こんにちは
お久しぶりです。
(若林)
ずいぶん もう格好も なんか。
(春日)
あぁ やっぱり 実際に会うと→
前回会ったときと やっぱり違うね
(阿部) あぁ～。
いや でも 今
そんなに→
筋トレしてなくて。
(春日) あっ そう？
(若林) なんか 筋トレしてる人
みんな それ言うよね。
>> ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 時期があるの？
春日さん だったら
分かると思うんですけど。
(春日) 何ですか？
>> 体脂肪 低いと→
冬って特に 体調 崩さないですか?
(春日) まぁ まぁ そうね。
>> 風邪ひきやすいとか。
(春日) うん うん うん。
>> なので 冬 結構 抑えめなんですよ
(若林) へぇ～。
>> プラス 鳥取 雪が降ってて。
(若林) あぁ 今そうだ。
外のランニングとか
できないんですよ。
だから 今 割と オフシーズンで。
(若林) そうは言ってもさ
腹筋が こう 割れてるしさ。
>> いや まぁまぁ…。
(若林) こう 締まってるしさ。
>> そうですね。
(若林) やっぱり相当 追い込んでるから。
やってないわけじゃ
ないんでしょ？筋トレも。
全くやってないわけじゃないです｡
普通にバドミントンの
練習とかは やってるので。
(若林) きょうは 中尾さん
どうしましたか？それで。
まぁ ウチの馬田プロデューサー
から聞いたんですけど。
｢オドぜひ｣のアシスタントに
新しく→
阿部さんが就任されたって
聞いたんですけど。
その阿部さんが 何と
筋肉好きだって。
(春日) そうそう…。
>> お伺いしたので。
(春日) うん そうなのよ。
>> これは ぜひ 一度 会って→
筋肉女子アナ会に引き入れないと
と思って→
飛んでまいりました。
(若林) なるほど。
(春日) 筋肉女子アナ会？
(阿部) 筋肉…何ですか？その会は。
(春日) そういうのが あるの？
まぁ 新しい…まぁ 新規開拓の
ジャンルですかね。
(若林) 何人ぐらい いるんですか？
メンバーは。
>> あ～っ 私１人ですね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
あっ 中尾さんから始まるんだ？ これから。
そうですね まぁ だから有力な
後継者を育てたいっていう。
(若林) なるほど なるほど。
(阿部) う～ん。
思いで 今回は
やってまいりました。
(若林)
阿部ちゃん どうなの？これから 鍛えるって気持ち あるの？
(阿部) そうですね あの…。
やりたいとは思うんですが→
実際 やる時間も→
ジムに行く頻度も。
>> はぁ？
(若林) うんうん…。
(阿部) これ…。
(春日) そうか 普通に考えて １日の。
(阿部) 大変ですよね。
(春日) スケジュールを考えて…。
>> ちょっと ちょっと…。
(春日) あっ…。
やる時間がない？
とんでもない！
そんなことないですよ。
テレビ局の仕事の中でも
筋トレする時間 十分にあります｡
(春日) え～っ。
例えば取材に出てる時の
ＥＮＧのカメラ。
あれ 何キロあるか知ってますか？
(阿部) 何キロですか？
>> 大体８キロとか。
(阿部) はい。
三脚とかも８キロとか。
両方 持てば16キロの重さです。
(春日) はぁ～！
(若林) 結構な負荷ですよね 16は。
(阿部) なるほど！
>> そうそう…。
(春日) なるへそ。
トレーニングの時間を作るって
いう考えが間違ってるんですな？
そう 全て何かを
自分の筋肉に還元できないか。
要素を探すってなると→
別に時間なんて
作らなくていいんです。
(春日) う～ん。
(阿部) なるほど。
(春日) 確かに。
>> ケーブル ８の字で巻けますか？
(春日) 確かにそうだな どこでもね。
(阿部) 巻けない。
(春日) ケーブルで だって こういう
トレーニングしてもいいもんね。
こうやってね ケーブル。
>> そうそう…。
(若林) あっ 見たことある。
(阿部) ありますね。
(春日) こういうやつね ケーブルね
スタジオの横で。
>> こういうやつ こういうやつ…。
(春日) こういうやつ 波打たせる…。
(若林) あ～っ 見たことある…。
(春日) 確かにケーブルで できるわ。
人の役にも立つ
自分の筋トレにもなる。
で 皆さんの苦労も分かる。
(阿部) あ～っ。
>> 番組の重さも知ることができる。
(春日) はぁ～！
>> 全て つながってます。
(春日) うわっ いいことしかないな。
だからテレビの業界にいて
かつアナウンサーをやってて。
筋肉がないなんて そんな
もったいないこと ないです。
(阿部)
でも 何だか いいなと思いました 筋トレ。
いや もう やってみてほしいなと
思いますし→
何なら もう一緒に鍛えて
この筋肉女子アナ会を→
どうにか こう 盛り上げて
いきたいなって思います。
(阿部) はぁ～。
(春日) はぁ。
じゃあ普段 私が家で
結構やるトレーニング。
ちょっと 本当にゲームみたいな
トレーニングなんですけど。
これを ちょっと やるので→
ちょっと 阿部さんのポテンシャル
も見たいなって思うので。
(阿部) はい。
(若林) 空中ブランコとか やりますからね
いきなり いけちゃうと思います。
>> そうですよね。
(春日)
空中ブランコやってるんだから。
⟨ということで中尾アナが
普段やっているトレーニングで→
阿部アナが 筋肉女性アナの
ポテンシャルがあるのか→
確認します⟩
ちょっと前に
スポーツ選手とかが→
Twitterとかで やってらしたのを
見たことがあって。
｢Ａ４チャレンジ｣って
いうんですけど。
Ａ４の紙を 片足で立って→
口で くわえて。
(若林) 口で？
>> あがってくる。
(阿部) え～っ！
(若林) いける？
>> はい。
(春日) できねぇじゃねぇか。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 中尾君！
(若林) 今の失敗なんじゃないの？
もうダメなんじゃないの？
(中尾) ふ～っ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) えっ まだ 何？まだ やるの？
(若林) お～っ。
(阿部) お～っ！
(春日) ほぉ。
(拍手)
(若林) すげぇ。
>> 体幹 下半身の筋力→
バランス 柔軟性。
(春日) あら。
(若林) 柔軟性ね。
>> が そろってると→
できます。
(阿部) これはレベルが高いな！
(若林) やろう やろう
ちょっと阿部ちゃんも。
(春日) いける いける。
(若林) 春日は やっても無理だと思う。
阿部ちゃんには 成功してほしい。
(阿部) いや これは…。
(若林) いや 難しいと思うよ。
(阿部) これは レベルが高い。
(春日) うん。
頑張れ 頑張れ。
(春日)
やっぱ一定の所から いかないね 一定の高さから。
頑張れ…。
(春日) あ～っ！
>> あっ！
(阿部) これ難しい！
(春日) う～ん。
(若林) これダメ。
今 できなかったって
悔しがったところ。
ここは やっぱ 筋肉女子アナ会を
盛り上げる要素として→
もう十分にポテンシャルが高いと
感じます。
(若林) これ でも相当…。
アニキどう？見てて いけそう？
(阿部) 私は できなかったので。
(春日) まぁ このままじゃね→
オドぜひチームが 負けてる
みたいな形になっちゃうからね。
(若林)
俺はね 春日でも難しいと思う。
(春日) いやいや いけるでしょ。
じゃあ いきますよ。
いただいちゃおうかな。
(阿部) 春日さん そこからなんです。
そこから！
(春日) ふ～っ 確かに。
(阿部) いけ！あと ちょっとですよ。
しゃくれてる。
(春日) ふっ！
ふっ ふっ！
(若林)
ここから どうすればいいんだ？ (春日) ふっ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 何だ？これ。
(春日) くそ～！
(若林) あれ何？ふっ！てなるやつ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) あっ 懐かしい 曙だ。
これは
40代以上しか分からない。
(春日) 全然 無理じゃない
感じがするんだよね。
(若林) うん。
(中尾) 手の届きそうな…
(春日) そうそう…。
>> 距離感なんですよ。
(春日) 何で いけないんだ？
もうロックかかったみたいなさ。
だから悔しくてやっちゃうんです
みんな Ａ４チャレンジ。
(阿部) うわっ
中尾さん 私 鍛えます！
お～っ！お～っ うれしい！
(春日) そうね うん。
(若林) 何か すごいね
いいもん見せてもらった！
うん。
解散！
>> ハハハ… (笑)
(若林) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
>> ありがとうございました。
(春日) 伝わったと思うよ。
(阿部) 先輩！これからも
よろしくお願いいたします。 >> お願いします。
(若林) まだまだ 続いていくね
この二人の関係は。 (春日) いや ここからスタートだ。
(阿部)
先輩 ありがとうございます！