(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(磯貝) 今回 お呼びする前にですね
ご覧いただきたいということで→
ジャングルポケット 斉藤さんの
お写真を お借りしています。
こちらです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) よく貸してくれたね。
(春日) ありがたいね 斉藤さんだな。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) 斉藤さんの耳に
入ってるのかな？これ。
(春日) 説明したのかな？「これこれ
こうゆう理由で貸してください」と 言ったってことですか。
>> 事務所の方に。
(春日) 事務所の方に。
(春日) 斉藤君 本人は
知らないかもしれないよね。
(春日) この斉藤さんに どれぐらい
似てるのかと いうことですよ。
いきましょうか。
バ～ン。
はい いらっしゃい。
>> お願いします。
(春日) はい いらっしゃい。
(若林) どうなんだろうね？
>> お願いします。
(春日) 頼むね。
クチコミをくれたのが
塚本ちゃんの方ね。
(塚本さん) はい。
(春日) で 似てるのが 日比君か。
(日比さん) はい。
(春日) あぁ～。
これ何？
２人は お友達？何の友達？
(塚本さん) 大学の体育の授業で
仲良くなって。
(春日) 体育 珍しい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
サークルが一緒とかじゃなくて？
(塚本さん) サークルは全然。
(日比さん) 違います。
(春日) 体育の授業？
(若林) 何のスポーツ？
(塚本さん) コロナで
離れて やらなきゃいけなくて。
フリスビーとか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 大学の体育で
フリスビーやってるの？
(若林) 結構 離れてるけど
仲良くなるんだね フリスビー。
(日比さん) ｢いきま～す｣とか。
(若林) あぁ～ 言うと。
どういう流れで この番組に
送ってみようよって なったの？
(塚本さん) なんか
勝手に僕が送りました。
(若林) 勝手に送っちゃったの？
(春日) 送っちゃったの？
(塚本さん) はい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ スタジオに いざ
来てくださいっていう段階で→
知ったってこと？
(日比さん) そうですね。
(春日) そのとき どう思った？
(日比さん) いや 売られたなって
思いました。
(若林) そうだよね
相談も なかったんでしょ？
(春日) 何で許可 相談しなかったの？
(塚本さん) すごい オードリーさん
好きで。
会いたかったんですけど。
この番組が一番 会うハードルが
低いかなと思って。
(若林) 確かにね。
(春日) まぁ そうだね。
(若林)
出待ちより会いやすいからね。
(春日) ハハハ… (笑)
(塚本さん) でも ちょっと
自分のことでは→
良くも悪くも普通なんで。
送るようなことが なかったんで。
まぁ送っちゃえば いいかと思って
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) だからって困るよね？
(日比さん) お父さんも 怪しい番組
なんじゃないか みたいな。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 女の子だしね 心配。
何されるか分からない
うちの娘が。
私だったら確かに絶対 嫌だもんね
絶対 嫌だよ 私だったら。
(若林) ちょっと つらいよね。
｢オードリーさん｣っていう
タイトルの番組なのに→
怪しいんじゃないかって
思われてるっていうのは。
(春日) そうだね。
(若林) 信用がないというか。
だって それは ある意味
ダウンタウンさん とかだったら→
信用されるわけじゃない やっぱり
(春日) そうね そうね。
(若林) 頑張らなきゃいけないですよ
本当に。
(春日)
でもまぁ来てくれて ありがとね。 (日比さん) ありがとうございます。
で クチコミが この斉藤さんに そっくりになると。
スマートフォンの
ｱﾌﾟﾘｹｰｼｮﾝが あるってこと？
(塚本さん) そうです。
(日比さん) 写真を撮って→
女性だったら男性に
男性だったら女性にっていう→
変化させるアプリがあります。
(春日) 何か あるらしいね どうやら。
それ 何か
みんなで やってたんだ？
(塚本さん) 何か 盛り上がったときに
見せてくれて 写真を。
(春日) あぁ～。
(塚本さん) 似てるなって。
(日比さん) 怪しんでる お父さんと
私が そっくりなんですよ すごい
なので私が男性化したら
すごい似てて→
お父さん 喜ぶかなって思って。
(春日) あぁ～ なるへそ。
(日比さん) 撮影したものを
ノリで見せたら→
ジャンポケの斉藤じゃない？
みたいな。
(若林) あぁ～。
(日比さん) に なって。
半年くらいたって
今 ここにいます。
(春日) じゃあ お父さんは
斉藤さんに似てるんだ？
(日比さん) いや お父さんは
阿部 寛に似てます。
(春日) 阿部 寛さん？
阿部 寛さん。
(若林) あぁ 阿部 寛さん はいはい。
(春日) じゃあ阿部 寛さんには
ならなかったんだね？日比君は。
(日比さん) そうですね
ならなかったです。
(春日) 斉藤君に いっちゃったの？
じゃあ どうする？
今 撮ってみるかい？じゃあ。
(若林) そんなに すぐ見れるんだ。
(日比さん) ありがとうございます。
(春日) へぇ～。
それ 何枚か撮ったうちの
１枚とかじゃなくて？
(日比さん) あっ いや
１枚で決めます。
(春日) じゃあもう高確率で
なるっていうことだね。
(シャッター音)
(若林) ちょっとね うん。
(春日) うん。
(若林) 似そうな気はする 正直。
(春日) まぁ するよね。
(若林) 期待は しちゃうよ。
(春日)
どれぐらい近づくのかじゃない？ (若林) うん。
(日比さん) はい 大丈夫です。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) なるへそ。
(若林) あぁ～ はいはい。
(春日) 斉藤君だね。
(若林) うん。
(春日) これ だから
女性が男性化するっていう→
カメラってことだもんね。
(日比さん) そうです。
(春日)
私は どれぐらい いけるのかな？
(若林) 春日がやると
女性になるんじゃないの？
(日比さん) そうです。
(春日) あっ そういうことか。
(若林)
誰かに似てるかもしれないよ。 (春日) そうだね。
(シャッター音)
(春日) うん よし。
(若林)
誰かに似てるって言えるじゃん これで もし見つかったら。
(春日) そうだね そうだね
これ撮ったことないから。
これはまぁ 盛り上がるわな。
みんなで やったら。
(日比さん) はい。
(磯貝) おっ。
(春日) どう…？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ こいつよ！
(春日) 腹立つな こいつ！
(若林) 誰かいるな。
(春日) 何だよ こいつよ！
うわ 何か嫌だな。
(若林)
確かに キンタロー。に似てるよね (春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) あぁ～！
(春日) 誰がキンタロー。君だよ。
(磯貝) ちょっと分かる。
(若林) ちょっと待って 何でさ これ
春日さ (笑)
(春日) 何？
(若林)
シャツ 着てなくなってるの？これ (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
どういうこと？シャツ着てない。 (磯貝) 本当だ。
(若林) ちょうネクタイの下 (笑)
(春日) あっ 本当だ (笑)
(若林) 女性化のＡＩの感覚
どういう感覚？
あれ？
(春日) あれが女性っぽいってこと？
だって 写ってる…あるでしょ？
(磯貝) リボンは残ってるから (笑)
(若林)
それ すごくない？リボン… (笑)
(春日) 本当だね。
(若林) これ どんなやつ？
どういうシャツなんだよ！
あの 中に着てるシャツ。
何だよ こいつ！腹立つなぁ。
(春日) いや ありがとうね。
(若林) 似てた。
(春日)
おじさんたち 楽しかったよ (笑) (若林) うん。
(春日) 塚本ちゃんも ありがとうね。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) はぁ～。
(日比さん) ありがとうございました｡
(春日) お世話さま｡
(塚本さん) ありがとうございました｡
(磯貝) 失礼します｡
(春日) ありがとうね。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
(春日)
もう 誘われちゃってるからね。 (磯貝) うん。
(春日) ｢遊ぼ｣っていって
誘われちゃってる 西村ちゃんに｡
｢遊ぼうや｣ということで バ～ン。
(西村さん) よろしくお願いします。
(春日) 頼むね。
はい！ありがとうございます
よろしくお願いします。
(春日) いや
｢ありがとうございます｣って (笑)
まぁまぁ お座りなさいよ。
>> ありがとうございます 失礼します
(春日) 西村ちゃん。
>> はい 西村です。
(春日) 28歳で 大阪から わざわざ？
>> そうですね 今朝やって来ました。
(春日) 今朝やって来てくれて？
ほぉ 我々と遊ぼうと。
そうですね もう
ぜひ 遊んでいただければと。
思ってます。
(春日) じゃあ 遊びましょうよ。
>> 相当 面白いんで。
(春日) そうなの？へぇ～。
(若林)
あれだよね？西村君ぱっと見 何か 暇そうに見えないよね。
忙しい人そうに見えるけどね 何か
>> ずっと暇です。
(春日)
いやいや 暇だろ！こんなもの。 >> そうですね。
(春日) 忙しいやつは
オーバーオール着ないよ。
もっと パリッとした 何かね
余裕のあるさ。
余裕のあるというか。
(若林) それは知らなかった。
時間が あるんで
オーバーオールに なりました。
(春日) そうだよね？
>> そうです そうです。
(春日) どういうときに 生まれたの？
>> そうですね 何か→
今 ご時世的に
オンライン飲み会みたいなのが→
すごい多い ご時世じゃないですか
(春日) はいはい…まだね あるよね。
皆さん
思ってると思うんですけど→
クソ つまらないじゃないですか
オンライン飲み会って。
(春日)
まぁ 最初の頃はね 何か ちょっと 目新しさでさ 盛り上がったけど｡
>> ｢クソ つまらない｣って
言えないから。
仕方なしで もう
僕が面白くしてやろうと。
(春日) 何とか 楽しく過ごそうと。
>> そうですね どうにか。
(春日) それ どういうゲームなのよ？
>> ｢即興ことわざゲーム｣っていう
ゲームなんですけども。
即興で ことわざ作るんですけど
ただ考えるだけじゃなくて。
例えば｢犬も歩けば 棒に当たる｣
みたいな ことわざって→
｢犬も歩けば｣と｢棒に当たる｣で→
上下 上の句 下の句みたいに
分けれると思うんですね。
ほかで言うと｢河童の川流れ｣
みたいな。
で その 上の句と下の句を→
まず２人で
それぞれ別個に考えて。
(春日) ほぉ。
>> できあがった ことわざの意味を。
オリジナルことわざの意味を→
みんなで 考えようっていう
ゲームです。
(春日) ほぉ あぁ なるへそ。
>> なので 完全に アドリブですし。
相手が 何を出してくるか
分からないので。
自分でも コントロールが
できないですね。
(春日)
どんな ことわざが できるかも 分からないし。
>> 分からないですね。
(若林) はぁ～。
どうだろう？
俺からの提案なんだけど。
やらないっていうの どうかな？
>> やらない？ (笑)
大阪から来てるんで。
(若林) そうだよね (笑)
(春日) そうだね
だから それも含めてだけどね。
込み込みで考えて…そうですね。
(春日) 愛知の その辺から来たら
やると思うんだけど。
｢大阪から来てるのに｣っていう。
(若林･春日) ｢大阪から来てるのに｣
(春日) やらないっていう ことわざ。
(若林) あ～っ 新しいかもね。
(春日)
｢すごく がっかりする｣っていう 意味ね ハハハ… (笑)
(若林)
でも確かに 俺たちも 今 暇だから やっても いいのかも しれない。
もうすぐ オーバーオール
着ますもんね 暇すぎて。
⟨ということで
まずは 西村さんが→
接続詞｢○○に｣で終わる 上の句⟩
⟨春日さんが 下の句を担当し→
即興で 新たな
ことわざを作ってみることに⟩
⟨一体 どんな
ことわざに なるのか？⟩
(春日) いこうよ。
>> じゃあ いきます。
なるほど。
(若林) あぁ～。
(春日) 深海で来たか！何か 生き物で
来ると思ったんだよな。
｢豚に真珠｣的なさ そういうので
いけるんじゃないかと思ってさ。
>> 場所でしたね。
(春日) う～ん。
いったん ちょっと ぜひ
皆さん 考えていただいて。
で お三方が言った それぞれの
ことわざの意味で→
｢あっ これが正解だね｣って
いうのを。
(春日) なるへそ。
>> 決めちゃいたいと思います。
(若林) じゃあ 僕から。
>> ぜひ お願いします。
(若林) よく こう
深海に街が あったみたいな。
>> あぁ～。
(若林) 歴史が古いと。
｢海の中に ある｣みたいな
だから これ→
気候変動で 海面が上昇するなんて
いわれてます。
だから｢今あるものも
やがて 深海に行くよ｣と。
>> なるほど なるほど。
(磯貝) おぉ～。
(若林) だから｢今 新しいものも
古くなるよ｣という意味の→
ことわざです。
(春日) あぁ～。
(磯貝) じゃあ はい。
>> どうぞ お願いします 磯貝さん。
(磯貝)
｢先入観は 時に無益だ｣っていう 意味で。
理由は 何か こう。
深海に 人間界のものが
落ちていたとしても→
ベンチプレスって
なかなか思いつかないと思って。
だから
｢ないだろう｣って思うけど→
｢あることも あるよ｣っていう
ことの例え。
もう相当 経験者のレベルですね
もう これは。
相当 筋がいい。
(磯貝) ありがとうございます。
(春日) 深海に ベンチプレスが
あったとしてもよ？仮に。
やりに行けないじゃない。
>> そうですね。
(春日) なので その。
｢意味が ないよ｣という意味。
(一同) ハハハ… (笑)
(春日) ｢お前 それ深海に
ベンチプレスだな！｣みたいな。
｢何 言ってるんだ！お前 それ→
深海にベンチプレスだな｣みたいな
ことで使う。
よく分からないこと
言ってるやつに対してね。
めちゃくちゃ いいと思います
意味がない 絶対 意味がないので｡
じゃあ その…
今の お三方で判定すると→
やっぱり その ちょっと
ひねった部分も あったので→
やっぱり 磯貝さんが。
(磯貝) あぁ～。
ありがとうございます。
⟨お次は 若林さんが→
｢○○を｣で終わる 上の句⟩
⟨磯貝アナが 下の句を担当し→
ことわざ作りに挑戦⟩
⟨ところが？⟩
(若林) いいですか？
(磯貝) はい。
>> ハハハ… (笑)
(春日) いや… (笑)
>> これは もう してる。
(春日) してるだろう。
>> してますもんね。
(春日) 意外じゃないよ。
相当やって… (笑)
｢も｣じゃない ですもんね。
(春日) ｢も｣じゃ ないね。
(若林) ことわざじゃなくて 事実だよね。
>> あっ そうですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
タイトルですよね
ニュースのタイトル。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや｢も｣って
してるイメージあるからな。
>> してますもんね これはね。
(若林) うん。
⟨ことわざ ではなく→
ただ普通に 事実を伝える言葉に
なってしまったため→
今度は 春日さんが→
｢○○にも｣で終わる 上の句⟩
⟨若林さんが 下の句で
挑戦します⟩
(春日) いきましょうかね。
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) テロップとか なのかな？
>> あるんでしょうね。
ハハハ… (笑)
(磯貝) あぁ～。
(春日) ハハハ… (笑)
なるへそ。
(若林) うん。
(磯貝) はい！
(春日) おぉ～ 磯貝君。
(磯貝)
｢中京テレビ｣っていう字面は→
漢字も簡単だし→
｢テレビ｣カタカナは
誰が見ても そうだと思うけど→
そういう簡単だと思うものを
打つときにも→
間違えることが
あるんだよっていう 例え。
(若林) あぁ～。
>> あぁ～。
(春日)
なるへそ この｢中京テレビ｣という 物じゃなくて…。
>> 言葉。
(春日) このね 言葉。
>> じゃあ いきます。
(春日) あっ 西村ちゃん。
はい。
タイピングミスばっかり
してるような→
学生とかでも→
｢中京テレビ｣だったら
入れるんじゃないかな みたいな｡
そういう…いろんなとこ 就職先が
あると思うんですけど→
｢中京テレビにも 行けるよ｣
>> みたいな。
大学の支援課みたいな ところが→
｢ここもあるし ここもあるし→
中京テレビにも
君なら行けるよ｣みたいな→
ことなんですかね。
(春日) なるほど なるほどね。
ちなみに そのね ﾏｽｺﾐでいったら｡
>> そうですね｡
(春日) ｢中京テレビ｣にも 行けるよ。
>> にも行けるよ！全然いけるよ。
そういうこと なんでしょうね。
(春日) タイピング必要じゃない→
何かね
仕事を 紹介されたりとかして。
>> そうです そうです。
(春日) うん。
(若林) 大きな メディアが→
いろんな ところに→
ニュースを 送るんだけども。
｢共同通信｣みたいなところが…
(春日) はいはい…。
(若林) ｢中京テレビ｣にも…
(春日) にも。
(若林) タイピングミス。
だから その…→
そこまでは
許されるよっていう (笑)
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
あぁ～
やっぱり セーフティーネット。
(若林)
そこまで…｢中京テレビ｣は…。
でも そうすると
言葉 おかしいのか (笑)
うん。
(春日) なるへそ。
あぁ～ これは それぞれが
いいですね。
でも やっぱり 西村ちゃんかな。
>> あっ！
(磯貝) あぁ～。
>> ありがとうございます。
(春日) タイピングミスするような
能力でも。
>> 入れるよって。
(春日) 入れるよっていう (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ありがとうございます。
(春日) ハハハ… (笑)
はぁ～ なるへそ。面白いね。
>> ありがとうございます。
良かったです。
(春日) 面白いじゃん これね。
あぁ～ これ盛り上がるの
分かりますわ このゲーム。
ありがとうね。
>> はい。ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
>> はい。すいません 失礼します。
ありがとうございました。
(春日) サンキューね 盛り上がったよ。
失礼します。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
(春日) うんうん…。
(若林) あの～…→
春日のシワっていったら
もう その 何て言うんですかね。
埼玉の名物みたいに
なってますから。
(春日) いや そんなことないわ。
(若林) いや やっぱり春日よりは出せない
しかも若いでしょ 22歳で。
(春日) まぁ そうだね 若いからね。
(若林) ちょっと やっぱ
シワっていうのは→
きのう きょう
できるもんじゃないので。
(春日) うん。
(若林) というのを ちょっと→
見てみたいなと思って。
(春日) たいしたことないと思いますよ。
(若林) ちょっと聞いてみましょう
耕平君。
どうも！
(山口さん) こんにちは。
(若林) よろしく お願いします。
(春日) うん 頼むね。
(若林)
もう何か 見た感じ若いしねぇ。
えっ 学生さん？
社会人１年目です。
(若林)
１年目 あっ 頑張ってるんだ。 >> はい。
(若林) で この おでこのシワはさ→
周りの友達とかに
見てもらったことある？
>> いや あんまり ないですね。
(若林) あんまり ないんだ？
じゃあ何？
本邦初公開っていうか→
｢オドぜひ｣で？
そうですね ほぼ これで
初公開になります。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 試してもらいたいんだよな。
(若林) １回ね 周りの友達で。
で 春日も すごいと思うのよ。
おでこの３本ジワって
いわれててさ。
(春日) うん。
>> はい。
(若林) 春日に勝てる？
いやもう
春日さんのシワは もう→
ショボくて 弱くて
もう 見てて恥ずかしいです。
(若林) あっ 本当？
(春日) なにが 恥ずかしいんだ！
(若林) もう つるつるみたいなもん？
いやもう 抜け毛が
乗っかってるのかな。
(若林) あ～っ そのぐらい薄い？
(春日) うん まぁ
別に全然いいんだけどね。
私は 基本的にイジられたくない
わけだからさ。
ねぇ？それ… (笑)
(若林) 考えてるんだもんね 何かシワを→
美容の…美容整形ね。
(春日) そうね。
本当は つるつるの方が
いいわけだから→
別に何かね 勝ち負けとかじゃ
ないけど。
ただ でも22歳の若造にね→
そうやって言われちゃったら
やっぱり→
う～ん 負けたくないなって
気持ちもあるよ。
(若林) じゃあ まず
春日のシワから見ます？
ガムテ１枚もらえます？
ちょっと めくりで やりたいんで｡
(春日) いや いいよ めくり。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
手でいいじゃん そしたら手でさ。
(若林)
だって｢ミヤネ屋｣はそうじゃん 重要なこと説明する時→
めくりやって…。
(春日) まぁね。
(若林) ｢ミヤネ屋｣のような つもりで
やってるんだから この番組も。
(春日) だから すでに作った状態で。
(若林) 作った状態で
貼っといた方が いいよね。
(春日) こうね。
(若林) うん。
お～っ。
でも やっぱ 結構すごい
やっぱ すごいね。
で ここで こうしてと。
(春日) はいはい…。
(若林) ここ折らなきゃいけないから
めくりの時は。
(磯貝) あ～っ (笑)
(春日) うん。
(若林) はいはい…いいですよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ いきますよ。
いや 昨今 問題になってますね。
春日さんのシワなんですけどもね｡
一体どうなってるのか
見てみましょう。
このように なってます。
(春日) 痛い！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) くっ…痛い。
(若林) え～っと 何本だ？
ちょっと数えさせてもらいます。
まぁ１本 ２本。
やっぱ３本かな？
(磯貝) うん。
(若林) ３本かな。
(春日) あ～っ。
(若林) やっぱり うん。
(春日) はいはい…。
(若林) でも しっかり見えるよね。
くっきり あっ
やっぱ やると深くなるんだね。
やっちゃうと１回。
(磯貝) 本当だ。
(春日) えっ？ほら 何か跡がさぁ！
(若林) ねぇ さっきまで なかったのに。
春日さん ダメですね。
(春日) バカボンのパパみたいに
なってるじゃないかよ。
頼むよ。
>> 春日さん ちょっと３本じゃあ。
(若林) ３本じゃダメ 何本？
耕平ちゃん ちょっと見せてよ。
(春日) うん。
(若林) もう 何本 出るのよ？
僕は ５か６いきます。
(若林･春日･磯貝) え～っ！
(山口さん) はい。
(若林) その若さで？
じゃあ お願いして いい？
>> はい。
(若林) うん。
(春日) うん。
まぁ でも 深さっていうのも
あるからね。
(若林) きれいな おでこじゃん。
(磯貝) うん。
(若林) シワ１つ ない。
>> ありがとうございます。
(春日) うんうん…。
>> いいですか？
(春日) そうなるよね
そういう表情に なるよね。
(若林) お願いします。
(春日) いいよ。
いきます。
(若林･春日･磯貝) お～っ！
(若林) お願いします。
(春日) いいよ。
(若林･春日･磯貝) お～っ！
(若林) １ ２ ３ ４ ５。
１ ２ ３ ４ ５。
(春日) ５だ。
(若林) ５入ってるわ！
(磯貝) うわ～っ。
(若林) 深さも春日より…。
(山口さん) ありがとうございます。
(若林)
すぐ つるっつるに戻る やっぱり｡ (春日) 本当だ｡
戻るじゃん。
(若林) 春日は３しか でないのか。
手だけ 使ってもいい？
特別ルールで。
>> 今回だけです。
(若林) じゃあ ちょっと めくり。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) はいはい…。
(若林) はいはい…。
ちょっと髪を もう ちょっと
ここがね もったいない。
１本 損してる。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そうそう。そうそう…！
(春日) 上から手で。
(若林) はい 大丈夫です。
いや 昨今 問題になってるね→
春日さんの
おでこのシワですけれどもね。
分科会からも
いろんな意見 出てますけども。
一体どうなってるんでしょうか？
こちらです。
(磯貝) お～っ。
(若林) いや 昨今
問題になってるね→
春日さんの
おでこのシワですけれどもね。
分科会からも
いろんな意見 出てますけども。
一体どうなってるんでしょうか？
こちらです。
(磯貝) お～っ。
(若林) え～っと。
１ ２ ３本ですね。
(春日) く～っ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱ５には 勝てないよ。
(春日) 数は出せないか。
(山口さん) ちょっと 浅いですし。
浅いし 少ないし
ちょっと がっかりですね (笑)
(若林) 浅くて 少ないやつだよね。
本当 かっこ悪いです。
(春日) 何だ？その言い方。
(若林) これからも ちょっと数
また増えたら連絡してください。
はい (笑) 分かりました。
すぐ連絡します。
(若林) うん ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございます。
(春日) ありがとうね。