(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) この｢オドぜひ｣
現在 Ｈｕｌｕでも→
配信されていますけれども。
(若林) ありがとうございます。
(市野瀬)
もう本当に評判が良くてですね。 (若林) えっ？
もう全国の｢オドぜひ｣ファンの 皆様から→
ちょっと反響が。
(若林) えぇ～？
(市野瀬) ありますよ。
(春日) あら うれしいじゃないのよ
(若林) 本当なの？それ いつも何か
Ｔｗｉｔｔｅｒとか言ってるけど
小規模なんじゃないの？また。
(市野瀬) 違います 違います。
本当に多くの方が Ｈｕｌｕ
見てくださっていますので→
ぜひＨｕｌｕに入るか
悩んでいる方に→
ひと言 もう これから ぜひ入って
欲しいという思いを込めまして。
お願いしてもよろしいですか？
(若林) あっ いいですよ。
Ｈｕｌｕに入るか
迷っている皆さん。
おもしろいですよ～ぅ。
これで どうですかね？
(市野瀬) えっ？えっ？
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) はい。
ちょっとよく
分かんないんですけど→
何か将来すごい人になるなら→
あの～ 何だろう？
一応 会っときたいなと思いまして
(春日)
何だろうね？仕上がってるって どういうことなんだろう？
(若林) こちらの方です。
>> お願いします。
(若林)
どうぞ どうぞ 座ってください。
(春日) ほぉ。
(市野瀬) お願いします。
(春日) まあ 普通のお兄ちゃん。
(若林) 大橋君ね。
あっ 大橋一郎君で
ＩＣＨＩＲＯっていう名前なの？
(ICHIROさん) そうですね。
ＥＸＩＬＥの事務所所属の。
Ｆａｎｔａｓｙというグループの
リーダーですね。
(春日) うん？
(若林) えっ？
(春日) Ｆａｎｔａｓｙ？
>> Ｆａｎｔａｓｙですね。
(若林) 事務所 入ってるの？
>> まぁ そうですね 将来。
(若林) 将来？
>> 将来ですね。
(若林) 将来 事務所に入るってこと？
>> はい そうです。
(若林) 今は入ってないんだ。
>> そうですね 今は。
(若林) 今はじゃあ大橋一郎 二十歳で
いいんだよね？
>> いや ＩＣＨＩＲＯでお願いします
(若林) あっ。
まず どこから来たの？
>> 出身は鹿児島なんですけど。
(若林) 鹿児島 うん。
今 春日井市というところに
住んでいます。
(若林) あ～。
>> はい。
(若林) えっと 学生？
いえ アルバイトですね。
(若林)
あっ 何のアルバイトやってるの？
>> 倉庫の仕事なんですけど。
(若林) 仕分けか何か？
>> はい そうです。
(若林) なるほど。
じゃあ倉庫の仕分けをしている
大橋一郎君でいいんだよね？
倉庫してるＦａｎｔａｓｙの
ＩＣＨＩＲＯですね。
(若林) Ｆａｎｔａｓｙって何？
>> グループなんですけど。
(若林) 何か やってるの？
そういうグループ活動。
そうですね 男６人と女４人の→
ダンス＆ボーカルグループ
なんですけど。
(若林) えっ 今 実際やってるの？
いえ まだなんですけど。
(若林) その６人だっけ？は
まだ集まってないの？
まぁ10人なんです
まだ あと９人。
(若林) あっ まだ１人もいない。
じゃあＦａｎｔａｓｙという
グループは→
まだ始動はしてないんだね？
>> まだ始動してないですね。
(若林) う～ん。
今 １人ね？じゃあ。
>> 今 １人ですね。
(若林) だから何年後かに
ＥＸＩＬＥの事務所→
入るってことだよね？
>> そうですね。
(若林) そこは やっぱ
はっきりさせとかないと→
俺たちも絡み方 変わってくるから
>> あ～ そうですね。
(若林) 何年後にＥＸＩＬＥの事務所
入るの？
まぁ２年後に
ＨＩＲＯさんの目にとまって。
３年後にデビューだって。
(若林) デビューだなという。
(市野瀬)
ちなみになんですけれども→
デビュー４年目で
Ｆａｎｔａｓｙさんでは もう→
ＣＭに出られているという
ことなんですよね？
(若林)
えっ 大橋一郎君 ＣＭ出るの？ >> そうですね。
(若林) どういうＣＭが→
架空ユニットＦａｎｔａｓｙで→
ＣＭが決まってるの？
>> まぁ ソーセージと…。
(若林) ソーセージ？
制汗剤のオファーが
来るんですよね 同時に。
(若林) あっ 制汗剤ね うん。
>> そうですね。
(若林) 同時に来るんだ。
>> 同時に来て→
それに迷ってる状態。
(若林) 両方やればいいじゃない
だって競合じゃないし。
いや スケジュールが
先に決まってて。
(若林)
別日に撮るでしょ ＣＭだったら。 >> いや。
そんな…結構 忙しいんですよ。
(若林) あっ 忙しいから
ＣＭ撮る隙もないぐらい→
Ｆａｎｔａｓｙ 架空…
いや ごめん。
架空ユニットＦａｎｔａｓｙは→
忙しいってことね？
>> もう めっちゃ忙しいです。
(若林)
それでソーセージ１人で食うの？ >> そうですね。
(若林) 今 考えてる？
どういうやつにしようか。
いや もう考えるとかじゃなくて→
未来も見えてるんで
もう出来上がってます。
(若林) あっ もう出来上がってるの？
>> もう出来上がってます 全部。
一応どっちも
やってもらってで まぁ→
オードリーさんと市野瀬さんに
どっちがいいかっていうのも。
(若林) どっちが向いてるか
両方やったらいいと思うけどね。
じゃあ ちょっと見せてよ。
(市野瀬) はい それでは→
まずはＦａｎｔａｓｙの
ＩＣＨＩＲＯさんで→
ソーセージのＣＭです。
>> じゃあ いきます。
(春日) はい。
あ～っ。
食べてぇ…。
この噛みごたえ
まさにＦａｎｔａｓｙ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) ほぉ。
>> どうですか？
(市野瀬) お～っ！
(春日) いいね。
なるほどね。
そういう決めゼリフが
作りやすいもんね→
Ｆａｎｔａｓｙっていう
グループだからね。 >> そうですね はい。
(若林) いや いいじゃん！
(春日) うん。
(若林) ちょっと俺もさ
ちょっと さっきのさ→
Ｈｕｌｕのヤツ
撮り直させてくれない？
(春日) 何で？あれでいいじゃない
十分じゃない。
(若林) いや もう１回 撮らせて
何か ちょっと不名誉だなって。
気になってて あんまトークも
本気出せてないのよ 今。
(春日) 引っかかっちゃって？
(若林) うん。
(春日) じゃあ いいです だったら。
(若林) もう１回 撮らして じゃあ 俺も。
(若林) あ～っ｢オドぜひ｣見てぇ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) Ｈｕｌｕで見る｢オドぜひ｣
まさにＦａｎｔａｓｙ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
あっ ごめん ごめん これで…。
(春日)
いやいや ソーセージ食べる意味が 分からんわ。
だったらリモコンで何かテレビ
つけた方がいいんじゃないの？
ソーセージが もう
気になっちゃって。
関係ないから。
(若林) 制汗剤も…。
>> できてます。
(若林) もう できてんの？
>> もうできてます はい。
(若林) ちょっと いい？
>> はい。
(市野瀬) それでは Ｆａｎｔａｓｙの
ＩＣＨＩＲＯさんで→
制汗剤のＣＭです。
>> じゃあ いきます。
(春日) うん。
あちぃ。
あ～っ。
この香り まさにＦａｎｔａｓｙ。
(若林) 同じじゃねぇか！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 便利だねＦａｎｔａｓｙ。
いい名前 付けたね
いいグループ名 付けたよ。
(市野瀬) そうですね。
(春日) そこでも勝ってるよ だからね。
使いやすいグループ名を
付けた時点で もう勝ってるよ。
>> あっ 本当ですか。
(春日) うん。
(若林) 同じじゃねぇか (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
やっぱ どっちかなんで もう
どっちかに使おうかなって。
(春日) そうか かぶっちゃうもんね
種類がね。 >> そうですね。
(春日) どっちか１個の方がいいね。
>> １個 断るんで。
(春日)
まぁソーセージもったいないよな｡
(若林) ソーセージの方が
いい気もするけどね。
>> あ～っ ソーセージにいきますか。
(若林) うん。
ＩＣＨＩＲＯ君。
>> はい。
(若林)
頑張って本当 メンバー募集してね >> はい 頑張ります はい。
(若林) 応援してるから。
(春日) そうな。
(若林)
また集まったら来て メンバーが。 >> はい。
ありがとうございます。
(若林) ありがとうね。
>> はい。
(市野瀬) 頑張ってください
ありがとうございました。 (春日) ありがとうな。
(若林) やっぱ 最後こうやって
ＥＸＩＬＥさんぽく。
(春日) かっこいいね。
(若林) うん。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん！まぁ とにかく→
その いわゆる乳毛ですよね。
長いと。どれぐらい長いのか
見てみたい。
いきましょう バ～ン！
あっ いらっしゃい ２人で。
>> お願いします。
(若林) 若いね。
(春日) まぁ お座りなさい。
まぁ18だからな。
(若林) あ～っ そうか そうか。
(春日) 女子が18で？
(若林) 18歳。
(春日) えっ？三樹華恋ね。
(三樹さん) はい。
(春日) で？男子が？あ～っ二十歳。
(森田さん) はい 二十歳です。
(春日) 森田匡哉。
(森田さん) はい。
(春日)
２人は付き合って どのぐらいよ？ (森田さん) １年です。
(春日) １年｡
(森田さん) あと１週間後で１年です｡
(春日) ほぉ～。
(若林) へぇ～っ。
(春日) あっ そう いいね 初々しくて
仲よさそうなね。
(若林) 確かに。
(春日) うん でも彼女が？
気持ち悪いことがあると。
その何？相当 長いってこと？
(三樹さん) そうですね 今まで→
そんな 見たことないんですけど→
お父さんとか
大体ちょっと生えてても…。
(春日)
まぁ おじさんとかがね 多いよね 年いった人がね。
まぁ ５センチも生えないぐらい
かなって思うんですけど。
何か最近 見たら 何か…。
伸びてて。
(春日) 伸びてる？
成長してる?だって二十歳でしょ?
(若林) そんな伸びるもんなの？
ほっといたら。
(森田さん) いや 急速に伸びます。
(若林) へぇ～っ。
(春日)
それ何？彼女は どのタイミングで 気づいたの？
(三樹さん) だんだん…
>> 何か生えてるなと思って→
剃らないの？て聞いたんです。
(春日) ほぉ。
(三樹さん) でも 何か そしたら
｢いい｣みたいな。
(若林) あ～っ 剃らないんだ。
(森田さん) 剃らないです。
(若林) 何で？
(森田さん) いや あまりにも 速いんで 伸びが。
ギネスを意識しはじめまして。
(春日) それ言ってるよね。ギネス？
ギネスって何センチなの？
ちなみに。
(森田さん) 12.9センチですね。
(若林) 12.9？
(春日) 長いよね。
(若林) え～っ？マジ？
(春日) それを狙えるぐらい いってるってこと？
(森田さん) はい もう射程圏内です。
(若林) うそ！
(春日)
ちょっといい？見せてもらって。 (森田さん) はい。
(若林) どのぐらいの長さなのよ
狙えるって。
(春日) あ～っ！
(若林) あ～っ！長いね！
(春日) 長いね。まぁ まだ
12とかじゃないけど。
これで測った？
もう どのぐらいかわかる？
(森田さん) これ
9.5センチぐらいですね。
(若林) 9.5！
(春日) １年で？
(森田さん) １年でこれなんで。
(春日) そこだけ？
その毛だけ？あとは？
(森田さん) あと こっちの方にも。
(春日) あ～！
(若林) あ～ だから長いほうだね。
どっちかって言うと。
(春日) いや そうだね。
乳毛界に現れた もう
エリートってことでしょ？
大型ルーキーが現れたわけよ。
(森田さん) はい。
(若林)
それ でも彼女さ ここまで来たら 世界一じゃん ギネスって。
伸ばさせてあげたら？
(三樹さん) いや 自分の彼氏が→
乳毛でギネスに載るって あんまり
(若林)
え～っ？世界一だから いいじゃん (春日) え～っ！でも友達にさ→
自慢できるよ？うちの彼は
ギネス記録持ってんだよ？って。
(三樹さん) だから何？みたいな。
(若林) なっちゃうかな？
ねぇ 良くない？世界一。ギネス。
(市野瀬) う～ん…。
(春日) そうよ 世界一だよ？
自分の付き合ってる男が。
(若林) ねぇ。
(三樹さん) いや でも そんなに→
毛を大事にして…
(若林) うん。
(三樹さん) 私と どっちが大事なの
かなっていうのは→
最近 思いはじめて。
(若林) あぁそうか 抜いてほしいのに→
抜かないから。
(三樹さん) はい 言うこと 聞いてくれないから。
(若林) 難し…どうなの？それは。
(春日) なるほどな。
(森田さん) 彼女か乳毛を どっちか→
絶対に大事に どっちか選ばなきゃ
いけないってなったら→
彼女をとります。
(若林) まぁ そうか。
(春日) そっちか そうか～。
(若林) まぁ えらいよ。
よく言ったよ 本当に。
(春日) うん。
誰に抜いてほしいとか ある？
(森田さん) まぁ でも→
１年そうなんですけど
共に この乳毛と共に→
過ごしてきた彼女さんに
抜いてほしいなっていうのは…
(若林) そりゃそうでしょ。
(森田さん) ありますね。
(若林) そりゃ そのほうがいいよ。で
彼女が持ってたらいいじゃない。
幸運の…。
(三樹さん) いや！でも…。
(若林) 嫌だ？
(三樹さん) いらないなって。
(若林)
もう全然ノッてないじゃない。
で それ お守りの袋に入れてさ
毛をちゃんと。
(春日) そうだよ。
(若林) 持っとけば幸運になるよ ２人は。
(三樹さん) え～っ でも…。
(若林) いらないの？
(三樹さん) いらないです。
⟨どうしても乳毛を
抜きたくないということで→
公平に あみだくじで決めます⟩
⟨そして抜いた方は→
森田さん たっての希望で→
大切に
持って帰っていただきます⟩
(市野瀬) 発射。
(若林) うん。
(市野瀬) ジャン ジャン…。
(春日) うん こう来て。
(春日) うん 誰だ？
おぉ よし離れた 離れた…！
(市野瀬) ジャン ジャン…。
(春日)
よしよし…離れたぞ！ヤバイ！ (市野瀬) ジャン ジャン…。
ジャン ジャン！
(春日) ん？
(一同) あ～っ！
(春日) いや～ 良かったよ。
(市野瀬) 華恋さん！
(若林) いや 結果 一番
良かったんじゃないの？
(森田さん) 一番 良かった。
(市野瀬) そうですね。
(春日) ねぇ 良かったでしょ。
(若林) だって希望だったし。
(森田さん) はい 希望です。
(若林) あと 持ち帰って→
ずっと保管することに
なるわけだし。
(春日) そうだよ。
(若林) じゃあ 抜く？
(市野瀬) では はい。
(春日) 抜こうよ。
(市野瀬) こちらセンターに立って
いただきまして。 (森田さん) はい。
(市野瀬)
華恋さんに抜いていたきましょう｡ (若林) そうね｡
(市野瀬) はい！
(春日) どうやって抜くの？でも。
(若林)
引っ張る…痛いでしょ でも多分。
(森田さん) どうなんですかね？
(若林) 痛いよ きっと。
(春日) 痛そうだよな。
(若林)
やっぱ こうやって見ると長いわ！ 本当 長いわ！
(市野瀬) いいですか？持ちました？
(三樹さん) はい 持ちました。
(市野瀬) せっかくなので掛け声で
３ ２ １ どうぞ で。
心を込めて抜きましょうかね。
(三樹さん) はい。
(市野瀬) それでは…。
(春日) 大丈夫？気持ち。
(森田さん) ちょっと待って
もらっていいですか？
(春日) 気持ち待ちしよう それね｡
(若林) 別れを告げてからのほうがいいよ｡
(森田さん) 感謝の気持ちを。
(若林) 今まで ありがとうって→
一応ちょうだいよ。
(春日) 言ったほうがいいんじゃない？
(森田さん) ありがとう。
(若林) 男前だったね 言い方が。
(春日) そうだね。
(森田さん) 大丈夫です。
(若林) うん いこう！
(春日) いける？
(市野瀬) 持ちました？
(三樹さん) 持ちました。
(市野瀬) はい。え～ それでは→
心を込めて お願いいたします。
(若林) でも どうする？
引っ張った瞬間
頭 爆発したりしないかな。
(笑)
(若林) 大丈夫ね？
(市野瀬) まいりますよ？
３ ２ １！
(春日) うん ２ １！
(市野瀬) どうぞ！
(三樹さん) あれっ。
(春日) んっ？
(若林) あ～ あ～っ！
(春日) あっ！
抜いた？抜けた？
(三樹さん) 抜けました。
(春日) 抜けたね。
(市野瀬) 抜けましたね。
(若林) 抜け…痛かった？
(森田さん) 全然 痛くないです。
(春日) あっ そう 良かったね。
(市野瀬) 見せていただいていいですか？
(若林) うわ～ 長いな～。
(春日) こう見ると やっぱ長いな。
(若林) じゃあそれ 彼女
大切に保管してさ。
幸運が。
(市野瀬) はい 袋に入れていただいて。
(春日)
そうだね 幸運が逃げないようにさ (若林) 逃げないようにね。
(市野瀬)
見える？見えますね よく はい。
(若林)
どう？あ～ やっぱ長いよこれ。
乳毛にしたら。
(春日) あ～。
(若林)
ねっ ちょっとカールしてんだね。
(三樹さん) そうですね。
(春日) そうだな。
(若林) それ ず～っと 取っときなよ
２人でね。
(森田さん) はい。
(春日) よかった よかった うん。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) 一番 平和的な解決だよ。
(春日) うん はいはい ありがとね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) うん。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) うん まぁ 単純に
気になるなっていうことでね。
(若林) はいはい。
(春日) 技を見たいなっていう。
(若林) うん。
(春日) うん。
いきましょう バ～ン。
(井上さん) お願いします。
(市野瀬) お願いします。
(春日)
確かに見た目あまり良くないね。
(若林)
いや そんな言い方ないだろう。
(春日) 愛嬌あるけど 何かね。
(若林) いや そんな悪くないよ見た目。
愛嬌あるじゃない。
(春日) あまり良くなく うん。
彼女ができたことない。
>> そうですね 今まで。
(若林) 22か。
>> 22です。
(若林) 22歳。
>> １回もない？今までに。
そうですね。
(春日) 付き合ったことない？
>> はい。
(若林) 部活とか やってなかったの？
そんな体大きくて。
>> 高校までバスケ部でした。
(若林) バスケ？
(春日) あ～ そう。
>> ちょっと太っちゃって。
(若林) 格闘技とか やってそうだけどね。
(春日)
うん。どう？バスケットは結構 良かったの？いい選手だった？
>> そうですね 押し込みが得意ですね
(若林) 本当？押し込みが得意。
ちょっとゴール下だと思って
ちょっとやってみて。
(春日)
何 どういうの やったことない。 (若林) だからゴール下で お前は→
体を こう合わせて
押されないようにするわけよ。
(春日) 何かその
リバウンドを争うみたいな？
(若林) そう そう…。
(春日) こういう上見ながら。
>> そうですね いきますよ。
(春日) あれか うん。
いきますよ。
(市野瀬) わ～。
>> あっ！
(春日) 座っちゃったよ。
座っちゃった。
(若林) 違う違う もう１回見せて。
ちょっと一瞬だから分かんない
２人ルールが分かってないから。
(春日) 何なの？
(若林) これは どっちかを座らすまで。
続くゲームだから押し合ってたら
何もつかない。
(春日) そうなの？
(若林) もう１回真ん中 センターいって。
(春日)
この青いいすに先に座らせた方が 勝ちですからね。
座る？押してってこと？
押し込んで？
いいよ。
(若林) いきますよ よ～い スタート！
(若林) いきますよ
よ～い スタート！
(春日) いや座っちゃったよ。
座っちゃった。
今の反則だろ！
(若林) 反則…。
バスケット。
(春日) 脇 さされたぞ 今 だって。
こう ふわっ。いや でも強いね。
(若林) 強いし。
(春日) 腰が重いっていうかね。
(若林) これだよね？特技って。
自慢の特技。
(井上さん) あ～ ちょっと違います。
(春日) これ 違うの？
(若林) あ～ 違う…違います。
(春日) そんなもんじゃないってこと？
(若林) もっと すごいの？
(春日) 今も なかなか。
すごいんじゃないの？
>> 違いますね。
(春日) 何？特技って じゃあ。
>> えっと。
ハンバーガーチェーン店で
バイトしてまして。
(春日) 話が急に変わるな。
(若林) 全然 関係ないじゃない
押し合いが。
(春日) 何だよ！
>> してまして あの→
できた商品をラップで包んで
出すじゃないですか。
(春日) はい はい はい。
(若林) こうやってね。
>> それが めっちゃ速いんです。
(若林) へ～！
そっち？
>> はい。
⟨ということで本当の自慢⟩
⟨ハンバーガーを高速で包んで→
流す技 披露です⟩
(若林) どこら辺 ここで止まる？
突き抜けてく？
>> いや もう。
この辺に ちゃんと。
(若林) 止まるんだ。
>> 止めてみます。
(若林) お～！
(春日) そこまでで一連だ。
>> そうですね一連のやつです。
(春日) 包んで流すとこまでか。
>> はい。
(春日) が 速いってことね。
>> じゃあ いきます。
(春日) いいよ いいよ。
>> いきます！
(若林) どこら辺 ここで止まる？
(井上さん) この辺に ちゃんと。
(若林) 止まるんだ。
>> 止めてみます。
(若林) お～っ！
(春日) そこまでで 一連だ。
>> そうです! 一流の奴ですね。
(春日) 包んで流すところまでか。
>> じゃあ いきます。
(若林) うん。
お～っ！
お～ 見して 見して！
(春日) ギリギリ止まったね。
(若林) 止まった 止まった すごい！
(春日) これ すごくない？
(市野瀬) すごいです！うわ いい。
(春日) これすごい こっちの方がすごいわ
ここで止めるっていう
技の方が すごいわ。
(若林) これが特技なんだ。
>> そうですね。
(春日) なるほどね ありがとな
帰ろう 井上。
な？
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
>> はい。
(春日) うん。
ありがとな。
(市野瀬) ありがとうございました。