(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) うん まぁ春日に対する
挑戦状でございますな。
８歳といえどもね やっぱ男がね→
まぁ春日に やっぱ
挑んでくるっていうのはね。
(若林) 早くドア開けろよ！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) えっ そんなに巻かなくても
ここは別にいいじゃない。
じゃあ いきましょうか バ～ン。
(謙志郎くん) こんにちは。
(春日) いらっしゃい 少年。
(市野瀬) こんばんは。
(春日) うん 父も。
(春日) 父いい！
(若林) むちゃくちゃガタイいいっすね。
(春日) え？レスラー？なに？
まあ､お座りなさいよ。
(春日) 鬼頭 謙志郎 ８歳。
小学何年生だ？
(謙志郎くん) ２年生。
(春日) ２年生か。
お父さんは？直樹ちゃん。
直樹ちゃんは何か
やってたでしょう絶対スポーツを
(直樹さん) やり投げをやってまして｡
(若林) やり投げ｡
(春日) やり投げね！投てき系の。
(若林) 上半身が すごいもんね。
(春日) 陸上の投てき系の選手は
すごいんだよ。
(直樹さん) すごいですね。
(春日) で息子がドッジボール得意。
(直樹さん) ドッジボールですね。
(若林) 肩強いのかな
やっぱお父さんも強いから。
(春日) そういうの あるのかな。
(直樹さん) 強いですね。
(春日)
強いですか？お父さんから見ても｡
(直樹さん) 保育園のときに
園の平均が→
５メートルぐらいなんですかね
そのボールを投げるっていうのが
20メートル近く
飛ばしてたんで１人で。
(春日) すごいな あぁ そう。
(若林) それにしても すごいですね
みんな５メートルぐらいで。
(直樹さん) そうですね平均が
それぐらい ありましたね。
(春日) ４倍ぐらい
やっぱりドッジボールやるの？
(謙志郎くん) やる 高学年とやるもん
(春日) 高学年と？
えぇ？年上の人と？
(若林) もう十分通用するんだ。
(直樹さん) ４ ５ ６年生。
(若林) さすがに春日さん どうですか？
自信は もし
宝物かけてやるとしたら。
(春日)
う～ん まぁ言っても８歳だからね (若林) うん。
30個下の男には負けないでしょ｡
(若林) 確かに。
(春日) うん。
自信は あるかい？
(謙志郎くん) ある。
(春日) お～宝物は何？いいの？
(若林) 宝物って何？
(謙志郎くん) うん。
(春日) かけて。
(謙志郎くん) ポケモンの
カードみたいなやつ。
(春日) ポケモンのカード。
(若林) じゃあいいやつ？それ結構それ。
(謙志郎くん) うん一番強いのよりも
二番目に強いやつだから。
(若林) はい はい｡
(謙志郎くん) ゲットするのが難しい｡
(若林) それを あげちゃうの？
もしキャッチしちゃったら。
(謙志郎くん) うん。
(春日) いいのかい？
それぐらい自信があると
なるほどね。
(若林)
どれぐらいの距離でやるかだよね｡
それはさ謙志郎くんに
決めてもらおうよ。
それで いいでしょ？
(春日) 距離？まぁ いいよ いいよ。
(若林)
ちょっと じゃあ距離ちょっと。 (春日) やろうか？
もう やろう早速。
(市野瀬) はい では前に出ていただいて。
(若林) 距離どれぐらい？
(直樹さん) どれぐらいで いく？
(謙志郎くん) これくらい！
(春日) いや近いだろ。
(若林) 春日ここでね で
走ってきて投げる？
(謙志郎くん) う～ん
この辺から走って。
(若林) その辺から で そこまでで
投げるってことね。
どこめがけて投げる？謙志郎くん｡
(謙志郎くん) いや それは言わない｡
(春日) 言わないんだ。
(若林) 取られちゃうからね。
(春日) まぁまぁ取るよ うん。
(若林) じゃあ。
(春日) 宝物な欲しいもん。
(若林)
いいですか？春日さん じゃあ。
(春日) まぁ いいよ。
(若林) それでは→
謙志郎くん よ～い→
スタート！
(春日) うっ！
(市野瀬) わぁ～！
取った春日さん すごい！
(若林) 悔しそう。
(春日) はい取りました。
(市野瀬) え～！
(若林) 悔しそう。
ハハハ (笑)
(市野瀬) え～っ。
(若林) いや～ これは悔しいね！
(春日) 悔しいか！
(若林) 悔しいよな。
(春日) 悔しいな。
(若林) なぁ。
失敗したか？
そのプレゼントは プレゼントは。
(春日) プレゼント プレゼント。
(若林)
見せてカメラに見せて カメラに。 (春日) プレゼント。
(若林) 悔しそうな ほら。
いや球は小学校２年とは
思えないですね。
(春日)
いや なかなか速かったけどね。
(若林) じゃあ一応 春日さんに
渡すってことで。
悔しいけどな。
(春日) いいのか？
(謙志郎くん) パパが次やって→
勝ったら返してもらう。
(若林) なるほど。
(春日) ちょっと待って待って…。
(若林) それは やっぱ親子。
(春日) いや何で鬼頭家と→
戦わなくちゃいけないんだよ。
(若林) 父子鷹だから。
(春日) 父子鷹だじゃないよ別に。
何 良く言ってんのよ。
(若林) 親子で１つだから鬼頭家は。
(春日) いやいや そんなの だって
後出しじゃん そんなの。
言ってないじゃん。
(直樹さん) 宝物を じゃあかけて。
(若林) えっお父さん何ですか宝物。
(春日) お父さん宝物？
(直樹さん) 僕じゃあ あの
やり投げをずっとやってたので→
マイやりを。
(若林)
それ もし春日がキャッチしたら→
これをプレゼントする。
(直樹さん) 自分の そうですね。
(若林) いや これは いいですよ。
(春日) いや いらないわ。
(若林) 新幹線 中これ。
(春日) 新幹線 乗せられるのかい。
(若林) あの もし→
お父さんが→
ボールを取れなかったら
これを返す。
取れたら やりと そのカードです｡
(春日) いや やり いらないよ。
やりは いらないって。
モチベーションに ならない。
(若林) これ もし取れたら すぐ→
スタッフが発砲スチロールで
巻いて→
持って帰れるようにするんで。
いいですね？
(春日) まぁ 親父さんの。
いいよ いいよ やろうか。
(若林) じゃあ位置 決めましょう。
(春日)
じゃあ いいよ とりあえずな。 (若林) なっ謙志郎お父さんに→
かたき とってもらわないとな。
(春日) とりあえず これ だから
一応うちのものだな。
(若林) お父さん。
ちょっと お父さんの体 見て。
(市野瀬) お父さん (笑)
(春日) 待て待て待て。
お父さん。
ちょっと待って まぁ いいよ
いいよ じゃあ。
はい じゃあ お父さん。
(若林) じゃあ 距離はね。
お父さんの希望まず聞きましょう｡
(直樹さん) どうしましょうね｡
(若林) お父さんは どこら辺
ここぐらいまで？
(謙志郎くん) ここぐらい。
(直樹さん) いいんですか こんなに。
(若林) いいですよ ここで…。
(春日) いやいや ちょっと近いって。
(若林) 春日は どこ？
(謙志郎くん) 春日 ここね？
(若林) お父さん ここだとしたら。
(春日) 春日 いや近いだろ 謙志郎よ。
(若林) 春日 その黄色のマスね？
(春日) 黄色？いや近いだろ そこ。
(謙志郎くん) 大丈夫 大丈夫。
(春日) 大丈夫 大丈夫じゃないんだよ！
謙志郎。
ちょっと白でいいだろ 白で。
(若林) いきますよ いきますよ。
(謙志郎くん) はい 本気で！
(若林) それでは お父さんのスロー。
よ～い スタート！
(春日) いてっ！
(市野瀬) わぁ～ (笑)
(謙志郎くん) ナイス～！
(若林) あ～ 取れない！
(若林) 宝物 返却です！
(若林) じゃあ…。
(春日) いや～ 悔しいな。
(若林)
返却ということでございます。 (春日) まぁ そうだな。
(若林) お父さんのは取れなかった
ということですね。
見事 取り返しましたね。
(謙志郎くん) やった。
(若林) ありがとうございます。
(直樹さん) ありがとうございます。
(市野瀬)
どうも ありがとうございました。 (直樹さん) ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
(春日) じゃあな ありがとな。
(若林) ありがとな。
(謙志郎くん) バイバ～イ。
(直樹さん) ありがとうございます。
(市野瀬) アハハ… (笑)
(春日) 何だったんだよ (笑)
(市野瀬) それでは
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これ どういうことなんだろうな。
かわいい歌声。
(春日) うん。
(若林) こちらの方です。
あっ 男の人？
(春日) あれっ？
(若林) あっ どうぞ どうぞ。
>> お願いします。
(若林) 座ってください。
(春日) 男だね。
何だ これ。
(若林) １人？
>> はい １人です。
(若林) どうぞ座ってください。
>> はい。
(若林) えっ？
えっと 桑原さん。36歳。
(桑原さん) はい。
(若林) えっ それで？
西野カナさんを超えたいと
思ってるぐらい→
かわいい歌声？
>> はい。
(若林) 持ってんですか？
一応 練習してて毎日 車の中で。
(若林)
はいはいはい かわいい歌声を。 >> 歌声になるように。
(若林) 例えば周りの人にも
かわいいねって→
言われたりしたことある？
>> やっぱ友達に そうですね。
(若林) 言われる？
>> 言われることもあります はい。
(若林)
西野カナさんっていったら相当 かわいい歌声ですよ だって。
やっぱり日本を代表すると
僕は思ってるんで。
(若林)
いや～ そうでしょ 今も女の子に 聞いたらトップでしょ？
はい だって その人
超えちゃったら→
もう次 世界ですもんね。
(若林) えぇ～？いや 久しぶりに
ヤバい人来たね。
もう世界ともなるとね→
誰 目指していく？っていう
ことになるじゃない。
世界の５番目ぐらいに入れたら
いいかなとか。
(若林) あっ 自分の？かわいい声が？
>> かわいい声が はい。
(若林) いや～ 言いますね。
で 何か そうなってくるともう→
歌わないで帰ってもらいたく
なっちゃうのよ。
>> あっ 逆に？あぁ。
(若林) 久しぶりに昔の気持ちが→
こみあげる…。
>> 昔？昔の気持ち？
(若林)
昔は そういうふうにやってたの 面白い顔を→
見ないで帰したりしてたこと
あったのよ。
歌いたい？ここで。
>> はい。
(若林) じゃあ。
えっ 何歌ってくれる？
一番かわいい声で。
西野カナさんの｢トリセツ｣を。
(若林) あぁ 西野カナさん。
>> ちょっと はい。
(若林) マジで？
>> ちょっと やっぱり→
目標なんで はい。
(若林) ゴリゴリの おじさんだよね？
>> そうです もう はい。
(若林) じゃあ聞いていい？かわいい声で｡
>> はい。
(若林) じゃあ ちょっと聞きましょうよ。
(春日) うん そうな。
(若林) お願いします。
じゃあ西野カナさんで
｢トリセツ｣です。
(若林)
これは何？アカペラで歌うの？ >> アカペラで はい。
(春日) あぁ そうなの？
(若林) あぁ アカペラで？
分かりました お願いします。
>> はい。
♪これからも どうぞよろしくね
♪こんな私だけど笑って許してね
♪ずっと 大切に
♪し～て～ね～
♪永久保証の私だから
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) フフ… (笑)
(若林) アハハハハ… (笑)
(春日) これはさ 桑原よ。
>> はい。
(春日)
もう何年ぐらい極めてんの？これ 何歳ぐらいから やってる？
何歳ぐらい？まぁ だんだん
上手くなったんですけど。
かわいいですよね？でも
かわいくないですか？
(若林)
でも そしたらイッチーのほうが やっぱ全然かわいい。
女の子だから。
>> そうですね。
(若林)
女っていうか おばさんだから。 >> はい。
イッチーのが全然かわいいから。
(市野瀬) いきます。
♪これからも
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) ♪どうぞよろしくね
(市野瀬) ♪こんな私だけど
♪笑って許してね
♪ずっと 大切に
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) ♪し～て～ね～
♪永久保証の
♪私だから～
(若林) チャレンジ失敗です！
(市野瀬) 何で (笑)
いいじゃないですか～！
>> 難しいですよ 意外と。
(市野瀬) いいじゃないですか～！
(春日) いやもう桑原の勝ちだね。
>> やった！
(市野瀬)
何で～？私の方が かわいかった！
(若林) あぁ じゃあ
また披露してくださいよ。
>> あっ！はい ぜひ！
(若林) うん ありがとうございます。
>> はい。
(若林) うん。
(春日) ありがとな。
>> あっ ありがとうございます。
(若林) あ～ そっか そっか。
ありがとね。
>> あっ ありがとうございます。
(市野瀬)
どうも ありがとうございました。 >> じゃあ はい。
どうも。
(若林) ありがとうございます。
(春日) フフ (笑)
何だよ あいつ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) う～ん。
(若林) いや～ でも…何？
例えばですけど この番組の
エンディング曲とかも→
何か歌ってほしいなとは
思うんで。
(春日) いやいや そこまで
役与えなくていいだろうよ。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) ということでね。
(春日) ほぉ。
(若林)
ＢＭＸなんて できないよね絶対。
(春日) 自転車のやつでしょ？
(若林) うん。
(市野瀬) 難しいですよね。
(春日) うん 大変だと思うよ あれは。
(若林) こちらの方です。
あ～っ どうぞ どうぞ。
>> こんにちは。
(若林)
本格派だね 珍しくこの番組には。 (市野瀬) お願いします。
(春日) そうだね 本物 来た
久しぶりじゃない？本物 来るの｡
(若林) 本物が来て
あっ こういうサイズ→
なんですね。
>> そうです はい。
20インチで
ちょっと小さいタイヤ。
(春日) こうやって置くんだ
あれがないんだ。
>> そうです スタンドないんで。
(若林) あ～っ そうなんですか。
２人はＢＭＸの選手？
(上原さん) 選手です｡
(内山さん) そうですね一応プロの…｡
(若林) プロで。
(内山さん･上原さん) はい。
(若林) どこから どこまでが
アマチュアとプロの境目は…。
(内山さん) そうですね
僕らのやってるジャンルは→
すごい難しくて。
全日本選手権で優勝した選手。
アマチュアのクラスで が
プロクラスになれる。
(若林) へぇ～っ。
(春日) へぇ～っ すごいじゃん。
(若林)
何年ぐらい やってるんですか？
(内山さん) 僕で今13年目ですね。
(若林) 13年ですか。何年ですか？
(上原さん) 僕は16年です。
(春日) うわ～っ。
(若林) やっぱ10年以上やらないと。
(上原さん) そうですね。
(若林)
やってる人 結構 多いんですか？
(内山さん) 日本の中では→
まだ500～1000人いるかな
ぐらいですね。
(若林) あっ そうですか へぇ～っ。
今日は そのＢＭＸを広めたいと
いう…
(内山さん･上原さん) そうです。
(若林) ことですよね。
そんな技なんて できないでしょ？
やったことない…。
(内山さん) 自転車は乗れますよね？
(若林) まぁ 乗れますけど…。
(内山さん) 自転車に乗れれば。
漕ぐ分とかは
普通の自転車と一緒なので。
⟨ＢＭＸのフリースタイルとは→
専用の自転車をもちい
さまざまな技を披露して→
その難易度 独創性を競う
スポーツ⟩
⟨しかし見た目が難しそうという
理由で→
なかなか競技人口が
増えないという⟩
⟨そこで春日に体験してもらい→
誰でも簡単にできる
スポーツということを証明⟩
⟨まずは初級編⟩
⟨自転車を倒して起き上がる
という技を決めて→
ＢＭＸをＰＲします⟩
(内山さん) まず普通に
またぐ状態にしてもらって。
(若林) またぎから左足を
後ろに乗っけるんだ。
(春日) あっ 進めてってこと？
(内山さん) そうですね。
(春日) こういうこと？
(若林) そうそう…いけるぞ…！もう。
あっ逆 逆…。
(内山さん) で 向こうに→
そ～っと置く感じで。
(春日) なるほどな。
(若林)
向こう側な いける！雰囲気出てた
あっ いける いける いける。
(内山さん) そうです…いけます！
(若林) いけ いけ…。
(市野瀬) おっ おっ…。
(春日) いやいや。
(若林) 逆 逆…。
(上原さん) 惜しいです。
(内山さん) 惜しい！
⟨その後も さまざまな技に
挑戦するも→
一向に成功しない春日⟩
⟨しかし このあと→
ミラクルが起きる⟩
(若林) じゃあ お前その起こすやつ
後ろで協力してやるよ。
もう支えて 持っててやるから。
(春日) あ～っ そうだね。
だから こういった時に
やっぱ こっち着いちゃうから。
行き過ぎて。
うん そうだな。
１回やっぱ
ちゃんと成功したいもんね。
(若林) こうだな よし！
(春日) せ～の よいしょ！
(市野瀬) いけ！
(内山さん) いける｡ (上原さん) いける｡
(市野瀬) いけ！いけ！
(春日) よしよし…。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) もうもう…大丈夫よ。
(内山さん) すごい。
(春日) もうもう付いてなくて大丈夫
もう付いてなくて大丈夫…。
(市野瀬) あ～っ…あ～っ！
あ～っ。
(春日)
いや ブレーキないんだからさ。
何で ぐ～っと押すんだよ。
(内山さん) 最高。
(若林) 限界です 我々の。
(春日) 限界です。
(若林) 楽しいね､でもね。
熱中しちゃうのすごいわかる。
(若林) すいません
ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました｡
(若林) そういえば こっちか｡
(内山さん) ありがとうございます。
(若林) すいません
ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(市野瀬) どうも
ありがとうございました。
(春日) はぁ。
よいしょ。
(若林) 何だよ その髪型。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) しょうがないでしょ
メット被っちゃったんだからさ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)