(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) ｢オドぜひ｣も いよいよ
９年目に突入しまして。
(若林) そんな やってますか。
(磯貝) はい。
ということで今回は
これまでの８年間を→
振り返る企画となっています。
(若林) あぁ これ ちょうどいいですね。
やっぱり振り返るなら
やっぱ８年っていうのが→
ちょうどいい 区切りの。
(春日) ちょうどいいか？
(若林) ９年目っていうのもね。
メモリアルな年なんで。
(春日) いやいや 普通５とか10だろうよ
(磯貝) ちょっと それ
初めて聞いたんですけど。
(春日) 何だ ９年目。
(磯貝) 今回｢オドぜひ｣を代表する
有名な ぜひらーの方々の。
もう何度も
出演してくださってる方→
たくさん いると思うんですけど。
の 初回 登場時の映像を…
(若林) あぁ～。
(磯貝)
振り返っていきたいと思います。 (若林) はいはい そうですね。
(磯貝) オードリーさん お二人が→
印象に残っている
ぜひらーの方っていますか？
(若林) まぁ いろんな人
来てくれましたけどね。
やっぱり俺が一番
印象に残ってるのは→
国家試験の
応援してもらいたいっていう。
あの男の子 何か かわいかったし｡
(春日) いや ついこの間だろ それ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ていうか たぶんオンエアも。
(磯貝) する前 (笑)
(春日) もしかしたら
このあとかもしれない オンエア｡
(若林) 難しい…。
(春日) 今 収録した→
よねみっちゃんの話だろ？それ。
(若林) 難しいですね それね。
春日さんは誰ですか？
ぜひらーで 一番。
(春日) えぇ～？まぁ 相当 何人…
相当な数。
相当な人数 いますよね
いるでしょ？
その中で パッと思い出すのは
誰かな？
やっぱり こうスタジオが
見たいって言って来た→
青森から来た 家族かな。
(若林) いや～ あったな！
(磯貝) あぁ～。
(春日)
何か名古屋か何か 旅行行くから スタジオ見たいって言って→
通り過ぎただけの いたのよ。
(若林) そう １回だけ。
(春日) ｢へぇ～！｣なんて言って (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ｢こんな感じなんですね｣って
言って一家がさ。
(若林) 随分 遠くからで
お土産だけくれてね。
(磯貝) 今回は番組で
レジェンドぜひらー初登場回を→
ピックアップしてあります。
(若林) はい。
(磯貝) ということで若林さん。
(磯貝) ＶＴＲ振りを お願いします。
(若林) 分かりました。
それではＶＴＲ。
おもしろいですよ～。
(若林) おい 止めろ Ｖ ちょっと
止めてくれ。
(春日) 何だよ！何だよ！
(若林) 止めてくれ Ｖ 止めてくれ。
(春日) 小粋に始まっただろ 今。
♪テンテテンテテン
始まったじゃないか 今。
何だい 引き戻して。
(若林) いや だから こんな…。
(春日) 何？
(若林) こんな すべり方するか？
８年やってる番組で。
(春日) 何が？
(若林)
８年 やってる もうホームだよ オードリーの。
冠番組よ いわば｡
(春日) まぁ そうだよ ありがたい話だよ｡
(若林) 誰も笑ってなかったぞ 今。
(春日) それはだって 今に
始まったことじゃないじゃん。
(磯貝) うん。
(若林) あぁ そうなの？
(春日) １回もウケたことがない
今の くだりのやつ。
(若林) そうだったっけ？
(春日) うん だから正しいよ。
ここで何か ウケたりしたら
逆に疑うよ 私は。
(若林) まぁ 確かにそうだけどな。
(春日) そうよ。
(若林) 俺は もう ちょっと
もうＶ振り やめる 俺は。
(磯貝) えぇ～。
(春日) 何で？別に。
(若林) 俺は もうだって
こんなことなら。
おかしいじゃん だって そんなの
(春日) 何が？
(若林) 面白いはずのＶが→
つまらなく見えちゃうだろ？
そうなってきたら。
(磯貝) でも やっぱり今のＶ振りで→
画面の向こうの方は皆さん
笑ってくださってるかもしれない｡
(若林)
いや ちょっと今回は ちょっと→
石川さんに やってもらいたいね
Ｖ振りは。
(春日) えっ？誰？
(磯貝) 石川さん？
(春日) 誰？石川さんって。
(若林) 石川さん。
(磯貝) ぜひらーの？
(春日) えっ あの？
(若林) うん。
(春日) アイドル応援してる？
(春日) いやぁ～ 石川ちゃんは
できないだろ。
(若林)
じゃあＷストーンでも いいよ。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) Ｗストーン
それ よく分からない。
急に だって石黒さんと石川ちゃん
出て来ても→
意味 分かんないよ たぶん。
(若林) いや これは俺はちょっと
申し訳ない。
ちょっと あの空気でＶ見れない。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そこまでの話じゃないだろ。
(若林) 俺 楽屋に帰る ちょっと一回。
(若林) 盛り上がってほしいのよ。
現場にいる人たちで。
(春日) もちろん それが一番ベストなの。
(若林) じゃあ ちょっと２人
来てくれてる？
(若林)
石黒さんと石川さんです どうぞ。 (石川さん) よろしくお願いします。
(石黒さん) よろしくお願いします。
(磯貝) お願いします。
(春日) いや よろしく…
でもＶ振りなんか だって→
２人 したことないでしょ？
(若林) 聞いてた？今 話。
(石黒さん･石川さん) 聞いてました。
(若林) ちょっと。
分かるでしょ？俺の気持ちも。
どう？最近 ２人は。
(春日) いいよ 別に！
Ｖだけ振らして 何か
早くＶ見て 帰らせろ これ。
いいんだよ 別に近況なんか。
(若林)
実際 ぜひらーから見て どう？ 俺が 知ってる？
｢おもしろいですよ～｣って
Ｖ振るの。
(石黒さん) はい 見ます 見ます。
(石川さん) 知ってます 知ってます。
いや～ 面白いな。
面白くなるんだろうなって…。
(若林) 思うよね？
(石黒さん) 期待感がありますね。
(若林) 期待感 あるよね？
(石黒さん) あります あります。
(石川さん) 期待感 上がりますね。
(若林)
それなのに何か 誰も笑わないのよ
(石川さん) それダメですね。
(石黒さん) ちょっと厳しいですね。
(若林)
だから 今度から２人に ちょっと やってもらいたいなと思って。
(石川さん) あ～ はい。
(若林) それ お願いできる？
(石川さん) あっ もう全然。
(春日) できるの？
ＶＴＲの振りなんか
したことないでしょ？
(石川さん) ないですけどね。
(石黒さん) 逆に新鮮さで 何か→
新しいものが
生まれるかもしれないです。
(若林) そうそう。
(春日) ポジティブだな 何で前向きなんだ
(若林) 新しいＶ振りを
２人に託したから→
何か あるんだと思うのよ。
(春日) あぁ～。
(若林)
２人 結構 応援したりしてるから｡ (磯貝) そうですよね｡
(若林) じゃあ Ｖ振り ちょっと
すみません お願いします。
(春日) あるの？
(石川さん) じゃあ私がＶＴＲ振りを
させていただきます。
ＶＴＲ…。
(石川さん) どうぞ。
(石黒さん) いやいやいや！
俺が どうぞ。
(石川さん) いやいやいや！
俺が どう…。
(春日) いっちゃったよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
終わりが分かりづらいんだよ！ (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) なぁ 切れが悪いな。
(若林) ＶＴＲ おもしろいですよ～。
(春日) 結局 それかい。
(春日) まいりましょう バ～ン！
(大林さん) 失礼します。
(春日) うん お入りなさい。
(市野瀬) こんばんは。
(大林さん) こんばんは。
(春日)
ちなみに どこから来たの？大林は
(大林さん) 僕 千葉の幕張から。
(春日) 幕張から？わざわざ？
(若林) えぇ～！随分 遠くから。
(大林さん) そうですね。
(市野瀬) ありがとうございます。
(若林) ねぇ わざわざ。
(大林さん) 春日さんのためだったら
もう名古屋でも 全然。
(春日) ありがたいね。
(大林さん) そうです それぐらい。
(春日)
だってもう座り方が真横だもんね｡ (市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) あっ 本当だ！
(春日) こんなこと ない 大体…。
(若林)
珍しいね 大体斜めに座るんだけど (春日) 大体斜めに座る。
初めてですよ 真横に。
(若林)
そのぐらい直視したいんじゃない? まっすぐ。
(大林さん) そうですね
もう本当にファンなので。
(春日)
で 以前って どのぐらい前の話？
(大林さん) そうですね これ
２年ぐらい前の話なんですけど。
(春日) ２年前に。
(大林さん) そうなんです。
学校が僕 中野なんですけど。
(春日) はいはい。
(大林さん) よく春日さん
見かけるんですよ。
(若林) へぇ～！
(春日) 中野 よく行くよね。
ジム行ったり 飲みに行ったりとか
(大林さん) そのジムが→
僕と同じところに通ってて。
(春日) えっ ゴールドジム？
(大林さん) そうです ゴールドジム。
(春日) ウエスト東京？
(大林さん) はい。
(春日) あぁ そう！へぇ～！
じゃあ その時に２年前に。
(大林さん) そうですね。
(春日) ジムで書いたってこと？
(大林さん) ジムで
書いてもらったんですよ。
(春日) 全然 覚えてないな。
(大林さん) でも その時の春日さんが
ちょっと何て言うか｡
今の この表の感じじゃなくて
何て言うんだろう。
ちょっと地味って言うか。
(若林) あ～ 地味。
(大林さん) 何か ちょっとですけど
何か嫌な感じって言うか。
(春日) 嫌な感じって何だ 言い方。
(若林) ちょっと 感じ悪い？
(大林さん) そうですね
じめったいって言うか。
(若林) あぁ～ じめったいんだ。
(春日) 待て 待て 待て。
(大林さん) 僕 もらった
タイミングが→
ちょっと 更衣室の時に。
(若林) あぁ～。
(大林さん) たぶん春日さんが
ちょうどシャワー室から出てきて
ほぼ全裸の状態の時に
僕 サインをいただいたので。
(若林) ポークビッツが じゃあ。
(大林さん) そうですね。
(春日) そうですねじゃねぇだろが。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日)
フランクフルトだよ バカヤロウが
えっ？何を言ってるんだよ。
何にサインしたの？その時。
(大林さん) 僕 学校の帰りだったんで
教科書 持ってたんですけど。
(春日) 教科書？
(大林さん) はい。
ぜひサインいただこうと思って→
教科書の表紙を引きちぎって。
(若林) おぉ おぉ！
(大林さん) ｢春日さん 僕 ずっと
ファンだったんです｣って→
スッて出したら春日さんが。
(春日) うんうん…。
(大林さん) ｢うぃ｣って言って。
(若林) あぁ｢うぃ｣って言って。
(大林さん) ｢うぃ｣って 言って
そのまま 書いたんですけど。
やっぱ 教科書の表紙だったんで。
書きづらそうに してたんですよ。
で 変な間が生まれちゃって。
やっぱ 芸人さんで
いらっしゃるから→
そこは ちゃんと
話してくれるのかなと思ったら→
もう ず～っと この
書いてるとこに夢中で。
僕 話しかけたんですよ
いろいろ。
｢ﾗｼﾞｵの方とか聞いてるんですけど｣
>> とか言っても→
ず～っと もう黙って
こう ず～っと こう書いて。
で スッて 僕に渡して→
そのままトレーニングのほうに。
(若林) 何だろう ちょっと
びっくりしたでしょ？
何か 違うな 印象がって。
(大林さん) そうですね。
全然 違うなって
本当に思いましたね。
(若林) ちょっと怖いな みたいな？
(大林さん) そうですね ちょっと
やっぱ 変態っぽい感じ 出てた｡
(若林) 変態っぽい感じ出てた？
(大林さん) はい。
(春日) 待て待て 変態っぽい… (笑)
(若林) あ～ そりゃ そうでしょ。
(春日)
いや どういうことなんだ (笑) (若林) ちょっと 何か→
性欲モンスター？
(大林さん) そうですね。
(春日)
おい 大林 本当に思ったのか？ (大林さん) いや…はい。
(春日) 誘導されてないか？
(大林さん) いやいやいや…。
(春日)
その瞬間に そんな短い時間で→
｢変態だな 性欲モンスターだな｣
なんて→
絶対 思ってるわけねぇだろうが。
(若林) サイン自体は どうだったの？
大きく書いてくれたの？ちゃんと
(大林さん) 今 持って来たんですけど
(春日) あぁ～ ちょっと見せてよ。
(若林) ありがたい話だよ 本当に。
(春日) まぁね 取っておいてくれてる
てのはね ありがたい…。
(大林さん) すみません
これなんですけども。
(若林) あぁ～ ずいぶん薄く。
(春日) 本当だね 私のサインで 日付も。
(若林) 日付も消えちゃってる
これは ちょっと映しにくいか？
ちょっと薄いから もうね
カメラに映すのも。
｢インターネット社会を生きる
総合英語｣の教科書を？
(大林さん) そうですね。
(若林) どう？このｻｲﾝもらったことでさ→
インターネット総合英語の成績
だいぶ落ちたでしょ？
(大林さん) あの正直 言いますと
単位 落としました。
(春日) それは おのれが
教科書 破くからだろうがよ！
私のせいじゃ ないだろうが。
(若林) お前のせいってことに しようよ。
(春日) いやいや おかしいって
私と関係ないじゃん。
(若林) 単位が落ちますっていうのを
知った瞬間 あるじゃん？
成績表 もらって その時に
春日よぉ！って思った？
(大林さん) クソ野郎！って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) よし！もう けんかしよう。
(若林) いや ダメです。
(春日) もう これは もう
やらなきゃ ダメだわ。
もう やらなきゃ ダメだ これ
やらなきゃ ダメだわ これ。
クソ野郎なんてよ。
(若林) ２人とも…座ってください。
(春日) １個も ないぞ！
さっきから聞いてればさ。
サインくれて ありがとう
感謝の気持ちが １個も ないぞ。
(若林) これは 申し訳ない
けんかは ちょっと無理です。
だって テレビで 楽しいのが
一番ですから テレビは。
(春日)
いや もちろん そうだけどね。
(若林) でも ２人とも ジム
ゴールドジムでしょ？
(大林さん) そうですね。
(若林) 鍛えてるってことで→
どうですか？
腕相撲で決着しませんか？
(春日) いや かまわんよ 何だって。
(若林) どうですか？
これで できるのかな？真ん中で｡
(春日) やってやりますよ！
(若林) ２人とも 大林も鍛えてるの？結構
(大林さん) そうですね
結構 鍛えてるんで。
(若林) 頑張って鍛えてる？
(春日) よし やってやろうか！なぁ？
(大林さん) はい。
(若林) じゃあ 大林に 一言。
負けないぞっていう気持ちを
ちょっと ぶつけてください。
(春日) 負けないぞ！
(若林) おぉ シンプルですね。
じゃあ 大林も春日に
一言 ぶつけてください。
(大林さん) バ～カ！
(春日) お前！
(若林) ファンだから！
ファンだから！ファンだから！
ファンだから！
(春日) おい 待て待て…。
けんかだろ これは。
(若林) 複雑な年頃なのよ。
(春日) なんだ？バ～カ！って。
えぇ？
(若林) 複雑な年頃なのよ。
その 要するに小学生の男子が→
女子が好きすぎて
いたずらしちゃうみたいな。
お前のことが好きすぎて
バカって 言っちゃう。
(春日) なるほど じゃあ こっちは
どっしり構えなきゃ ダメだな。
(若林) そうそう大人なんだから お前は。
(春日) なるほどな そうか…すまんな。
(若林) じゃあ これで
泣いても 笑ってもですよ。
(大林さん) はい。
(若林) ねぇ？
(春日) よ～し やってやるよ。
(若林) 腕的には やっぱ春日のほうが
太いですけどもね。
(春日) そりゃ そうでしょ
やっぱりね ビルダーだからね。
(若林) いいですか？
(春日) はいよ！
(若林) いきますよ？レディー ゴー！
(市野瀬) おっ！
(若林) おっ おっ…！
(春日) 来い来い…！
(若林) 大林の…！
(春日) よいしょ！
(若林) うわうわ いい試合 いい試合！
(春日) おい 待て待て…！
(大林さん) よっしゃ～！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 完璧に大林の勝ちだったな。
(春日) 待て待て…若林さん。
あんなの見たことある？
テレビの腕相撲で
両腕 使っちゃうやつ。
(若林) もう小学校 低学年 以来。
あのズルで勝った人。
(春日) いや そうでしょ。
(若林) じゃあ春日さん 負けたんで
やっぱ こっちの。
こっちの裏側に改めて。
(大林さん) あっ そうですね。
(春日) わかった わかったよ。
(若林) 正規の方向に。
ここに しっかりサインして
終わりましょうよ。
(春日) はいよ はいよ。
(若林) で その 何だろう。
お互い恨みっこなしでね。
負けは負けなんだから だって
しょうがないじゃない。
お前 それ落ち着いて サイン…。
あっ 完敗ですって書かないと
ちゃんと。
(大林さん) そうですね。
(若林) ねぇ？負けたんだから。
(春日) ｢完敗です｣
｢アパ--!!｣
(若林) あぁ 面白いことね？
(春日) あぁ 面白いね。
どうだ？大林。
(若林) 面白い？
(大林さん) あぁ はい 面白いですね｡
(若林) ファンだから。
(大林さん) ファンです。
(春日) え～ 私ね これ→
二十歳という年齢をね
知ったときにね→
目を疑いましたよ。
スーパー人間ってね。
もう てっきり小学生の… (笑)
ねぇ？口コミかと思ったら。
(若林) ひさびさに 純度の高い
ぜひらーの においが しますよね
(春日) ねぇ？ぜひらー いいですね。
さぁ いきましょうか
スーパー人間です バ～ン。
(高羽さん) 失礼します。
(春日) 出た！スーパー人間。
(市野瀬) お願いします。
(春日) いいね！いいね スーパーだね。
高羽？
(高羽さん) 洋平です。
(春日) 高羽洋平 二十歳。
(高羽さん) はい。
(春日) まぁ でも ねぇ
何も知らないでパッと見→
シュッとした感じの。
(高羽さん) はい。
ありがとうございます。
(春日) うん いい男だよね。
どういうこと？何をもって→
スーパー人間って
おっしゃるわけですか？
(高羽さん) 例えば 五感って
鍛えれますか?あんま そう簡単に｡
(春日) 五感って視覚とか？
(高羽さん) 視覚 聴覚…。
(春日) 嗅覚とか味覚とか？
(高羽さん) そういうことです。
(春日) 鍛える う～ん まぁ なかなか
確かにね。
筋トレとは
やっぱり ちょっと違うよね。
(高羽さん) そうなんですよ。
(春日) 五感は 鍛えるのは。
(高羽さん) で 僕は五感に全部
筋肉を付けて五感筋で…。
(春日) 五感筋で？
(高羽さん)
今日 見ていただきたいのは→
平衡感覚っていう部分。
(春日)
お～っ 五感じゃないじゃない。 (高羽さん) はい。
三半規管って
バランス感覚をつかさどる→
大事な器官なんですけど
ここを→
筋トレで鍛えることによって
あと精神力を→
組み合わせることによってできる
技っていうのを→
今日 持ってきました。
(春日) え～っ 見せて 見せて。
(高羽さん) ぐるぐるバットって
ご存じですか？
(若林) 知ってる 知ってる
年末やってたから。
(高羽さん) これ だいぶ
三半規管やられます。
(若林) それ10回ぐらい回るの？
(高羽さん) はい。
(若林) で どうするの？
(高羽さん) で 回った状態で
三半規管をグッと精度上げて→
コントロールして
ジャグリングをします。
(若林) え～っ！
(春日) え～っ！これは難しいよ いける？
(高羽さん) いけます。
(若林) それ 超すごいよ。
(高羽さん) ちょっと春日さんに
お願いしたいことが→
あるんですけど。
(春日) うん なんじゃい。
(高羽さん) 僕が10回 回したら
すぐ これを渡してほしくて。
(春日) 回ってる途中に
落とすかもしれんもんな。
(高羽さん) すぐ渡してもらわないと
待ってるあいだに→
もう持ってかれちゃうんで。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
重要なんだね。
(高羽さん) はい すぐ渡してください
(若林)
何だよ｢持ってかれちゃう｣って。 (春日) 分かったから。
じゃあ 私 スーパー渡しをするよ｡
いこう！スーパー人間 いこう。
(高羽さん) お願いします。
(春日) 頼むね。
(市野瀬) じゃあ10回 私たちが
数えればいいですね？
(高羽さん) お願いします。
(市野瀬) はい。
(高羽さん) 集中！
(春日) ねぇ ちょっと→
見せてくれ。
(高羽さん) ふぅ～。
いきます。
(春日) いける？
自分のタイミングでいい
自分のタイミングでな。
(高羽さん) いつも通り。
(若林) いつも やってるのかよ。
(高羽さん) ちょっと
静かにしてもらっていいですか？
(春日) やめなさい！凡人がさ！
凡人がスーパー人間にさ
邪魔するなよ。
(高羽さん) 集中！
(春日) 集中な いこう！
(高羽さん) お願いします。
(春日) うん いいぞ タイミングで。
(市野瀬) １。
(若林) １。
(若林･市野瀬) ２。
(若林･市野瀬･春日) ３。
(高羽さん) よっしゃ。
(若林･市野瀬･春日) ４。
(高羽さん) 集中。
(若林･市野瀬･春日) ５。
６。
７。
８。
９。
(春日) あと１回！
(若林･市野瀬) 10。
(春日) 10！はい。
(高羽さん) あ～っ もうダメだ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 普通に できねぇじゃねぇか！
(春日) ちょっとスーパー人間
諦めてただろ 今 途中で！
｢あ～っ｣とか言いながら。
持ってかれてたじゃん 完全に
(若林) もう できないね 人間だね？
じゃあ。
(春日) これ ダメだね。
(若林) じゃあ帰ってもらうよ もう人間。
(春日) これ人間だったよ。
(市野瀬) でも あれなんですね。
(高羽さん) 今のは ちょっと
すいません。
(市野瀬) 何か他にも
三半規管以外にも→
ちょっと他にも鍛えた部分が
あるっていうことで。ね？
(高羽さん) お願いします
味覚は すごいです。
(若林) 何で 次 いくんだよ。
(春日) 切り替えも やっぱ早いの
スーパー人間だから。
(高羽さん) 味覚。
(春日) スーパー切り替えだな？
(高羽さん) はい。
(春日) スーパー言い訳をしたあとに
スーパー切り替えを。
(若林)
それダメなヤツが やることだよ。
じゃあ その味覚いけるのね？
(高羽さん) はい！
(春日) 味覚は何？だって味覚は
我々 分からないもん。
(若林) どうやるの？
(高羽さん) 味覚のコントロール。
いろんな味覚あるじゃないですか｡
(春日) うん｡
(高羽さん) 今日は すっぱいを
克服しようと思います。
(春日) すっぱいは もうさ。
(若林) いや すっぱいってキツいのよ。
(春日) 体の反応だからさ。
(高羽さん) そうなんですよね。
(若林) ねぇ 反射しちゃうもんね。
(春日) うん。
咳き込んじゃったりするじゃん。
(高羽さん) はい。
(春日) いけるの？
(高羽さん) いけます。
(若林)
えっ いけるって何をやるのよ？ (高羽さん) ポン酢に→
べっちょべちょに
糸こんにゃくをつけます。
あれを むせずにガッと吸います。
(若林) それ 全部 食べるってこと？
(高羽さん) そうです。
(若林) いや 無理だろ それ。
(高羽さん) いけます。
すっぱいっていうのを
精神力でグッて抑えるっていう。
(春日)
すげぇわ やっぱスーパー人間だわ
ちょっと じゃあ見せて。
(若林) あれ？
(高羽さん) いいですか？
(若林) 無理だろ！
(市野瀬) うわっ すごい たくさん
ポン酢が入ってますね。
(若林) うわ～っ！ちょっと
ニオイだけ嗅がせて。
(市野瀬) はい。
(若林) あ～っ。
これは無理だわ
もう むせそうだもん。
(春日) あ～っ！
これ無理だわ。
(若林) ポン酢って→
ただでさえ むせるからな
普通に鍋とかのとき。
(高羽さん) じゃあ
ちょっと集中します。
(春日) うん。
(高羽さん) はい。
(春日) 自分のタイミングでさ。
(春日) いってくれよ。
(高羽さん) ふぅ～
ちょっと待ってください。
いつも通り。
ふぅ～。
(高羽さん) ふぅ～ 集中！
(高羽さん) ちょっと…
あっ そうですね。
(春日) うん？どうした？
(高羽さん) やっぱ ちょっと結構→
見られてるっていうのが
強いかもしれないですね。
(春日) なるほどな 人数…。
(高羽さん) １人で…。
(春日) ちょっと あの みんな
出てってもらっていいですか (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) そんなテレビねぇだろ。
(春日) お願いします ちょっと！
(若林) そんなテレビねぇんだよ。
て言うか 精神力で
限界を克服してるんだろ？
(春日) いや そこは まだ
スーパーじゃないんだね？
(高羽さん) はい すいません。
(春日) うん。
(若林) 何で？
(春日) 今 スーパー緊張してるから (笑)
(若林) いや だから
あがり性じゃねぇかよ ただの。
(春日)
そこは だからまだスーパー人間の 部分じゃないから→
ちょっと みんな出てってもらって
カメラも止めてもらって。
(若林) いや ただの あがり性じゃん
普通の人間なんだよ だから。
(春日) いける？いけるよな でもな。
(高羽さん) いいですか？
じゃあ いきます。
(若林) みんな見てるとダメって。
(高羽さん) 集中！
(高羽さん) ふぅ～
じゃあ いきます。
(春日) うん。
(高羽さん) ふぅ～。
(咳き込み)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 映さないで！
やめてあげて！映さないで！
スーパー人間を映さないであげて!
(若林) 名古屋に この時は
まだ とどまってたじゃない。
よく とどまってたね
こんな面白いものが。
(石川さん) すごい緊張感
伝わってきますよね。
(若林) お前コメントするなよ。
(石黒さん) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(石川さん) えっ？
(春日) なに入ってきてるんだ。
(若林) ハハハ… (笑)
(石川さん) えっ？
(春日) ｢えっ？｣じゃねぇだろ。
(石川さん) いやもう…すごい
いいＶＴＲだったんで→
どうしても言いたくなっちゃって｡
(若林) あ～っ 本当｡
石黒さん どうだった？
(石黒さん) 一応 この回
両方とも見たんですけど→
基本 自分｢オドぜひ｣って
結構おびえながら見てるところが
やっぱニュースターが
出てくるって→
ちょっと おびえながら
見てるところが。
(若林)
だから あれだよね｢オドぜひ｣の スターじゃん 石黒さんも。
(石黒さん) まぁそうですよね。
(春日) そうじゃねぇよ！
普通に見ろ！フラットに！
(若林) だから
ヤバイ！新しいヤツ出てきた！
俺 頑張らなきゃって
思っちゃうから→
もう笑えなくは なってる？
(石黒さん) ちょっと笑っちゃ
負けかなと思うとこが…。
(若林) それ石川さんも そう？
(石川さん) いや やっぱそうですね。
やっぱ自分の枠っていうのを→
やっぱ死守していかないと
いけないなって思いますのでね。
(若林) まぁスーパースターだよね？
ぜひらーとしては石川さんはね。
(石川さん) いや それは もちろん
そうですね。
(春日) どこがだよ！
(石黒さん) そこまでじゃない。
(若林) まぁ２人とも だから
ちょっと こう おびえながら→
見ちゃうっていうことなんで→
ちょっと これからは
見ないでいただける…。
(春日) そうだね。
(石川さん) 見たい。
(石黒さん) 見たいです
見させてください。
(石川さん) 見させてほしいです
(若林) じゃあ ちょっと２人には
ここで帰ってもらわないと。 全国放送だから。
（一同）アハハハハハ。
（磯貝）ありがとうございます。
(石川さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうな｡
(石黒さん) ありがとうございました｡