(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) これまで｢オドぜひ｣では
スペシャル企画として→
ご当地番組と コラボをしたり。
あと アナウンサー スペシャル
なんかも→
やっていますが。
今回はですね 新企画でして。
ご当地タレント スペシャルを
やってみようと思います。
(若林) へぇ～。
(春日) ほぉ～。
(阿部) 今回はですね そんな
名前を聞いても→
ピンと来ないような方。
多く いらっしゃると思うんですが
(若林) はい。
(阿部) ただ その土地に行ったら
もう大人気。
誰もが知ってるという
タレントさん。
たくさん クチコミを
いただきましたので→
ちょっと呼んでみましょうか。
(若林) はいはい。
(阿部)
それでは皆さん お入りください。
＼まいどさんです～！
(春日) ｢まいどさんです｣
>> ありがとう ありがとう どうも！
こんにちは。
ハロー！
(春日) あぁ～ いい テンション高い…。
よろしくお願いします！
(若林) 初めてですよね。(笑)
(阿部) すごい。 (若林) 全然 なんか
全国区の感じですけどね。
出た瞬間のオーラっていうか
雰囲気はね。
(若林) いろんな場所の
ご当地タレントということで。
よろしいでしょうか？
(大平) それで大丈夫です。
(若林) 大丈夫ですか？
(大平) はい。
(阿部) さらにですね 今回はですね
そのご当地タレントの皆さんと→
一緒に番組を担当されていまして｡
もう この人のことなら
なんでも聞いてくださいという→
頼もしい スタッフの皆さんにも
来ていただいておりますので。
皆さん お願いします！
(高橋さん･大野さん･山城さん･篠原さん)
お願いします。
(大平) 暗いよ！
(渡辺) 全然 元気がない。
(若林) 今のところ 難しいですよね。
知らないタレントの
知らないスタッフなの。
僕たちも距離感 ちょっと
測りかねてるんですけども。
聞いてみましょうか じゃあ。
どこの ご当地タレントさんか。
(大平) はい！
(春日) そうね。
(阿部) そうですね。
じゃあ 皆さんに どうして
ご当地タレントになったのか。
というのと ともに自己紹介を
していっていただこうかなと。
(大平) よろしくお願いします
ジャン！
体はオッサン 頭脳もオッサン
内臓は もっとオッサン。
大平まさひこです
よろしくお願いします。
(春日) すごい 仕上がってる。
(若林) 中性脂肪とか。
(大平) イメージが名探偵な感じで
やらせていただいてますんで。
(若林) ちょうネクタイ つけて。
(大平) そうです そうです。
石川県で 約12年
やらせていただいております。
(若林) 12年ですか。
(大平) はい。
(若林) でも 岡山出身なんですね。
(大平) そうなんですね。
岡山から大阪 行って→
大阪で活動してて。
そこから ちょうど仕事が
大阪で なくて。
とある 山代温泉というところの
ホテルで→
泊まり込みで ちょっと
仕事をしてたんですけど。
その仕事が
夜９時からだったんですよ。
夜９時からだから昼間が暇すぎて｡
暇だから 何しようかなと思ってて
プロフィルを
福井県 石川県 富山県の各局に→
無理やり 送ったんですよ。
(若林) はい。
(大平) そしたら２つ 引っかかって
(若林) へぇ～！
(大平) そこからの お付き合いで。
(若林)
自分で やったんですね？それは。 (大平) 自分で やりました。
(若林) へぇ～。
(春日) そんな。
ご当地タレントの方って→
地元の もともと出身の方で
みたいな感じだと思ったら→
違うんですね。
(大平) 違うんですよ。
(若林) 越川さんで よろしいですか？
(越川) はい。
(若林) 新潟で。
(若林) 歌手が16年 やられてる。
(越川) そうなんです。
二十歳の時にデビューを
させていただきまして。
そこから ずっと新潟県を中心に→
全国 いろんなところに
お邪魔をさせていただいて。
(若林) 歌手として。
(越川) はい。
演歌歌手として活動しております｡
(若林) へぇ～｡
じゃあ テレビに出始めたのは
６年前ぐらいからなんですか？
(越川) そうなんです。
歌の歌手としてのところを→
10周年の記念の時のを→
テレビ新潟さんが
取材してくれたんですけど。
そこから演歌歌手としての
扱いではなく。
あの～ なんて言うのかな。
こういう格好 させられるっていう
ことになりました。
(若林)
へぇ～ なんか見いだされたのかな (春日) えっ？急な話だな。
(越川) 一応 でも演歌歌手だすけな
(若林) あぁ～。
(越川) ていうとこは
あるんですけど。
(若林) 自分の中では。
(越川) はい。
(若林)
番組リポーターも やられてると。
(越川) そうです この格好で。
(若林) はい。
渡辺シャンタルさんは。
すごいですね 韓国生まれ→
ドバイ アメリカ育ち。
(渡辺) そうでございますよ。
(若林) で それで長崎なんですか？
(渡辺) そうです。
イギリスと日本の
ハーフでございます。
(若林) へぇ～。
(渡辺) Ｙｅｓ！
(若林) 何で長崎のテレビに
出ることになったんですか？
(渡辺) オーディションがあって。
コダックのジャケット
真っ黄色と→
赤のジャケットと
ジーパンで行って→
まさか 受かったんです。
(若林) へぇ～。
オーディションからなんですね。
(渡辺) Ｙｅｓ！
(若林) へぇ～。
(渡辺) 経験やりたいと思ってて。
(春日) オーディション あるんだ。
(若林) へぇ～ あぁ そうなんだ。
(春日) へぇ～。
(渡辺) そうなんですよ。
(若林) ３年 やられてるんですね。
(渡辺) はい。
(若林) で 土佐さんは。
高知県。
(土佐) そうですね。
もともと 中学校まで
高知にいまして。
そこから ちょっと
漫才をしたいという思いから→
大阪の吉本に行くんです。
(若林) 大阪 吉本。
(土佐) はい そこで
漫才をすることが できて。
35歳の時に→
ちょっと 吉本を辞めて。
家業である ユニフォーム販売の→
後継ぎというような形で
高知に戻るんですね。
(若林) 戻ったんですか。
(土佐) はい。
(若林) そうなんですか。
(大平) 僕が吉本 いる時の友達です
(若林) えぇ～！
(大平) 後輩の はい。
(土佐) 先輩でも あるんですよ。
(春日) ほぉ～！
(若林)
じゃあ よく知ってるんですか？ (大平) めちゃくちゃ。
きょうも来て ずっと
しゃべってたよね。 (土佐) はい。
もう この方と16年ぶりぐらいに
(大平) そうそう。
(土佐) まさひこさんに会いまして｡
(大平) 全く変わってないですよ｡
(若林) 石川 高知で またここで
出会ったという。
でも何か あれですね やっぱ。
吉本の。
我々からしても
先輩ってことに なるんで。
ちょっと やりにくいんで→
あんまり何か 振らないで
いいですか？
(土佐) いやいや それはダメ
それは ちょっと やっぱ→
せっかくやから。
(若林) 一番やりにくいんですよ。
年上で 先輩で
大阪の吉本の芸人さんって。
気を使うんですよ 一番。
(土佐) 吉本を辞めてますので→
あれで もう１回
リセットしたみたいなもんで→
芸歴16年と。
(大平) 芸歴は我々 この辺でね。
(土佐) そうですね。 (大平) ねぇ？
(土佐) はい。
もう ご当地に行ってからが。
(大平) そうそう…。
(若林) そんなこと ないでしょ (笑)
吉本で漫才やってるんだもん
だって。
(大平) 漫才やってたけど
吉本時代なんか→
はっきり言って アルバイトの方が
長かったりとかね。
(土佐) まぁ そうですね。
(大平) そうそう…うん。
(若林) へぇ～！でも その ねぇ？
そこで 舞台で鍛え上げた腕が
生きてるっていうことですもんね
(土佐) まぁ はい。
(若林) それぞれですね。
いきなり長崎 行って
タレントになった人も いれば。
(渡辺) うん。
(若林) きょう ちょっと面白いですね。
歴も全然 違いますけれども。
高知県16年っていうことは→
もう町 歩いてたら 知らない人
いないって感じですか？
正直ね。
(土佐) 正直 まぁ え～っと。
9.9割ぐらいの方は→
知っていただいてるんじゃ
ないかと… (笑)
(若林) いや めっちゃ
売れてるじゃないですか！
(春日) いや そうだね。
(土佐) そうですね。
(若林) 9.9割って すごいですね。
(土佐) テレビのレギュラーは
２本と→
ラジオのレギュラー ２本。
コマーシャルも
かなり ちょっと こう。
まぁ 地域ですけども
させていただいてます。
(若林) ちょっと スタッフさんに
聞いてみましょうか。
土佐さんの 高知のスタッフさん。
篠原さん。
(篠原さん) はい。
(若林) すみません はじめまして
よろしくお願いします。
(篠原さん) お願いします。
(若林) 今 土佐さんが→
高知の皆さんの 9.9割
知っているって。
まぁ 吹いてたんですけども。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) それは 合ってますか？
(篠原さん) 私でも
10割と思ってます。
(若林)
へぇ～！じゃあ ちょっと 謙虚に 土佐さんが言って。
(篠原さん) 面白い 面白くないは
別にして→
知ってると思います。
(若林) いや そんな 面白くないと
10割はね。
(土佐) いや もう これは でもね
やっぱ名前の威力だと思います。
(若林)
あ～っ｢土佐かつお｣ですもんね。 (土佐) はい。
(若林) 石川県では 何％ぐらいの人に
知られてると思いますか？
(大平) いや～っ 謙虚に。
(若林) はい 謙虚に。
(大平) 謙虚に。
９割？
(若林) あっ ９割？
(大平) ９割…。
(若林) ちょっと確認してみて いいですか
(春日) あれ？ちょっと おかしいな。
(若林) すみません 石川県のスタッフの方
９割で大平さん よろしいですか？
(大平) 謙虚で。
(高橋さん) う～ん。
ちょっと盛って ７割？
(若林) あっ なるほど。
じゃあ ６割５分ぐらいですかね？
(高橋さん) そうですね。
(若林) あっ じゃあ 謙虚に言って
９割ってことは→
結構 傲慢な方ってことですよね？
シャンタルは｢アルバイト｣って
書いてあるじゃないですか→
主な活動のところに。
(渡辺) はい。
(若林)
バイトしてらっしゃるんですか？ (渡辺) はい コンビニのバイト。
空港と 英語の先生やってます。
(春日) へぇ～。
(若林) 結構やってますね。
急がしいでしょ？じゃあ
番組やりながら もう。
(渡辺) 忙しいですね
ほぼ寝てません (笑)
(若林) そんなに？で その元気なの？
(春日) そんな？売れてるなぁ。
(渡辺) Ｏｈ Ｙｅｓ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 若いからね。
(若林) これ 土佐さん。
｢ユニフォーム販売｣は？
(土佐) これ…。
(若林) いや もう できます？
ユニフォーム販売の仕事。
(土佐) これ実は
月曜日から 金曜日までは→
基本
ユニフォーム販売してるんです。
なので
朝の８時から 朝礼が始まり。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) え～っ！すごい。
えっ 家業ってことは
社長さんってことですか？今。
(土佐) 結果 もう今は
ちょっと そうですね。
父親が 代を譲っていただきまして
今 ２年前から 社長に。
(春日) 社長だ！ (笑)
ユニフォーム会社の社長が。
(土佐) そうです。
(春日) 土佐かつおなんだ。
(土佐) はい。
(若林) 社長 兼 中継リポーター？
(土佐) 中継リポーターです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 忙しいながら
みんな やってるんだ。
越川さんは もう演歌歌手と→
番組リポーターだけで
食べていける？
(越川) 食べていけるんじゃなくて
お父さんのスネを かじってます｡
(春日) えっ？
(若林) バイトしてるとかじゃ なくて？
それは何？
借りてるって感じなんですか？
それとも お金もらってるんですか
(越川) ハハハ… (笑)
もろうてるの (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ほぉ！お金もろうて
ご当地タレント？
(若林)
ちょっと もう ぶっちゃけた話 月いくらぐらい もろうてるの？
(越川) いや なるべく
もらわねぇようには してる。
でも やっぱり足りねぇわけよ。
なんぼ１人で生活してても
足りねぇわけ。
だから 月 多分５万ぐらいは
もろうてるかもしれない。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) あ～っ ずっとね。
(越川) うん。
(若林) まぁ ５万ぐらい。
どうですか？春日さん
これ もう しょうがない？
(春日) まぁまぁ しょうがないよね
だから お父さんも→
応援してくれてるって
ことですもんね。
(越川) うん 多分。
(若林) そうか そうか。
いろいろ みんな 大変な中
やってるんだね。
(阿部) それでは 最初の
クチコミに まいりましょうか。
では
最初のクチコミは こちらです。
(大平) 通常だと タレントさんの
スケジュールを押さえて→
｢ここが いける｣っていう
ところで。
｢じゃあ そこで しましょうか｣
>> ていうところから→
カメラマン ディレクター
もろもろが こう→
調整するものかな？と→
まぁ 僕は思ってたんですけど。
(若林) はいはい…。
(大平) まず カメラマンの日程を
調整して。
(越川) えっ？ (大平) で そこから→
その合うところに
ディレクターが→
｢私ここ いけるわ｣っていう。
で 最後に回ってくるのが
僕の スケジュールなんですよ。
(若林) イベントとか。
まぁ Ｊリーグとかが
金曜なんか 特に。
(阿部) そうですよね。
(若林) ある可能性 ありますよね。
(大平) ２か月ぐらい前に
ちょっと ＬＩＮＥで→
高橋さんに｢ここの日 ちょっと→
空けてもらっても
いいですか？｣っていう。
そしたら｢はい 分かりました｣って
いうんじゃなくて→
｢何が あるんですか？｣っていう。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 高橋さん。
(高橋さん) はい。
(若林) 順番的に そのほうが→
組みやすいからですよね？
(高橋さん) １個 訂正するとすると
ランキング→
カメラマン ディレクター
大平さんて言ってますけど。
ディレクター カメラマン
大平さんです。
(若林) そこは いい (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) そこは いいですよ
大平さんの位置なんですよ。
我々が要点にしてるのは。
(春日) ３位に 固定されちゃってるから。
(若林) まず ディレクターさんが
決まって 技術さん。
(高橋さん) そうですね もう本当に
ディレクターも→
いっぱい仕事を抱えてるので。
(若林) なるほど。
(高橋さん) その中で どの
まぁ 火曜日と金曜日ですけど。
どこが 誰が この日 いけるか。
(若林) はいはいはい。
(高橋さん) で 制作のカメラマンが
２人しか いないので→
やっぱり 予算も ちょっと
少ない中で やってるから。
やっぱり あの 超える…。
撮影のキャパを超えると→
外注しなきゃいけないんですよ。
(若林) なるほど。
(高橋さん) お金が かかっちゃう。
(春日) あぁ～ お金が かかるね。
(高橋さん) なるべく経費を
削減したい。
て なると 必然的に
そういうランキングになる。
(春日) 大平さんも だって
外注ですよね？言っても。
(大平) 外注 (笑)
(春日) なんで もう 固定で→
｢大平いける｣｢大平いける｣
｢大平いける｣…になってるの？
(大平) それが やっぱり
大阪の時のイメージからすると→
こうじゃなかったような
気がするなって。
(若林) こうじゃなかったですよ
気がするなじゃなくて。
(大平) 地方に行ったら
そういう事なのかなと 思うから｡
(若林) なるほど。
(土佐) 僕は 生中継っていうのも→
１週間に１回
やらせて もらってるんですけど｡
台本は 本当に 中継始まる→
２時間前に 渡されるんです。
(若林) はい。
(土佐) だから ほとんど覚えきれず
終わったら→
スーパーチャンスという
テロップを。
｢かつお また間違えたわ｣って→
よく怒られてます。
(渡辺) えぇ～。
(春日) 怒られるんだ。
(若林) 51歳。
(春日) 怒られるんですね いまだ。
(土佐) 帰りの車の中で
怒られたりしますよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ディレクターにですか？
(土佐) ディレクターさんと
車で 遠く行くときなんかは。
(春日) そのディレクターさん
絶対 年下ですよね？
(土佐) 年下です。
(若林) えぇ～？
高知の篠原さん。
(春日) 篠原さんなのね。
(若林) 年下じゃないですか！
(篠原さん) はい。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱり そこは 仕事を
しっかりしてもらわなきゃ→
困るっていうとこは
言うことにしている？
(篠原さん) そうですね
本当に 飛ばすんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) なるほど。
(篠原さん) １番ひどいのは
中継コーナー やってるんですけど
タイトルコール 飛ばすんですよ。
(春日) ハハハ… (笑) どう始まるんです？
｢さぁ やってきました｣みたいな
ところから始まっちゃうんですか?
(土佐) 実は｢おじた｣という
言葉が土佐弁で→
｢驚いた｣という言葉で。
(春日) ｢おじた｣
(土佐) ｢かつおのおじたLIVE｣って
言うときの→
ポーズが あるんですけども。
飛ばしてる時に
カメラマンさんが 手で→
｢これ これ これ｣ (笑)
(春日) それ飛ばすんですか？
(土佐) ｢これ｣ってやったら
あっと思って。
｢かつおのおじたＬＩＶＥ｣
ていう→
きっかけを くださります。
(若林) 心配ですよね。
医学的に心配ですよ。
(春日) そうね。
(若林) シャンタルは どう？
台本は 読み込む方？
(渡辺) 車の中ですね。
(若林) 車の中で もらう。
(渡辺) 中で ポンッて来て
私 漢字 読めないんですよ。
(春日) あぁ～。
(若林) そうなの？
(渡辺) ブルース･リーの
｢Don’t think！Feel！｣で→
いってるんです。
(若林) あっ 大体で。
(渡辺) 大体で いってるんです。
(春日) いけるもんなの？それで。
(若林)
ひらがなのところだけ 読んで。 (渡辺) そうです！
｢こんな感じですね｣みたいな。
(若林)
台本をね シャンタルは ちょっと 漢字 読めないんですよ 山城さん
(山城さん) そうなんですよね。
シャンタル でも→
いつもＬＩＮＥとかも 全部
漢字で やってるんですけど。
いつも 返ってくるんですけど。
なんか 台本はね なんか いつも
読めない 読めないって言って。
(春日) えっ？
(渡辺) ハハハ… (笑)
(若林) シャンタル ちょっと ごめん
事実確認させて。
山城さんはＬＩＮＥでは→
漢字 打ってるけど
返ってくるって。
でも 台本だと
分からないって言ってるって。
それ ちょっと 確認させて
どうなの？
(渡辺) それは Google Translateで
１回見て。
(若林) あっ！
(春日) あぁ～。
(渡辺) それで 聞きながら 訳して｡
(春日) 訳してるんだ｡
(若林) そうか だから
台本は直前にくるから→
その時間がない
調べる時間ないけど。
(渡辺) そうです
なんとか フィーリングで。
(若林) スマホは…偉い 真面目だね
シャンタル。
(渡辺) ハハハ… (笑)
なんか 恥ずかしいですね。
(土佐) ハハハ… (笑)
(若林) どのタイミングで
足 組んだんだよ。
(一同) ハハハ… (笑)
(若林) 越川さんは どうですか？
扱いに関しては 満足してる？
(越川) ナレーションとか
ロケが終わってから→
オレのウチで録ったんです。
(春日) 家？
(若林) 家でナレーションを録る？
自宅で？
(越川) そう。
たまたまウチの近くで
ロケをして。
(春日) え～っ？
(越川) 会社まで→
テレビ新潟まで行くのを
面倒くさがるわけ 要は。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) え～っ？
(越川) だったら
ウチが近いからっていって→
茶の間で。
(若林) ガンマイクを？
(越川) そうそう…。
(若林) 音声さんが？
(越川) そうなんです。
(若林) え～っ？
(越川) もう そんな 何か
適当なのよ 要は。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) いやいや…本当に聞いたことない｡
(越川) 本当 迷惑よね。
(若林) まずは ちょっと大野さんだな。
大野さん！
(大野さん) はい。
(若林) 越川さんの実家で→
オンリー録ったっていうのは
本当ですか？
(大野さん) これは本当なんですけど｡
(若林) はい｡
(若林) 実家でオンリー録ったって
いうのは本当ですか？
(大野さん) いや 会社 帰ろうかなと
思ってたんですけど。
音声の人間が｢ピンマイクあるから
大丈夫だよ｣って言われて。
で 最初
車の中で録ろうと思ったら…。
(若林) それは たまにありますよね。
(大野さん) はい。
やっぱりエンジンとかの
音が入るからっていうので。
あと静かな所ってなったら→
実家だなって…。
(若林) 実家で録ってるじゃないですか。
大野さんでしょ 判断したのは。
(大野さん) そうですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(越川) すごいよね。
(若林) 聞いたことない話が…
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いろいろ出てきますね。
衣装とか その…
衣装代っていうのは→
どうなんですか？
(大平) これ僕 ロケの衣装
なんですけど このままが。
(若林) 自前ですか？
(大平) え～っと これは→
下だけ自前で
上は用意してもらってます。
(若林) あっ 用意…
何で 下だけ自前で… (笑)
ごめんごめん 聞いたことない
どっちかじゃないですか。
全身か…。
(大平) はい。
(阿部) ないか。
(若林) ないかでしょ？
何で下だけは自前なんですか？
(大平) これ 初代ジャケットが
あるんですよ。
これ２代目なんですけど。
(若林) はい。
(大平) この初代ジャケットと
シャツが→
かけて あったんですよね
(若林) はいはい。
(大平) で これで行くんだと
思った時に→
下が なかったんですよね。
(若林) はいはい (笑)
(大平) だから当時
これ はいてたんですよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑) たまたま？
(大平) たまたま。
(春日) たまたま はいてた…え～っ？
ちょっと 何で下 ないんだろう？
(大平) 金沢 雪降るんですよ
冬場は。
これです。
(春日) え～っ！冬も。
(若林) それでもう キャラとして
完パケちゃったから→
しょうがないですよね。
(大平) そうですね もう…。
(若林) でも俺 それも聞いたこと…
上だけっていうの。
あっ 高橋さん。
(高橋さん) はい。
(若林) 上だけ…→
テレビ金沢が出して…。
よく分からないですけど
何で そうなったんですかね？
(高橋さん) いやでも
基本的に飲食店の紹介なので→
基本 座ってるじゃないですか。
(春日) え～っ！
(阿部) あ～っ そういうことなんですね。
(高橋さん) 多分 あまり意識が
なかったんだと思います。
下の衣装に。
(若林) でも そのまま
ロケ出てるじゃないですか (笑)
(春日) いや そうだね だって お店の
前とか歩きは ありますよね？
(大平) あります あります。
(春日) ｢こちらの お店で｣っていうね。
いきなり 座りから始まる
食リポは→
あんまり
見たことないですけどね。
(若林)
越川さんは さすがに局でしょ？ その もんぺ姿は。
(越川) そうです そうです 最初に｡
(若林)
だから衣装代は かからないって ことですよね？ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ代とかは。
(越川) そうです そうです はい
まぁ あと洗濯 自分でして。
(若林) えっ 洗濯？
(春日) えっ？
持って帰って 洗って
また持ってくるってことですか？
自分で？
(越川) あっ そうです。
提供だけいただいて あとは自分で
アイロンかけてです。
(春日) え～っ！
(若林) えっ それ もう…→
それ そんなの干してたら→
｢あっ 越川の家だ｣って
分かっちゃいません？
(越川) いや だから
これは 外に干せないわけよ。
誰 見てるか分からないから。
(若林) えっ ちょっと待って。
大野さん！
(大野さん) はい。
(若林) 衣装提供 分かるんですけど。
(若林) クリーニングも→
これ新潟の局の方で
出さないと よくないですかね？
(大野さん) とりあえず 普通どおり→
普通の普段着と一緒に
洗濯は してもらって。
着れなくなったら買うよっていう
スタイルですね。
(若林) なんですか！そのスタイル！
(春日) 聞いたことないよ 今まで。
(越川) だから適当なのよ。
(若林)
衣装提供で自分で持って帰って 洗うは聞いたことない。
(越川) でも もう それが
当たり前と思ってるので。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) へぇ～っ。
(若林)
シャンタルは？衣装とか あるの？
(渡辺) スタジオだったら
衣装あるんですけど。
(若林) あるよね？
(渡辺) ロケに合わせて
その企画に合わせて→
着たいから 侍のロケがあったら→
道具屋さんに行って→
侍の かぶとと
よろいを作るんですよ。
(春日) えっ 自分で？
(渡辺) そうです。
(春日) えっ？
(若林) その差は…山城さん！
(山城さん) はいはい。
(若林) スタジオは衣装 出て。
(山城さん) はい。
(若林) どういうことなんですかね？
(山城さん) まぁ ロケは
ちょっと いろんな企画を→
シャンタルに やってもらってて。
さっき言った｢シャンタル侍｣
ていう企画は もうあの…。
(春日) そういうのが あるの？
(阿部) ハハハ… (笑)
(山城さん) ｢シャンタル侍｣っていう
ちょっとね…。
(若林) よく真顔で言えますね
｢シャンタル侍｣を。
(山城さん) ハハハ… (笑)
(若林) 山城さん。
(山城さん) シャンタル こう見えて
めちゃくちゃ器用で。
だから｢シャンタル侍｣の時は もう
自分で作りますって言って→
結構 完成度 高いの
作ってきてくれて。
で それもう 見た時に
もう最高だったんで→
これで行こうっていう
話になったし。
｢ルパンシャン世｣って
企画の時は…。
(春日) ｢ルパンシャン世｣ (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) よく真顔で言えますね
｢ルパンシャン世｣
⟨次回も…⟩
(越川) なしてオレのことを
使ってくれてるのか？
いまだに 分からないんです。
⟨さらに スタッフさんから
暴かれる衝撃の事実が⟩