(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
最近｢オドぜひ｣に来てくださる ぜひらーの方々が→
結構 お悩み相談してくださること
多いかなと思うんですけど。
(若林) 多いですね はい。
(磯貝) 多いですよね。
私もオープニングで よくお二人に
いろいろ相談させていただくので
(若林) はいはい。
(磯貝) たまには お二人の悩みも→
ちょっと相談してもらえたらな
て思ったんですけど。
(若林) あ～っ 磯貝にね？
(磯貝) はい。
(若林) 逆にね。
(若林) 何か ありますか？春日さん
磯貝に相談したいこと。
(春日) まぁ 悩みというか→
交渉してもらいたいなってことは
あるね。
(磯貝) お～っ 交渉？
(若林) 交渉？はいはい。
(春日) うん あの～…→
行きつけのね
中野の｢コサージュ｣っていうね。
(磯貝) ｢Ｎｅｗコサージュ｣じゃなくて？
(春日) あ～っ そうだ 間違えた そうだ。
いつも怒られるんだよな。
(若林) がっかりだよ！
(春日) クソ～！
(若林) それは春日がね→
｢ｺｻｰｼﾞｭ｣って言って
｢Newｺｻｰｼﾞｭ｣ねって言わなきゃ。
(春日) そうなんだよ。
(若林) あんまり行ってないから→
｢コサージュ｣って
言っちゃうんじゃないの？
(春日)
そうね だから｢コサージュ｣に→
こう う～ん そうだな
季節ごとに１回。
季節に１回ぐらい行きたいのよ。
(若林) なるほど つまり１年で
４回ぐらいは行きたい。
(春日) ４回ぐらいは
行かせてもらいたいんだけど。
この間ね 久しぶりに顔出したら→
そのあと家帰って
怒られたわけですよ。
(磯貝) あ～っ。
(若林) やっぱ怒られた？
(春日) 怒られたね。
(若林) スタッフさんと行ったんですよね?
(春日) そうそう…仲のいい
スタッフさんと 中野でね。
まぁ事前に言っておけば
よかったんだけどね。
(磯貝) あ～っ。
(春日) 流れで行っちゃったから→
ちょっと怒られまして。
(若林) うん。
(春日) それ以来 事前に言うにしても
何か言いづらいじゃない もはや｡
言ったらいいみたいなことは
言ってたのよ。
(若林) はいはい…。
(春日) そのね？その 家帰った時に→
とりあえず言ってくれと。
(磯貝) うん。
(春日) 言わないで行くことは
ちょっと勘弁してくれ→
みたいなこと言われたんで。
(磯貝) うんうん。
(春日) ちょっと
それを だから磯貝君から→
見てますから ね？クミさんが毎週
(磯貝) あ～っ。
(春日)
ちょっと｢ｺｻｰｼﾞｭ｣に行かせてくれ みたいなこと言ってもらえれば。
私が言うと｢ダメに決まってる
じゃん｣みたいになるけど。
磯貝君から 何か交渉をね。
(若林)
だけどね 俺 話聞いてて 思うね。
また近いうちに週刊誌あるね
これね。
(春日)
いや ないわ！それは ないよ。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 結構 珍しい年代の方から
来たなっていうのもあって→
春日さんと同い年ということで
結婚してるっていう…。
(春日) いやいや 40だ！私は
お姉さんよ 43歳。
(若林) 話も合うんじゃないかなと
思いましてね。
ちょっと聞いてみましょう
こちらの方です。
どうぞ どうぞ。
(春日) うん。
(磯貝) こんばんは。
(常松さん) 失礼します。
(若林) いや～
(春日) お願いしますね！
(若林) なかなか 珍しいですよね！
(若林) 常松さんね 43歳ですけども。
ちなみに お子さんは何歳…。
(常松さん) 21です。
(若林) あっ 21歳ですか？
(春日) 大きな息子さんね。
(若林) 息子さんに
チヤホヤされたいってことは→
あんまり 普段会話とか
ないんですか？
いや 今 一緒に暮らしてないので｡
(若林)
あっ そうなんですか 学生とかで? >> はい 大学生です。
(若林) あんまり じゃあ
会う機会も少なくて？
そう たまにしか会えないので。
(若林) 連絡きて チヤホヤされたい
みたいなことですか？
そうですね で 息子が
オードリーの大ファンなので。
(若林) ありがたいですね。
(春日) あっ いいね センスがいいね。
これに出れば関心を持って
私にも→
チヤホヤしてくれるかな
と思って。
(若林) 見てくれてるんですか？
いつも この番組を息子さんは。
>> 息子は見てます。
(若林) ｢息子は｣っていうのは その…。
すごい｢息子は｣を強く言うけど→
いや常松さんも だってこれ
応募したってことは→
見てるんでしょ？
>> この存在は知ってましたけど→
あんま 見たことなくて
昨日ＹｏｕＴｕｂｅで急いで。
(若林) 急いで？
>> 見ました。
(若林) ずいぶん肝据わってますね。
で えっと そうか
じゃあ息子さんが→
これをオンエアを見たら→
｢いや！お母さん出てんじゃん｣
みたいなことになるから→
ていうことで応募してくれたんだ?
>> そうです 内緒で。
(若林) 内緒で えっ？
今 言ってないんですか？
>> 言ってないです。
(若林) 全く？
>> 全く。
(若林)
じゃあ びっくりするだろうね。 (春日) そりゃあ びっくりするよ。
(若林) それが まぁ目的で？
>> うん。
(若林)
で 特技っていうのはあるんですか >> はい２つ。
何があるんですか？その特技は。
小鼻を高速で動かす。
(若林)
これはね だから常松さん やっぱ 見てないわ｢オドぜひ｣を もうね｡
一番 困るジャンル。
>> あっ。
(若林)
どこか一部分 動かすとかいうね→
なめた野郎が来るんですよ！
ハハハ… (笑)
まぁまぁね しょうがないけど…。
(春日) まぁ でも分かんないよ。
本当に すごいかもしれない
見てみないと分からんよ そりゃ｡
(若林)
そうね そのレベルによりますから
ちょっと じゃあ その鼻を…？
>> いいですか？鼻。
(若林) 鼻を動かす はい。
>> じゃあ いきます。
(若林) 高速 はいはい。
あ～っ だからね うん。
(春日) うん まぁまぁ。
(若林)
これ本当 一番ＹｏｕＴｕｂｅで 再生回数いかないやつ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ＹｏｕＴｕｂｅの
607回とかのやつだよ これ。
ハハハ… (笑)
まぁまぁ できないけどね
なかなかは。
特技は それだけですか？
>> あっ もう１個あります。
(若林) あっ もう１個は何ですか？
膝の下を高速で動かす。
(若林) 膝の下を高速？ちょっと…。
>> いいですか？
(若林) はいはい。
(春日) 膝の下？
(若林)
膝の下を高速 どういう動き…。
あ～っ でも…。
(春日) 風が すごい。
(磯貝) 本当だ。
(春日) 風が すごかったよ 今。
(若林) 風が すごい。
(春日)
うん ｻｰｷｭﾚｰﾀｰぐらいの風の (笑)
(若林)
そりゃ息子と距離空くわ 常松さん
でも すごいな
春日できる？この運動系。
(春日) ちょっと やってみるわ
膝の下 回すってことですわな？
>> はい そうです 回すんです。
(春日) はいはい。
(若林) 気をつけろよ 何か
怖い動きだからな 何か。
(春日)
やってみましょうか じゃあね。
(若林) あれ？違う違う 見てた？
(春日) 見てたよ ここでしょ？
(若林) そうそう…。
(春日) えっ？じゃあ いきますね。
(若林) うん。
(春日) あれ？違うな 回らないな。
(若林) やっぱり 回らないもんだ。
やっぱ 常松さん すごいわ。
ちょっと常松さん もう一回見せて
(磯貝) たたいちゃってる。
(若林) 結構やっぱ速かった
顔が すごかったから。
あ～っ 顔が すごい。
鼻をやりながら
足回せないんですか？そうやって
(春日) うん。
(若林) 鼻 動かしながら。
>> いいですか？
(若林) はいはい。
鼻…鼻は…。
１個にしか集中できないです。
(若林) わがままな人だね。
同時 難しいですか？やっぱり。
>> 難しいですね。
(若林) それぐらい集中しなきゃ
いけないんだね 春日さんね。
(春日) うん 難しいか。
(若林) えっ これで？この状況が
もし放送されてたら→
息子さんは
やっぱ言ってきてくれますかね？
うん 言ってくると思います
びっくりして。
(春日) 何て言われたいですか？
何ていうふうに。
>> お母さん。
(若林) うん。
かわいかった。
(春日) かわいかった？
(若林) そういうチヤホヤなんですか？
(春日) かわいかった！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) えっ どの部分を見て？
(若林) いや…。
一生懸命な部分を？
(春日)
あっ 一生懸命を見て？あ～っ (笑)
(若林) かわいいとか言われたい
チヤホヤなんですね。
(春日) かわいい？そっちか。
(若林) お母さんから息子さんには→
頑張ってとか何か言いたいことも
ある？やっぱ息子さんに。
>> そうですね。
(若林) じゃあ それカメラに向かって→
足回しながら ちょっとあの…。
>> えっ 足回しながら？
(若林) いや そりゃだって
｢オドぜひ｣だから→
こっちも やっぱり仕事だから。
>> あっ そうです…はい。
(若林) 足回しながらの時間でしか
ちょっと無理ですね。
はい。
(若林) じゃあ ちょっと回しながら
言いたいことを息子さんに。
こういう機会だから 見てるから。
(春日) そうね。
(若林) お母さんの気持ちをね。
>> はい。
(若林) じゃあ ２カメに向かって
いきますよ。
よ～い ア～クション！
ブンちゃん。
たまにしか会えないけど→
いつも思ってます！
これを見たら ご一報ください！
(若林)
絶対 連絡こないぞ お母さん。
｢ご一報ください｣って 何？
気は済みましたか？お母さん。
>> はい すみません。
(春日) ただ めちゃくちゃ
かわいかったですけどね。
>> 本当ですか？
(若林) どこに興奮してるんだよ。
(春日)
めちゃくちゃ かわいかったけど 必死なのが。
(若林) やっぱ 年上 好きだからね。
(春日) まぁ そうね。
いいと思うよ。
(若林) そう言われたいですもんね。
>> はい！
(春日) うん かわいい かわいい。
(若林) 届いたんじゃないですか？
息子さんにもね。
ありがとうございます。
>> ありがとうございます すみません
(春日) どうも どうも。
>> お世話になりました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) しょうがない しょうがないよ
これは。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) いや この仕事は 何なのよ。
(春日) これ 暇なやつしか やらない
仕事だぞ これは この種類は。
何だ これは。
(若林) でもね この番組はね 春日さん。
若者の背中を押す番組ですから。
(春日) ジジィじゃねぇかよ！
43歳って おじさんの こんなの｡
(若林) おじさんじゃない！
まだまだ若いよ 今の時代
43歳なんてのは。
(春日)
いやいや 頼むよ 若いやつのね 何か 仲いい悪いは いいけど。
(若林)
若者の背中を押すということでね｡
こちら 川越さんです どうぞ。
(春日) 本当に？
(川越さん) こんにちは お願いします
(春日) おっさんじゃねぇかよ！
(磯貝) こんばんは。
>> こんにちは 失礼します。
(春日) ｽﾄﾚｰﾄの おっさんじゃないかよ。
ねぇ？すみませんね。
>> すみません。
(若林) いや～ 本当にね。
川越さんは 学生さんですか？
いえ！どうですかね？
43歳 会社員です はい｡
(若林) 43歳 会社員の方でね。
(春日) そりゃ そうだろ。
(若林) 若く見えますね でも
言われません？
>> いや言われたことない…。
(春日) そりゃ そうだろな。
(若林)
何か 30代前半に見えますけど。
本当ですか？
ありがとうございます。
(春日) 見えねぇよ！信じるなよ！
痛いな。
(若林) お前…ねぇ？川越さん！
失礼だろ お前 何。
(春日) いや…43だよ？
全然 もう 43の人だよ。
(若林) でも 見たところ→
何か すごい笑顔 はつらつと
されてるし 声も出てますし。
友達が いないようには
全然 見えないですよ。
>> そうですか？
(春日) それは 確かに そう。
(若林)
結構 見たところ 何か パリピの イメージがあるっていうか。
>> そうですか？
(春日) ねぇよ！
｢そうですか？｣も おかしい
川越さん。
｢そんなことないです｣です そこは
>> はい 分かりました。
(若林)
川越さん あの 僕 気になるのが→
｢友達が全くいない｣
これは本当ですか？
まず この番組の募集を
何度も見まして。
僕も
何か 探そうと思ったんですが→
誰も いない。
｢あれ ちょっと待てよ
友達も いない？｣ってなって→
もう怖くなってですね。
｢あぁ！あっ 俺いないわ！
>> もう ダメ！｣
(春日)
うわ 悲しい発覚ですね それね。 >> で もう…。
(春日) 悲しいな うわ～！
(若林) この番組は 友達に 何か
言われたりして 来たりするけど→
探してみたら
いなかったんですか？スマホに。
いないな～ 誰も いないぞ？
(若林) でも 何か 見たところ 何か
すごい 何て言うんだろう。
それこそ なんか→
女性の 女友達 多そうですよね？
すごい 見た目的に。
そんなこと ないですか？
>> そう見えますかね？
(春日) 見えるわけねぇだろ！
(若林) お前 面と向かって ねぇ？
(春日) すみませんね 川越さん (笑)
(若林) 川越さん…。
(春日) 川越さんが 全部 乗っかるから。
｢そんなことないです｣で
いいんですよ。
(若林) お前 悪いやつだな お前。
(春日) だって そんな 振り返っても
ないんだし 多分 記憶も。
(若林) ねぇ？ちょっと
びっくりしちゃいましたよね？
びっくりしました！
ちょっと びっくりですね はい。
(若林) で 友達ですけど
スマホ見たら いなかった。
>> いないです はい いないですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) お前 笑いすぎ！
(春日) いや これさ。
(若林)
お前 笑うな 川越さんを！おい！
(春日) いや こんなさ
悲しい発見の仕方 ある？
自分は いないんだって ずっと
思ってたら いいけど→
｢あれ？｣って思うのさ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ｢あれ？いない｣って こんなさ
発見の仕方。
(若林) そういう人って 結構 いると
思いますから 僕 友達で言うとね
磯貝も 何か あれ あんまり友達
いないって言うもんな よくな？
(磯貝)
名古屋には 友達いないですね。 (若林) 名古屋には いない…。
>> 僕も 岐阜には いない。
(若林) 岐阜には？じゃあ あれだ→
東京に行っちゃった人とかで
友達は いるってことでしょ？
>> 東京 行ったことない。
(若林) 東京 行ったことない？
(春日) 地元は そもそも…？
>> 岐阜です はい 岐阜…。
(春日) 岐阜じゃねぇかよ。
いや 磯貝君は
東京から 名古屋に来て いない。
あぁ！そういうことですか！
(春日) ストレートに もう 本当に
ｴﾘｰﾄじゃねぇか｢友達いない｣の！
(若林) おい！川越さんのこと
悪く言うな お前！
(春日) いや
同じみたいな感じで話すからさ。
生まれながらの 天才だよ 天才。
(若林) でも 何か
いなそうに見えないけどね。
(春日) 確かに…見えないのよ。
(若林) しゃべったら明るそうだし。
(春日) 明るいしさ 社交的な感じするしさ
(若林) でも あれなのよ 川越さんって→
仕事が エンジニアで→
人と しゃべるような
感じじゃなくて。
何か 職場も 人数が少ないのよ。
(春日) あぁ～。
(若林) だから こう 黙々と仕事して
帰るって感じですもんね？
>> そうです はい…。
(春日) それは合ってるのかよ！
何だよ！
>> そうですね。
(若林) お仕事は どういう？
飛行機の部品を検査する仕事を
やってまして。
(春日)
本当に エンジニアじゃねぇか。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 頼むよ。
(若林) 当たるな！
>> はい いや 本当です 本当です。
(若林) 今の流れだと。
エンジニアですね？それこそ。
(春日) 本当だから しょうがないよね…。
(若林)
職人だから 専門の人だからね。 (春日) まぁ 本当に そうだからね。
あんま しゃべるところじゃない 営業とかじゃないですもんね？
>> 全然 違いますね。
(春日) じゃあ しょうがないね。
(若林) え～っと で 友達が
いないっていうことで。
職場で ちょっとこう休憩中とか
どうしても しゃべりません？
>> あっ あぁ～ 職場で休憩中。
(若林) うん。
仕事終わりに飲みに行くかとか。
>> あぁ～！
まず仕事終わりに飲みに行くが
まず ないですね。
(若林) あぁ そうなの。
>> はい。
(若林) 川越さん しゃべりやすそう
だからね いそうだけど。
例えば年齢的に言うと→
我々ぐらいの世代だとゴルフとか｡
>> あ～ そうですね。
(若林) そういう まぁ車だとか。
>> はいはい。
(若林) そういう趣味の友達とか
いないですか？
まぁ 僕の上司がですね→
フラッと私の職場に
来たりしてですね。
ゴルフの話をよくされてまして。
(若林) あぁ いいじゃないですか。
>> あぁ なるほどなと。
(若林) はいはい。
>> で 僕もゴルフやろうかなと。
(若林) 話のきっかけにもなるし。
>> そうです 話のきっかけになるし。
(若林) 面白そうですしね。
>> で 今 練習中でして。
(若林) あっ ゴルフ練習。
じゃあもうゴルフ練習
行ってるんですよって言って→
その人たちに しゃべりかければ
いいじゃないですか。
一応 もうちょっと練習してから。
上手になってから話しかけよう
かなという気がしてまして。
(若林) それ何でですか？
年齢が43なんで かわいげ
ないじゃないですか あんまり。
(若林)
いや そんな かわいいですよ 43歳 >> 本当ですか？
(春日) どこがだよ！
(若林) かわいい真っ最中だろ おい。
(春日) いや 本人が言ってるんだから。
(若林)
失礼だろ 一番 かわいいだろ。
(春日)
何がかわいいんだ どの部分がだよ (若林) ねぇ かわいいですよ。
>> かわいいですか？
(春日) どの部分が かわいいんだよ。
(若林) この何か いでたちとかさ。
(春日) いや かわいくはないだろ。
(若林) あぁ そうですか。
>> そうなんです。
で 上司の方と
話す きっかけになるように→
ちょっと この番組で
申し訳ないんですけど。
告知としてですね
会社の人にアピールをしたい。
(若林) 例えば どういうことですか？
それは。
今 ここでですか？
>> はい はい！
(若林) どういう感じで？
>> この番組 見てる私の職場の人に→
あいつゴルフやってるんだって
いうふうに思わせたい。
(若林)
いや でも それは言ってることは 分かりますけど→
この番組の話って
やっぱ出たりします？職場で。
｢オドぜひ｣見てる…。
>> 出ないです。
(若林) 出ないですよね。
(若林)
見るかどうか分からないけど。 >> そうですね でも可能性は。
(若林) イチかバチか。
>> 待ってるよりは絶対 必ず。
(若林) 告知したいという。
>> はい そうです そうです。
(若林)
まぁでも いいですよ それは。
⟨ということで
素振りで川越さんの→
現在の腕前を確認しつつ→
職場の人とコースを楽しく回る→
シミュレーションをしてみます⟩
(若林) スイングを見たら→
一緒に行きたいなと
思うかもしれませんよ。
>> そうですよね 分かりました。
(磯貝) そうですよね。
(春日)
そうね で ゴルフうまい人は結構 教えたい人 多いです。
教えたがりというか。
だから それで。
(若林) 川越さん 何ですか？その表情
教えらえるの よくないですか？
できれば対等の立場で行きたい。
(春日) それは何でなんですか？
(若林) 謙虚だから。
>> 43なんで。
(春日) 逆に教えてもらう方が
かわいげが出るじゃないですか。
｢そうやってやるんですか｣とか。
>> まぁ43なんで まぁまぁ。
(若林) でも川越さん 俺 今ので
理由 分かりましたよ。
川越さんね やっぱり→
ミスショットとかしたりして
ゴルフはでも優しいよね？
上手な人はね。
(春日) 優しい 優しい 初心者に。
(若林) だから それで｢川越 お前
何やってるんだよ｣って→
上司 ＯＢとかして言われた時に→
｢いや 難しいですね｣って言うのが
かわいがられるじゃないですか。
それ できないですか？
>> 今 多分 できない…。
(若林) フフフ (笑)
はっ？て多分。
(若林) それは ちょっとでもね
練習した方がいいかもしれない。
川越さん 今 スイングして
ＯＢしたとして 春日が上司で→
｢川越 お前 何やってんだ
ヘタクソだな｣って言ったら→
かわいい。
>> かわいい？
(若林) かわいい返ししないと。
>> かわいい返し。
(若林) それだから
いや 俺はこんな年上に→
こんなこと言いたくないですけど｡
>> はい｡
(若林)
だからお前 友達できないんだぞ。 (春日) お前って やめなさいよ！
川越さん年上で お前って！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ほら もうショック受けて。
(若林) 川越さんは
イジられ慣れてないから。
>> そうですね。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) 俺も分かるけど 気持ちは
プライド高いのはね。
(春日) ちゃんと やりたいっていうの
あるんだね しっかりとね。
真面目なんだ 多分な。
(若林) ちょっと１回 春日さ→
｢おい何やってんだよ｣だけ
言ってもらっていい？
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) それで合格か どうか。
部下のリアクションとして。
ＯＢしたとして。
>> ＯＢしたとして。
(若林) １回 スイングして。
(春日) 打ってもらって。
(若林)
川越 お前 最近 始めたんだよな。 >> そうです そうです。
(若林) そうか 今日は回るの…
初めてだけどな スイング見るの。
(春日) ちょっと楽しみだね。
(若林) ちょっと見せてよ。
(春日) まぁまぁ リラックスしてな。
(若林) リラックスしてな。
>> よろしくお願いします。
(春日) 好きなように打ってみなさいよ。
(若林) いこう いこう。
あっ。
(春日) あっ。
(若林) あっ これはＯＢだな。
(春日) これは完全にＯＢだな。
(若林) あぁ ＯＢだ。
(春日) お前 全然ＯＢ。
球 なくなっちゃったよ これ。
今日 球いくつあっても
これ分かんないな。
足りないかもしれないな
持ってきた数な。
うん？
>> はい。
(春日) 教えてやろうか？俺が。
>> いや いいです 練習します。
(若林) ダメだよ お前 そんなの！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 断るな！
>> 何か むかついちゃって。
(春日)
むかついちゃったら ダメだろ (笑)
ダメだよ！
(若林) だって川越さん→
むかつくように見えないよね。
(春日) 見えない。
(若林)
これだから言われる側はだから→
｢いや 難しいですね｣って言って
｢どうやったらいいですかね｣が→
一緒に回ってて楽しいですよ。
>> なるほど。
(若林)
逆 じゃあ春日が 上司が打って ＯＢしちゃったと。
それを川越さんが。
>> 僕が何かフォローする。
(若林) フォロー こういうの
マジであるから。
>> フォローする。
(若林) 先輩がＯＢして。
それは好かれるのに必要ですよ。
>> はい。
(若林)
春日さん 買ったんですね クラブ｡
(春日) いや 買ったんだよ これ
もう一目ぼれでさ。
いいですね。
(春日) これね練習…いいんだよな。
ちょっとじゃあ 川越な。
>> はい！
(春日)
こうやって打つんだっていうの 見せてやるから。
>> ウッス！
(春日) パチンとな。
(若林) いやぁ～ さすが。
>> お願いします。
(春日) そうな うん 気持ちいいんだ
ゴルフっていうのは。
(若林) あっ。
(春日) あっ。
(若林) ちょっと だいぶ…。
あぁ まぁ朝イチだから→
ちょっとまだ体 硬いと
こうなりますよね。
(春日) そうだな
ちょっとＯＢだな あれな。
(若林)
でもギリギリ でもＯＢじゃないか (春日) どうだろうな。
(若林) 行ってみないと
分かんないかもしれないですね。
(春日) いや でも あれＯＢだろ
どう考えても。
(若林) でも こっち結構
左に開けてるコースだから。
(春日) 打ち直しした方が…。
>> ボール持ってきましょうかね。
(春日)
何 笑ってるんだ このやろう！
川越 このやろう！
(若林) 川越さん ダメ (笑)
>> ダメですか？ダメですか？
(春日) て なりますよ。
>> ダメですか？
(春日) 絶対 ダメよ 笑ってちゃ。
(春日) うん。
(若林) 笑って こんなの一番ダメですよ。
(春日) 一番ダメ！
(若林) 一番ダメ たぶん 何か言うね。
(春日) こんなん簡単なんだから
もう神妙な顔しときゃいいのよ。
(若林) そうそう…。
>> 神妙な顔。
(若林) やっぱ笑っちゃいますか？
人の失敗って。
>> 面白いですもんね。
(若林) ハハハ… (笑)
川越さん 俺 こんなこと
言いたくないけどね→
川越さんね 自分にしか興味ないよ
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
川越さん 受け身 取れないで。
いや 川越さん｢そんなこと
ないですよ！｣で いいんですよ。
>> いいんですか？
(若林) グッとなんか。
若林に言われたくねぇよ
じゃないんですよ。
>> あんまり言われ慣れてない。
(若林) ハハハ… (笑)
>> あんまり得意じゃないんですかね｡
(春日) そういうところから→
慣れていきましょうよ。
>> こういうとこ慣れていく はい。
(若林) また 聞かせて下さいね→
(川越さん) はい！ わかりました。
(若林) 友達できたかどうか？
(川越さん) そうですね はい！ わかりました。
(川越さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) いや～ しゃべってみないと
分かんないもんだね。
(磯貝) 分からないですね。
(若林) 気難しそうな人には
見えなかったけどね。
(春日)
そう 何かイジられキャラみたいな 感じなのかなと思ったけどね。
(磯貝) はい。
(春日) そういうね。
(若林) 結構でも磯貝
あれなんじゃないの？
タイプなんじゃないの？川越さん｡
(磯貝) どうしてですか？
(若林)
｢どうしてですか？｣はダメだろ。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ねぇ。
(春日) いや そうよ。
(磯貝) 私 プライド高い人と
一緒にいられないです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) そんな言い方するなよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや 見てみたいな
ゴルフ行くのな。