(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 先日 京都大学の寺川さん。
春日さんに 今後
ティモンディの高岸さんを→
やっておいた方がいいですよって
おっしゃってましたよね。
(若林) なんか言ってたね。
(春日) 言ってた 言ってた。
(磯貝)
ちょっとあれから気にしていて。
ティモンディの高岸さんの
食リポを見たら→
食べて｢うまぎし｣って
おっしゃってたんですよ。
(春日) ほぉほぉ。
これ やらなきゃダメだね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ そう。
(若林) やらなきゃダメって どういうこと
(春日) 完全に｢うまし｣からだね。
それは スタートが。
(若林) いやいや…。
でも それは高岸なわけだから。
(春日) それは 後付けよ。
(若林) 向こうは名字で
お前は言い方なんだから。
(春日) だから それは後付け 後付け
あっ 名字でいけるな。
名字で言い訳つくなって
いうふうに 高岸君は。
(若林)
いや 分からないと思うよ それ。 (春日) いや！高岸君じゃないな。
前田の方が言ったな たぶん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 高岸君は そういうなんか
純粋な人だから。
それは よくないんじゃないか
前田だな。
(若林) これはだから 申し訳ないけど
ティモンディ 来てもらって→
聞かなきゃいけないかもしれない｡
あと十番勝負 高岸君と春日の。
(春日) あぁ～。
(若林)
やらなきゃいけないですもんね。
(春日) まぁそれぐらいは ちょっと
やらせてほしいね。
(若林) これは ちょっと
やった方がいいかもしれない。
(春日) 早めに やりたいね。
(若林) 早めには無理なんじゃない？
ティモンディは今 忙しいから。
うちの番組がオファー出しても→
グレープカンパニー的には→
優先順位としては後ろの方に
回されるでしょ｢オドぜひ｣は。
(春日)
そしたら もう本当に どこかの 現場に襲撃しに行こうや。
バ～ッと行ってさ その場で。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) モノマネね どういう
モノマネなのかなと思って。
ストレス解消になるなら
いいなと思って。
こちらの方です。
(遊佐さん) こんにちは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) お願いします。
(遊佐さん) お願いします。
(若林) モノマネかぁ～。
(若林) 遊佐さんは学生さん？
>> はい 学生です。
(若林) あっ そうなんだ
モノマネ いろんな人 できるの？
はい そうです 片手ぐらいは。
(若林) それは何？カラオケとか
行った時とかもそうだし。
そうです 友人に
やれって言われます よく。
(若林) 言われて へぇ～。
そういう人いるよね 一般の人でも
モノマネできる人ね。
(春日) まぁ そうね
今は できる人いるよね。
(若林) 誰のモノマネが得意なの？
コウメ太夫さん。
(若林) コウメ太夫!?
なんか てっきり学生レベルだと
ローラとかからきて。
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 俺たちも気を使って
帰ってもらうのかなと思ったら。
えっ コウメ太夫さん？
>> はい。
(若林) コウメ太夫 見てた時なんてさ
小学生ぐらいじゃない？
>> でも ＹｏｕＴｕｂｅで。
(若林) あっ ＹｏｕＴｕｂｅ。
好きなんだ じゃあ コウメ太夫が｡
>> 好きです 好きです｡
(若林) へぇ～ 面白い？
>> 面白いです。
(若林) ハハハ… (笑)
まず大ファンなんだ？
>> 面白いです。
(若林) へぇ～ コウメ太夫さん
やっぱ そうか。
それはストレス解消にも そうか
役に立つんだ コウメ太夫が。
>> ｢チクショー｣って言うと
ス～ッて消えますね。
(若林) へぇ～。
ちょっと１回 見ていいですか？
もう 早速 コウメ太夫の。
>> お願いします。
(若林) お願いします。
>> 立ちますね。
(若林) はい 立ってお願いします。
>> いきます。
(若林) はい。
(遊佐さん) いきます。
♪タンタカ タンタン
タタンカ タンタン
♪太麺のラーメン屋だと
思って入ったら
♪博多の細麺でした
チクショー！
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これでストレス解消を
してるということで。
>> そうですね。
(若林) 今 どうだった？
やっぱ ストレスちょっと
解消された？今も。
はい もう太麺 食べたかった
気持ちが スッとなりました。
(若林)
これは何？実話なの？これは。
>> 実話です はい。
(若林) へぇ～。
これコウメ太夫さんの
ネタじゃないんだね。
>> じゃないです (笑)
(若林) あぁ～ そうか そうか。
これはでも ちょっと確かに→
ストレス解消っていう観点で
聞いたことはなかったから。
>> 本当ですか？
(若林) うん。
確かに やってみたら
ストレス解消になるのかな。
笑ってね。
(春日) でかい声もね 出すしな。
(若林)
どう？じゃあ ちょっと きょうさ １人ずつやって→
ストレス解消していかない？
俺がお題 出すからさ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや そんなさ
漫才コントの入りみたいなさ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何？急に今のところだけ→
浮いてた なんか。
(若林)
いや俺さ 最近 面倒くさくて。 (春日) 何？面倒くさいって。
｢オドぜひ｣の本題に入るまでの あいだが。
(春日) まぁね 結局ね。
(若林) 結局 やるんでしょ？だって。
(春日) 分かる 分かる。
結局 やることあるんだろって
いうのは思うけど。
それにしたって (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
漫才コントみたいだったからさ。
やる？
(若林) さくらちゃんと→
２人にやってもらって
お題は俺が出して。
どうだろう？モノマネが５点で
チクショーエピソードが５点で→
10点満点で採点するって
いうのは どう？やってみない？
(春日) しっかり決まってるな！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 急に思いついた割には
しっかり決まってるな！おい。
(若林) こんなことを 何か→
急に思いついたふり するのは
恥ずかしくて できないよ 俺は。
(春日) いやいや 思いついた体で
いきなさいよ。
(若林)
やだね ちょっと 面倒くさい。 (春日) 思いついたふうにさ。
(若林) もう やってたいもん もう。
時間帯的に言うと。
(春日) この時間が 面倒くさい？
(若林) そうそう…。
(春日) まぁまぁ やろうか 何？
(若林) ナレーションベースに
してほしいぐらい。
(春日) そのほうが楽だわな。
(若林) うん。
でも さくらさんは ちょっと
有利よ やっぱり経験が。
(春日)
そうだよ やってるわけだからね やったことないもん。
磯貝君も ないでしょ？
コウメ太夫さんの マネ。
(磯貝) そう 何か うん。
(若林) じゃあ ちょっと。
３人 メイクの時間とるんで。
(春日) いや 本格的に
やらなくて いいだろ 別に。
なんで白く塗って
着物 着なきゃ いけないんだよ。
(若林) そういうことじゃ ないの？
(磯貝) このあと→
ほかの人の収録も ありますからね
(若林) いや いいじゃない。
別に コウメ太夫のまま
やってても。
(春日) いや～ まぁ…。
(若林) メイクなしか そうか。
(春日)
まぁまぁ メイクあったほうがね 確かに助かるけどね。
見た目がね ちょっと
面白くなるからな。
(若林)
口紅だけでも やってほしいけど 白塗りか あれは。
(春日) 白塗り…そうなのよ。
(磯貝) 白塗り そうですね。
(若林)
そうか じゃあ しょうがないか なしで やりますか じゃあ。
(春日)
ちょっと なしで いきましょうよ｡
(若林) 順番は さくらちゃんから
いきます。
(春日) えっ ちょっと有利じゃない？
(若林) はい。
(春日)
いいなトップバッター やってるし (若林) いいですか？
(春日) まぁ いいよ いいよ。
(若林) じゃあ まず最初の お題は
｢恋愛｣です。
(春日) 恋愛？ (笑)
(若林) はい。
(春日) 恋愛 不利だな。
(磯貝) う～ん。
(春日) う～ん。
(若林)
１人ずつ じゃあ お題 変えますよ 春日さんがね 恋愛やりにくいなら
(春日) 私もう やっぱ
結婚してる身だからね。
(若林)
はいはい…じゃあ春日さんだけ ｢浮気｣で いいですよ。
(春日) なんでだよ！
(若林) ２人は 恋愛だけど。
(春日) いやいや…やりづらいわ！
やりづらいわ！
(若林) ｢チクショー｣って言ったあと→
クミさんが｢誰が言ってんだよ｣て
なると思いますけども。
(春日)
いや本当だよ｢こっちがだよ｣って 言われるよ テレビの前で。
｢お前じゃねぇよ
こっちが チクショーだよ｣って→
言われるよ クミさんに。
(若林) みんな 恋愛でいいですか？じゃあ
(春日) じゃあ まぁまぁ…いいよ。
(若林) じゃあ さくらさんから
いいですか？
恋愛で お願いします。
♪タンタカ タンタン
タカンタ タンタン
タタンタ タンタン
♪彼氏に会うとき キメキメの
メイクして出かけたら
♪｢きのう殴られたの？｣と
言われました
チクショー！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ それは チクショーだな
確かにな。
何？それ。
(若林) チークとかの ことなのかな。
>> アイシャドーを囲んだら。
(若林) あっ ここか。
>> 電車で 大きい声で言われて。
(若林) うん 言われて。
すごい相性いいね
彼氏と でもね。
そのぐらい言ってくれたほうが
いいよ 絶対。
じゃあ 今の得点
発表していきたいと。
さくらちゃんの得点は。
10点です！
(春日) え～っ!?
満点じゃんかよ！
(磯貝) えっ！
やった。
(春日) 満点じゃないかよ！
(若林) なんで２回も言ったの？
(春日)
いやいや信じられないからだよ 満点 出されてね。
(磯貝) このあと やる意味あります？
(春日) もう いいよ。
(磯貝)
終わります？ここで 終わります？ (若林) それは みんなが点数…。
ただ これが基準になりますから。
(磯貝) いや おかしい おかしい。
(春日) いや～ 厳しいって！
見たことあるか？
Ｍ-１で→
いきなり100点 出るの
トップバッターで。
(若林) じゃあ 次は磯貝
｢恋愛｣です テーマ。
(磯貝) 恋愛ですよね？
(若林) はい お願いします。
(磯貝) はい。
(若林) それでは磯貝の コウメ太夫。
お願いします！
(磯貝) ♪タンタカ タンタン
タタンタ タンタン
♪タンタカ タンタン
(若林) よく知ってるな。
(磯貝) ♪自慢話に愛想笑いで
合わせたら
♪｢俺たち気が合うね｣って
言われました
チクショー！
(春日) 怖い。
｢チクショー｣の言い方 怖い。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) 普段 言わないから。
(若林) 磯貝さんの得点は。
３点です！
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) 低い！
(春日) よしよし…！
(磯貝) 低い！え～っ？
(若林) ちょっとね リズムがね→
下を歌っちゃってたから。
ハハハ… (笑)
すごい 入り よかったのよ。
やっぱり あの 踊りのところは。
期待したんだけども
音痴だったっていう。
俺はね 知らなかった
磯貝が音痴なんてことは。
(磯貝) 音痴ではないです！
音痴とは言われたことない！
(若林) ハハハ… (笑)
いや～ リズムが ちょっと
違ったよね？やっぱ。
>> うん そうですね。
(若林) そうよね うん。
はい ということで
じゃあ 春日さん。
(春日) うわ～ もう10点なのも
３点なんて もう ひどいな。
いきましょうか。
(若林) それでは春日さん 恋愛ですからね
(春日) う～ん。
(若林) 恋愛での挑戦 お願いします。
♪チャンチャカ (春日) チャンチャン
チャチャンチャ チャンチャン
♪チャンチャカ チャンチャン
チャチャンチャ チャン
♪渡部さんの謝罪会見を
♪テレビで見ていたら
♪クミさんに
♪｢人ごとじゃ ないからね｣と
言われました
チクショー！
(若林)
はい ありがとうございました。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おぉ～。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 春日さんの得点。
(春日) 言ったぞ 言ってやったぞ。
(若林) 10点です！
(春日) なんでだよ！
出すなよ！出すなよ！
２点とかで いいだろ
今のところは別に。
(若林) ちょっとね あの。
これは よかったです
ちょっと リズムが遅かったんで→
本当は モノマネ度は
低かったんです 実は。
(春日) えっ？じゃあ10点は
おかしいじゃない 満点なんだから
(若林) そうなんです モノマネは
０点ですね 正直。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ウソ あれ０点？
(若林)
内容の方が もう すごい 20点。 (春日) いやいや… (笑)
(磯貝) あぁ まぁ そうですね。
(若林) チクショー度が やっぱり。
まぁ でも チクショーも
おかしいですね よく考えたら。
０点です。
(春日) ハハハ… (笑)
変わった 点数 変わった (笑)
(若林)
チクショーが おかしいんですよ だって。
クミさんが言うなら 分かる。
(春日) 確かに そうだな。
(若林)
何 悔しがってるんだよっていう。 (春日) ハハハ… (笑)
だから こうなるじゃんかよ…。
(若林) ｢チクショー！｣じゃないよ。
｢すみませんでした～!｣だったら…
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) これは もう 10点でした。
(春日) いやいや。
｢すみませんでした｣って言ったら
もう コウメ太夫じゃなくなるから
(若林) 残念でございました。
(春日) 残念じゃない。
(磯貝) 若林さんの見本も。
(若林) 見本？
(春日) あぁ～ そうね。
(若林) 見本…見本ですか？
(磯貝)
はい 満点のを 見たいなって。
(若林) 満点｢チクショー｣ね
お題は 何で いきます？
(磯貝) お題 えっ？
どうしましょう 春日さん。
(春日) お題 どうしましょうかね
まぁ 広く いこうか。
(若林) 広めに はい。
(春日) プライベート。
(若林) プライベート？
プライベートですか。
(春日) 家でのことでも いいし。
(若林) はいはい…。
(春日) まぁ 何でも いいよ
プライベートなこと。
(若林) プライベート 分かりました。
よいしょ。
(若林) いきます。
♪チャンチャカ チャンチャン
チャチャン チャ チャンチャン
♪プライベートの バスケで
膝を けがしたから
♪今 めちゃめちゃ 膝が痛いです
チクショー！
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) それもさ…まぁ いいや。
春日さん 得点を お願いします。
(春日) 若林さんの得点は。
０点です！
(若林) いや～っ！０点!?
(春日) だってさ
自分が 言ってたことをさ。
けがしたの 自分なんだから→
チクショーじゃ
ないわけじゃない？
私 それで引かれてるわけじゃない
(磯貝) そうですね。
(春日)
お前が 悪いんだっていうところで
ダメだった言ったことを
己で全部やってるから ０点ですわ
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん ダメですよ。
(若林) 難しいね やってみると。
(春日) 難しい。
でも 何か ちょっと
すっきりは したね 確かに何か。
(若林) ストレス解消には
なるかもしれないですね これは。
ありがとうございます
それでは また来てください。
>> はい ありがとうございました。
(若林) ほかのモノマネも 気になったけど
(春日) うん ありがとうね。
>> お大事にしてください。
(若林) ありがとうございます。
(春日) 優しい。
(若林) 心配されちゃった。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) 何か その 東大生でも
難しいっていうのが→
どういうことかなと思って。
(春日) 何だろうね。
(若林) 東大生なのかな？
こちらの方です。
>> こんばんは。
(若林) どうぞ どうぞ。
(春日) いらっしゃい いらっしゃい。
(若林) 座ってください どうぞ。
大矢さんと 下さん。
(下さん) はい。
(若林)
２人は どういう仲なんですか？ ずっと 仲良し？
(大矢さん) はい。
(下さん) 幼なじみです。
(若林) 幼なじみなんですか。
(磯貝) へぇ～。
(若林)
こういうゲームを ダムダムゲーム ていうのを考えたっていうのは→
何か ２人が考えたってことですか
(大矢さん) ２人で
何か 飲み会とかで使う… (笑)
(若林) やっぱ 飲み会とかですよね
ゲームって。
(春日)
そういうこと？みんなで やる。 (若林) 女の子側から→
こういうゲームしようって
言うんですか？
(大矢さん) いや 何か
盛り上げるために (笑)
(若林)
盛り上がりました？やっぱり。
(大矢さん) めちゃめちゃ
盛り上がりました。
(若林) 珍しいですね 女性から
ゲームを考えて。
どういうゲームですか？
(大矢さん) あっ じゃあ。
(春日) うん？何か使うの？
(若林) やり方が あるのかな？
(春日) わざわざ作ってきてくれた。
(大矢さん) ｽｹｯﾁﾌﾞｯｸを 用意したので
説明していきたいと思います。
私たちが考えたゲームは→
｢ダムダムゲーム｣です！
(大矢さん･下さん) イェ～イ！
(若林) もう始まってるの？
始まってるの？もう。
(大矢さん) はい！
盛り上がっていきましょう。
(春日) そうやって始まるのか
そうやって始めるゲームだ。
(大矢さん) じゃあ このゲームが
めちゃくちゃ 簡単なんですけど。
順番に数字を言っていくだけの
ゲームになります。
(大矢さん) 順番に数字を
言っていって→
７のつく数字と ７の倍数だけ→
｢ダム｣って言う。
(若林) あぁ～ はいはい…。
そういうの あるよね 何か。
(春日) １ ２ ３ ４ ５ ６ ダム。
(大矢さん) で｢ダム｣って言ったら→
逆まわりに。
(若林) 逆まわり？
(大矢さん) 順番に言っていって。
(磯貝) あぁ～。
(大矢さん) これが 100まで
絶対 行かないんですよ。
(若林) あぁ～ 難しそう。
(春日)
逆まわりになったりとか するから 訳 分からなくなってくるのか。
(大矢さん) みんなで
100まで目指して→
やっていきたいと。
(春日) ほぉ。
(若林) ちょっと やってみますか？じゃあ
(春日) まぁね ルールはシンプルだから。
やってみますか。
(大矢さん) じゃあ いきます。
(下さん) 時計まわりで いいですか？
(若林) はい。
(春日) こうね？
(磯貝) はい。
(春日) はいはい…。
(大矢さん) いきます｢ﾀﾞﾑﾀﾞﾑｹﾞｰﾑ｣！
(一同) イェ～イ！
(大矢さん) １！ (下さん) ２！
(磯貝) ３！
(春日) ４！
(若林) ５！ (大矢さん) ６！ (下さん) ダム！
(大矢さん) ８！
(若林) ９。 (春日) 10！
(磯貝) 11！
(下さん) 12！ (大矢さん) 13！
(若林) ダム！
(大矢さん) 15！ (下さん) 16！ (磯貝) ダム！
(下さん) 18！ (大矢さん) 19！
(若林) 20！
(春日) ダム！
(大矢さん･下さん) アウト～！
(大矢さん) 遅い！
(春日) 遅いんだ!?
ヤベェ！
何だよ！おじさんのアウトの
なり方じゃねぇか！恥ずかしい！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 恥ずかしい！
(若林) あっ 何か難しいな。
(春日) 今のでも もう遅いんだ？
(大矢さん) もう ポンポンと。
(磯貝) あっ 同じテンポで
いかないといけない？
(若林) いや～20でダメじゃん！
(磯貝) 間違えたら…。
(春日) いや だから 何か順番が→
いつ来るのかが
分からなかったんだよね この…｡
(磯貝) ひっくり返る。
(春日) 変わるから。
えっ？
(大矢さん) じゃあ間違えた 春日さん
(春日) アタイから？
(若林) 逆に回る時が怖いな。
(春日)
いや そうなのよ 自分かい！と 思っちゃったんだよな。
１！
(下さん) あっ 違います。
(春日) えっ？
(下さん) ｢ダムダムゲーム イェ～イ｣
から。
(春日) いや もう
おじさんの間違え方じゃん。
もう 数字 言おう 言おう！と
なっちゃって。
あっ そうだ そうなの？
あっ そうか そうか うん。
｢ダムダムゲーム｣って言わなきゃ
いけないのかって言って。
おじさんの間違え方じゃん。
おじさんが若い子と
遊んでるみたいな。
(磯貝) 何が起きたんだろうと…。
(春日) 恥ずかしい (笑)
そうか｢ダムダムゲーム イェ～イ｣
(大矢さん) イェ～イ (笑)
(春日) で １ね。ＯＫ ＯＫ。
(磯貝) はい。
(春日) ダム ディヤム！
(磯貝) え～っ？
(若林) 言えてねぇじゃねぇかよ！
(磯貝) え～っ！
(春日) 緊張しちゃったよ もう (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ダムダ～って。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ダムダ～って出たから。
ダムダムね。
(春日) ダムダムね よし。
ダムダムゲーム！
(一同) イェ～イ！
(春日) １！
(若林) ２！
(大矢さん) ３！ (下さん) ４！
(磯貝) ５！
(春日) ６！
(若林) ダム！ (春日) ８！
(磯貝) ９！
(下さん) 10！ (大矢さん) 11！
(若林) 12！
(春日) 13！ (磯貝) ダム！
(春日) 15！
(大矢さん) アウト！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ほら！若林さん 今 危ない。
危ない 私が間違えたみたいな
感じに 一瞬なったぞ。
(若林) ちょっとこれ100まで
いかなきゃ いけないんだよね？
(下さん) はい。 (大矢さん) 100。
(若林) 目指してるんだよね？
もう ちょっとだけ遅くしていい？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ついていけない おじさん。
(若林) ついていけないから。
(春日) おじさんたちしか
引っかかってねぇから 今のとこ｡
(若林) もう何か テレビ見てて
ムカつくぐらいの→
遅さでやっていい？ちょっと。
(春日) うん。
(若林) いきますよ。
(磯貝) はい。
(若林) ダムダムゲーム！
(一同) イェ～イ！
(若林) １！
(大矢さん) ２！ (下さん) ３！
(磯貝) ４！
(春日) ５！
(若林) ６！
(大矢さん) ダム！
(若林) ８！
(春日) ９！ (磯貝) 10！
(下さん) 11！ (大矢さん) 12！
(若林) 13！
(大矢さん) ハハハ… (笑)
(春日) あっ そうか。
(若林) ｢あっ｣じゃねぇよ！
(磯貝) えっ？
(若林)
何で？いや まだ14で言っちゃう とかなら分かるけどさ。
何で こう回ってきてるとこの→
止まってるんだよ！
(大矢さん) めちゃくちゃ… (笑)
(春日) そう だから…。
(若林) 戻ると思ったの？13で。
(春日) だから13を飛ばしたら
次14だなって思ってたから。
14が その いくと…
ちょっとダメだな。
(若林) 何を言ってんだよ！
俺は13って言っただろ！お前！
(春日) 悔しい！
(若林) そうか ちょっと ゆっくりで
もう ちょっと ゆっくり。
さらに！
(春日) そうね。
(若林) さらに ゆっくりで。
(春日) うん いこう。
(下さん) じゃあ 私からいきます。
ダムダムゲーム！
(一同) イェ～イ！
(下さん) じゃあ 私からいきます。
ダムダムゲーム！
(一同) イェ～イ！
(下さん) １！
(磯貝) ２！
(春日) ３！
(若林) ４！
(大矢さん) ５！ (下さん) ６！
(磯貝) ダム！
(下さん) ８！ (大矢さん) ９！
(若林) 10！
(春日) 11！
(磯貝) 12！
(下さん) 13！ (大矢さん) ダム！
(下さん) 15！
(磯貝) 16！
(春日) ダム！
(磯貝) 18！
(下さん) 19！ (大矢さん) 20！
(若林) ダム！
(大矢さん) 22！ (下さん) 23！
(磯貝) 24！
(春日) 25！
(若林) 26！
(大矢さん) ダム！
(若林) ダム！
(大矢さん) 29！ (下さん) 30！
(磯貝) 31！
(春日) 32！
(若林) 33！
(大矢さん) 34！ (下さん) ダム！
(大矢さん) …36！
(若林) ダム！
(大矢さん) 38！ (下さん) 39 (笑)
(磯貝) 40！
(春日) 41！
(若林) 42！
(大矢さん･下さん) あ～っ！
(若林) あ～っ！
(春日) え～っ。
(若林) 42。
42も ７のやつか。
(磯貝) はい。
(春日) そうだな。
ちょっと あの…レモンサワー
もらっていいですか？
(若林)
飲まないとやってられない こんな (春日) ハハハ… (笑)
(若林) いいゲームを教わりました
ありがとうございます本当に。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) いや 難しいな 確かにな。
(若林) ありがとうございました｡
(大矢さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) いや～もっと いけると
思ったけどな。
(磯貝) そうですね 聞くと簡単そうに
聞こえますよね。
(春日) うん。
(磯貝) うん。
(春日) ただ 楽しかったな。
(磯貝) 楽しかったですね。
(春日) うん 何か キャバクラ来た
みたいな感じで 楽しかったな。
(若林) 確かに 春日あれ以来→
ちょっと そういう経験が
できてないもんな。
(春日) そうね 行きつけの
｢Ｎｅｗコサージュ｣も→
閉店しちゃったしさ。
(磯貝) うん。
(春日)
また来てくれねぇかな あの２人。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でもクミさんと娘とも
できるんじゃないの？そろそろ。
(春日) いや 娘は まだ早いけどね。
クミさんとは できるな。
(若林)
娘がレモンサワーも すすんじゃう かも分からないしな それは。
(春日) まだ７か月ぐらいだから。
(若林) あっ じゃあダムか月ね？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ダメだよ それ言ったら。
(春日) 確かにね ヤベェ！
ダムか…ダムか月だね。
(若林) 言えてねぇじゃねぇか！
(春日) ハハハ… (笑)