(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。春日さん。
(春日) うん？
(市野瀬)
フィンスイミング 銀メダル→
おめでとうございます！
(春日) いや そんな別に２週に渡って
言うことでもないでしょ。
まぁ ありがたいですけどね。
(市野瀬) 改めて。
(春日) 改めて そうでございますか
ありがとうございます。
(市野瀬)
銀メダル とったということは→
この番組でお約束しましたよね？
(春日) はいはい。
(市野瀬) 伊倉さんの芸。
(若林) はいはい やりましたね。
(市野瀬)
あれ やってくださったんですよね (春日) おめでとう芸ね。
そりゃ やりましたよ
チェコのね 空のもと。
銀メダルとった直後にやりました｡
お約束ですから。
(市野瀬) はい。
(伊倉さん) おめでとうございます！
(春日) おめでとう (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
で 実はそのＶＴＲ。
入手いたしましたので→
せっかくですので見ましょうよ！
(若林) おぉ～！
(春日) 春日 銀メダル…。
(市野瀬) わぁ～ すごい すごい。
(若林) これ とった後か。
(春日) おめでとうございます！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱり テンポが悪いな。
(春日) 難しいんだよ。
(市野瀬) えっ あれ？
(若林) もうちょっと下なんだよな。
もうちょっと下なんだよな。
(市野瀬) あれ？
(春日) うぅ～！うぅ～！
(若林) １本 光ってる？
(春日) １本ね あっ。
(市野瀬) あっ 落ちた。
(若林) あ～ 何だよ。
テンポ悪いな。
(春日) 折れませんでした。
(若林)
何が折れませんでしただよ バカ。
(春日)
ちょっと なめてたわ 伊倉の芸を｡
散々たる結果。
(若林) やり方も ちょっと違うしね。
いつも歌 歌うじゃん
ちょっと 伊倉が。
あれも 抜けてるし。
(春日)
いや 歌は いくら脱出ゲームとか｡
伊倉の派生のやつよ。
(市野瀬) そうそう。
(若林) よく知ってるな お前。
(春日) そりゃ そうよ。
(若林) ｢♪伊倉｣ってやるところを→
｢♪春日｣って言い方で
やってほしいのよ。
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
何か最近よく聞くでしょ？
アイドルサークルっていう。
実際にやってると思うんですよ。
舞台とかで。
(春日) ほぉほぉ。
(若林) 夢があるということでね
聞いてみましょう。
こちらの方々です。
>> わぁ～！
(春日) 多いな。
(若林) あ～ 結構いるね 人数。
(春日) 多いね。
(市野瀬) わぁ～ すごい。
(若林) あ～ どうぞ どうぞ。
(若林) 普通のアイドルみたいな。
>> お願いします！
(若林) どうも どうも。
(春日) 頼むな… 多いな！
(笑)
(若林) 結構…。
(春日) 多いな。
(若林) あれ？ずいぶん
いっぱいいるんですね。
座ってください。
>> ありがとうございます。
(ももこさん) いつもの
やっていいですか？ (若林) どうぞどうぞ 何かあるのね？
(ももこさん) はじめまして 私達→
金城学院大学 公認アイドル
コピーダンスサークル！
(一同) ｔｉｎｙです！
(ももこさん) よろしくお願いします！
(一同) お願いします！
(若林)
あぁ これが いつも決まりでね？ (ももこさん) はい。
これ全員？サークルのメンバー。 (ももこさん) いや 違います。
本当は13人です
マネジャー含めて。
(若林) あっ まだ いるんだね。
(ももこさん) はい。
(若林)
普段どんなことやってるんですか?
(ももこさん) 普段はユニドルという→
アイドルコピーダンスの大会に
出場したり。
(若林)
はいはい あぁ～ コピーのね。 (ももこさん) はい。
大会に出場したり
あと学祭で踊ったり。
(若林) あぁ～。
夢はどういうことなんですか？
(ももこさん) 夢は 私達
ひな壇アイドルやりたいんです。
(若林) あっ やってみたいんですか？
(ももこさん) はい。
(若林) 何で ひな壇
やってみたいんですか？
(ももこさん)
ひな壇アイドルの方々って→
このアイドル戦国時代じゃ
ないですか 今。
それにおいて すごい一番
輝いている人達だと思うんですよ
(若林) はいはい。
(ももこさん) ひな壇の。
で 芸人さんと違って→
場を わきまえているというか…。
(若林) う～ん。
あぁ まぁ芸人も
わきまえてると思いますよ。
(ももこさん) すいません すいません。
(若林) いや いいですよ。
それをやってみたいんだ？
(ももこさん) はい やってみたいです。
(若林)
じゃあ 場をわきまえるアイドルを やってみたいってこと？
本当の番組の→
アイドルの立ち位置をやりたいと｡
(一同) はい｡
(若林) やってみます？じゃあ。
(一同) おぉ～！
(若林)
どういう感じでやればいいの？ (春日) やってみるっていっても→
どういうことをやればいいわけ？
(市野瀬) 皆さん ひな壇アイドルの
夢を かなえるための→
イメージがあるんですよね？
(若林) どういう…？
(ももこさん) オードリーさん
お２人が司会で→
レジェンドアイドルとして→
私達と共に
参加していただきたいです。
(市野瀬) 私がですか？
(ももこさん) はい！
(若林) イッチーがレジェンド｡
(ももこさん) はい ＯＧみたいな感じで｡
(若林) あぁ～。
(市野瀬) おぉ～。
(若林) じゃあ その何？こっちを
立てなくてもいいの？じゃあ。
(ももこさん) 私達は もう
リアクションだけで大丈夫です。
(若林) じゃあ わきまえるってことが
やりたいんだもんね。
(ももこさん) はい 私達
ひな壇がやりたいです。
(若林) はぁ～！
(春日) はぁ～ なるほどね。
だから新人のアイドル
みたいなことだよね？
と 井森さんみたいなことでしょ？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～！
(春日) バラエティーを学ぶみたいなこと｡
よくあるじゃんね。
リアクション 学ぶとか。
(若林) あぁ～ なるほどね。
(春日) そういう ていのことが
やりたいってこと？
(若林) いや すごい時代ですね。
(春日) なるほどな。
⟨ということで｢ｔｉｎｙ｣の
夢を叶えるべく→
市野瀬アナを
レジェンドアイドル→
オードリーを司会者に見立てた→
アイドル番組を再現⟩
(若林) さぁ 皆さん こんばんは。
｢オードリーさん､
ぜひ会って欲しい→
アイドルがいるんです！｣の
お時間でございます。
(春日) うん。
(若林) いや 春日さん。
最近いろんなアイドルがいますね｡
(春日) いや～ そうね
次から次ですよ あなた。
(若林) アイドル戦国時代なんて
言われてますけども。
(春日) うん。
(若林) 気になってるアイドルいますか？
(春日) やっぱり そうだね う～ん。
｢ｔｉｎｙ｣とかね。
(若林) いや それ今いるからでしょ。
それ。
(春日) アタタタタタ。
(笑)
(春日) いや こんなんじゃねぇだろ！
アイドル番組。
やったことないから
こっちも見よう見まねだけどさ。
こんな ゆるくないって。
言っても。
(若林) あっ そう？
(春日) うん。
普通のバラエティーみたいに
やってるよ。
(若林) それでは じゃあ最初の
コーナーいきましょう。
たたいて かぶって
ジャンケンピョ～ン！
(春日) よぉ～っ！
(一同) イェ～イ！
フゥ～！フゥ～ッ！
(若林) さぁ これはですけれども
春日さんにも→
実際 挑戦していただきたいと
思います。
(春日) あぁ なるへそ。
(若林) 大魔王として。
(春日) 大魔王？
(若林) はい！立ちはだかって いただきたいと思います。
(春日) あぁ いいでしょう。
(若林) それでは 春日大魔王を倒す→
挑戦者を決めたいと思います。
挑戦したい人！
(市野瀬) はい！ (一同) は～い！
はい！はい！はい…！
は～い！は～い！はい！はい…！
(春日) 元気がいいね これは。
(若林) はい 手 下ろしてください。
フフフフ… (笑)
これが やりたんですよね。
(春日) 素直な 言うこと聞くよね。
(若林) やっぱり さすがレジェンド。
やっぱり あんま はしゃがずに
静かに手を挙げるという。
(春日) 落ち着いたもんですよ。
(若林) さぁ それでは挑戦者
発表したいと思います。
春日大魔王にチャレンジするのは?
レジェンド市野瀬！
(市野瀬) あぁ～っ！
(若林) いや～ ここで やっぱりね→
レジェンドの力を見せてほしいと
いうことでね。 (春日) なるほどね。
(市野瀬) 頑張ります 頑張ります。
(若林) じゃあ こちらの方に。
(市野瀬) はい。
(春日) はいはいはい。
(若林)
レジェンド市野瀬 対 春日大魔王!
たたいて かぶって
じゃんけんピョン！
用意！スタート！
(市野瀬)最初はグー！
ジャンケンポイ！ (春日)最初はグー！ジャンケンホイ！
(市野瀬)
あいこでしょ！あいこでしょ！
あ～っ！あ～っ！
(一同) わぁ～！
(若林) いきましょう！
(市野瀬) せ～の。
最初はグー！ジャンケンポイ！
(春日) 最初はグー！ジャンケンホイ！
(市野瀬) イヤ～ 痛～い！
(若林) あ～ 入りました！
春日さんの勝利～！
(市野瀬) 痛～い！
痛～い！
(一同) 行け！行け！
もっと～！もっと もっと～！
(市野瀬) 今 痛かったんですけど！
＼ もっと～！もっともっと～！
(若林) 今 いや でも…？
(春日) だって何…？
(市野瀬) 今 痛かったんですけど！
(若林) 今 入ったよね？
春日のが。
(春日) 入ったでしょ。
(若林) やっぱ 正直 入ったね？
(一同) う～ん。
(若林)
春日さんの勝利は勝利なんです。
でもイッチーどうした？
どうした？納得いかない？
(市野瀬)
納得いかないです痛かったんで まだ残ってますもん。
ジンジンしてます。
(一同) かわいそう～。
(市野瀬) ね～ 痛かった～。
(若林) 暴力？
(春日) そういうゲームだろうが。
(市野瀬) 痛かった～。
(若林)
じゃあ俺からの提案なんですけど (春日) うん 何だよ。
(若林) 納得いかないんですよね？
(市野瀬) ていうか 痛い。
(若林) 痛い。 (春日) そら
負けたんだからしょうがない (若林) じゃあ これはケンカ両成敗。
これ両成敗。
(春日) ケンカじゃないし そもそもな。
ゲームだから。
(若林) ということでイッチーが→
春日をたたくっていうのは
どうですか？
(春日) 見たことないわ テレビ番組で
仕返しされるの。
ゲームやった後。
罰ゲームは あるけど→
勝ったほうがやられるの
見たことないわ。 (ももこさん) 倍返し。
(春日) 何？このシステム。
(若林) じゃあ 発表しますね。 (春日) 何だ この番組。
(若林)
春日さんに仕返しをするのは。
レジェンド市野瀬！
(市野瀬) よし！
＼ 行け～…！
＼ やっちゃえ やっちゃえ！
(ももこさん) ＯＫ ＯＫ！
倍返し 倍返し ５倍返し！
(春日) いや どういうことなんだ。
何で たたかれなきゃ
いけないんだよ。
(若林)
これと これが いらないですね だからね。
(市野瀬)
そうですね はい。いらない。 (一同) おぉ～！
(若林) それで えっと→
えっと…だから
グーを出してください。パーを。
(市野瀬) 私 パー。私 パー はい。
(春日) ジャンケンからやるの？
(若林) パーを出しますから。
(若林) じゃあ いきますよ。
たたいて たたいて
じゃんけんピョン。
スタート！
(市野瀬) 最初はグー！ジャンケンポイ！
(ももこさん) いけ いけ…！
(一同) もっと～ もっと もっと！
もっと～！
(春日) ちょっと待て…。
(一同) わぁ～！
(春日) あっちい～！
＼ やったぁ～！
(一同) イェ～イ！
(春日) あっちい～。
これ 何なんだよ これ。
(若林)
何やってるか分かんなくなった。 (春日) 何だったの これ？
これが やりたかったんですよね？ (一同) はい。
(若林) 大丈夫だった？
(一同) はい。
(若林)
春日さんも大丈夫ね 気持ちは。
(春日)
いや まぁ 納得はできないけどね｡
(ゆｰきさん) どういうこと？
どういうことですか？
(春日) どういうことじゃないだろ
だって ジャンケンで勝って→
ゲームは成立してるのに
お前ら このやろう！
(一同) キャ～！
わぁ～！キャ～！
キャ～ やだ！
うわ～！キャ～！
はやく！
(若林) 逃げて 逃げて！
逃げて 逃げて。
ありがとうございました。
(市野瀬) それでは
続いてのクチコミはこちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) ほお まぁ何だろうなっていう
感じですよ。
オリジナルの占いって
いろんな ねぇ占い→
種類ありますけども。
(若林) はい。
(春日)
今までにない占いということで。
こちら バ～ン。
(加藤さん) よろしくお願いします。
(春日) 頼むね。
(市野瀬) お願いします。
(若林) 何か占い師って感じじゃないね。
(春日) そうだね普通のその辺のね
お兄ちゃん。
(若林) 加藤君って感じだよね。
(春日) うん 加藤遼君 29歳。
うん 何やってる人？
>> 仕事ですか？
建築の設計士をしています。
(春日) 設計士？へぇ～。
いろいろ だから建物の
ビルとか建てたりとか設計図を。
>> そうですね図面 書いて。
(春日) じゃあ結構 真面目な仕事だね。
>> そうですね真面目な仕事です。
(若林) そうだよね。
堅いよね。
(春日) ほぉ～。
で そのオリジナルの。
占いっていうのは何？
元々 勉強してたとか
好きで いろいろ見てたとか。
まぁ 好きは好きですけど。
まあ ちょっと 自分でも
何かできないかなと→
探してたところ ちょっと
あるの見つけたという。
(春日)
へぇ～ 周りから結構 評判いい？ >> そうですね。
(春日) どういう占いよ？
>> まぁ ちょっと そうめんを→
使った そうめん占いっていうのを
考えたんですけども。
(春日)
なるほど キナ臭くなってきたね。
いいね ちょっと。
(若林) 何かタロットとかじゃないの？
(春日)
そうだね ちょっと 今できる？
もう そうめんさえあれば
できちゃいます。
(春日)
ちょっと やってもらいたいね。 (市野瀬) はい。
(春日) ほぉ きた。
(若林) 植田だ。
(植田) あっす。
(若林) ｢あっす｣じゃないよ。
(春日) 声 出すんじゃないよ 声を。
(若林) 何 声 出してんの。
(春日)
見たことねえだろ運んでくる人が 声 出すの テレビで。
(若林) いや 今 当たってたから
カメラさんに。
(春日) 気をつけろよ。
(若林) 気をつけろよ。
(春日) 何？そうめんを。
まぁ ゆでた そうめんだよね？
(加藤さん) そうですね。
(春日) 普通の そうめんだよね。
これを どう使うの？
>> まぁ このまんま食べれそうな。
まぁ３色あるんですね。
(春日) あるね。
白 赤と緑か。
>> はい。
まぁ ちょっと１色ずつ
選んでいただきたいなと。
(若林) ちなみに何 占ってくれるの？
何を占ってほしいかは もう→
何か決めていただければ。
(若林) あ～。
(春日) へぇ～ でもさ→
３人が１人ずつ
それぞれ選ぶってことは→
３人のうちの誰かが どうみたいな
占いに近いよね？
(若林) 一番は誰みたいな？
>> そうですね。
誰が寿命が一番長くなるかとか。
(春日) あぁ それ きこうよ。
(若林) じゃあ寿命にしようよ。
(春日) 寿命にしようよ。
(若林) じゃあ俺 白でいいや。
(市野瀬) はい じゃあ私 緑で。
>> 分かりました。
(春日) うん１本ずつ使うってこと？
(若林) 切れるとかいうこと？
その何か最初の人が。
(春日)
こう引っ張ったりとかしてね。
一応めんつゆ つけて。
(若林) めんつゆ つけんのは何？
(春日) 食べるの？
>> 滑りが。
(春日) ぬらして つるっとするよね。
>> はい。
これを 今からですね。
(春日) ほぉ。
>> 鼻に入れます。
(春日) えっ？
(若林) ほぉ。
(春日) 鼻に入れる？
一番 長生きする人の→
そうめんが口から出てきます。
(春日) それ占いなの？
>> 占いです。
(春日) 当たるの？
>> 当たります。
(若林)
占いじゃない気がするけどな。
(春日) とりあえず やってみてよ。
そんなこと まず できる？
鼻から入れて
１本だけ出てくるなんてさ。
(市野瀬) うわ～。
(若林) うわ～。
(市野瀬) うわっ。
>> ちょっと切っていいですか？
(若林) えっ？
>> ちょっと長いんで。
(若林) あぁ。
ちょっと切ります。
(春日)
何してんだ 何か めでたいな。
赤と白と。
>> ちょっと ちょっと。
(春日) それで１本だけ出てくんの？
何でだろう？３本入れて。
うわっ！
(市野瀬) うっ お～っ。
(春日) コホッ。咳出るわ。
(若林) これで１本だけ出てくるの？
(春日) 何？出る？
ちょっと失敗…。
(春日)
いや 飲んじゃってんじゃない！
おい 何か縁起悪いぞ！
(若林) 縁起悪いよな？
(春日) 縁起悪いぞ 何か自分。
(若林) 誰も長生きしないみたいに
なってんじゃん。
(春日) やだよ！そんなん。
何かもう そんなことある？
本当は出てくる…でも ちょっと
占いなんでね 何とも。
(春日)
いや だったら そういう何か…。
(若林) 何？全部 食べちゃうわけ？
>> ちょっと もう１回。
(春日) もう１回やっていい。
じゃあ もう１回 ちゃんとやって｡
(若林) 全部 飲み込んじゃうって
何よ？それ。
１本 出してよ？
リアクションできないから
全部 入っちゃったら。
(市野瀬) うわ～っ。
>> いい感じです。
(春日) いける？
(市野瀬) あっ！
(咳き込み)
(春日) もう咳 出るやん。
(若林) うん？
(春日) 何色？出た…あ～っ緑！
(若林) あっ イッチーだ イッチー。
(市野瀬) あ～～っ！
緑！
あ～っ！うれしい！
>> 緑が出ました。
(春日) あとは飲んじゃった？
(若林) いや何か…。
>> あとは もうどっか行きましたね。
(若林) 縁起良いから
イッチー持って帰りなよ。
(市野瀬) イヤです イヤです！
(春日) 財布に入れときな 財布に。
(若林) ちょっとさ この番組自体
占ってもらおうよ。
３つ番組 言って
何の番組が一番続くか。
(春日) あ～っ じゃあ この番組
何色にする？
(若林) じゃあピンクにしようよ。
(春日) じゃあ この番組がピンクね。
あと何がいい？
(若林) ｢クレママ｣が緑で じゃあ。
(春日) ｢クレママ｣緑。
(若林) クレームママが緑で…。
(春日) 白は｢ＰＳ｣か何かにしとく？
(若林) ｢ＰＳ｣いってみる？
(市野瀬) どうします？
(若林) ｢ＰＳ｣っていったら
一番 続きそうじゃん だって。
(春日) 何年？もう20？30年ぐらい？
(ｽﾀｯﾌ) 23年ぐらい…。
(若林) えっ！
(春日) 23年。
(若林) いや そんな それより この｢オドぜひ｣…。
白だね！じゃあ。
(春日) 白だね｢ＰＳ｣は じゃあ。
(若林)
じゃあ｢クレママ｣と｢オドぜひ｣と｡
(加藤さん) ｢オドぜひ｣と…。
(若林) 赤。これ ピンク。
頼むよ 加藤さん。
(市野瀬) お願いします。
(春日) 自分の さじ加減じゃ
ないんだもんね それはね。
(若林) 占いだからね。
>> 占いです。
(春日) どれ出るか分からない。
(若林)
ここが真実のね 路になってるの この…。
>> 右で。
(若林) いや～出て欲しいわ ピンク来い。
(春日) この先 一番 続く番組。
うわっ！
(市野瀬) うわ～っ。
(若林) ピンク来い ピンク。
ピンク来い ピンク。
(春日) 結構 いくね。
>> ちょっと この辺で
切っていいですか？ (春日) いいよ いいよ…。
(若林) いつも…。
ねぇ何で最初 長いのよ？いつも。
(市野瀬) お～っ！
(春日) いった (笑)
(若林) ピンク来い ピンク。
(春日) 結構 いくね。
ハハハ… (笑)
(市野瀬) お～っ！いった！
(春日) あっ いった。
あっ…緑！
(市野瀬) あ～っ！
(春日) あ～っ！何？
｢クレママ｣じゃねぇかよ！
(市野瀬) ｢クレママ｣です！
(若林) マジかよ！
(春日) 何だよ！
(若林) 何だよ！
(春日) ｢クレママ｣かよ！
(若林) ｢クレママ｣が１番 続くの？
(市野瀬) あ～っ。
(若林) え～っ！
いや え～って言ったら悪いけど。
か～っ。
(春日) はぁ～っ やられたな。
(若林) これさ２本でもできるの？
(加藤さん) あっ 大丈夫です。
(若林) １本出る？
>> そうですね。
(若林)
これさ 俺ちょっと信じがたいのよ
この占いの信憑性。
(春日) 信じがたい。
(若林) だから２本で１本は→
この占いは真実。
(春日) うん。
(若林) で もう１本は茶番。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 自分で？
(若林) やらしてくんない？
(春日) まぁいいけどね いいよ。
何と何？
(若林) じゃあピンクが真実。
白が茶番。
(春日) うん。
(若林) 当たるんだったら
真実が出るでしょだって。
(春日) じゃあピンク出るだろ。
(市野瀬) ピンクが真実ですよね？
(若林) ピンクが真実。
>> ピンク出ますよ。
(若林) ねぇ 真実なんだから。
>> じゃあ いきます。
(春日) うん。
ちょっと切ります。
(若林) だから何で長いのよ。
切るとこやりたいんだよ きっと。
(春日) そこから
もう一気にいくかね？ (加藤さん) 一気にいきますね。
(春日) ピンクな 頼むよ。
うん 来た？
白じゃねぇかよ！
(市野瀬) わ～っ！
(若林) 茶番じゃねぇかよ！
(市野瀬) あ～っ！
(春日) ちゃんと出してよ あ～っ…。
あ～っ もう。
(若林) これ もう茶番じゃん！
(春日) 帰ろう。
そうめん持って 持って。
それ持て それ持て！
それ そうめんを バカヤロウが！
(若林) はい 帰って 帰って。
(春日) 何しに来たんだよ。
遊びじゃないんだよ！
こっちは。
すいませんでした。
(春日) 帰れ 帰れ 帰れ。
(若林)
加藤君！ありがとうな。
(市野瀬)
ありがとうございました。 (若林) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
(春日) あ～っ いいね。
(若林) いいね。
(春日) いいですね。
(若林) 何か ちょうど
｢オドぜひ｣ぽかったね。