(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい 若林さん。
(若林) はい。
(磯貝) 前回の収録で
今度 オープニング用に→
エピソードトークを
持ってきてくださるって→
言ってましたよね？
(若林)
言ってましたっけ？そんなこと。 (磯貝) いやいや！
言ってくださってましたよ。
(若林) あっ 本当ですか？
(磯貝) こんなに
盛り上がらないんだったら→
自分でエピソードトークを
用意した方がマシだって→
言ってくださって。
(若林) ハハハ… (笑)
そんなこと言ってました？
(磯貝) はい なのでお願いします。
(若林) いや まいりましたね
いや お願いしますじゃないでしょ
まぁでも 時間が埋まらないって
ことなんですかね？
しゃべらないと。
(磯貝) そうです。
そうやって言ってくださったから
今回 何もないんですよ。
(若林) あっ そういうことですか。
(磯貝) はい。
(若林) 俺は だって もし
エピソードトークがあったら→
この番組では下ろさないですよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
ひどい！
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) だから この方がね→
サンタを信じてるのか
どうかっていうのが。
ここだけじゃ分からなくて。
｢リアクションしたらいいのか｣
あっ そうか。
｢わかりません｣っていうことは→
気づいているのかなという。
(春日) うん。
(若林) まぁ打ち合わせで聞いたんで
アレなんですけども。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 信じては
いないらしいんですけども。
(春日)
聞いてみなきゃ分からないじゃん｡ (若林) 聞いてみましょう 確かにな｡
(春日) 初めてね。
(若林) 臆測になっちゃってる。
(春日)
そう クチコミだけで やっぱり 選んだわけだから。
若林さんが自らね
何かね ピンときたものを。
(若林) こちらの方です。
(田畑さん) こんにちは。
(若林) どうぞ どうぞ。
>> こんにちは。
(春日) 頼むな。
(若林) 中々 でも→
(若林) まずじゃあ
聞いていきたいところが。
広島から来てくれたの？
>> はい。
(若林) ありがたいですね｡
(春日) はぁ～ わざわざ ありがたいね。
(若林)
二十歳で 今は学生さん？お仕事？
>> はい 大学生です。
(若林) 大学生。
大学生で なかなか。
これサンタっていうことは→
お父さんか お母さんが
やってくれてるのかね？
父親が すごいクリスマスに
執着があって。
毎年 １人で準備して
ごそごそやってるんです。
(若林) へぇ～ それはもう物心ついた
子どもの時から ずっと？
はい ずっと。意識がある時から
毎年やってるんですけど。
(若林)
いいお父さんだよね なかなか。 (春日) いいお父さんだね。
(若林) 自分では だから言い出せない
わけ？気づいていることを。
いや 言い出したらプレゼントは
もらえないんですよ。
父親の普通に家族からの
プレゼントと。
(若林) あぁ～！
>> サンタさんからのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ 別なんで｡
(春日) ほぉ！
(若林) なるほど。
それを言ってしまったら
私が損をするので。
(若林)
はいはいはい 田畑さん的には→
２つ ほしいもんね。
>> そうですね。
できる限り もらいたい。
(春日) それはそうだ もらえるもんはね。
(若林)
これ サンタってお父さんだよね て言っちゃった瞬間に→
なくなっちゃうっていう問題が
あるわけか。
そうです そうです。
(若林)
まず基本的に １回 そういえば→
押さえとかなきゃ
いけないんだけど。
２人は大丈夫だよね？
サンタさん いるとは。
もし そうだったら
俺 こういうのは守りたいから→
ここで終わりにしたくて。
(春日) なるほどね。
じゃあ終わってもらった方が
いいかもしれない。
話 聞いて 何の話だか
全然わからないもんね。
(若林) いると思ってるんだね。
(春日) もちろん もちろん。
もう来なくなっちゃいましたけど｡
(若林) あ～ そうか そうか｡
(春日) だから悪い子だから
来ないのかなって思いも。
(若林) お前はね 本当に悪い子
浮気野郎。
(春日)
いや (笑) はっきり言うなよ。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 最近 はっきり言うな。
前は 何か ぼやかしてね。
(若林) ぼやかしたら みんなが
新鮮なうちはピンとくるけど→
やっぱ はっきり言わないと
もうピンと こなくなってるから｡
(春日)
いや ピンと こなくていいだろ 別に こんなことは。
(若林)
磯貝は大丈夫？サンタクロースは｡ (磯貝) 私は そうですね。
(若林) 大丈夫ね？もう。
(磯貝) はい。
(若林)
いや 俺は何か幼稚園の時から→
三越の包装紙だったから→
いないなと思ってたのよ。
(磯貝) 早い！えっ？
(若林)
でも 小１の時に俺が疑いすぎて→
おやじが
会社の外国の人に頼んで→
めちゃ長い 筆記体の英語の。
(春日) あぁ～。
(若林) めちゃ長い手紙が入ってて
そこで１回 パニックになったね｡
これ いるかもな
この感じと思って。
>> 私も それ届いたことあります。
(若林) 筆記体？
>> 筆記体でした。
(若林) あれ グッとくるよね。
子どもから見たら筆記体だったら
絶対いるじゃんってなって。
(若林) そうそう！
>> それがかなり長い間 引っ張ってて
(若林) ハハハ… (笑)
で 何歳の時に気づいたの？
これはお父さんだなって。
いやでも １回 やっぱ
小６ぐらいで→
父親説とか出るじゃないですか。
(若林) 学校でね。
でも それはない あの筆記体が
届いたからと思って。
(若林) 分かる 分かる。
>> でも何か 見てたら→
中学校ぐらいになって筆記体 書く
授業で書いて→
これ書けるじゃんみたいな。
(若林) ハハハ… (笑)
誰でも書けるじゃん 練習したら。
(若林) そこでね また なるほど。
で いつもは朝 起きたら
プレゼントあって。
>> はい。
(若林) 今年もあったな。
そしたら お父さんに
どういうリアクションしてるの？
何か 母からしたら→
もう来年 あげたくないでしょって
いうような→
いまいちな リアクション
らしいんですけど。
(若林) なるほど。
>> 何か｢届いたよ｣ぐらい。
(若林) うん｢また サンタさんから
届いたよ｣って言うんだ。
>> そうそう。
(若林) そしたら お父さん 何て言うの？
>> ｢あっ よかったね｣って。
(若林) ハハハ… (笑)
いいお父さんだね。
でも あまり会話しすぎたら→
自分がサンタだって
ボロが出るじゃないですか。
だから その時は ふぁ～って
朝 出るんですよ 父は すぐ。
で あとからＬＩＮＥが来て。
何か｢いいものを もらって
よかったですね｣とかいう (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) もう１回 おしたいんだろうね。
かわいいじゃん！
>> 喜んでるか 喜んでないか→
確認したいみたいな。
(若林) あぁ そうか なるほどね 確認。
何か できれば
去年も もらったやつが→
ブレスレットだったんですけど。
絶対 自分じゃ選ばないやつだし
使い勝手が悪い。
自分だったら買わないようなやつ｡
(若林) そんなこと言わないでよ｡
やっぱ女性目線と
違うじゃないですか。
(若林) お父さんな。
>> それで やっぱ→
せっかく もらうなら
ほしいものが ほしいのと。
私 ６年間 大学があって
今 ３年生なので→
少なくとも３年は
家にいるんですよ。
そのうちは絶対ゲットしたい。
(若林) なるほど。
もうだから サンタは
いる いないっていうか→
プレゼントがほしいって
いうことなのね。
>> そうです そうです。
(若林) その方が わかりやすいわ。
>> そうです プレゼントが２個ほしい
(若林) ２個 ほしいってこと…。
ちなみに まぁあと何か月かだけど
何がほしい？今年は。
今年はオードリーの→
武道館のＤＶＤ
あるじゃないですか。
あれの特典版がほしい。
(若林) ハハハ… (笑)
お父さん それなぁ なるほど。
それを何か 厚かましくなく。
押しすぎず入れたいって
ことだよね？お父さんにね。
そうですね。
(若林)
今年はさ サンタさん来るのかな みたいな話とかする時あるの？
クリスマスの前。
>> 去年はしました。
(若林) どういう感じだった？
>> そしたら何か→
｢いや もう さすがに来んでしょ｣
>> みたいな感じだったんですよ。
(若林) お父さんが。
>> ｢でも 来てほしいよね｣てなって。
財布が ほしかったんで。
何かちょっと
｢ボロボロになってるから→
財布とか ほしいな｣みたいな。
(若林) はいはい。
そしたら｢う～ん でもまぁ→
サンタさん そういうの
聞いてないと思うよ｣みたいな。
｢ここで言われても サンタさん
それくれるか分からないよね｣
｢あぁ～｣みたいな感じで
>> 全然 違うもの来たみたいな。
(若林) あっ そう 何だろうな？
何か その場で私が言ったものを
持ってきたら→
絶対 父親だって
バレるじゃないですか。
(春日) まぁ そうだね。
>> だから そこはあえて→
外したらしいんですよ 母いわく。
(春日) あぁ～。
(磯貝) やっぱり日常の会話だと
それをヒントにしたのが→
バレてしまうかもっていう
ことですよね。
>> そうですね。
(磯貝) ということで今回は→
ちょっと春日さんに お父さん役を
やっていただきまして。
サンタさんが来て
プレゼントを もらいました。
その時 ちょっと正直
ブレスレットみたいに→
本来 ほしかったものでは
なかった場合でも→
ほのかに本当は ほしいものを→
匂わせることができるような
練習をしていきたいと。
(若林)
あぁ～ 来年 ほしいものがね。 (磯貝) はい。
(若林) じゃあ ちょっと 春日が
リビングにいるみたいな。
(春日) なるほどね。
(磯貝) お願いします。
(春日) はぁ。
>> おはよう。
(春日) あぁ おはようさん。
あっ 何か…
えっ 聞いて？ちょっと聞いて？
(春日) あ～っ！
(若林) 朝だよね？これ。
(春日) やっぱ 朝は生に限るよな。
(若林) はい カット！春日さん。
>> 待って待って。
(若林) これは…ごめんね ちょっと待って
春日 悪い癖で。
(春日) 何がよ。
(若林) お前は何か その。
お前の悪い癖だよ その
脇役が できないっていうの。
(春日) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) そんな…いや 雰囲気だって
朝の食卓の雰囲気。
(若林) いや お前は別の番組でもある
そういうとき。
何かね 脇役が できない。
やっぱ これ 田畑さんの
練習だから 脇に ならないと。
だから 大勢で行くロケの仕事は
少ないんだよ。
お前は １人で行くロケの話が
多いのは→
お前は スタンドプレーが
多いからだって。
(春日) いや こんなとこで言うなよ！
(若林) それは会社もスタッフも もう→
言いにくくなってる
だから俺が言う。
(春日) だとしても
こんなとこで言うなよ！
えぇ？来てるんだ田畑君が。
(若林) 今 見たいのは→
田畑さんの あれだから。
(春日) 分かった 分かった…。
(若林) じゃあ 春日さん
もう１回 お願いします。
あくまで主役は 今
田畑さんですから。
(春日) はい はい…田畑さんね。
(若林) ね？うん。
よ～い アクション。
>> おはよう。
(春日) いただきます あぁ おはよう。
>> サンタさん来てたよ。
(春日) あっ そう。
(若林) はい カット。
(春日) 何？何？
(若林)
いや いいんですよ フランスパン １本 丸々っていうボケは。
(春日)
朝食で 朝食でパン食べるじゃん。
(若林) お前の悪い癖だよ。
(春日) 何だよ。
(若林) これ前々から
言おうと思ってたんだけど。
(春日) 何だよ。
(若林) 大喜利は向いてない。
(春日) 何がよ。
(若林) これは大喜利ボケであって→
田畑さんとの 絡みの延長上にある
笑いじゃなくて→
お前の大喜利力に なってるの。
(春日) いいじゃないの。
(若林)
お前の大喜利力っていうのは→
やっぱり何か 人柄で売ってる
タレントだから→
大喜利しちゃうとね
そこだけね ホップする すごい。
(春日) うん。
(若林) だから大喜利は もう本当→
今日だけじゃない
二度と やめてほしい。
(春日) いや なんで？今日だけのこと
言ってくれよ。
何だよ 全体的なさ
ダメ出しするなよ。
(若林) ごめんね 途中…
匂わせね？アクション。
>> おはよう。
(春日) おはようさん。
>> これ サンタさんから届いてたよ。
(春日) あぁ よかったな！
いい子に してたからじゃないか？
この１年間。
自分では買わないものだけど→
まぁ
もらったら使えるものだから→
サンタさん ありがとうって
感じかな。
(春日) あぁ～…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうか。
最近 筋トレどうなの？
(春日) 筋トレは 行っとるぞ。
>> 筋トレ。
何か 筋トレって言ったら 春日も
最近 やってるみたいだよね。
(春日) あぁ～。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何かな あのオードリーの
春日ちゃんだろ？
>> そうそう。
(春日) うん 春日ちゃんも→
よくやってるって聞くな。
(若林) 何だ 春日ちゃんってよ。
筋肉ちょっと小さめだって
ダダは言ってたけど。
(春日) あぁ そうかい？
>> 何か まぁ…。
そういえばオードリーといえば→
オードリーの武道館ライブが
あったらしいんだけど。
(春日) 武道館ライブ？ほぉ。
>> そう そう。
何か そのＤＶＤが
出てるらしくて→
7300円ぐらいらしいんだけど｡
(春日) 高ぇな！おい！
そんな取るのか！あいつら。
それ ちょっと
家で見たいなって思ってて。
もし次 何か ね？
そういう機会が あったら
欲しいな～みたいな。
(若林) 匂わせすぎだよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) もう そういう。
途中まで すごい よかったけど→
もう最後 出ちゃってる (笑)
そういう機会が
あったらっていうのが (笑)
今ぐらいだったら
お父さん大丈夫そう？
>> いや ちょっと どうですかね。
(若林) 無理だよ！
もし
そういう機会が あったらって→
完全に おねだりだもんね？
シンプルに。
｢欲しいけど 高いんだよな～｣
ぐらいで止めておいたら どう？
>> あぁ なるほど。
(若林) うん。
これ でも
一応だけど 春日さん。
こうやって 俺たちのＤＶＤね
田畑さん 欲しいって→
言ってくれるじゃないですか。
(春日) うれしいね。
(若林) オードリーの
サンタクロースじゃないですか。
まぁ 俺は トナカイよ。
>> トナカイ (笑)
(春日) まぁまぁ そうだな。
(若林) しょせんね？
オードリーって サンタクロースを
俺 一生懸命 連れてってる。
俺なんか トナカイ。
何か 地味なね。
(春日) うん 確かに。
(若林) 田畑さんにさ
これは また 別として→
クリスマスとか。
(春日) うん。
(若林) オードリーの サンタから
プレゼントっていうのは どうかな
(春日) う～ん。
無理だね。
(若林) ちょっと 寂しいね
すごい オードリー好きで。
じゃあ 分かりました
プレゼントしなくて いいです！
じゃあ…。
(春日) するよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ。
>> 本当ですか？
(春日) えっ？
>> ポケットマネーですか？
(春日)
いやいや ポケットマネーなんか 絶対 切らないけどね。
(若林)
いやいや じゃあ どうするのよ どうやって プレゼントするのよ｡
(春日) えっ？それは だから その→
ねぇ？事務所に言って。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 経費で？経費で？
(春日) 事務所にある 何か
余ってるのが あればね？
>> 余ってる (笑)
(春日) 余ってるのがあれば それを…。
(若林)
サンタクロースステージに言って｡ (春日) 言ってね。
サンタクロースステージ (笑)
(春日) フィンランドにあるさ
ｻﾝﾀｸﾛｰｽｽﾃｰｼﾞに 言ってさ。
届くかも分からんよ。
>> 本当ですか？
(春日) うん それはね。
>> やった～。
(若林) 今みたいな言い方でね
ちょっと言ってみて→
もらえなかったときは また来てよ
>> 分かりました。
(若林) うん それで
じゃあ年始になるね？またね。
報告しに来てください。
>> 報告します はい。
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(若林) なるほどな。
(春日) うん。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) へぇ～っ。
(春日) 何だろう？スピードゴルフ。
すごいじゃん。
(若林) フランス大会。
(春日) 世界の大会でね ３位なんて。
(若林) ３位。
(春日) いきましょうか バ～ン。
うん いらっしゃい。
あれ？ゴルフウエア。
(若林) あ～っ。
(春日) あっ ゴルフなのか。
ゴルフはゴルフなのか。
(若林) はいはい 新本さん。
(春日) まぁまぁ お座りなさい。
新本ちゃんね。
(若林) うん。
(春日) スピードゴルフやってる
スピードゴルフという競技を。
(新本さん) はい。
(春日) 何年ぐらい やられてるの？
競技は１年半ぐらいですね。
(春日)
あっ それでフランス大会３位？ >> はい。
日本人で３位になったのは初めて｡
(春日) へぇ～っ。
(若林) へぇ～っ。
(春日) あっ そう。
ゴルフはゴルフなの？
普通のゴルフと違うってこと？
そうですね 普通のコースを→
まぁゴルフと同じようにラウンド
18ホール回るスコアと→
あとは もう よ～いドン！で
タイムを計測して→
穴に入れるまでか
国際大会の場合は→
ゴールラインがあるので
マラソンと同じで→
ゴールラインを通過して
何分かっていう。
そのタイムと
２つ合わせたスコアで。
(春日) へぇ～っ だから いかに早く
18ホールを終えるかみたいな。
そうですね はい
スコアも大事です。
(春日) あっ スコアはスコアで…。
>> スコアも両方 足して。
(春日) ほぉ～何かまぁ
どういうものなのかねぇ。
(磯貝) そう なかなか
想像がつかないと思うので→
ちょっと どんなものなのか
映像があります。
こちらです。
(春日) うん。
＼10秒前。
(若林) 10秒前？
＼８ ７ ６…。
(新本さん) カウントが始まって。
(春日) 時間制限があるの？
そうです よ～いスタートから。
＼３ ２ １。
(春日) これは最初？
(新本さん) タイムを計測ですね。
ここから計測ですね。
(春日) あっ 走って？
(若林) あ～っ！
>> 行かないと いけないので。
(若林) 自分で持って走って。
(春日)
カートとか乗っちゃいけないのか｡ >> もう はい 自分でクラブ持って｡
(若林) これは忙しい。
>> 打って。
(春日) ゴルフうまくやらなきゃ
ダメだもんね。
そうですねゴルフも
もうこれじゃあ もう→
世界３位には なれないぐらいの
今スピードですね。
もう すぐ行かないと。
(春日) あっ これじゃあ？
(若林)
ＯＢになっちゃったりしても？ >> そうですね それも。
ボール探すのも
もうタイムの内なので。
(春日) 18ホールずっと走ってるの？
そうですね 走って打つので
もう息もあがって。
(春日) じゃあスタミナもね。
>> そうですね スタミナも…。
(春日) キャディーさんは
もちろん付かないでしょ？
もちろん付かず。
実際は８km。
(若林) ８km!?
>> はい 走るんで。
(若林) やっぱ あるか。
(春日)
もう全速力みたいことですよね。 >> そうですねタイム大事なので。
(春日) 早いほうがいいですもんね
タイムは。
はぁ～ いや面白い競技だね
これは何か。
まぁ やれるかどうか
分からないけど。
⟨タイムとスコアで競う
スピードゴルフ⟩
⟨一体どんなスポーツなのか？⟩
⟨体験できる簡易セットを
スタジオに ご用意⟩
⟨フランス大会３位⟩
⟨新本さんの
デモンストレーション⟩
⟨世界基準の実力を
見せていただきます⟩
⟨まずはティーショットから
スタート⟩
(磯貝) よ～い スタート！
(若林) うわっ あんな感じなの？
(春日) あっ そうかバッグ持って
バッグを！
(若林) で 入れながら。
(春日) なるほどね。
⟨およそ２kgのゴルフバッグを
持って猛ダッシュ⟩
⟨カラーコーンの周りを５周⟩
(春日) こんな動いたら
パターなんか入らないぜ。
⟨走りながらクラブを抜いて→
パットを決めたらフィニッシュ⟩
(春日) 片手？
(若林) えっ 片手？
うわ～っ！
(磯貝) うわ～っ！
29秒37！
(若林) さすが！
>> こんな感じで。
(磯貝) うわ～っ。
(春日) 入るんだ。
(若林) あそこから片手で入る？
>> 世界３位ですから。
(春日) ねぇ。
⟨この競技をゴルフ経験者の
春日が挑戦⟩
⟨…が課せられます⟩
(磯貝) じゃあ いいですか？
(若林) なるほど。
(磯貝) よ～い スタート！
(若林) 打って 走る。
(磯貝) 入れて。
(若林) 入れながらね。
(春日) 入れながら。
(磯貝) １。
(若林) これは キツいよ。
(磯貝) ２。
>> 早い 早い。
(春日) ２？
(磯貝) ３。
(春日) よし！
すげぇ 静かだな えっ？４。
(磯貝) ４。
(春日) 次で終わり？
(若林) ここ？
(磯貝) ５。
(春日) あ～っ パター パター！
これか？
(若林) これで入ればクリア。
あっ！
(春日) やだ～！
(磯貝) あと３周です。
(若林) あと３周。
(春日) えっ？
>> ３周 ３周。
(春日) ３周？
(磯貝) １。もう45秒過ぎてます。
(春日) いや 次 入れないとキツいぞ。
えっ？
(若林) もう次 入れないとキツいね。
(磯貝) ２。
(春日) 次 入れないと地獄だぞ おい。
(磯貝) そう 失敗するほど
キツいんですよね。
(若林) 次は集中して入れよう
集中して。
(春日) そうね ここで時間使っても
集中した…いいんだな そうだね｡
(若林)
また３周走らなきゃいけないから｡
あ～っ！外れた あと３周！
(春日) ふざけんなよ！
(若林) あと３周。
(磯貝) １分50秒！
(春日) いや もういいだろう！
(若林) あと３周 ３周！
(春日) 勘弁してくれねぇか！
(若林) 早く 早く…！
(磯貝) １。
(新本さん) ダッシュ ダッシュ。
(若林) ダッシュ ダッシュ！
(春日)
いや 全然盛り上がってねぇじゃん これ。
(若林)
ダッシュ ダッシュ ダッシュ…！
(春日)
盛り上がってないのもキツいのよ｡
(若林)
もう集中して時間かけて入れよう｡
(春日)
いや もうこれ 置いた方がいいな｡
(若林)
あっ グリーン置いちゃダメですよ >> 外に。
グリーンの外にお願いします。
(若林) グリーンの外に置かないと。
(春日) うるせぇなぁ くそ～！
いいだろう別に。
(若林) はいはい グリーンの外。
(磯貝) ２分30秒。
(若林) ここグリーンだから。
ここを集中して入れる。
(春日) ここは 入るよ もう入るよ。
もう両手でいくんだもん。
(若林) あ～っ！あと３周！
３周 ３周 ３周！
早く 早く 早く！
(春日) もういい…。
(若林) 早く 早く 早く！
(春日) もう いいだろうよ。
(若林) 早く！
(春日) もう いいだろう｡
(若林) あれ持って走らないとダメだから｡
(若林) まだゼロだよ
持って走ってからだから。
(春日) 厳しいな！
何で ちゃんとやるんだよ そこを｡
(若林) はい１！
(春日)
いいだろう ちゃんとやらなくて。
(磯貝) ２。
(若林) 早く！
(磯貝) ３。
(若林) はい 置いて 置いて…。
グリーンの外 置いて。
(若林) 次は もう時間かけよう。
息 整えてから入れよう。
(春日) フ～ッ フ～ッ…。
絶対 入れるぞ。
入れ～！
よ～し！
(磯貝) ３分37秒57。
(若林) うわ～っ キツいね。
(春日)
もうタイムなんかどうでもいいよ もう。
(若林) キツい？
(春日) キツい！
いや ちょっと楽しかったです。
(新本さん) ありがとうございます。
(春日) スタジオで やっただけで
こんなね 楽しいから。
疲れるけどね。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) はぁ 疲れた はぁ～。