(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) 俺 好きなのよ 佐藤店長が｡
(春日) うん｡
(若林) だから 何か 本当はね来てないの
このクチコミ。
俺から｢とりあえず来てください｣
て言って→
後付け これは。
(春日) 大丈夫なの？｢特技がある｣って
言っちゃってるよ？
(若林) 会いたかっただけだから。
(佐藤さん) よろしくお願いします｡
(若林) 店長｡
(若林) 店長もまた
グッズ着てくれちゃって。
(春日) いいね
いい服 着てるじゃないの。
(若林) 大体ね ファンと話す番組だから
この番組。
(春日) そうよ ファンミーティング
みたいなものだからね。
(若林) そうそう…。
>> よろしくお願いします。
(若林) 佐藤店長 降格になったんだって？
副店長に。
なってない？
>> なってないです。
(春日) 大丈夫？名古屋 来すぎてて。
>> いや 大丈夫です。
(春日) 店 空けるから
降格とか なってない？
>> まぁ 行きすぎとは言われますけど
(春日) ハハハ…“笑”
ちょっと言われてる
それは注意されてるんだ。
>> そうですね。
(若林) 何かね 店名は伏せたいんだけども
｢セブン-イレブン｣
>> ハハハ…“笑”そうですね。
(春日) いいんだね。
(若林) 春日｢セブン-イレブン｣の 魚。
パックの魚
売ってるじゃないですか 最近。
｢セブンプレミアム｣？
>> そうです そうです。
(若林) 何か 好きらしくて。
そういうの 何か 結構 豪語してて
あれ 結構 食べるんだって？
(春日) あれを だから本当に→
それこそ ラジオの前に
食べるんだよ。
だから あの魚 食べて
やっぱ ラジオで。
やっぱり 毎週 伝説のラジオをさ
原動力。
(若林) 何か 魚と引っ掛けて
何か 泳いでいくみたいな。
ラジオを泳ぐみたいな言い回し
してよ ちょっと。
(春日) だから この
魚を食べることによって→
ラジオで泳いでいくわけだよ。
(若林) そのまんまかよ！お前。
(春日) 何がよ？
(若林) お前は もう…。
(春日) 何が？
言われたとおり やってるじゃん｡
言われたとおり…。
(若林) 何か足せよ！
味付けしてよ！春日なりの。
(春日) ハハハ…“笑”
いや うまいんだよ シャケとね
サバと 脂のっててね。
>> ありますね。
(若林) あれ 売れてます？あの魚。
>> そうですね 売れてますね。
(若林) 結構 よく見る？レジでも。
>> レジで はい｢温めてくれ｣とかって
いうふうに言われたりとか。
(若林) 何の魚が一番 売れてるかの
言い合いに なっちゃって。
俺は サワラだと思うんだけど。
春日は サバだと思うんだよね？
(春日) サバ どう考えても サバ。
(若林) サバと サワラ｡何の魚が
一番 売れます？あのシリーズで｡
>> 今 うちでは シャケ。
(春日) シャケかよ！
何だよ。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) お二人とも 違う。
>> すみません。
(若林) で 今回どうしたの？泰朗ちゃん。
>> 今回 あのですね。
(春日) どうしたの？何しに来た？
>> 何しに…“笑”
お客さんの足音だけで。
その音だけで
何の靴を履いているかが→
分かるようになりまして。
(若林) 何だよ それ。
(春日) お前 まだ
そんなこと言ってるのかよ！
小銭で どうちゃらとか。
何か テープの何ちゃらみたいな。
まだ言ってるの？
(若林) 泰朗も もう31だろ？
>> ハハハ…“笑”
(若林) ｢靴の音だけで 俺 何の靴か
分かるんだよ｣なんてさ→
休憩中に
言ってる場合じゃないんだよ。
(春日) 本当だよ 本当に降格になるぞ
おい。
(若林) 今度 ロケ行きたいと思ってるの
泰朗ちゃんの コンビニに。
この番組で 新潟に。
(阿部) あっ 新潟。
(若林) いい？行っても。
>> はい ぜひ！
(若林) 現場で やりたいと思って
あの小銭の。
>> なるほど！
そうしたら もう 大歓迎です。
からあげ棒とか 差し上げます。
(春日) くれる？
>> はい。
(春日) お～っ やった！
>> ぜひ 食べてください。
(若林) きょう 何やるんだっけ？
(阿部) そうなんですよ きょう…。
(春日) 靴が 何だって？
(阿部) そうなんですよ どういうこと…。
足音で 本当に
何を履いてるのかっていうのが→
分かるのか どうかっていうのを
ちょっと また→
若林さんに
お客さま役を やっていただいて→
接客していただきながら ちょっと
検証してみようかなと思います。
佐藤さんが
後ろを向いたタイミングで→
私が 靴を履き替えますので。
何を履いてるのかっていうのを→
歩いてきた その足音で
やろうかなと思います。
(若林) なるほど。
(春日) 阿部君の靴を当てるってことね。
⟨本当に 足音だけで
靴の種類が分かるのか⟩
⟨今回は サンダル 長靴→
革靴 パンプス スニーカーの→
５種類から 阿部アナが
履いている 靴の種類を→
ズバリ言い当てていただきます⟩
(春日) では まいりましょうか。
レッツ！
>> いらっしゃいませ。
(若林) あっ 今 大丈夫ですか？
>> 大丈夫です はい。
(若林) あそこの あの…。
プレミアムの
お魚のパックなんですけど。
>> あ～っ はい。
(若林) いいですか？
>> 大丈夫です はい。
(若林) これって 冷凍食品ですか？
>> いや こちら
冷凍では ないんですけど→
自宅のレンジで 温めて→
食べるっていうかたちの
商品に なってますね。
(若林) そうなんですか？あっ じゃあ
ちょっと すみません。
あっ いいですか？これで。
>> レジのほうに。
(若林) これって あれですか？
レンジって この お店のレンジで
温めてくれたりは？
>> 大丈夫ですよ はい。
(若林) 大丈夫？いいですか？
>> いいですよ 大丈夫です。
(若林) じゃあ これ お願いします。
>> ありがとうございます。
(若林) これ 冷凍食品じゃないんですね。
>> そうなんですよ。
(若林) 今 そんな焼き魚があるんですね。
>> そうなんです 結構いろいろ
種類も あるんですけども。
(若林) はいはい…あっ！あと。
>> はい。
(若林) アイコスって…。
>> ございます アイコス。
(若林) アイコスの あの。
アイコスの本体
売ってないですよね？
>> 本体ですか？本体 今ありますよ。
(若林) 本当ですか？
>> はい。
(若林) ほかのも 何か…。
>> ほかの機械ってことですか？
(若林) あるんですよね？
何が あるんですか？
>> グローとか あと
プルーム･テック…。
(春日) いつも聞くなぁ それ！
なぁ。
いや｢うぅ｣じゃないんだよ。
何か まだ買ってないのかよ！
いつも それ。
いつも全然 買ってないじゃん。
全然 買ってないじゃん。
(若林) すみません。
粗大ごみのＡ券を ６枚
もらって いいですかね？
>> ６枚で はい。
(春日) 何 出すんだよ。
引っ越しでも するのかよ
何だよ。
>> じゃあ。
(若林) これって あれ いいですか？
ＰａｙＰａｙで いいですか？
>> これがですね 現金か→
ｎａｎａｃｏカードのみの
お会計に なってしまうんですよね
作られますか？
(若林) ｎａｎａｃｏって 持ってたかな？
ちょっと待って…。
>> はい。
(若林) ｎａｎａｃｏ？
>> ｎａｎａｃｏカード。
(若林) これ…これじゃないな。
これ クオカードか。
>> そうですね。
(若林) いや ｎａｎａｃｏ
多分 持ってないな。
>> もし あれでしたら作れますけども
どうされますか？
(若林) 作るのは PayPayで作れます？
>> 作るのは PayPay大丈夫ですね。
(若林) じゃあ nanacoカード作ります。
>> ありがとうございます。
今 用紙を お持ちしますので…。
(春日) いいよ 用紙は！
なぁ！
｢ビクビク！｣じゃないんだ。
リアルに やるなよ！なぁ。
もう 買って。
何か 温めたりして 後ろ向いて。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 早く 早く。
>> はい すみません。
タバコ 何にされますか？
(若林) 何か グローっていうやつ
結構 使ってる人 多いですけど→
本体あります？
>> 本体あります はい。
(若林) う～ん…今回 大丈夫です。
>> 大丈夫ですか？
(春日) なんで買わないんだよ 買えよ。
>> じゃあ 温めますね｡
(春日) 何だったんだよ じゃあ さっきの｡
(若林) へぇ～ こんな お魚の あるんだな
粗大ごみのチケットって
現金じゃなきゃ 買えないんだ。
>> そうなんですよ。
“足音”
(阿部) マサ君 遅いって！
(阿部) いつも長いよ！コンビニ行くの。
“足音”
(若林) えっ 誰ですか？
(阿部) 忘れたなんて 言わせない！
“足音”
(若林) ｢忘れたなんて 言わせない｣？
(若林) 怖い怖い…ヤバイ
変なファンいるわ。
距離感 近すぎるファン 来たわ。
>> お客さん スニーカー履いてますね
(若林) 現金じゃなきゃ 買えないんだ。
(佐藤さん) そうなんですよ。
“足音”
(阿部) マサ君 遅いって！
いつも長いよ！コンビニ行くの。
“足音”
(若林) えっ 誰ですか？
(阿部) 忘れたなんて 言わせない！
“足音”
(若林) ｢忘れたなんて 言わせない｣？
(若林) 怖い怖い…ヤバイ
変なファンいるわ。
距離感 近すぎるファン 来たわ。
>> お客さん スニーカー履いてますね
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ…“笑”
(春日) 何やってるんだよ お前は。
(若林) えっ？
(春日) 何 間違えてるんだよ なぁ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ふざけるなよ！
おい 佐藤泰朗！
(若林) ハハハ…“笑”
きょう ここまでですね。
(阿部) はい。
(若林) はい 帰ってください 店長。
(春日) 帰ろう。
(若林) 店長 失敗。
(春日) 何やってるんだよ。
(若林) 結構 即答したからね。
いけると思ったけど
敗因は何なの？
(春日) なんで 間違えちゃった？
>> そうですね 何だろうな？
(若林) どこで狂っちゃったの？感覚。
>> 長いですね。
(若林) ハハハ…“笑”
あ～っ そうか
そこで いろいろ…“笑”
(春日) 集中力が
なくなっちゃったんだよね。
>> すみません。
(若林) ごめん ごめん…。
>> いえいえ すみません
また 何か見つけて はい。
(春日) また何か 特技 見つけて 来て。
>> はい ありがとうございました。
(若林) いや～っ。
(春日) またね。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) ほぉ
これも ちょっと興味深いですね｡
まぁ 減量中とかね。
こう 節制してるときとかに
激しく やるとね→
食べられなかったり しますから。
まいろう。
(小原さん) お願いします。
(春日) うん 頼むね。
>> お願いします“笑”
(春日) 小原よ。
(阿部) お願いします。
(春日) 座りなさい。
(若林) でも やっぱり→
筋トレの クチコミだけに→
めちゃめちゃ
マッチョが来ました…。
(春日) どこがだよ！びっくりしたよ。
トレーニングしてる？
>> やったり やめたりで続いてて“笑”
(春日) 普通のやつじゃねぇかよ！
(若林) 普通のやつ“笑”
(春日) 普通のやつだよ！それは。
やったり やめたり。
結果が出てるよ！体に。
(若林) いや もうボディビルダーでしょ。
(春日) どこがだよ！
(若林) やったりね やらなかったり。
お前だって やる日と
やらない日あるじゃん。
(春日) いや まぁ 確かに あるけども
常に やってるわけじゃないけども
こんなのさ その辺の 埼玉の
22歳の兄ちゃんじゃねぇか。
その辺 歩いてる。
筋トレは してるは してるの？
>> そうですね。
(春日) した？
>> 一応 ここ２か月は続いてます。
(春日) へぇ～ それは ジムとか行って？
>> いや 自分の家で。
(春日) 自分の家で？“笑”
(若林) でも それを何か お前
バカにしてるけど 小原のメニュー
筋トレメニュー 家での。
(春日) まぁ 確かに 家でも
トレーニングできるからね。
(若林) 聞いたら 引くと思うよ。
小原 かましちゃって メニュー。
>> まぁ 普通に
ダンベル こうやるのを→
10回 15回 ３セットやって。
で まぁまぁ
それと ダンベルフライを→
10セット ３回とか。
(春日) うん。
>> で あと最後 縄跳び
跳ぶっていうメニューです。
(春日) お～っ
15分で終わるじゃねぇかよ！
何やってるんだよ！
(若林) 違う違う ダンベルの重さよ。
(春日) 重さ？
(若林) それ聞いたら？かましちゃって。
>> 重さは ７キロぐらいですね“笑”
(春日) いや 軽いな“笑”
７ 軽いな“笑”
(若林) でも おススメしたいことが
あるんだから→
春日は 小原に
教わる立場なんだから…。
(春日) いや もう いいだろうよ。
10年以上やってるんだよ
こっちは トレーニングを。
その春日に 何？
ススメたいことがあるっていう？
>> はい。
(春日) とんでもない
いい方法ってことだね？
>> はい。
(春日) うん じゃあ もう。
話してみてもらって いい？
>> 食べるときに
回りながら食うっていう。
(春日) 回りながら食べる？
>> 回りながら。
(春日) どういうこと どういうこと？
体が痛くて→
食欲が ないってことでしょ？
>> 筋トレして 痛い 食べれない
でも食べたい。
じゃあ 回って食べようっていう。
(春日) 回って食べよう？
>> はい。
(春日) ちょっと 分からないな
載ってない。
｢月刊ＩＲＯＮＭＡＮ｣に
載ってないわ。
｢回って食べよう特集｣は
されてない ボディビルの雑誌で｡
初めて聞いた話だな。
どう…？ちょっと やってもらって
いい？そうしたら。
>> はい そうしたら
実際に やってるふうに。
家で やってるふうに
やってみたいと思うので→
ちょっと 回らせてください。
(春日) 回ってちょうだいよ そうしたら。
⟨今回は 自宅でのトレーニングを
再現するため→
ダンベルと
筋トレ後に よく食べるという→
バナナを スタジオに用意⟩
(若林) はいはい これね。
>> ふ～っ。
(阿部) １。
(若林) いいフォームだね。
(春日) フフフ…“笑”
(若林) やっぱり。
やってる人って感じがするね。
(春日) そうかね？
(若林) うん。
(春日) そうでも ないけどね。
(若林) そうなの？
(春日) うん。
グ～ッてね。
>> はぁ！
(若林) いいね。
>> はぁ ふ～っ。
(若林) 浮き出てきてるね 血管が。
すごい すごい。
(春日) 確かに ちょっと きつそうだね。
>> ハハハ…“笑”ちょっと。
(若林) お～っ 10！
(阿部) すごい 10回です。
(若林) これで体が痛くなってるとして。
>> 痛いってなって。
食べたいなって思って。
(春日) バナナを？
>> 食べます。
(春日) 回りながら？
(若林) あ～っ そういう回り方。うん？
回ってますね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 確かに 回りながら食べてる。
(若林) はいはい…。
これで。
(阿部) 回って食べてますね。
(若林) うん。
体が。
今 痛くないの？
食べられてるよね？ってことは。
>> 痛くないです。
(若林) お～っ。
いや 痛いと思ってたから！
結構 びっくりした。
(春日) なんで？回ることによって
痛くなくなるっていう。
どういうことなんだろう？
>> いや 何か→
回ることに 意識を持っていかれて
痛みを忘れちゃうっていう。
(若林) なるほど。で 食べられる？
>> 食べられる。
ちょっと 春日さんも ぜひ
やってほしいんですけど。
お願いします“笑”
(若林) この回転ね。
>> はい。
(春日) お～っ。
(若林) トレーニングに
取り入れてもらって。
(春日) まぁ うん 今度やってみるわ。
(阿部) え～っ！“笑”
(若林) きょうじゃなくて？
(春日) きょうは別に きょうじゃなくても
(若林) 本当？
(春日) うん そういうとき あったら
ちょっと。
追い込みすぎてね 体 痛くて
食欲ないな。
でも 食べなきゃなっていうときは
ちょっと やってみるね。
(若林) いや きょう やったほうが
いいんじゃないの？
その じゃあ送ってよ 動画。
今度 トレーニング終わったあと
回りながらバナナ食べて 痛くない
入れるから この番組の
その動画を スマホで。
縦に こう。
(阿部) 縦に“笑”
(若林) 両サイド 黒くなってってやつ。
(春日) ハハハ…“笑”あるね。
(阿部) ありますね。
(春日) うん じゃあ やろうかな 今。
(若林) それ 送るぐらいだったら？
(春日) ちょっと面倒くさすぎるわ。
あとから 自分で撮って送るの
ちょっと 面倒くさいから。
(若林) どっちの面倒くささを
取るかって いったら？
(春日) そうね どっちも
面倒くさいんだけども“笑”
だったら きょう
済ませちゃおうっていうほう。
そのほうが いいかも。
よいしょっと。
は～あ。
じゃあ いきますね。
(若林) 痛くなるまで やるとしたら。
これ何キロなの？
(阿部) これ10キロ 10キロ。
(若林) 10キロ 10キロだから。
(春日) 10キロだもんね。
(若林) ならないんじゃない？痛く。
(春日) まぁ なかなか この重量じゃ
やらないですかね。
(若林) 100回とか できちゃう？
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) もっと できちゃう？
(春日) いや やろうと思えば
できるかもしれないけど“笑”
(若林) 面倒くさい…？
(春日) 面倒くさいね ちょっと。
(若林) 何だよ お前 テレビ出てるのに→
｢面倒くさい｣って
言いながら やるって。
(春日) 面倒くさいじゃん だって それは｡
(若林) 出たくて 出たくて
頑張ってたわけだろ？若いとき。
(春日) まぁ そうだけどもね。
(若林) それを｢面倒くさい｣って
どういうことだよ お前。
(春日) いや…きてるから。
(若林) ハハハ…“笑”
何だよ お前！態度 悪いな お前。
(春日) もう きてるからさ。
もう いいだろ！なぁ？
きてるから。
(若林) きてないだろ 絶対。
(春日) いや きてる きてる！
あ～っ！
(若林) ハハハ…“笑”
ウソつきだな これ。
(春日) だぁ～っ！
よし！
(若林) おい ウソつくなよ お前。
(春日) よいしょ はぁ！
(阿部) 痛いですか？
(若林) 痛い？本当。
(春日) あ～っ きてる きてる だいぶ。
はぁ。
(若林) 本当 痛いか？今。
痛くなかったら バナナ１本
食うだけだぞ お前。
まず 食べられるか？そのまま。
(春日) いや もう…痛くて 体が。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) あ～っ これは よくないですね。
(春日) 食欲も ないし“笑”
あ～っ 食べる気にならないな。
(若林) じゃあ いいよ 食べなくて！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) もう いいよ！
(春日) いや 回らせてくれよ！
何のための
ダンベル上げてたんだよ。
(若林) もう いい！
お前の態度が悪すぎる！
見てる人だって 信じられない！
このあと｢痛くない｣とかいって。
もう 終わりにしてくれ。
(阿部) あ～っ！
(春日) いや…せめて 回って食べきる
ところまで やらせてくれよ。
やってるんだから。
(若林) じゃあ そのまま まず→
食べられないか
やってみてくれよ。
そうじゃないと こっちも冷めるわ
回らなかったら 食べられないか
だけ 見せてくれよ。
(春日) はいはい…。
(若林) そうしたら｢そのあと回る｣で。
そういう段取りで。
(春日) 分かった 分かった。
ふ～っ いただきます。
(若林) うん。
(春日) うっ！
(若林) ハハハ…“笑”
もう いいよ そんなのだったら！
(春日) ハハハ…“笑”
(春日) 食欲が ないっていうね。
(若林) あ～っ。
(春日) 普段は 大好きなバナナだけども。
疲れによって。
(若林) 回ればってこと？
(春日) こっちに集中しちゃってるから
バナナに。
ちょっと だから 意識を飛ばして｡
そのためにも 回るね。
こういうことだよね？
(若林) そんな感じだったね。
(小原さん) 片足を浮かせて
そうです。
(春日) わぁ！
(若林) どう？
あっ 食べられた。
(阿部) 食べてますね。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 足すなよ！不安だからって お前。
お前 足すなよ お前よぉ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) これ でも いろいろ怪しいな。
(春日) あ～っ！
いつの間にか なくなってるよ。
(若林) あ～っ
これは よくないテレビだな。
(春日) フフフ…“笑”
(若林) でも そう考えたら 小原 お前→
怪しいな。
(阿部) あっ！
(若林) 回らないと 食べられないって
ことだったのか？
>> そうです 痛くて。
(若林) 痛くて？
>> 痛くて。
(若林) ちょっと もう１回。
10回ちょっと。
(阿部) あっ！
>> もう１回ですか？
(阿部) 確かに
回らないでね 食べられるのか。
(若林) あれ？おかしいね
それを検証しなかったもんね。
(阿部) 確かに そうですね
最初に回ってね。
(若林) もっと痛い もっと痛いよ
そうしたら。
>> ふ～っ。
(春日) 頼むな 疑われちゃってるからさ。
(若林) それを検証しなかったから。
(春日) ちゃんと証明してくれよ。
>> はぁ～。
(若林) もう いいよ やらなくて！
(阿部) ハハハ…“笑”
>> やります やります
やらせてください“笑”
(若林) お前 生意気だな！お前。
初めて テレビだろ？
初めてのテレビで お前→
テイク２で ため息って お前。
あり得ないぞ！
もう いいよ やらなくて！
２人とも 帰ってくれ！もう。
(春日) なんでだよ！
なんで私も 帰らなきゃいけないの
(若林) こんな シケた スタジオでね。
番組も終わったほうが いい！もう
こんな空気なら。
(阿部) いや～！終わりたくない！
(春日) なんで番組
閉じなきゃ いけないんだよ。
(春日) まぁまぁ じゃあ いいよ
帰ろう。
(阿部) あら！
(春日) ありがとうね。
(若林) 本当に よくないテレビだ
これは。
(春日) ありがと。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) 今度から やってみるからな
ありがとうな。
(若林) やらないだろ 絶対。
ジムで おかしいだろ
そんなやつ いたら。
いや 何か ご覧のとおりね→
クチコミが減ってます！
(阿部) あら！
(若林) ｢こういうことでも
大丈夫ですよ｣っていう。
そういう動画でございます。
｢こういうことでも 大丈夫なので
来てくださいよ｣という→
動画を 今 撮りました。
宣伝動画と言っても
いいでしょうね。
実際 どう思ったの？
何か やってみたときに。
(春日) う～ん 何か その
先が見えないというか。
(若林) あっ 真っ暗？
(春日) 真っ暗“笑”
(若林) 危ない？
(春日) 危ないよ！
でも 進んでいかなきゃ
いけないっていう。
(若林) いや～っ…。
(春日) 何だろう まず→
そもそも 何 言ってるか
分からなかったから。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
｢なるほどな｣って思うポイントが
１個も なかった。
それを やらなきゃ
いけないっていう 怖さ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”