(磯貝) それでは
最初のクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) う～ん。
何だろうね？うん。
バカにされて 何かこう
頑張ったのかな？ダンスをな。
で41歳 まぁ同世代ですからね。
応援したいということで バ～ン。
(菊池さん) よろしくお願いします。
(春日) いらっしゃい。
(若林) お願いします。
(磯貝) こんばんは。
(若林) いやぁ 福地さん。
(春日) あーらー。
(若林) このゼヒラーには珍しく
パリッとした出で立ち→
清潔感ある感じですけども。
>> ありがとうございます。
(春日) まぁまぁそうですね
スーツというか 何というか。
菊池康祐さんね。
>> はい お願いいたします。
(春日) ダンスできないことを
バカにされた？
はい あのですね
妹の子どもたちがですね→
学校の授業で
ダンスを習い始めたんですね。
(春日)
今 授業でやってるっていうね。
>> そうなんです。
(春日) ねぇ はいはい…。
それで ある時ですね
｢ダンスできる？｣って→
自分に聞いてきたんですよ。
(春日) 聞かれて？はいはい…。
｢できない｣って答えたらですね→
｢あ～っ できないんだ！｣って
言って→
ちょっとバカにされまして。
(春日) なるほど。
(若林) イジられちゃったんだ。
(春日) ほぉ。
で それで悔しくて？
>> はい。
で ちょっと
ある踊りを練習しました。
(春日) ほぉ。
(若林) あ～っ そこから？
真面目だね。
(春日) で 踊れるようになった？
そうですね ２週間か３週間ぐらい
かかったんですけど 何とか。
(若林) ずいぶん やり込みましたね
菊池ちゃん！
>> はい ありがとうございます。
(春日) やるね。
で それは何？甥っ子と姪っ子には
見せたんですか？
>> あっ 見せました はい。
(春日) ほぉ そしたら？
最初の頃はですね
｢わっ すごい｣とか言って→
ちょっと尊敬してくれて ちょっと
うれしかったんですけども。
(若林) よかったじゃないですか。
>> ありがとうございます。
けどもですね
もう今は子どもの方が→
だんだん うまくなってきてですね
(磯貝) あ～っ。
(若林) 向こうも成長するから。
>> そうなんです。
(春日) なるほど ちょっと
追い越されたというか。
そうですね もうそれで 全然
相手にしてくれないんですよ。
(春日) はぁはぁ…で 我々は何？
見ればいいんですか？今日。
>> そうですね。
(春日)
見て何？どうしたらいいの？我々｡
いやオードリーさんがですね
｢すごい｣って言ってくれたら→
また子どもたちも尊敬し直して
くれるんじゃないかなと→
思いまして。
(若林) あ～っ。
(春日) あっ なるほどね。
番組 行って踊ってきて。
>> そうです そうです。
(春日) ｢すごいって言われたよ｣
みたいなこと言うと あっ また→
やっぱり すごいんだって思って
もらえるっていうことですか。
>> そうですね。
(春日) ほぉ なるほどね。
その踊りっていうのは どういう
踊りなんですか？ちなみに。
一世風靡セピアさんの→
｢前略､道の上より｣
>> からなんですけど。
(若林) はいはい…。
>> ハハハ… (笑)
(春日)
だから この格好っていうことね？
そうです そうです
寄せてきてます はい。
(春日) 何か ちょっとね…。
(若林) だからね 肩パット。
(春日) 確かに 今 2019の格好じゃ
ないなっていうのを…。
>> そうです そうです。
(春日) ちょっと初対面だから→
言えなかったんですけど。
(若林) 逆に かっこいいよ でも。
(春日) じゃあ ちょっと
見せてもらいましょうか？
(若林)
ただ菊池さん 我々も何かこう→
ウソついて すごい すごいとは
言えないんで→
菊池さんのハート
ダンスで見せてよ。
あっ 見せます 見せます (笑)
(若林) 真剣勝負です。
>> 真剣勝負です はい。
(春日) じゃあもう これはもう
正直でいいですね？我々もね。
これ もう その通りですよね。
(春日)
すごかったら すごいって言うし。 >> もちろんでございます。
(春日) そうでもなかったら もう何も
言わなくてもいいってことですか
>> そうですね はい。
(春日) えぇ もう そうね。
(若林)
これ真剣勝負ですから お互いの。 >> 真剣勝負ですね はい。
(春日) いきましょうか じゃあ。
(若林) いきましょうよ。
>> ちょっと準備しますので。
(磯貝) お願いします。
(春日)
うん？あっ ラジカセ 持参で？ (若林) う～わっ。
これ最新式の ラジカセが。
(春日) あっ そうですか。
(若林) ミュージック…。
今 こういう感じか ラジカセも。
>> そうですね。
(若林) 俺たちの時代とは違うね。
歌がですね 全く歌えないので→
踊りだけに注目していただければ
ありがたいんですけれども。
(若林) あ～っ 分かりました これ
ダンスですもんね あくまでね。
>> はい そうです。
(若林) 甥っ子さん 姪っ子さんに。
(春日) じゃあ雰囲気物ってこと？
このスタンドマイクは。
この置いてあるの。
>> そうですね。
(春日) あっ そういうことですね。
(若林) なるほど なるほど。
>> では。
(若林) 分かりました。
>> では いきます。
(若林) はい。
(磯貝) さぁ それでは
踊っていただきましょう。
(♪～)
(磯貝) 菊池さんで ｢前略､道の上より｣です。
(春日) ちょっと 早い 早い…。
>> ハハハ… (笑)
(春日) どっちが悪いんだ？今のは。
(春日) どっちが…。
(磯貝) ごめんなさい！
(春日) 恥かかすなよ！
(若林)
ＦＭのラジオだったら大事故だぞ｡ (春日) 本当よかったよ 本当に｡
(若林) ｢素意や！｣て…。
(磯貝) ごめんなさい！
(春日)
ちょっと息が合わなかったね。
(若林) ｢前略…｣｢素意や！｣
(春日) おい キクに恥かかすなよ！
(磯貝) すいません ごめんなさい！
(若林)
だから磯貝が うたい上げてから→
春日さんが
ボタン押してあげたら？
菊池さん だって
スタンバイがあるんでしょ？
>> はい よろしいですか？
(春日) そうかそうか 一緒にできないか。
>> では お願いいたします。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
これをですね
２番目にやっていただいて。
(春日) ２番目？
>> はい ２曲目です ２曲目なので。
(春日) あっ はいはい…。
>> で これでスタートでございます。
(春日) あっ ここね？
>> はい。
けど 気をつけないと
これ１番に戻っちゃうので。
(春日)
なるほど なるほど はいはい…。 >> はい。
はい じゃあ いきましょう…。 ♪素意や
あっ 始まっちゃった！
>> ハハハ… (笑)
(若林) ダメだよ 押しただろ！
一時停止。
(春日) ＯＫ ＯＫ ＯＫ。
(若林) そうそう。
｢素意や！｣って聞こえちゃうから｡
それ大事にしときたかったわ。
そこから始まるの 緊張感。
(春日) はいはい…。
(若林) じゃあ磯貝が うたい上げたら→
春日ボタンで。
(春日) はいはい。
(若林) じゃあ お願いします。
(磯貝) じゃあ いきます。
それでは菊池さんで
｢前略､道の上より｣です。
(♪～)
(若林) 違う曲じゃねぇかよ！お前。
(春日) 何？これ。
(若林) 何やってんだよ。
(春日) あっ そういうこと？
(若林) ジャズみたいなの…。
(春日) これ何だ？これ どういう
何のＣＤなの？これ。
(若林) 菊池さん 何の曲？今の。
>> 分かんないです。
(春日) 何のＣＤ？
(若林) 誰の曲なの？これ。
だから80年代のだから…。
(春日) あっ 80年代ヒットの曲なんだ。
(若林) ちょっと聴かせて今の曲
もう誰の曲か。
一回みんなで誰の曲かを
把握したいから。
気になっちゃって。
(春日) ごめん ごめん…。
(若林)
それを流してから いきたいから 一回聴かせて それ。
(♪～)
戻っちゃうね。
(若林) 誰の曲？これ。
(♪～)
(若林) これも一世風靡セピアかな？
>> いや 違います これは違います。 (春日) これ違いますね。
(♪～)
(若林) これは一番目の曲なの？ (春日) これ一番目の曲なの？
>> はい １番目の曲です。
(♪～)
あ～っ これ聴いたことある。
(磯貝) 聴いたことある。 (若林) 何の曲？
(♪～)
これ何の曲？
聴いたことあるね これね これは…。
(♪～)
(若林) とりあえず この次なんだよね？ >> そうです。
(若林) じゃあ これ一回 聴いて。 >> 聴くんですか (笑)
(♪～)
(若林) これスタンバイしといてよ。 (春日) その方がね 確実かもしれない。
(若林) スタンバイしといてよ もう。 (春日) 止めると またさ…。
(♪～)
>> かなり長いです。 (若林) 長いですか？
>> 体勢が はい。
(♪～)
(若林) もう 待つしかないから。 >> えっ？いや…。
待とう 待とう…。 >> 待つんですか。
(♪～)
いや一回止めると またね これになっちゃうから。
(若林) 終わり際に でも 磯貝が うたい上げなきゃいけないもんね
(♪～)
そうそう もう止められないから もう。
まぁ まだ あるじゃん まだあるでしょ。
(♪～)
(磯貝) これ一番が 今 終わったぐらいですかね。
そうだね 多分ね。 (若林) へぇ～っ。
(♪～)
(若林) 待つしかないの？これは。 (春日) うん。
これ踊れないですもんね？ >> ないです 踊れないですね。
(♪～)
そうだね じゃあ待つしかない。 >> 踊れないです。
これ踊れたら これも踊ってね もらいたかったけど。
(♪～)
(若林) 何で この曲を ２番目の→
(若林) 一世風靡セピアの曲を 選んだんですか？
(♪～)
>> 哀川 翔さんがテレビで…。
(若林) テレビでやってた曲が その曲だったから→
(♪～)
(若林) そのまま探して 買ったんですね？ >> そうです。
(若林) 終わりそうじゃない？
(♪～)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 今は 何？サビ？サビの前？これ。 >> 汗が…。
(♪～)
もう そろそろじゃない？ それで もう一発ぐらい→
盛り上がりが あって 終わるぐらいじゃない？
(♪～)
(若林) いい曲だけどね 何か。 (春日) うん。
(若林) 俺も ちょっと…。
(♪～)
(磯貝) 踊ります？ (若林) いや…。
(若林) これ 最後のサビ？
(♪～)
(磯貝) 最後の感じが しますよね。 (春日) もう最後だよ 多分ね。
(磯貝) 転調したみたいな。 (若林) はいはい…。
(♪～)
(若林) 盛り上げてるもんね。
(若林) だから この歌詞が 消えたぐらいで 磯貝…。
(♪～)
そろそろじゃない?そろそろ ｽﾀﾝﾊﾞｲしたほうが いいんじゃない?
(磯貝) さぁ それでは 踊っていただきましょう！
菊池さんで
｢前略､道の上より｣です どうぞ｡
(♪～)
(春日) きた！
(一同) ハハハ… (笑)
(♪～)
(若林) いや マジ？
ハハハ… (笑) (磯貝) ハハハ… (笑)
(♪～)
(若林) これ マジなの？
(若林) えっ これ どういうこと？ (春日) ウソだろ。
(♪～)
えっ？あれ？
(若林) えっ…これは 最後まで？
(♪～)
(若林) また あるのかな？ダンスが。
(磯貝) まだ あると思います。 (春日) あるんじゃない？
(♪～)
また。 (若林) ここからか。
あぁ～ あるね ちょっと見たことある。
(♪～)
(若林) ハハハ… (笑)
(一同) ハハハ… (笑)
(♪～)
(若林) 本当なの？これ (笑) (春日) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑) (磯貝) ハハハ… (笑)
(♪～)
(若林) これ… (笑) (春日) ハハハ… (笑)
いや これ… (笑)
(♪～)
(若林) これ 甥っ子と 姪っ子 見たんだよね？
見たのよ 見たでしょ やっぱり 見たんだよ。
(♪～)
(磯貝) 一回 尊敬してくれて…。 (春日) そうね。
(若林) あぁ これは まだ あれかな？ (春日) うんうん。
(♪～)
(若林) アウトロかな？
うん。 (若林) アウトロか。
(♪～)
ハハハ… (笑)
(若林) あぁ 分かりました ありがとうございます。
(♪～)
(若林) いや～ すごいなぁ。
(春日) いや すごい。
(若林)
やっぱ 激しく動いてくれたから マイクも飛んじゃうぐらい。
ありがとうございます 本当に。
(春日) マイクも外れて もう汗だくで。
(若林) いや もう
めちゃくちゃ すごいですよ。
ありがとうございます！
(若林) そういった意味じゃ
すごいですよ これ。
そういった…？
そういった意味で？
(若林) いや 本当に。
(春日) いや すごい やっぱり。
(若林) すごいよ｡
(春日) ２週間かかったんだなっていうね｡
(若林) うん。
(春日) なかなか できない。
(若林)
ものすごい あのね 驚きました。 (春日) うん。
(若林) ダンスも すごいですけど→
何かね その 気迫っていうか
そういうのも 伝わってきたし→
驚きましたよ。
>> ありがとうございます。
(若林) これは でも 春日さん ねぇ？
甥っ子さんも 姪っ子さんもね。
(春日) そうね 見せてね？
尊敬してくれたわけですもんね。
>> はい。
(春日) まず その 甥っ子さんと
姪っ子さんが→
いい子だなって
思いましたけどね。
あれ見て
すご～いって言える子は。
(若林) 親族でね つながって。
(春日) いい子だな～！っていう。
>> いい子に育ったんです。
(春日) いい子ですね！
>> ありがとうございます。
(若林) うん 素晴らしい。
(春日) ダンスも すごかったけど
歌の部分が すごかったですね。
あぁ～ (笑)
いや 歌の部分は 歌えないので。
(春日)
いや 歌えなかった…そうですよね だから歌うよりも 何か すごい。
あそこのとこで…。
(若林) いや！
歌ってたよね？
(春日) もう もう ほぼね？
(磯貝) うん。
>> いや 歌っては…。
(春日) あっちを
何か 待っちゃってましたもん。
>> 歌を？歌？歌ですか？
(春日) 歌のほうを。
(若林) いつしかね。
(春日) ダンスも すごいけど歌のとこの。
(若林) 早く
歌声 聞きたいと思ってたもん。
(春日)
そうね 途中から ダンスのほうが フリに なっちゃってて。
歌メインみたいな感じに…はい。
(若林) 結構
歌は得意なんですか？やっぱり。
>> いや 歌は得意じゃない…。
(若林) あぁ やっぱ そうですか。
それにしては
伝わってきましたけどね。
メッセージ。
>> ＣＤだからじゃないですか？
(春日) いや あっちのほうが 何か
オーラが バッと出たというか。
本当ですか？
ありがとうございます。
(春日) いや お見事でしたよ。
う～ん (笑)
もう１回？もう１回!?
(磯貝) これ また 姪っ子さん
甥っ子さんにね？
(春日)
そういうことか びっくりした。 >> ハハハ… (笑)
(春日) ｢もう１回 見せてあげて｣って
書いてあるから。
あれを また
もう１回やるのかと思って。
ハハハ… (笑)
(春日)
ちょっと…あんまりね カンペに こう 言うことないんですけど私は
(若林) でも カンペで出てるなら
やったほうが いいでしょ。
(春日) いやいや (笑)
(若林) だって出てたんでしょ？カンペね｡
(春日) ｢もう１回 見せてあげて｣って
書いてあったから。
甥っ子さんと 姪っ子さんに
見せてあげてってことね？
なるほどね
いやいや…これは うん。
まぁ またね でも 違う曲とかにも
チャレンジしてもらって。
>> はい。
(春日) えぇ それも またね？
(若林) ちょっと 本当 そうだね。
(春日) うん。
(若林) これ また別の曲で
マスターしたら→
また 見せに来てくださいよ。
>> 本当ですか ぜひ お願いします。
(若林) マジで お願いします。
>> はい お願いします。
(春日) ありがとうね ありがとう…。
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) すげぇな。
驚いたな。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(春日) サンキューね サンキュー。
>> ありがとうございました。
(若林) ああやってね 持ち運びも
できちゃうんだ 今は。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
いやいや…。
(若林) いや びっくりした。
(春日) うん。
(若林) 俺 本当マジで
あと５回は見れたもんね。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 実際そう 実際 我々は
見られるんだけど→
放送的に どうなんだって
いうところが→
ちょっとね 心配になっちゃった。
(若林) 俺もうコンビニで
レモンサワー５缶ぐらい買って→
ここ置いて あと６回ぐらい
見たかったもん。
(春日) 全然 見たかった。
(若林) ハハハ… (笑)
いや もう見たいもん もう１回。
(春日) 見たい 見たい。
(若林) もうオンエア絶対 録画して→
ＤＶＤ-Ｒに焼くもん。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) で 落ち込んだ時に見るもん。
(春日) いやいや そう。
(若林) あと漫才 考える前にね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
１回 見てからネタ考え始める。 (春日) あっ そうね。
いいネタが できるかもしれないね
(若林) いや すごいね
勉強させてもらった。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) あ～ いいですね
こういうのは参考にしたい。
こういうね 何か その
円満にいく方法みたいなのをね→
いろんな人から集めてるんですよ
私は。
(若林) あ～。
(春日) うん いきましょう バ～ン。
(南さん) こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
いらっしゃい いらっしゃい。
まぁ お座りなさい。
>> 失礼します。
(春日) えっと？うん 南君ね。
福岡で 福岡から わざわざ？
>> 福岡から来ました。
(若林) おぉ～！
いよいよ全国放送のね。
(磯貝) ありがとうございます。
(春日)
福岡でも流れてるの？普通に。
そうですね ２週間ぐらい遅れて
やってます。
(春日)
そうですか ありがたいですね。 (若林) うれしいね。
(春日) えっ 南君は もう
ご結婚されている？
>> 独身です (笑)
(春日) 独身で？えっ？
(若林) えっ でも何で？
(春日) いや そう。
その特技 (笑)
実績はないってこと？
だったら ちょっと
お帰り願いたいぐらいの話よ。
(若林)
だから お父さん お母さんとか→
他の夫婦 見ててってことも
あるじゃない。
女性からっていうことだから。
(春日) あっ そういうこと？
でも独身の私でも→
夫婦円満になるだろうっていう
ぐらいの。
(春日) あぁ～ 何なの？
その特技っていうのは ずばり。
夫婦って褒め合ったりとか
感謝を伝えたりするのが→
大事じゃないかなって
思うんですよね。
なので手料理を→
おいしそうに食べると→
絶対に夫婦円満 間違いなしだと
思うんです。
(若林) そうだね｡
(春日) あ～ まぁ それは聞いたことある｡
(若林) まずそうに食べるよりは
全然いいよ。
私 よく人から→
おいしそうに食べるねって
言われることがあるんで。
(若林) うん それを
伝授したいってことだよ。
>> はい 伝授したいなって。
(春日) あっ そういうことね。
(若林)
春日はね 飯の食い方 むかつく。
本当 まずそうに食うの肘ついて
こうやって。
教わった方がいいよ。
(春日) それはもう本当 周りの友達とか→
家族から言われるってこと？
>> はい そうです。
(春日)
本当においしそうに食べるよね なんて言って。
あ～ でも それはいいかもね
１回１回 何かね→
うまいねとか伝えるのも
大変だろうからね。
｢うまし｣とか言われても
やっぱ 腹かいちゃうと思うんで｡
(若林) 腹かいちゃう？
>> 腹かいちゃう (笑)
(春日) 何？腹かいちゃうって。
>> 腹立つ…。
(若林) 腹立っちゃうっていう。
>> 腹立つ。
(春日) あ～ それでも方言で
腹かいちゃうって言うんだ。
>> 腹かいちゃう (笑)
(春日) あっ そう。
腹かかれても困るもんね。
>> そうですね (笑)
(若林) 合わせてるんじゃねぇよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
そうか そうか じゃあちょっと それ見せてもらえるってことね。
>> はい。
(春日) ちょっと見たいわ そしたら。
(磯貝) ということで本日 南さんが→
本当においしそうに食べるのか
検証するために→
普通の朝ご飯をご用意しました。
トーストにオレンジジュースと。
なかなか こう味に差が
出にくいものを選んであります。
(春日) なるほどね。
(磯貝) トーストを焼くところから→
ちょっと実際の朝ご飯の風景を
再現していただこうと。
(若林)
これ何？焼くところからやるの？ 何？何で？
(春日) 焼いて食べる。
(磯貝) 朝の日常風景を お見せしたいと。
>> いいですか？
(若林) そうなんだ。
(春日) 焼くところ 何か入ってるって
ことなのかな？だから その。
(若林) いつも朝 何 食べてるの？
南さんは。
朝食は とらない派。
(若林) 何で朝食になったのよ。
(春日) いける？それなのに
このシチュエーションで。
(若林)
時間とか分かるの？トーストの。 >> これ大丈夫ですか？
(春日) 大丈夫ね。
何か 待つ時間にも何か
秘密があるのかな そういうこと？
でも やっぱ 出来たての方が
おいしいんやないかなと思います｡
(春日) あっ 南君が おいしく
食べるためにってこと？
(若林) おいしく食べることが
できるんでしょ？
だって普通の食べ物でも。
(春日) いや そうよ そうよ。
春日さん いつも｢うまし｣の→
押し売りみたいな感じが。
(春日) フフフ (笑)
(若林) 一辺倒だよね。
(春日) 押し売りっていうか まぁ。
それじゃあ やっぱクミさん
腹かいちゃうかな。
(春日) ハハハ… (笑)
腹かいちゃう 確かにな。
でもまぁ 家じゃ言わないけどね。
>> あっ そうなんですね。
(春日)
キャメラ回ってたら言うけど。 (若林) カメラね。
>> キャメラ (笑)
(若林) お前 アッコさんじゃないんだから
(春日) ハハハ… (笑)
あ～ でも焼けてきてるじゃん。
>> あ～ 何か すごい。
(春日)
うん もう いいんでないかい？ (若林) こんなもんでいいよね。
>> チンって やっていいですか？
(春日) やっていいよ やっていいよ。
(若林) 食べよう もう。
(春日) うん。
(チ～ン)
(春日) いいよ。
(若林) あんまり焼かないんでしょ？
それで 南さん。
>> あっ 結構 熱めですね。
(春日) まぁ 熱いわな。
あ～ いいかほりするじゃない。
(若林) 香りね。
スナックじゃねぇんだから。
(春日) ねぇ いいかほり (笑)
>> いいですか？
(春日) いいわよ あなた。
いつもの通りにね。
(若林) 何で オネェになってんだよ。
(春日) いつもの通りにさ。
>> 結構 もりもりで→
いっちゃっていいですか？
(春日) いいよ 好きなように食べなさい。
(若林) はいはい。
>> いただきます。
(春日) ここからよ ここからね。
(若林) ここからだよ
ちゃんと見ときましょう。
フフフ (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
えっ？これ今 やってるんだよね？
>> フフフ (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何か言うとかじゃないの？
(若林) こんなの毎朝 嫌だろうが。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 南よ。
で オレンジジュースはどうなのよ
(春日) オレンジジュ－スは普通でしょ？
(若林) 結構 グビグビ飲むね。
(春日) 結構 飲むね。
ふぅ～。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
最後 ため息じゃねぇかよ。
(若林) 普通に何か
１人暮らしの朝って感じだって。
ただパンはね。
幸せそうって言えば。
(春日) まぁ 確かに うまそうな。
(若林) 今 この状況に
笑っちゃってたんじゃなくて→
食べた感じで おいしいから…
>> パンに集中してました。
(若林) その顔になったの？
>> はい。
(若林) 朝飯 食わないんだぜ
この子 それで。
ハハハ… (笑)
(春日) なるほどね。
(若林) でも幸せそうなことは確かだね。
(春日) ただただ もくもくと
無表情で食べてるよりは→
伝わるかな。
⟨続いて春日が挑戦⟩
⟨おいしそうに食べて→
クミさんと幸せな家庭を
築けるのか？⟩
(若林) クミさんが
目の前にいると思ってね。
(春日) いただきます。
(若林) ハハハ… (笑)
(南さん) ハハハ… (笑)
(若林) えっ？そうだったっけ？
何やってるの？これ。
これ何？
>> ハハハ… (笑)
(若林) これ何やってるの？これ。
おいしそうに食べてるってことを
やってるの？これ。
(若林) 何やってるんだよ！
やってなかっただろ そんなこと
足すなよ 不安になって。
(春日) フゥ～ッ！
(若林) 言ってない！
言ってない お前なんだよ もう。
普段の食リポじゃねぇかよ お前の
(春日) ハハハ… (笑)
｢うまし｣を言わないだけでね。
(若林) 硬いよね 何かね。
(磯貝) はい。
(若林)
ちょっと もう１枚ある？食パン。 (春日) いいだろ もう！
もう いいよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ありがとね やっぱ
伝えるってことは大事だってことね。
>> はい。
(春日) 表情でね。
>> ありがとうございました。
(若林) 今ので良かったのかなぁ？
(南さん) お幸せに。
(春日) うん ありがとな。
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) サンキューな (笑)
(若林) う～ん。
(春日) 何だ もう。
なるほどね。