目薬 克服するぞ！
(若林) ありがとうございます。
⟨今宵は ひざまくらで さす→
至福の目薬⟩
⟨そして元スウェーデン人が
日本の伝統芸→
アツアツおでんに挑戦⟩
もう 熱いって
言ってるじゃないですか！
(若林) ハハハ… (笑)
⟨さらに愛知県高浜市の
鬼瓦職人が登場⟩
(市野瀬) 鬼瓦！
>> 最高です 最高。
(若林) あ～ 近い 近い！
>> いいです いいです。
(若林) 一緒だ 一緒 一緒！
⟨チャンネルは そのままで⟩
(市野瀬) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) 何でしょうね？
どういうことなのか。
何か日本文化にチャレンジ。
でも名前はね 日本人の。
(春日) かっこいいね 何かね
村雨！
(若林) こちらの方です どうぞ。
あら！
(村雨さん) こんばんは。
(若林) あ～ どうぞ どうぞ。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) あっ 村雨さん 海外の方。
(春日) あ～ 海外の。
どうぞ どうぞ。
あら 27歳。
>> 27です。
(若林) 村雨さん
あれ？どちらの国の？
そうですね 生まれは
スウェーデンですね 北欧の。
(若林)
スウェーデンなんですか すごい。
日本語 もう べらべらですね。
結構 長いんで 日本が
８年ぐらい住んでますので。
(若林)
でも８年で すごいじゃないですか
本名は？
生まれの旧名は セバスチャンです
(若林) セバスチャン！
(春日) セバスチャン。
(若林) セバスチャンから村雨辰剛？
>> そうです。
(春日) へぇ～。
(若林)
相当じゃあ日本が好きなんですか? >> 好きですね。
(若林) えぇ～ 日本のどういうとこが
好きですか？
>> いや 古来の文化に惹かれました。
(若林) 惹かれて。
>> そうですね。
(若林) すごいじゃないですか。
盆栽 華道 和服 和食。
盆栽やってるんですか？
>> 盆栽 趣味でやってます。
(若林)
盆栽 我々が分かんないよね まず｡
(春日) 分からないし 若い人が 何か
27歳で。
本業が庭師なんですよ。
見習いではあるんですけど。
(春日) 庭師？
>> そうです。
(若林) 庭師！
造園業なので→
ちょっと つながってる所が
あって興味を持ち始めたんです。
(若林) 造園業って→
村雨さんが足袋みたいの履いて→
人のお庭とか どこか お庭で→
やってるですか？
>> そうです。
(若林) じゃあ あの荷台ついた
軽トラみたいので→
村雨さんが わぁ～って行って→
よろしくお願いしますって？
>> そうです 親方と２人で。
(若林) 親方 (笑)
(春日) へぇ～。
(若林) いや すごい時代だな。
で えっと すごい日本のこと。
今 チャレンジできないことがある
そうですね 結構 今まで
いろんな→
文化的なものに
チャレンジしてきたんですけど→
まだ いまいち ちょっと
分からないのが→
お笑いなんですよね。
(若林) えぇ～？
バラエティーとか テレビ
よく見るんですけど→
やっぱ
そちらも奥が深いなと思って。
(若林) おぉ～ 日本のお笑い。
>> そうですね。
(若林) 例えば 日本のお笑いで→
よく分かんないなってことって
ありますか？
まぁ 例えば→
ダチョウ倶楽部さん何かが
有名なのは→
熱湯風呂とか あるじゃないですか
(若林) はいはい。
>> ｢絶対 押すなよ｣とか言って
結局 押すじゃないですか。
そういうのを
空気で分かるっていうのが→
すごいなと思う。
(若林) あ～ あれね！｢押すなよ｣
で ３回｢押すなよ｣て言ったら→
押す合図みたいなやつですよね。
>> そうです。
これが いろんな
パターンがあって→
それに毎回 うまく
対応してるところが→
やっぱり かっこいいなと
思うんです。
(若林) かっこいいんですね？もう。
>> かっこいいですね。
(若林)
ダチョウ倶楽部さん かっこいい？ >> かっこいいですね。
(若林) ｢押すなよ｣が２回の時は
本当に押すなって時とかね。
(春日) いや 難しいよね。
(若林) うん。
そうか。
>> そうですね。
(若林)
ちょっと やってみたいことって ありますか？
日本のお笑いで。
>> そうですね。
伝統芸の アツアツおでんを
ちょっと やってみたいですね。
(若林) あっ アツアツおでんね。
そうか テレビで見ててね。
>> はい そうですね。
(若林) 確か あれも難しい。
>> あれも いろんなパターンがあって
(若林) はい。
(春日) 難しいんだよな。
(若林)
ちょっと じゃあ アツアツおでん 用意してもらったんで→
やってみます？セバスチャン。
>> ぜひ ぜひ。
(若林) ねぇ！
これが またね→
テレビ局 番組によって
温度が違うんですよ。
(春日) 煮立ってる時あるからな
たまにな 本当にな。
(若林)
これ どのぐらいの熱さでしょうね じゃあ 開けてみますか。
(春日) そうね。
(市野瀬) はい。
>> 熱っ！
(若林) ハハハ… (笑)
いや 村雨さん あるのに！
(春日) 何のために。
(若林) 見えてたでしょ？
もう！
熱っ！て言って (笑)
いや これ鍋つかみで開けなきゃ｡
>> ちょっと開けてみます。
(若林) あんま のぞきこまないでよ？
(春日) うん。
(若林) これ蒸気とか のぞきこまないでよ
開ける時。うん。
>> おぉ 熱いですね。
(若林) いや のぞきこまんかい！
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(若林) のぞきこまんかい。
のぞきこまないでよ？って
言ってんだから。
(春日) そうね。
(若林) じゃあ ちょっとね→
ふた置いてね…これ ちょっと
やばくないか？
(春日) これ 本当のやつだな。
(市野瀬) 熱そう！
これ熱そう！
(春日) いやこれ 本当のやつだな。
(若林)
いや俺 こんなん初めて見たよ春日 こんなん。
(春日) 初めて見たよ。
(若林) こんな…。
これ ちょっと時間おかないと
ダメじゃない？
(春日) しかも土鍋だから これ
熱逃げるの遅いぞ？これ。
(若林) これ大丈夫かどうかさ まず→
春日さんが先かじったほうが
いいんじゃないの？
だから 村雨さんに お箸で
取ってもらってさ。
大丈夫かどうか 春日さん試して。
(春日) そうな。あ～んしてもらって。
>> いいですか？
(若林) うん ちゃんと入れてよ？
口に。
(春日) 頼むよ。
(若林) 口に ちゃんと入れてよ？
(春日) 大根な。
私も大根 大好物だから。
>> 多分 熱いんで…いきます。
(若林) 口にね。
(春日) 熱っ！
バカヤロウ！
(市野瀬) アハハ… (笑)
(春日) 何で この距離で外すんだよ！
>> すいません。
(春日) 熱～。
本当にさ～。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 頼むよ～分かるだろ？
なぁ。本当にさ～。
ＯＫ ＯＫ。
(若林) じゃあ 春日さん→
村雨さんに食べさせてあげてよ。
(春日) しょうがないな 本当に。
(若林) ねぇ 頼むよ？
(春日) うん。
(若林)
初心者だからね～？村雨さんは。
(春日) ね？いきますよ？
あ～んして あ～ん。
ね？いきますよ？よいしょ。
(若林) ハハハ… (笑)
もぉ～！熱いって
言ってるじゃないですか！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ごめん ごめん ごめん。
緊張しちゃって
もう あまりにもハンサムだから｡
緊張しちゃってさ。
(若林) 村雨さん からしをね
入れたほうが→
日本の おでん おいしいんだよ。
(春日) そうだね。
(若林)
ただ あんま入れすぎないでよ？
(春日) ちょっとね。
(若林) ちょっとよ？からしは。
(春日) そうそう。
(若林) うん。これね からし。
(春日) ちょっとだけ つけてさ。
>> ちょっとですか？
(若林)
ちょっとだけ つけて…うんうん。 (春日) 香りぐらいな感じな。
ちょっとだけな。
(若林) まぁ でもね こうやって→
日本の文化をね
学んでくれるっていうのは→
うれしいですよね 本当にね。
やっぱ どんどん こういう
日本の お笑いっていうのもね→
もっと見ていただいてさ。
(春日) そうだね。
(若林)
海外の人に どんどん発信したい！
(春日) 本当に もう伝統芸だよ。
(若林) 私は そう思います。
(春日) 伝統芸。おでんはね。
(若林) ねぇ 伝統芸ですからね。
こうやって海外の人が→
日本のお笑いに興味がある
なんて言ってくれるのは→
うれしいですけどもね 本当に。
ただね こういう日本の文化がね→
どうやって…早く食べんかい！
(春日)
若林さんがね今 頑張って こう つないでたから。
あぁ いくんだね 今ね。
>> 辛いっすね。
(若林) いや ちょっと…。
すご～い それ…。
(市野瀬) あっ。
(春日) あぁ 辛いね！
(若林) いや。
つけすぎよ 村雨さん！
(春日)
ちょっとって言ったじゃない。
(若林) ちょっとって言ったじゃん
ただ辛いだけだからね これは。
(春日)
本当にもう 顔 真っ赤だよ もう。
(若林) どうですか？村雨さん
勉強できましたか？
もう 大変 勉強になりました
ありがとうございます。
(若林) これ 奥深いんですか？
>> すごい奥が深いです。
(若林) ハハハハ… (笑)
>> あの～→
単純に見えて奥が深いんです。
(若林) あぁ そうなんですね。
(春日) そうね。
(若林) いや～ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
>> ありがとうございました。
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) いや すごいな。
(市野瀬) それでは続いての
クチコミは こちらです。
(市野瀬)
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) よく分かんないですけど→
若者の背中を押すという→
コーナーですから。
(春日) 何？怖いものって。
(若林) この方です。
(林さん) こんにちは。
(若林) おぉ どうぞ どうぞ。
>> 失礼します。
(春日) 今度は真面目そうな。
(市野瀬) はい。
(春日) ねぇ。
(若林) ねぇ。
(春日) スーツで。19歳？
(若林) 19歳で林君。
>> はい！
(若林) え～っと？学生？今。
>> いや 社会人で働いてますね。
(若林) あっ 働いてんだ？
どうしても怖いものがある？
>> そうですね。
(若林) 何が怖いの？
昔から目薬が怖いんですよね。
(若林) 目薬が怖い？
>> はい。
(若林) させないの？
>> させないんですよね。
(若林) どうなっちゃうのよ？
さそうとしたら。
まず当たらないですし→
当たっても
ビクッてなっちゃいますね。
(若林) 怖がりなの？
>> そうですね 怖がりっていうか→
水が何か目の中に入るのが
結構きつい。
(若林) きつい どうしても
うまくなりたい？それは。
そうですね 僕
コンタクトにしたいので。
(若林)
そうか コンタクトにできないんだ >> はい そうですね。
(若林) 目薬 克服したい。
>> はい したいです。
(若林) じゃあ ちょっとカメラに
目薬 克服するぞって→
大声で一発もらっていい？うん。
目薬 克服するぞ！
(若林) そうそう…いいね。
いい 勢いついてきたじゃない。
一番 自分の出せる
一番大きい声で→
目薬 克服するぞ！
ちょうだいよ うん。
(若林) 声 張れてるね！
今日 声出てるじゃない ねぇ。
じゃあ こぶし もらっていい？
目薬 克服するぞ！
ねっ ちょうだいよ 林君
ねぇ うん。
目薬 克服するぞ！
(若林) ありがとうございます。
ということで林君 とりあえず→
目薬さすと どうなっちゃうのか
見せてよ。
>> はい 分かりました。
(若林) うん。
(若林) いけるか どうだ？
いけるか あ～！
(市野瀬) あ～。
(若林) 今みたいになっちゃうの？
つぶっちゃうんだ 目が。
>> そうですね つぶっちゃって。
(若林) じゃあ目薬させません！って→
一発もらっていいですか？
一番大きい声で ちょうだいよ。
>> 目薬させません！
(若林) はい ありがとうございます。
なるほど そうなっちゃうと。
(春日) しょうがないな。
(若林) どうしようかな。
目薬が怖い。
でも10代の内に克服したい。
じゃあ どのぐらいの期間
悩んでんのよ。
もう中学校 卒業してから→
高校から もう ずっと
悩んでますね。
(若林)
あ～ そう じゃあ結構じゃない？
そうですね もう３年以上
悩んでます。
(若林)
３年。やっぱ目つぶっちゃう。
>> そうですね (笑)
(若林) 自分でも笑っちゃうでしょ。
そうですね
意味が分からないですよね。
(若林) 意味が分からない。
じゃあ修志 意味分かんねぇな
お前ってちょうだいよ ちょっと｡
>> 自分でですか？
(若林) 自分に自分のことを おい修志と。
修志 意味分かんねぇぞ。
(若林) ありがとうございます。
どうするかよ ここから先。
(春日) そうだな。
(若林) 何か俺は。
>> はい。
(若林) 違う方法に気をそらしてると
いいと思うのよ。
誰か好きな有名人とかいる？
好きな有名人は
市野瀬アナウンサーが。
(若林) イッチーのことが好きなの？
>> はい。
(若林)
じゃあイッチーの ひざまくらで。
(市野瀬) ひざまくら？
(若林) そうそう さすっていうのはどう？
いや それは もう
願ってもないですね。
(若林)
ただ それで成功しないとダメよ。
せっかくイッチーが ひざまくら
させてくれるんだから。
(市野瀬) え～！
(若林) これは林君。
ねぇ。
>> すいません。
(若林) 見とれてる間にイッチーに。
(市野瀬) ここ。
(若林) させばいいわけよ。
(春日) そうよ 下からなかなか→
見れないよ女子アナのこと。
(市野瀬) よし 頑張ろうね！
>> はい。
(若林) じゃあカメラに向かって→
絶対 成功しろよ！って
修志が修志に言え！
はい。修志 絶対 成功しろよ！
(若林) 力強いですね。いこうぜ！
>> はい。
(市野瀬) よし！じゃあ どうぞ。
>> 失礼します。
(春日) 修志のその叫びはいいよね。
(若林) すっごい声量の。
(春日) すばらしいよ。
うん。
(若林) おっ！
どう？修志 イッチーのひざまくら
>> 最高ですね。
(市野瀬) わぁ～。
(春日) だな。
(若林) だろ？
(春日) うん瞬きしてたら もったいないぞ
(若林) 絶対つぶるな イッチーのね。
イッチーに見とれてる間に
いくからね。
>> はい。
(若林) イッチーのこと見とけ！
そう いける いける。
(春日) そう そう そう。
(市野瀬)
いくよ 頑張ってね いくよ。
(若林) うん。
(春日) 見とけ。
(市野瀬) 大丈夫ですよ 大丈夫ですよ
まだ大丈夫ですよ いきますよ。
はい 見ててくださいね。
(若林) おっ 入ったよね？
>> 入りましたね。
(市野瀬) 入った！
(若林) 入ったよね！やった！
>> イェ～イ！
(若林) やった林！
やった～！イェ～イ！
>> イェ～イ。
(春日) よ～しよし よ～しよし。
やったぞ 克服したぞ！
>> ありがとうございます。
ありがとうございます。
(市野瀬) すごく きれいに入りました。
いっぱい入った。
>> ありがとうございます。
(若林) ありがとな林君。
(春日) よかったな。
(市野瀬) よかった よかった。
(若林) ｲｯﾁｰにもお礼言って ちゃんとね。
>> ありがとうございました協力。
(市野瀬) いいえ。
(若林) ありがとな。
>> ありがとうございました。
(市野瀬)
はい ありがとうございました。 (春日) よかった よかった。
(若林) ありがとう。
>> ありがとうございました。
(若林) いや すごい精神力だね。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はぁ～実際に鬼瓦を→
作ってる方なんですかね？
(春日) ほぉ。
(若林) 春日さんのギャグ
ありましたもんね？
(春日) まぁ ありましたっていうか
今もね→
現役で活動されてますけど 鬼瓦は
(若林) 昔やってましたもんね？
(春日) まぁ今も やってますけどね。
(若林) うん。ちょっと思うとこが
あるということでね。
(春日) 何だろうね？
(若林) 聞いてみましょう こちらです。
(山本さん) こんばんは。
(若林) あっ よろしくお願いします。
>> お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ 座ってください。
(春日) どうも どうも。
>> 失礼します。
(春日) ＯＮＩ－ＧＡＷＡＲＡ
トレーナーだ。
(若林) あっ ＯＮＩ－ＧＡＷＡＲＡ
トレーナーですね。
山本さん鬼瓦を作ってるんですか?
はい 実際に鬼瓦を作る職人です。
(春日･若林) へぇ～っ。
(若林) どうやって作るんですか？
鬼瓦って。
>> 全て手作りで作ります あれは。
(若林) 手作りですか。
はい 機械でなくて
手で粘土細工して。
(若林･春日) えっ！
(山本さん) ヘラという道具で 削ったりだとか→
盛ったりだとかして はい。
(若林)
型があるわけじゃ ないんですね。
型があるのも あるんですけども→
僕が作ってるのは手作りです はい
(若林･春日) へぇ～っ！
(春日) すごいな それ。
(若林) すごい。
(山本さん) 今日 実際に持って
きましたので 見ていただいて。
(若林) うわっ！えっ これ手作り？
こんなに大きいんだ。
(春日) これは すごいな。
(若林) うわ～っ これ手作りですか？
>> これ手作りです はい。
(春日) すごいね。
(若林) うわ～っ。
(春日) 初めてみたな こんな間近で。
(若林) これ すげぇ。
(春日) かっこいいね。
(若林) これは お値段にすると
いくらぐらいなんですか？
これはですね １個ですね→
まぁ ここだけの話ですけども→
150万円です はい。
(若林) う～わ～っ。
(春日) どのぐらいかかるんですか？
作るのに。
>> 作るのに１か月間かかります。
(春日) １か月か。
(若林)
あ～っ １か月かかるだろうね。
こう立体感が すごいね。
迫力が。
(春日) 芸術だ 芸術。
(若林) これ山本さん
思うことがあるっていうのは→
どういうことなんですか？
そうですね 僕も鬼瓦職人として→
子ども達とか あと
大人もそうなんですけども→
鬼瓦の実演にいくんです。
鬼瓦の実演を真剣にしていると→
｢春日 春日…｣っていう→
ちょっと
子どもが言うようになって。
僕も真剣に
作ってるもんですから→
そこで言われると
ちょっと集中ができなくなって→
ちょっと鬼瓦が作れないですけど｡
(若林) 春日に やめて欲しいですか？
鬼瓦は。
そこは ちょっと
迷うとこなんですけども→
春日さんの この鬼瓦のギャグを
やってくれたおかげで→
鬼瓦の知名度が
一気に上がったんですわ。
(春日) お～っ ほらほら…
良い部分もあるじゃん。
鬼瓦の売り上げも
一気にアップして。
(春日) えっ！
>> 今は まぁ…。
(若林) あ～っ ギャグと一緒ですね。
>> ギャグと一緒に (笑) (春日)ギャグと一緒じゃないよ別に。
(山本さん) 春日さんより あの～→
市野瀬さんの方が鬼瓦に→
ちょっと似てるんじゃないかなと
思いまして。
(若林) あっ 何かで見ましたか？
そういう顔を。
番組とかで見て よく あの→
若林さんとか春日さんに
突っ込んでる→
こう にらみつけてる顔が
やっぱり迫力があって→
すごい鬼瓦に似てるなと もう。
(若林) あっ にらみつける。
>> はい にらみつける。
(若林) 迫力があるんだ 春日より。
>> はい。
(若林) ちょっとイッチー 鬼瓦
やってもらっていい？１回。
(市野瀬) いや 私は似てないですよ
(若林) いや でも似てるよね。
(市野瀬) 似てないです！
(若林) だって この裏に市野瀬って
書いてありますよ ここに。
(市野瀬) 書いてないですよ！
ほら書いてないじゃないですか！
(若林)
あ～っ 書いてないわ ごめん。 (市野瀬) 書いてないですよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だ？今のやりとり。
(市野瀬) 似てませんよ 全然！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
確かに ちょっと１回 試しに…。 (市野瀬) 全然 似てないですよ！
(若林) この横で ちょっと試しに
山本さんに見てもらおうよ。
ちょっとイッチー 鬼瓦
１回やってみて こうやって。
(市野瀬) えっ 本当に？
(春日) うん。
(市野瀬) いきますよ。
せ～の。
鬼瓦。
(若林) ちょっと 見せて 見せて…。
(春日) ちょっとねキープして。
(若林) そのまま。
顔…アゴを引いて もっと
そうそうアゴ引いて。
(春日)
これ だから修正してもらおうよ 山本さんに。
これ どこを どう
直したらいいですか？
もう ちょっと眉毛を
もう ちょっと にらんだ形で。
あ～っ いいです。鼻の上に
ちょっと皺を寄せる形で。
(若林) あ～っ いいじゃん…。
>> いいです いいです はい。
(若林) あ～っ！
>> 最高です 最高。
(若林) 近い 近い！
>> いいです いいです。
(若林) 一緒だ 一緒 一緒！
>> いいです いいです はい。
(若林) ちょっと山本さんも
見せてもらっていいですか 鬼瓦
(山本さん) 僕ですか？
(若林)
正解…やっぱ鬼瓦職人の鬼瓦を→
１回見たいんですよ。
大体こんな感じって。
>> わかりました。
(若林) すいませんね 山本さん。
>> ちょっと待ってくださいね。
いきます。
(若林) はい。
ハハハ… (笑)
(春日) 鬼じゃん！
(市野瀬) 全然 違いますよ！
(春日) それ もう鬼じゃん。
(若林) 全然 違う (笑)
(春日) 全然 違うじゃん。
(市野瀬) 違いますよ 全然。
>> おかしいですね。
(若林) ハハハ… (笑)
あ～っ なるほどね。
(春日) うん やるときは。
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございました。
(若林)
いや勉強になりましたわ 逆に。 (春日) どうも どうも お世話様。
(若林) いや すごいんだな鬼瓦って。
ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) すいません。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) お世話様。
(若林) うわ～っ すごい。