(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
⟨前回 彗星のごとく現れた→
熊本の彼女と遠距離恋愛中の
山本さん⟩
キヨコさん見ててね。
(春日) シンプルだね｡
(若林) 本当にうまいのかパワポカラオケ｡
本当に うまいです。
⟨出されたお題に対して→
ランダムに出てくる写真を
説明する→
即興プレゼン→
パワポカラオケで
スタジオを沸かせた⟩
(春日) あれで そうそう山本君
地味な男だよね。
(若林) うん。
(春日) 確かね うん。
見た目が うん バ～ン。
あぁ そうだ そうだ｡
(山本さん) お久しぶりでございます｡
(若林) 山本さんはさ､なんで
いつも仕事の格好で来るの？
(山本さん) 一応､工場勤務のキャラを
強化しようと思って。
(若林) あーまぁまぁ
わかりやすいですよねその方が。
(春日)
どうですか 前回｢オドぜひ｣出て。
何か反響とか
周りの人から言われたとか。
放送 翌日に→
｢見たよ｣って
１人だけ言ってくれました。
(若林) お～１人だけ。
>> はい。
あんまり ちやほやされなくて
ガッカリしたんですけど。
(春日) なるほど。
(若林) もっと言われるかと思ったら。
(春日) それは もう こちらとしても
申し訳なかったね。
力不足で もっと我々が
頑張らないとね。
(若林) 彼女は？
>> 熊本でも放送されまして。
(春日) そうだ何か呼びかけたじゃん
そういえばね。
はい 彼女のお父さまにも→
即興で いろいろ言えるのは→
なかなか立派じゃないかという
ことを褒めていただいたので。
(若林) ずいぶん理解のある。
(春日) よかったじゃない そしたら。
(若林) 結構 何か じゃあ
そのオンエアの夜は→
彼女と燃えたんじゃないの どう？
いや ちょっと遠距離恋愛なので
ちょっと直接は。
(春日) でもオンエアした後は
会ってないの？
会ってないです
電話をしただけですね。
(春日) 電話か。
(若林) そうか。
(春日) 何 今日 報告っていうのは
何ですか？
はい 話にも出ましたけど→
遠距離恋愛中の熊本の彼女と→
このたび
結婚をすることになりまして。
(春日) お～ お～。
結構デカめ 本当の報告じゃん。
>> はい。
(若林) 待てよ俺たち会うの２回目だぜ。
(春日) いや でもほら知らない仲
じゃないし案外さ。
(若林) 知らない仲じゃないって。
(春日) いや結構ね深めに
だって彼女にね。
｢メッセージを言ったら？｣とか
いろいろ言ったわけだ。
その はぁ～ そうですか。
>> はい。
(春日)
ふ～ん これ めでたい話だね。 >> はい。
７月に挙式を→
熊本で行う予定に
なっております。
(若林) へぇ 熊本で。
(春日) 何ていうお名前でしたっけ？
キヨコさんという方です。
(若林) それさウソじゃないよね？
>> いや違います あの。
(若林) ずっとウソついてるんじゃ
ないよね？
いや ちゃんと実在しております。
(若林) キヨコさん。
>> はい。
(若林) キヨコさんの
どういうとこが好きなの？
私をグイグイ引っ張ってくれる
ようなところがありまして。
まぁ おもしろい｢電気グルーヴ｣の
コンサート行かないかとか。
(春日) それ変わった彼女だな それ！
(若林) 失礼だろ。
(春日) いや｢電気グルーヴ｣好きの
女性って変わってると思うよ。
(若林) 山本さんは？
>> 好きです。
彼女の影響で
より好きになりました。
(若林) そうなんだ じゃあ
｢Shangri-La｣とか知ってる？
>> 知ってます。
(若林) じゃあ ちょっと２人で。
サビだけ ちょっと歌ってください
３ ２ １ はい。
(春日･山本さん) ♪夢で
ＫＩＳＳ ＫＩＳＳ ＫＩＳＳ
♪ＫＩＳＳ ＫＩＳＳ ＫＩＳＳ
♪フフフフフフフ
(若林) 知らねぇのかよ！
(山本さん) あぁ そっか それか。
(春日) いや いいんだ別に。
(若林) ｢それか｣って。
(春日) いいの いいの別に。
正解じゃない。
(若林) おい ちゃんとやれよ お前！
知らないところだろ 今。
(春日) 厳しいな いいだろう別に。
いや分かんないだろ山本ちゃん
それ。
(若林) 勘が悪いな 山本お前。
(春日)
厳しい わざわざ報告来てくれてね >> はい。
(春日) ありがたい じゃあ もう
それっていうことですか今日は。
報告ということですね？
>> あとは はい まぁ それと→
あと前回パワポカラオケで
出していただいたんですけど→
出来が ちょっと
今ひとつだったので→
ぜひともリベンジといいますか。
(若林) いや よかったじゃん。
(春日) いや そんなことない
納得してないんだ？
ふがいなかったかなという
反省がありまして。
(若林) 真面目だな おい！
そんなマジでやってたのか。
(春日) いや いいよ そんな別に。
なので熊本でも放送されて→
彼女のお父さまも
見ておられますので ぜひ。
(若林)
だって そりゃパワポカラオケも まともにできない男に→
娘は やれないよ。
⟨ということで前回のリベンジ⟩
⟨山本さんが
パワポカラオケを披露⟩
⟨ルールは簡単⟩
(若林)
じゃあテーマは こういう事なんで
｢結婚｣で いかせていただきます。
(春日) おぉ～。
>> はい。
(若林) 時間は２分でございます。
それでは山本さん。
>> はい。
(若林) ｢結婚｣で お願いします。
はい 結婚で まぁ
よくある挨拶で→
｢結婚に必要な３つの袋｣という
話がございますが→
｢給料袋｣｢お袋｣｢胃袋｣
この３つなんですが私も→
結婚に必要なもの ３つ→
新たに提案したいと思います。
まず１つ目が こちらです。
え～… (笑)
(春日) 難しい 何だ これ。
>> 歯茎の白さでございますね。
(春日) あっ そっちね？そっちか。
普通 歯茎はピンク色が
健康的とされておりますが→
結婚することによって
愛が盛り上がって→
歯茎が白くなる。
これが愛情が深いという
証拠なのでございます。
続いて こちらです。
え～…はい え～…。
け…倹約ですね。
(春日) おぉ～。
>> やっぱり買い物に行く時→
閉店間際に行って お金を
節約するということが→
大事です。そして逆に結婚に→
もっともダメなこと。
最悪なことが→
最後に こちらです。
はい え～…。
ＤＶはダメですね。
やっぱり
逮捕されてしまいますから→
やっぱり夫婦円満で…
(市野瀬) ５秒前。
４ ３ ２…
>> 仲良くするのが 大切だということです。
(市野瀬) ２ １。
>> 以上でございます ありがとうございました。
(市野瀬) ちょうど２分で～す！
(若林) おぉ～。
(春日) おぉ～。
>> ちょっと…。
(若林) 山本さん。
>> はい。
(若林) どうだった？やってみて。
う～ん…やらなきゃ
良かったという。
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(春日) そんなことないよ。
(市野瀬) え～っ？
(春日) 山ちゃん そんなことないよ。
>> そうですか？
(春日) 大丈夫だよ！
>> はい。
(春日)
厳しいね！自分に厳しいんだよ。
良かったよ うん。
(若林) でも俺は ちょっと→
結婚に対して今の
パワポカラオケだと→
もしかしたら これを向こうの→
お父さんが見たら う～んまぁ
破談になる…。
え～ ちょっと それは
勘弁していただきたい。
(春日) いや ならないよ 別に。
パワポカラオケって何だ？って
思うぐらいだよ多分 お父さんは。
そんな関係ない 大丈夫よ。
(若林) だから ちょっとフリーで
ちょっと２カメに向かって→
お父さんに娘さん幸せに
しますよって気持ちを→
フリーで ちょっといきましょうよ
>> フリーで。
(若林) うん。
>> お父さん。
こんなパワポカラオケも
ろくにできない私でございますが
まぁ 仕事のほうは
着実に がんばって→
キヨコさんを
養っていこうと思いますので→
どうぞ見放さないで→
ご指導ご鞭撻のほうを
よろしくお願いいたします。
(春日) うん いや お見事。
(若林)
いや お見事。うん 本当にね→
歯茎の時は どうしようかな
と思ってましたけど。
(春日) 良かったよ。
(若林) 良かったですよ本当に。
(春日) 良かった？今どう？自分で→
今のメッセージは。
>> うん。
言わなきゃ良かったなと。
(春日) ハハハハ… (笑)
厳しいんだよ！自分に。
全然いいよ！今のでいいんだよ！
(若林) でも今のは まぁ今日？
山ちゃん出てきて ここまで
トータルで見て→
来なければ良かったなと思った。
(春日) 追い討ちをかけるな。
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日)
真面目なんだから。大丈夫よ？
>> はい。
(春日) 全然 もう盛り上がったと思うし→
スタジオもね？
お父さんも喜んでるよ。
勇気のある行動だからね？
うん 内容っていうよりもさ。
(若林) ありがとな 山本さん。
>> ありがとうございました。
(春日) うん 良かったと思うよ。
(若林) 幸せになってくれよな。
>> ありがとうございます。
(市野瀬) 幸せになってください
おめでとうございます！
(春日) うん おめでとさん。
(若林) ありがとうね。
(春日) じゃあな (笑)
(市野瀬) ありがとうございました。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) で これは本当に→
もう殺人事件ですよ これは。
(春日) 殺人事件？どういうことよ？
(若林) だって１人の若者の→
未来をつぶしてるわけですから
春日が。
(春日) 私が？
(若林) うん。
(春日) いや私は もう関係ない
というか別に→
私が言えって言った
わけじゃないしね？
(若林) 詳しく聞いてみましょう。
こちらの方です。
(中谷さん) お願いします。
(若林) あっ どうぞどうぞ。
(市野瀬) お願いします こんばんは。
(若林) 今まさに こうね→
就職面接したという。
(春日) そうだね うん。
若い。
(若林) まずは本当に うちの春日が→
申し訳ございませんでした。
>> いえいえ とんでもないですそんな
(春日)
謝んなくていいよ そんなものは。
(若林)
いや お前も ちょっと頭下げて。 (春日) いやいや 何でだよ。
謝んないよ。危ねっ (笑)
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) 危ねぇっ (笑)
危ねぇな やめろよ中谷の前で！
(若林) こっちに力 かけてたからな。
ハハハハ… (笑)
(春日) 危ねぇ～。
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) え～？
(若林)
いや～ 中谷君 本当 今回はね→
散々でしたけれども。
えっと今は もう終わったの？
就職活動。
>> あっ 今 就職活動中です。
(春日) あぁ～。
(若林) 活動中なんだ？
もともとは春日のことが好き？
>> お二人が好きでって感じですね。
(春日) あぁ そりゃうれしいよ。
(若林) これは面接で聞かれたの？
誰か尊敬してる…。
はい 面接でですね→
｢あなたのヒーローは誰ですか｣
>> て聞かれまして。
パッと思い浮かんだのが
春日さんだったので。
｢春日さん｣って答えたら→
面接官 ２人の大人が
いたんですけど→
｢え？春日？｣｢春日 面白いか？｣
>> みたいな。
２人で何か ごちゃごちゃ
言いはじめて。
(春日)
おぉ ちょっとザワついたんだ？ >> はい。
理由も当然 言わなきゃ
いけないじゃないですか。
(若林) そりゃそうだね。
>> 言ったんです。
｢今 街でピンクのベストを着て
歩いてると→
もう 春日に似てるって言われる
もう それ→
エポックメイキングな
事じゃないですか｣とか→
あと 漫才で１人だけ ゆっくり
歩いて出てくるの許されてるとか
(若林) アハハハ… (笑)
>> まぁ いろいろ言ったんですけど→
あんま刺さんなくて それが。
(若林) あぁ～ なるほど。
>> 結局ダメでした。
(若林) 落ちちゃったってこと？そこは。
(春日) まぁ いいんじゃない？
行かなくて良かったよ。
そんな会社。
(若林) いやいや。
(春日)
春日って言ったら本当か？って 言ってるような→
人がいるっていうのは。
(若林) いや これはトータルで見て→
見どころのある会社だね。
(春日) 何でだよ (笑)
いやいや！いい会社じゃないと
思うよ？その会社は。
(若林) それでまぁ 落ちちゃって。
じゃあ誰で
どんなふうに言えば→
良かったのか とかね？
>> はい。
(若林) 春日じゃない人 言ったら
受かってるかもしれないからね。
(春日) う～ん まぁ 分かんないけど
それはね たらればだからね。
(若林) でも責任は感じるだろ？
(春日) いや別にないよ それは。
会社に問題があると思う。
(若林) あ～っ 人事担当にね。
(春日) うん 見る目がないんだよ。
(市野瀬) でも何かその 一般的には→
その質問に どう答えたかっていう
その答えじゃなくって。
(若林) はいはい…。
(市野瀬)
なぜ その答えになったかっていう 理由が大事なんですって。
(若林) なるほど
だから春日って言ったあとに→
中谷君の説明が結構 重要だと。
(市野瀬)
だから春日さんって答えたのが ダメだったんじゃなくって→
多分 何で春日さんて
答えたのかっていう→
その理由が多分→
人事の方に刺さらなかったんじゃ
ないですかね。
(春日) ちょっと言いすぎだね
イッチーちょっと。
(市野瀬) そうですか。
(若林) 今 中谷君ね頑張ってるわけだから
どういうふうに言ってれば
良かったんだっていうことだよな
(市野瀬) なので そういう答え方が→
得意な方 いらっしゃいますよね？
入っていただきましょうか。
(若林) えっ誰？
(市野瀬) どうぞ お入りください！
(山本さん) どうも
よろしくお願いします。 (市野瀬) 山本さんです。
(春日) 山本ちゃん まだいた？
(若林) あれ？
山本！お前 何だ さっき→
散々なパワポやって
よく出てこれたな お前！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日)
何も言えなくなっちゃったじゃん 真面目だから。
(山本さん) すいません。
(春日) 反省さすなよ 山本ちゃんに。
いいんだ反省しなくて
山本ちゃんは別に。
(若林) まぁ このパワポカラオケって
知ってる？見た？
(中谷さん) はい 見ました。
(若林) やっぱアドリブでね→
バ～ッと言葉が出てくると
いうことだから→
山ちゃんに聞いてみようという
ことだったんだね。
(市野瀬) なので実際に山本さんに
お手本を見せていただきますか。
面接という感じで
何か質問をしたら→
絶対に春日さんて
言っていただいて→
で その理由を上手く
言っていただこうと…
(春日) なるほどね。
(市野瀬) 思います。
(春日) いける？山本ちゃん。
(山本さん) あっ 大丈夫です。
(春日) ほぉ。
(若林) じゃあ山本君が入ってくる
とこからやろう ちゃんと。
この３人が面接官で。
(春日) あ～っ そうしようか。
(若林)
ちょっと１回 ドアの後ろ行け！ (山本さん) はい。
(春日) 別に気にするな。
やめろ 山本ちゃんに
そういう言い方するの。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) え～っ？
(若林) もう言う前に
行ってて欲しかったよ。
気付いて 次を。
(春日) いやいや。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それ なかなか難しいよ そんなの｡
ないだろ…。
(若林) じゃあ続いての方 どうぞ！
(山本さん) 失礼いたします。
(若林) 不採用！
(春日) 何でだよ
何がダメだったんだよ。
(若林) 座ってください。
(山本さん) はい 失礼します。
(若林)
まず自己紹介をお願いいたします｡ (山本さん) はい｡
山本俊治と申します。
(若林) 早速ですけども 話はちょっと
ずれるんだけども→
山本君のヒーローは誰ですか？
(山本さん) 春日さんです。
(若林) なぜでしょうか？
(山本さん) 春日さんは
ボディービル レスリング→
フィンスイミングと→
さまざまなジャンルで
挑戦をされているんですが→
結果は残せていないという。
しかし さまざまな分野に
チャレンジし続けるという→
チャレンジ精神を
非常に尊敬しております。
(若林) 山本君でもね→
私も春日という男は
知ってるけども。
彼 お笑い芸人だよね？
(山本さん) はい。
(若林) お笑い芸人なら お笑い一筋で
あるべきところを→
いろんなものに挑戦しすぎて→
少々 軸がないんじゃないかな？
そんなふうに私は見てるけど→
山本君どうだ？その辺は。
(山本さん) おっしゃる通りです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 認めちゃったよ 認めるなよ！
戦え！
戦えよ！
(山本さん) すいません。
(若林) まぁ ちょっと
質問 変えてみましょう。
無人島に何か１つ
持っていくとしたら何かね？
(山本さん) 春日さんです。
(若林) それは何でだね？
(山本さん) 非常に春日さんは
筋肉質でございますので→
いざという時にのタンパク源に。
(春日) いや 食うのかよ。
食料として持ってくのか！
(若林) 彼は筋肉ばっかり鍛えてね→
炭水化物を取ってないのよ。
(山本さん) はい。
(若林) 筋肉に糖分がいってなくて。
食べたら あんまり
おいしくないんじゃないか？
(山本さん) おっしゃる通りです。
(春日) 認めるなよ。
戦え！
すぐ認めちゃうな。
(若林) どう中谷君
ここまで参考になった？
(中谷さん) 全然 参考にならないです
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(山本さん) 申し訳ないです。
(春日) そんなことないよ
山本ちゃんのせいじゃないよ。
(若林) 山本君 君のカラオケでの
十八番の曲は何だね？
(山本さん) 春日さんです。
(春日)
春日さんって曲があるのかい？
(山本さん) いや春日さんの
歌いっぷりを→
再現するというのが
十八番でございます。
(若林) ちょっとそれは ねぇ みんな
どうだ？
(春日) ちょっと気になるね。
(若林) 一見の価値ある。
(春日) 言葉だけじゃ分からないからね。
(若林) 見せてもらえるか 山本君それを。
(山本さん) はい。
(若林) 頼む。
♪夢で
ｋｉｓｓ ｋｉｓｓ ｋｉｓｓ
♪ｋｉｓｓ ｋｉｓｓ ｋｉｓｓ
♪フフフフフ…
(若林) 知らねぇのかよ！
(若林) 将来ね…
(山本さん) はい。
(若林) どうなりたいんだ？
(山本さん) 春日さんです。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) それ どういうことだよ。
春日になりたいって
どういうことかね？
全然タイプも違うように
見えるけどね 君は。
(山本さん) 若林さんのような方が→
作成した台本にのっとり
面白いことを言うという。
まぁ 要求された仕事をこなす
という人材になりたい→
と 思っております。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん 不採用！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 気分が良くない。
ハハハ… (笑)
(若林)
いや でも中谷君 以上のことを 踏まえてね→
今後の就職面接 頑張っていって
もらいたいのよ。
どう？やってやるぞ！っていう
気持ちになった？
(中谷さん) いや
全然ならなかったです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうだな すまんな。
(中谷さん)
会社に行きたくありません。 (若林) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと…うん。
早く帰って勉強した方がいい
就職のね。
(若林) ちょっと難しかったな。
(中谷さん) 難しかったですね。
(若林) チョイス。もっと褒めやすい
人がいいのかな。
どう思う？山本君 それは。
(山本さん) こんなんでも
就職できたんで大丈夫です。
(若林)
でも本当そうだと思うよ 俺は。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) フォローしなさいよ フォローを。
(若林) ごめんね中谷君。
ちょっと気分転換に
なったっていうことで。
(中谷さん) ありがとうございます。
(若林) このあとの就職活動 頑張ってよ。
(中谷さん) ありがとうございます
頑張ります。
(中谷さん) ありがとうございました。
(若林) ありがとな。
(山本さん) 申し訳ありませんでした。
(若林) ほんとだぞ。
(春日) 厳しいんだよ。
(若林) 二度と無いようにしてくれよ。
(若林) フフフ… (笑)
(春日) あ～あ。
(若林) いや～本日
以上なんですけどもね。
どんどん…応募してくださいって
言ってるだけあって。
今回も本当ダイヤモンドだらけの
回になりましたね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 目が もうチカチカしちゃって
輝きで。
(春日) いやいや…もう。
もう石ころしか来なかった
石ころしか。
(市野瀬) ハハハ… (笑) 酷い。
(春日) 道端の石ころしか来なかったよ。