(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい 若林さん。
(若林) はい。
(磯貝) 先ほど 名古屋駅の本屋さんに
行ってらっしゃったんですよね。
(若林)
いや 何で知ってるんですか？それ
(磯貝) 三省堂書店さんで…
(若林) おぉ～。
(磯貝) サインをなさったと。
(若林) そうそう。
(磯貝)
その時に｢オドぜひ観てね｣と… (若林) はいはい。
書いてくださっていたという。 (若林) いや それ何で？
いや ついもう
30分前ぐらいの話ですよ。
怖い 怖い！
(磯貝) いやぁ～。
(若林)
何？誰がそんなの知ってるのよ？
(磯貝) やっぱり 若林さんに→
そんなに｢オドぜひ｣愛が
あったんだっていうことで→
話題になっていまして。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
まぁまぁ 何だろうなというね。 (若林) はいはい。
特技 ちょっと 見てみようじゃ ないかということで。
いきましょうか バ～ン。
(新出さん) こんにちは。
(春日) はい こんにちは うん。
(若林) 新出哲大。
(春日) まあ 座りたまえよ。
>> どうもっス。
(若林) お願いします
(春日) はいはい 新出ちゃんね 二十歳で お～。
(春日) よく怒られる？
それは もう いつ頃から？
>> 記憶があるうちからは→
もう怒られた記憶しかないですね｡
(春日) それ何なの？どういうことで
怒られるのよ。
最近は まぁ居酒屋で
バイトしてるんですけど。
その時も こうやっぱり→
声もやっぱり出ないので。
(若林) うん。
決まった挨拶があるんですけど。
それが何か どうしても言えなくて
(春日) ほぉ それ どういう挨拶？
注文受けたりした時とかってこと?
>> そうですね。
はいよ～って言わなきゃ
いけないんですよ。
(若林) あっ 居酒屋。
>> はい。
(春日) はいよ～？
>> はいよ～が自分の中で→
使用履歴の中でないので。
(若林) 今までね。
>> そうです。
(春日)
あんまり大きな声で｢はいよ～｣ て言うことはないもんね。
>> そうですね。
(若林) ないない。
(春日)
どのぐらいの感じの｢はいよ～｣ なわけ？新出ちゃんのやつはさ。
求めてるのは｢はいよ～！｣
みたいな感じなんですけど。
何か｢はいよ｣て感じで。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
それ違う その｢はいよ～｣はダメよ >> そうですね。
大体 もうその｢はいよ～｣ぐらい？ 怒られるのは 居酒屋さんで。
>> ｢はいよ～｣と
>> テレビがついてるんで。
(春日) 店内で？
>> はい。
(春日) はいはい。
>> テレビ見るって作業と→
皿を洗うっていう作業の
２つを同時にできないんですよ。
(若林) テレビ見ながら
洗えないってことね？
>> そうですね。
(春日) いや 見なくていいじゃん。
(磯貝) 見るっていう作業 (笑)
(春日) 見ることは業務内容に→
入ってないでしょ？だって。
>> でもまぁ あるんで。
(春日) まぁまぁ。
(若林) あるんだな。
消してほしいよな だから。
>> そうです。
(若林) 皿 洗ってくれっていうなら
消してほしいよ。
(春日) いや それでもお客さん用に。
(若林) 入っちゃうんだもん。
(春日)
お客さん用に流れてるわけだから｡
大体 何？
(若林) 面白いからな。
(春日) 中京テレビついてるわけ？
じゃあ そこ。
>> 今 住んでるところが大阪なんで。
(春日) あっ 大阪。
まぁ 阪神の。
阪神 広島戦とかだと。
(若林) 面白い。
>> 面白いんで。
(若林) 広島 強いから。
(春日)
なるほどね じゃあ 哲の中では→
テレビがついてるのが
悪いぐらいの感じ？
>> どちらかと言うと そうですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) すごい (笑)
(若林) 興味なくて
面白くないものだったら→
皿洗いの方 いける時もあるよな。
>> はい。
(若林) それ何やってる時は
皿洗いとかの方がいける？
う～ん。
素人へのドッキリ番組みたいな
やつだと。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 全然 皿洗いの方が勝っちゃうんで
(春日) なるほどね。
>> いけるんですけど。
(若林) それは 人それぞれだからね。
>> 僕の中での熱量が。
(春日) 哲の。
それは シャットアウト
できるわけだ。
>> できます。
(春日) それ得意ジャンルだな じゃあな。
>> いけますね。
(春日) ハハハ… (笑)
ガードできる得意ジャンルは そこ
>> はい。
(春日)
それは１回ぐらい？何回ぐらい 怒られたことあるの？テレビ見て｡
>> まぁ 15ぐらいですかね。
(春日) ハハハ… (笑)
もう それ怒られにいってるじゃん
バイトに。
でもそれ さすがに
その特技 使ってもさ→
15回目は もう めちゃくちゃ
怒ってるでしょ？店長。
普通の方だったら10分ぐらい
怒られるんですけど→
５分ぐらいに抑えれる。
(春日) それ特技？それ すごくない？
それ すごいじゃん。
その技を説明すると→
まず 相手が言うことは→
全部 受け入れないと
いけないんですよ。
(若林) 受け入れる。
(春日) まぁ そりゃ そうだね。
で まぁやっぱり
向こうも人間なんで。
こう やっぱり
悲しそうな顔してる相手には→
強く出れないって。
(若林) うん なるほど なるほど。
で 最後に これから
頑張りますみたいなところを→
最後に しめで言えば。
(春日) あっ こいつに伝わったなって
思ってくれるってこと？
>> はい。
(春日) はぁ～。
でも 言うのは簡単だけどさ。
ちょっとね 今
見せてもらってもいい？
>> はい。
(春日) どうやって やるのか。
若林君が こうね店長役。
(若林) 俺。
(春日) じゃあ いってみようか｡
(磯貝) 実際にお皿洗いをしてるところを｡
(若林) 皿洗いしてて 俺が店長ね。
(磯貝) はい やってもらって。
(春日) テレビ見ちゃってるって
パターンのやつ お得意の。
>> テレビ こっちですか？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 場所は どっちでもいいけど
リアルでいいよ。
>> 分かりました。
(春日) リアル どうだったの？
>> こうですね。
(春日) ハハハ… (笑) マジで？
>> はい。
(春日) こう見てたの？
>> 壁があるんで。
(春日) ハハハ… (笑)
えっ もう (笑)
えっ イメージと全然違ったわ。
皿洗ってて見に行かないと
見れないとこにあったってこと？
>> そうですね。
(春日) それは すごいな。
じゃあ その状態のところに
若林さん 来てもらおうよ。
じゃあ いきますよ。
>> はい。
(春日) よ～い スタート フゥ～！
(若林) あっ どうぞ！
皮と つくね はいよ～！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) さすが店長だわ。
ハハハ… (笑)
(若林) おい 新出 おい！
>> はい。はい。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) お前 テレビ見てただろ 今。
>> はい。
(若林) 皿洗いに集中しろよ
もう店 混んできてるんだから。
お前 どんどん
たまってっちゃうだろ。
>> はい。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何だ？お前 反省してるのか？
>> はい。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) つらいか？
>> はい。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ あとは大体できてるから。
そのペースで頑張れよ。
>> ごめんなさい またお願いします。
(若林) はいよ～！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ＯＫ カット！
いや もう あっさりじゃん。
(若林)
やっぱ かわいそうになっちゃう。
言い過ぎたなって思ったから。
(春日) ハハハ… (笑)
確かに 怒られ人生
歩んできただけあるな。
>> 本当ですか？
(春日) もう表情が絶妙だね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
ギリギリだ お前
ふざけてんのかって言われる。
どっちなんだ こいつっていう
ギリギリのところだね それね。
それは それ何？十何回目の
テレビで怒られる時も その顔で？
はい 全く同じですね。
(春日)
その時点で怒られそうだけどな。
お前 何で
分かってねぇんだって言って。
>> でもその状況になると やっぱり。
(若林) そうだよな。
>> はい。
(若林) でも俺たち ほら 男だから。
こう 女性は
そういうの通用しないよ？
(磯貝) うんうん…。
(若林) ちょっと磯貝 いける？
(磯貝) はい。
(若林) 店長ね？
(磯貝) 店長ですね。
(若林) うん。
女性には こういうの
通用しないよ。
(磯貝)
うんうん確かに 演技だと思ったら ちょっと嫌かもしれない。
(若林)
そうでしょ？じゃあ いきますよ。
よ～い ア～クション。
(磯貝) はい お冷！かしこまりました
少々お待ちください！
(若林) ハハハ… (笑) お冷？
(磯貝)
ネギマ追加ですね？はいよっ！
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) あぁ いいね さすがだね。
(磯貝) あっ おしぼり！少々お待ち
ください かしこまりました！
(若林) 全然おしぼりとか
出さねぇ店なんだ。
(磯貝) ちょっと哲君！
>> はい！
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) 今 何してた？
>> えっ？
(磯貝) 今 お皿洗いのシフトかなと→
思ったんだけど何してたかな？
あ～ う～ん ちょっと→
チラ見してました テレビを。
(磯貝) ちょっと？
いや だいぶ身を乗り出してた
ように見えたんだけど。
いや…あの…そうですね。
言われてみれば
そうかもしれないです。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) 言われてみれば？
>> はい。
(磯貝) ちょっと気づいてなかった？
>> そうですね。
(磯貝)
何かちょっと涙 出てきちゃった？
>> はい ごめんなさい。
(磯貝) あっ 分かってるね?分かってるね?
うん ごめん 次から気をつけて
くれればいいから。
>> はい。
(磯貝) がんばろうね？
>> これから がんばります。
(磯貝) うん。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや 早いよ！
(磯貝) 違う… (笑)
(若林) もう がんばろうねって言って。
(磯貝) 悲しくなっちゃった。
(若林) 応援しちゃってんじゃん。
(磯貝) えっ？いや…。
(若林) だから やっぱｽﾄﾚｰﾄで もらうと→
結構くるね。
(磯貝) えっ？本当に涙出てます？
>> 出てないですね。
(磯貝) あれっ？すごい！
えっ!?どう…え～？
(若林) だから やっぱり その→
ちょっと強めにしたんじゃない？
磯貝が→
結構 来そうな感じだからね？
>> そうですね。
(若林)
何か もらしちゃってるみたいな 顔してるよ お前。
もう ここに手やって…。
>> 本当ですか？
(春日) うん そうだね。
(若林) 使えるよね 多分ね。
>> 機会あると思うんで。
(春日) いや いいこと教わった。
(若林) うん。
ありがとな 哲な。
(春日) ありがとな ありがと ありがと。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) いや～ 大変なんですね？
就活って本当に。
(春日)
いや ちょっとそうね やったこと ないから分かんないけどね。
(若林) 60社。
(春日) 大変なんだな。
(若林) こちらの方です。
(春日) うん。
(つかださん) 失礼しま～す。
(若林) あぁ～ どうぞ どうぞ。
何か すぐ決まりそうだけどね。
(春日) いいね かわいい顔
してるじゃないのよ。
>> ありがとうございます。
(若林) 春日さん好きな顔？
(春日) うん いい
好きな顔だね いいね合格！
うん 合格出したいね。
(若林) つかだ君は60社 受けて→
でも決まったんだよね？
>> 一応まだ やってて。
(若林) あっ まだ やってて？もっと
良いとこあればって感じなの？
いや 何か内定もらった時点で
まだ他のとこも出してたので。
(若林) あぁ～ はいはい…。
>> そこは最後まで受けきってから→
考えたほうがいいかなと思って。
(若林) う～んまぁ でも→
60社？大変なんだね。
(春日) 大変だね。
(若林)
で この｢腑に落ちないこと｣って いうのは どういうことなの？
は 何か面接なんですけど。
よくある質問とかだったら
全然いいんですよ。
それで落ちても
僕の実力不足なんで。
(若林) うん。
>> 何か 何聞いてるか分かんない→
とがった質問とかって→
それ何？俺のせいなのか？
みたいな話で 落ちたのは。
(若林) 怒ってるね (笑)
>> 怒ってないです。
素晴らしい面接官ばっかでしたよ｡
何か知りたいけど
聞けないじゃないですか。
終わった後に その面接官に。
(春日) あ～ 答えが分かんないのか。
>> はい。
(若林) どういう質問が来るの？
例えば｢つかだ君しか
世界でしたことがない→
経験って何かある？｣て聞かれて。
めちゃくちゃフランクな
面接だったんで→
ちょっと面白いこと言う場
なのかなと思って。
(若林) なるほど。
>> 僕１人で ちょっと→
トルコに行ったことがあって。
で そこで現地の人に だまされて
風俗に連れて行かれて→
お金だけ取られたんですよ。
(若林) うん。
で これをしたらウケるかなと
思ったんですけど。
何か｢そういうことじゃない｣って
言われちゃって。
(若林)
｢そういうことじゃない｣って あるんだね。
>> ｢人間的に成長した話
ないの？｣って言われて。
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ そういうこと？
それ言ってほしくないですか？
僕４年間 過ごして大学。
風俗の話なわけ
ないじゃないですか。
もっとあるんですよ！僕だって。
(春日) それは その場を読んで
ちょっと何か→
ウケるかなと思って
言ったのにってことか。
はい。ちょっとだけ はい。
(若林) あぁ～ 難しいんだね 俺ら
経験したことないけど。
(磯貝)
実際のところ面接官側の方に→
意見を
お聞きしたいということで→
今回は 2000件以上の
面接の実績を持つ方を。
(春日) えっ？
(磯貝) お呼びしています。
(若林) 2000件？
(春日) プロじゃん プロ。
(磯貝) お願いします！
(若林) 2000件も…。
うわっ うわぁ～西井さん。
＼よろしくお願いします。
(春日) うわ～ 面接官。
(若林)
うわ～ ザ ミスター面接だな 雰囲気。
西井さん もう。
(春日)
ちょっとでも聞きたいね いろいろ
(若林) 西井さん 今
話聞いてました？僕らの。
世界で…何だっけ？自分しか？
(磯貝) 世界で あなたしか
経験したことのない経験。
(西井さん) 笑いをとりに 何か
いかれたんですよね？
(つかださん) すいません。
(春日) はいはい。
(若林)
うん まぁ 風俗は そうですよね 一か八かでもあるだろうし。
(西井さん) 面接って→
笑いをとる場ではないんですね。
(春日) ハハハ… (笑) 根本！
(若林) 西井さん 真横で言わないでよ
そんなこと！
(西井さん) いやいやいや…
ごめんね？ごめんね？
(若林) でも何か雰囲気が
くだけてたんだもんな？
その面接がね？
(つかださん) そうなんですよ。
(若林)
つかだ君は他に何か そういう→
とんがった質問って あった？
(つかださん) 何か そういえば→
｢あなたの二番目の強みって
何ですか？｣みたいな。
(春日) はぁ～！
(若林) あぁ～！
(つかださん) みたいな。
(春日) なるほど そういうことね？
(若林) なるほどな！
二番に何持ってくるかって
いうとこ聞いてるのか。
(つかださん) それこそ何か
例え系質問もあって。
(若林) 例え系？うん。
(つかださん) つかだ君って
動物に例えたら何？みたいな。
(春日) あ～っ。
(若林) これは何て言えばいいのかな。
何て答えたの？
(つかださん) これ犬って言いましたね。
(若林) ハハハ… (笑)
(つかださん) えっ 変ですか？
(春日) 一番目じゃない それ。
(若林)
突っ込まれるでしょ？もう一発 犬って何で？って。
(つかださん) あっ 言われます。
(若林) そしたら何て言ったの？
(つかださん) 犬ってよく言われるから。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そりゃ落ちるわ！
(つかださん) 言いましたね。
(若林) 先生これは何で
この質問するんですか？
(西井さん) １つは
自分自身のことを→
どのように
認識をしているのかとか。
あと もう１つは
それを ちゃんと面接官の人に→
分かりやすく
そして納得できるように→
簡潔に伝えることができるかと。
(若林) 俺らが思ってるより
固いんじゃない？
(春日) 固いのかな。
(若林) やっぱり。
想像つかないじゃない だって。
(春日) そう やったことないから→
分かんないけど。
⟨就職活動を したことが
ないというオードリー⟩
⟨そこで磯貝アナと一緒に
面接に挑戦⟩
(西井さん) 面接を始めさせて
いただきます。
(春日) お願いします！
(磯貝) お願いします。
(西井さん) いいですね 姿勢が。
(春日) ありがとうございます！
はい。
(西井さん) 自己ＰＲを
15秒間でお願いします。
(若林) はい。
(春日) お～っ。
(西井さん) では。
(春日) お～っ いい質問ですね。
(西井さん) ハハハ… (笑)
(春日) おっす！
(西井さん) じゃあ まず最初に
若林さんお願いします。
(若林) はい。私はですね
テンションがすごく高いとか→
明るいわけじゃ
ないんですけども→
地味に地道にですね→
確実な仕事を
させていただくことができます。
そつないＭＣというのを
34歳まぁまぁの若手の時から→
言っていただけてるので。
そちらの方を
頑張っていきたいなと→
思っております。
(西井さん) ありがとうございます。
では 春日さん お願いします。
(春日) はい！
私はですね いろんな まぁ競技。
および まぁ企画と言いますか
やってきまして。
ボディービル フィンスイミング。
レスリング
まぁエアロビクス等と→
あと東大の受験なんかね
やってきましてですね。
まぁ その全てを やっぱ断らずに
やってきたというね。
誰か人から何か言われたら
必ず もうやる。
その お笑いも
若林君から誘われたから やる！
とにかく上から 誰かから
言われたら完璧に その仕事を。
マシンだと思うんです
自分のことを。
なので会社に入った
あかつきには→
言われたお仕事は
きっちりと最後までやりきる！
そして転職もしない！
この会社で私
死にたいと思ってます！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) お願いします！
(西井さん) ありがとうございます。
(若林) ハハハ… (笑)
(西井さん) はい
では磯貝さんお願いします。
(磯貝) 私は高校１年生の時に
親にすすめられて→
興味を持った
気象予報士の試験を→
１か月 毎日10時間
猛勉強して→
合格することができました。
やると決めたことは
必ずやりきるのが→
私の強みだと思っています
よろしくお願いします。
(西井さん) はい
ありがとうございます。
(春日) お～っ！
(若林) お～っ！
(西井さん) ハハハ… (笑)
(若林) 今の この３人の自己ＰＲ
いかがでしたかね？
(西井さん) 皆さん
特徴があったんですけど。
やっぱ15秒っていう→
ちょっと条件 付けさせて
いただいたんですけど。
ちょっと残念ながら皆さん
ちょっと長かったかなっていう所
(磯貝) そうですね 長かった (笑)
(西井さん) 短いあいだで
いかに こう→
インパクトよく分かりやすく
伝えるかみたいな所がですね。
(若林) 恥ずかしいですね やっぱり→
テレビに出ようっていう
人間なんで我が強いんですよね。
(西井さん) ハハハ… (笑)
(春日) すいません！
(若林) ちょっと恥ずかしいです。
(西井さん) いえいえ もう…。
(若林)
じゃあ次の質問いきましょうか。 (西井さん) 次の質問 はい。
あなたを色に例えると
何でしょうか？
(若林) じゃあ次の質問
いきましょうか。
(西井さん) 次の質問 はい。
あなたを色に例えると
何でしょうか？
じゃあ 若林さん お願いします。
(若林) はい。
私の色はですね→
濃い目の→
青でございます。
なぜ濃い目と言ったかと
言いますと→
青空のような
すっきりさはございません。
よろしくお願いします。
(つかださん) ハハハ… (笑)
(西井さん) はい では春日さん
何でしょうか？
(春日) ピンクです！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いつも着ているからで～す。
ありがとうございました。
(西井さん) はい では磯貝さん
お願いします。
(磯貝) はい 私はクリーム色かなと
思います。
濃い青やピンクのような
華やかさはないのですが→
初奈ちゃんは何を言っても
いつも笑ってくれるよねと→
友達に言われることも多く→
いろいろな場に溶け込んで→
穏やかに できるのが良い所と
言ってもらうことが多いので→
クリーム色かなと思いました。
(若林) お～っ。
(春日) お～っ。
(西井さん) はい
ありがとうございます。
(春日) おいおい…。
(若林) お～っ。
あいつ受かるぞ。
(西井さん) ハハハ… (笑)
(春日) さっきからよ。
(若林) あいつ絶対受かるわ。
(春日) なんだよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これは どういう意図で
色は聞いてるんですか？
(西井さん) いかに ご自身のことを
ちゃんと理解をした上で→
それを的確に面接官に
伝えることができて→
面接官も あっ なるほど
そういうことなんですねと…。
(若林)
思ってもらうことが大事なのか。 (西井さん) 納得できるかどうか。
まぁ結果的に自己ＰＲに
なるっていう所が…。
(若林) 確かに これは大変だったわ
やってたら もしかして。
(春日) だから一瞬で その質問の
意図みたいなのを こっちが→
察しなきゃいけないですね。
(西井さん) おっしゃる通りです。
(春日)
何を聞かれて そういうことですね (若林) そこからか。
西井先生 １人だけ３人の内
採用するとしたら→
誰にします？
(西井さん) 非常に難しいですね
え～ では…。
(若林) １人だけ３人の内
採用するとしたら→
誰にします？
(西井さん) 非常に難しいですね。
え～ では。
(西井さん) 春日さんです。
(春日) お～っ！
やった！内定取った！
(磯貝) え～っ (笑)
(春日) 受かったぞ おい！
(若林) えっ 磯貝じゃないんですか？
(西井さん) もちろん採用基準って
会社ごとに違いますし。
(春日) まぁ そうですよね。
(西井さん) えぇ なので
一概には言えないんですけど→
まぁ一番 私が今回
大切にしたのは情熱というか→
仕事に対する思いというか。
(若林) 思い あ～っ。
(西井さん) そういった所が (笑)
まぁ あの春日さんが
一番ですね…。
今回まぁ
伝わってきたということで。
今回一番よかったかなという…。
(若林) 何か言ってたもんね
この会社で死にたいって (笑)
(西井さん) ハハハ… (笑)
(若林) もう情熱のかたまりだよ。
こんなやついた？
つかだ君 面接受けてて。
(つかださん) いや なかなか いない
なかなか いないですよね。
(若林)
いないよね 本当の本当だったら やっぱり落ちるだろうからね。
(春日)
ハハハ… (笑) そうだろうね (笑)
(若林) 芸人としてはいいんだろうね
でも これぐらいの方がね。
(若林)
つかだくんもね 会社頑張ってほんとに。 >> 参考にさせてもらいます ほんとに今日は。
(若林) ね～ まだ残ってるんだもんね。
>> そうですね。
(若林) 頑張ってよ。
(磯貝) ありがとうございました｡
(西井さん) ありがとうございました｡
(若林)
いや～俺もう絶対無理だったな。