(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) はい。
(春日) う～ん。
まぁ ちょっと
よく分からないなというか→
｢2.0を超えない｣
やっぱ5.0とか。
そういうことじゃない？やっぱ
サンコンさん みたいなことに→
なりたい みたいなことなのかな？
(若林) え～っ できるのかな？
(春日)
訓練次第で どうなんだろうね。 (若林) うん。
(春日) ちょっと どういうことなのか
聞いてみたいなということで。
(若林) はいはい…。
(春日) はい うん。
お～い 爽汰よ！
(笹西さん) お願いします。
(春日) うん 頼むね。
いいね 19歳 う～ん
まあまあ 座りたまえよ。
おぅ 19歳。
>> はい 19歳です。
(春日) 学生さん？
>> はい 大学生です。
(春日) 大学生で なるへそ。
目いいんだ？視力が いいんだ？
>> そうですね。
もう小１の健康診断から ず～っと
いい感じで はい。
(春日) それは だから
2.0で いいじゃん。
まだまだ
目が良くなりたいってこと？
>> そうですね はい。
(春日) それ何か理由があるの？
何で目が…もう十分じゃない
2.0だったら。
僕 今 そば屋さんでアルバイト
させてもらってるんですけど。
調理場の担当で。
(春日) ほぉ。
結構いろいろ
作ったりしてるんですけど。
キッチンとホールの あいだに
カウンターが あって→
注文が入ると そこに
レシートみたいな形で→
こう 送られてきて。
(春日) あ～っ その注文が。
>> そうです はい。
(春日) はいはい…。
それを ちょっと見ながら
作ったりって→
やってるんですけど。
(春日) へいへい…。
僕の時だけ 結構ミスが
ちょっと出てきて。
(春日)
あ～っ その 注文と違うものを…｡ >> はい 僕が作ってしまって｡
爽汰ちゃんが出しちゃうってこと? >> はい。
原因は何かな？って思った時に→
その 出てきたレシートを→
忙しいんで 結構チラッて見て
作るんですけど。
そのチラッて見る時に
メニューを→
正確に見えてないんじゃ
ないかなと思って。
(春日) なるへそ。
>> 動体視力の方が→
ちょっと
弱いんじゃないかなと思って。
(春日) ほぉほぉ…。
>> はい。
で 動体視力の方を
鍛えることによって→
視力は もう今 MAXの2.0なので｡
(春日) そうだね｡
その動体視力と合わさって
2.0超えたら→
まぁ バイトでのミスも
減るのかなと思って。
(春日) そういうことか はぁ～。
もう 動体視力が良くないから→
ミスが あるんだなっていうのは
もう確定？
>> はい 確定です。
(春日) 確定かぁ。
う～ん 他に理由があるんじゃ
ないかな？っていうのも→
考える余地はない？
>> ないですね。
(春日) ないかぁ。
そうか じゃあ もう
動体視力 上げるしかないね。
>> そうですね はい。
(春日) そういうことだよね。
(若林) いやいや でも
ちょっと待ってください。
(春日) 何がよ？
(若林) 忙しいとは思うの 本当に。
だけど 何だろう→
チラッと見る秒数を１秒でも→
増やせる時間も ないかな？
(笹西さん) 結構
僕の住んでる豊明市が→
結構 ご老体の方が多くて。
(春日) ほぉ。
そば屋なんで すごく人気なので→
結構その時間を作るのが
ちょっと難しいかなと思って。
(春日)
なるへそ １人１秒だとしても。 >> そうなんです。
(春日) 10人にね なったら10秒だしね
(若林) 10秒じゃねぇかよ！
(春日)
100人だったら100秒だもんね。 >> そうなんです。
(春日) 状況だってね→
ご高齢の方を寒い時季
１秒待たせちゃったら→
１秒後どうなってるか
分からないもんね。
結構ヒートショックとかで
お亡くなりに…。
(若林)
その人は そば関係なく死ぬよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
ヒートショック現象じゃなくてさ｡ >> はい｡
(春日) 今 やれることは動体視力を
上げることって ことだよね。
僕の できることだったら
それしかないのかなって。
(若林) そこは良くなりたいよね。
(春日) うん。
じゃあ だから やろうよ それは。
>> はい。
(春日) とりあえず調べてみよう→
動体視力は いいのか
悪いのかっていうのがさ。
⟨今回は 爽汰さんの
動体視力を調べるため→
モニターに映し出された
高速で動く数字を読み取り→
その数字が何かを当てる
ゲームに挑戦⟩
⟨せっかくなので オードリーの
お二人にも参加していただき→
誰が一番
動体視力が いいのかを検証⟩
⟨オドぜひ動体視力王を
決めることに⟩
(阿部) はい ということで
まずは→
３ケタの数字が
流れてきますので→
しっかりと
どの数字が書いてあるのか→
当ててください。
(若林) 春日の頭で ほぼ見えないんだけど
(春日) うん。
(若林) ほぼ見えない 春日の頭で。
(春日)
こっちからこっち 右から左だね。 (阿部) はい。
それでは皆さん いいですか？
よ～い スタート！
(若林) 速い！
(阿部) はい。
(若林)
うわ～っ 正直 分からなかったわ｡
(春日) まぁ でも でも。
残像はね。
(若林) 速い！
(春日) 残ってるよ。
(若林) あんな速いと思わなかった。
(阿部)
じゃあ皆さん 書いたフリップを お見せください。
(春日) これでしょ。
(若林) あんな速いと思わなかった。
(阿部) おっ 皆さん ９ ３ ４。
(春日) うん そうだよね。
(阿部) ほぉ。
じゃあ 正解 見てみましょうか
正解は こちらです。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) あ～っ…。
何？この出方。
(春日) 何？それ。
(若林) いや パッで
出してもらっていいよ。
何で流す必要が あるのよ遅く。
(春日) うん。
(若林) だったら流されていけよ。
(春日) なんで？
本当だよ
なんで飛び出しで来るのよ。
ハハハ… (笑) いいよ そこに いて｡
(若林) いや～っ ４ケタか。
(阿部) すごい 皆さん 正解だったので→
今度は
４ケタの数字が流れてきます。
(春日) ここからぐらいじゃない？
(阿部) そうですね。
(春日) ねぇ。
(阿部) では 次は ４ケタです。
(春日) はいはい。
(若林) あぁ こっちのほうが
見やすいのか 立ってよう。
(阿部) それでは よ～い スタート！
(春日) おっ！
速い。
(若林) いや 速いよ。
(阿部) さぁ 書けましたか？
(若林) アホみたいな顔してたわ。
(阿部) では せ～の。
(春日) はい。
あれ？
(阿部) おっ おっ！
(春日) 分かれた！あれ？
いや 分からんぞ。
(阿部) さぁ ２つに分かれましたが→
じゃあ正解 見てみましょうか
正解は こちらです。
(春日) ハハハ… (笑)
なんだ？この…あ～っ 間違えた。
ふざけるなよ (笑)
ハハハ… (笑) クソ～ッ！
クソッ。
(若林) えっ？
これ何？どういうルールで
今やってるの？
春日は もう脱落なの？
(春日) 脱落？
(若林) だから おそば屋さんに
同じ所で バイトしてたら→
もっと間違えるってことだよ。
(春日) もっと間違えるし→
ちゃんと見るために→
あと１秒 あと５秒ぐらい見なきゃ
いけないと思うよ 多分。
私だったら。
>> 戦力外ですね。
(若林) 爽ちゃん 爽ちゃん ごめん
あのさ→
レシート出てくるじゃん。
｢シャッ！｣て出てこないよね？
>> ｢ピロピロ ピロピロ…｣さっきの。
(若林) こうじゃん。
で 春日さんは ちょっと
爽ちゃん寄りだけどさ。
俺ちょっと 視聴者として
見てたらの話 うるさいけど。
分かるよ 今 俺 うるせぇけど。
(春日) いやいや。
(若林) ごめんね。
｢シュンッ！｣て
オーダーが出てきたら。
｢シュンッ！｣て オーダーが
そば屋さんに出てきたら→
これ やってるの 分かるのよ。
でもさ｢ピロピロ ピロピロ｣って。
爽ちゃんが｢ピロピロ ピロピロ｣
て言ってるじゃん。
見て 間違えないで作る…。
いや！ごめん ごめん。
見てる人は 思いません？
これは ダメ？これは。
(春日) いや 思わないよ。
だから ねぇ？だから 爽汰ちゃん｡
爽汰ちゃんが だから
速い動きな わけよ。
そうなんです そうなんです。
(春日)
｢ピロピロピロ｣かも しらんけど こうやって やってるから。
だから こう動いてるってこと
こう 多分。
これが速いから。
(若林) 爽ちゃんの 首の動きが速いから→
こうやって見るっていう。
>> はい そうです。
(若林)
それは ゆっくりが できないって ことなんだもんね？
>> そういうことです。
(春日) そういうこと 危ない 危ない。
危なかったぜ。
(阿部) 続いて ５ケタの数字が
流れてきますので→
しっかりと 読み取ってください。
(若林) もう無理だと思うな。
(阿部) では いきます
よ～い スタート！
(若林) マジか。
(春日) 分からん。
(阿部) それでは どうぞ！
お～っ？
(春日) あれ？うん？あっ 分かれた。
(阿部) あら？では 正解を どうぞ。
(春日) どっちだ？｢48211｣
｢48117｣
(春日) どうだ？｢482…｣
｢48｣うん！次 なんだ？
｢１｣！
次｢１ １｣
｢１｣
うわっ！ (笑)
うわ～っ！
うわぁ～っ！
(若林) 惜しい。
(春日) わぁ～っ！
ハハハ… (笑)
(若林) まぁまぁ…
同じか ２つ間違いだもんな。
(春日) まぁ そう もう１回か。
だから う～ん…。
もう１回 やってみよう。
(若林) 当たるのかな？
(春日) 当ててくれ！もう どっちか。
(若林) 当たるかな？
(阿部)
では いきます よ～い スタート。 (若林) あ～っ。
(若林)
これ 何？当たるまで やるの？
(春日) フフフ… (笑) う～ん。
(阿部) では お二人 どうぞ！
(春日) あっ！また違う。
(阿部) おぉ～っ。
(春日) ｢22069｣｢21673｣
あ～っ また このね ４ケタ目で。
(阿部) 全然 違いますね。
(春日) 分かるね。
ちょっと見てみましょうか。
(阿部)
そうですね 正解を お願いします｡
(春日) まず｢２｣だよね
まず｢２｣が来てくれないとね。
(春日) ｢220｣
｢220｣若林さん！
｢６ ９｣あ～っ これ当たってる！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) きた きた きた…！
(春日) きた！
(若林) いやいや ちょっと あの。
俺かな？
ごめん 俺 自分のキャラ的に→
当てるの 俺かな？
(春日) う～ん
だから 動体視力を鍛えるか。
>> はい。
(春日) ゆっくり見るかの ２択だな。
(若林) マジで ロケ行きたいわ！
(春日) そうだね。
(若林) コンロ前？
>> はい。
(若林) 自分以外の人も 立つときは→
爽ちゃんと やっぱ同じ見方で
間違えないんだ？
う～ん というよりも。
結構 何だろうな？
社員さんが いるんですけど。
その社員さんが
結構 言うんですよ。
メニュー オーダーを。
(春日) おぉ。
本当に 聞き取りづらくて。
(若林)
じゃあ目じゃなくて 耳じゃん！
(若林) 何？今までの！
すごい頑張って
俺たち やってきたの！
すみません。
(若林) 耳じゃん！じゃあ。
(春日) まぁまぁ…うん。
だから 今度じゃあ 耳の またね→
テストも してみようや。
>> はい。
(若林) それってさ。
(春日) 小さい声 聞き取れるかみたいなね
>> ちゃんと鍛えてきます はい。
(春日) うん。
(若林) まぁ できるよね それも。
(春日) そうね うん。
もうちょっと よく考えてみて。
>> はい。
(若林) ハハハ… (笑)
だから そうなのよ。
(春日) １回よく考えてみよう。
>> はい。
(春日) ありがとうね。
>> はい ありがとうございました。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ありがとうございました。
(春日) うん。
お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(若林) えぇ～。
(若林) へぇ～。
(春日) うん。
これは もうすごいよね。
(若林) うん。
(春日) 本当にできたら。
(春日)
ちょっとね 見てみましょうや。
おい 安平ちゃん。
(安平さん) こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
(若林) なんか
ひょうひょうとした男だね。
(春日) あぁ いいね。
(若林) うん。
(春日)
冷やかしじゃない感じがするね。 (若林) うん。
>> ありがとうございます。
(春日) まぁ お座りなさい。
(若林) 真剣感は あるよね。
(春日) そうね。
安平 裕 26歳。
>> はい。
(春日) ほぉ 仕事は？社会人？
>> そうです。
(春日) ほぉ。
>> 市役所で働いてます。
(春日)
あら ちゃんとしてる 大丈夫なの? (若林) 大丈夫なの?
>> あっ 大丈夫です。
(若林) 市役所の方とか 大丈夫なんだね。
>> はい。
(若林) まぁ 大丈夫か。
(春日) 宝塚？宝塚の？
>> はい そうです 宝塚市役所ですね｡
(春日) 宝塚市役所で働いている。
>> はい。
(春日) で 何？｢塩と砂糖を匂いで
判別できる｣って→
その なんか
すごく匂いに敏感ってこと？
そうなんですよ
鼻は 昔から強い方でして。
高校の時バスケ部に
入っていたんですけれども→
やっぱりチームのタオルって
作るじゃないですか。
(若林) うん。
>> で みんな持ってるんで→
なかなか
自分のが どれか分からないと。
(春日)
なるへそ 同じやつだもんね 大概｡ >> そうなんですよ｡
で そのときに 僕のところに
回ってくるんですね。
(春日) ほぉ なんで？
もちろん その匂いで 嗅いで
これ誰って 渡していく。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～ それ汗の匂いって→
それぞれ違うってこと？
>> 全然 違いますね。
(春日)
いや でもさ 塩と砂糖なんてさ→
匂いがする物じゃないじゃない。
塩と…→
塩の匂いとか
砂糖の匂いとかって→
あんまり分かんないな
嗅いだことないな。
(若林) 匂いは 分かんないよ。
(春日) ねぇ ぱっと見の イメージ。
(若林) すごいよこれ。
>> そうですね。
まぁ 皆さん
そうおっしゃいますね。
(春日) ぱっと嗅いでさ
｢あっ こっち塩だよ｣とか→
言ったりした
経験があるってこと？
経験は ないです。
(春日) 経験は ない。
>> 経験は ないですね。
(春日)
えっ 人生でやったことがないの？ >> ないです。
ただ できます。
(春日)
いや それでは 分かんないじゃん できるかどうか。
えっ やってから
来てないってこと？今。
今だよ 今。
>> まぁ そうなりますね。
(春日)
やってから来るっていう発想は なかったかい？
(若林)
別に いいじゃない その なんか→
なんか 学校かよ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いや 学校とかじゃない。
いや 今までね→
今までね…。
(若林) やれば いいじゃないかよ。
(春日) いや いや…その 今まで
｢できるんですけど→
人に見せたことないです｣
とかって言う人は→
いらっしゃったこと
あったんだけどさ。
やってきてないって言う人
初めてだからさ (笑)
(若林) いいじゃない いいじゃない。
(春日) レベル高い。
訳が違うじゃない 今までとは。
披露して すごいって
言われたことがないとか…。
(若林) じゃあ じゃあ…
やらないようになるってこと？
(春日) いや まぁ やってきて
ほしかったなっていう→
願望でもあるけどね
練習というか。
(若林) ただ 安平 失敗したら お前
すぐ帰れよ お前。
(春日)
ハハハ… (笑) 帰すんじゃないか 一番 厳しいじゃないかよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) 厳しい。
(若林) だって きょうは できなきゃ
聞く意味ないから。
(春日) いや そうだね。
⟨本当に砂糖と塩を→
匂いで判別できるのか？⟩
⟨今回は 塩が１つ
砂糖が２つ 乗せられた→
３つの お皿を ご用意⟩
⟨安平さんには
アイマスクを装着した状態で→
匂いを嗅ぎ分け→
無臭である砂糖と塩の中から→
どれが塩の皿なのかを
当てていただきます⟩
(阿部) 当てた後は ゆで卵をつけて
食べてみて→
それが本当に正しかったのかを
判別しようと思います。
(若林) う～ん。
(春日) なるへそ。
(阿部) じゃあ いいですか？準備は。
>> はい。
(阿部) じゃあ まずＡから→
嗅いでいただこうと思います。
>> はい。
(阿部) では手 出していただいて
はい そこにお皿 置きますね。
大丈夫ですか？
>> はい 大丈夫です。
(阿部) では お願いします。
>> では 失礼します。
ありがとうございます。
(若林) えぇ～。
(阿部) 本当ですか？
>> はい。
(若林) あんまり時間 かけない。
>> そうですね。
(阿部) じゃあ 続いてＢです。
失礼します。
はい 大丈夫です。
(若林) へぇ～。
なんか すごい
確信を持ってる感じが。
(春日) なんか 本当ね。
(若林) うん。
(春日) 分かってるような感じが
するけどね。
(阿部) じゃあ最後 Ｃです。
>> はい。
失礼します。
大丈夫です。
(若林) えぇ～？
もう全部 嗅ぎ終わったね。
>> はい。
(春日) ほぉ。
(若林) いけちゃうわけ？
そう まぁ思ったより
難しかったんですけど。
でも大丈夫です
よろしいですか？
(若林) はい。
>> 塩はＡです。
(若林) Ａ。
(春日) へぇ～。
(阿部)
じゃあ 今 つけている目隠しを 外していただいて→
ゆで卵が ありますので。
>> はい。
(阿部)
それを Ａに つけていただき→
味を教えてください。
>> いただきます。
(若林) 結構 つけたね。
(春日) しっかりとね。
(安平さん) 甘くて うまし！
(若林) えっ？
(春日) うわ。
(若林)
外したってこと？甘いってことは｡ (阿部) はい｡
正解は Ｃです。
(若林) えっ？
(春日) あれ？
(若林) 帰れよ 早く。
(春日) これ もう しょうがない
約束だから。
(若林)
春日 言ってること 正しかった ごめんな 春日。
(春日) いやいや。
(若林) やっぱ そういうことだわ。
(春日) 帰ろう もう帰ろう。
(若林) 帰ろう 帰ろう。
本当に帰って。
>> あっ 分かりました。
(春日) これはもう約束だから。
(若林) 食べていい 食べていいから。
(春日) 食べながら帰りな。
(若林) 帰って 帰って。
ただの安平なんだから。
(春日) 来てくれたことだけは
ありがとな。
とんでもないです。
(若林) 頑張って お仕事。
>> ありがとうございます。
(春日) よろしくね 宝塚の皆さんに。
>> はい。
(若林) 皆さんに よろしく。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) はいはい お世話さま。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) スタッフからですね
10周年記念の→
ノベルティを作りたいという話が
あがってまして。
(若林) はいはい。
(阿部) そうなんです。
で ちなみになんですが
今まで作ったノベルティが→
こちらなんですよ。
まぁ 10周年記念で
こんなノベルティ→
作りたいとか ありますか？
(若林) どういったものを作ると
何だろう？
視聴者の方
喜んでくれるんでしょうね？
この番組だったら まぁ…→
トレードマーク的なものが→
俺のサングラスぐらいしか
ないから。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱり サングラス作るしか…。
ここに俺と春日と。
ここに阿部ちゃんの顔が入ってる｡
(春日) 真ん中に？
いや きょうの きょうだからな
サングラスは。
(若林) あっ そうですか？
(春日) うん。
(若林) これはどうかな？これ。
(阿部) あぁ～。
(春日) イスね。
(阿部) イス！
(春日) あぁ イスは いいかもね 確かに。
(若林) これ でも
いくらぐらいするんだろう？
でも配送料とか かかるし。
(春日) まぁね。
取りに来てもらうか じゃあ。
(若林) なんか あります？春日さん。
(春日) う～ん。
うちの子がね
今 好きなんだけども。
風呂に入れる 丸いさ 入浴剤。
なんか バスボールっていうの？
(阿部) はい。
(春日)
あれの中にフィギュアが入ってる フィギュアというか→
ちょっとした人形が
入ってるのが 好きなの。
(若林) あるよね。
(春日) ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝやら なんやらっていう。
(阿部) ありますね。
(春日) あれ｢オドぜひ｣で→
ぜひらーで作ってくれないかな？
(若林) うれしくないだろ お前。
一番 風呂に一緒に
入りたくないやつと お前。
(春日)
ふぁ～って溶けたら ぜひらーがね
(若林) 疲れちゃうじゃん それ。
(春日) 我々も。石黒さんとか
出てくるみたいなさ これぐらいの
(若林)
湯船に入って疲れちゃうじゃん。 (阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 疲れちゃうって何よ？
(若林) のぼせるか疲れちゃうか
どっちかだよ。
あれ でも高いと思うよ？
フィギュアなんか。
キン肉マン…キン消しみたいな
感じでってこと？
(春日) キン消しよりも
ちっちゃくていいけど。
ボール自体が これぐらいだからね
(若林) うん。
(春日) なんか ８種類ぐらい
作ってもらって→
石黒さんが
すごい出るようにしてもらって。
｢また石黒かよ！｣みたいな。
｢いらねぇよ｣みたいな。
(若林) あぁ～。
あと何があるかな？
(阿部) う～ん。
(春日) セット なんだろうな？
(若林) あっ それが一番いいですよ
視聴者の意見を聞くっていうのが｡
(春日) あっ それが一番いいね。
(阿部) あぁ～。
(春日) ほしいもの それがいいわ
それが一番 安全だわ。
(若林) 意外と なんか
視聴者の方に聞いたら→
これ ほしいとか言うかもな。
それか フィギュアとか
ぜひらーの。
(春日)
いやいや そう 我々は分からない｡
何か あるはずよ。
(若林) うん。
(若林) 皆さんから こういう ｸﾞｯｽﾞが
ほしいっていう ｱｲﾃﾞｱ 募集して→
それを１回 集めて
面白いのも含めてね→
多いのも そうだけど それで
みんなで もう１回会議しましょう。
(阿部) はい。
(春日) そうね。
それで決めるんで
いいんじゃないですか？
(春日) やっぱ ほしいものを
作るっていうが 一番いいからね｡
(若林) そうですね
じゃあ そうしましょう。