(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん。
まぁ チャレンジものだよね。
(若林) はいはい。
(春日) まいりましょうか。
おい 杉本ちゃん！
>> こんにちは！
(春日) はいはい はい こんにちは。
(春日) ほぉ～ 18と17。
えっ 高校生っていうこと？
(杉本さん) 高校生です。
(若林) なんか 高校生に見えないね。
なんか 大人っぽい。
(杉本さん) 本当ですか？
(春日) いやいや
どこから どう見ても (笑)
どストレートの
ど真ん中だろ これ。
高校生 ど真ん中な感じするけどな
(若林) 大学生３年生ぐらいに見えるけど｡
(春日) そうですか。
２人は もう友人で？
(杉本さん) はい。
(春日) 仲いい？何 つながりの？
なんか部活が一緒だとか。
(杉本さん) あっ そうですね。
部活が吹奏楽部で 一緒で。
まぁ部活 吹奏楽部って
女の子 少ないんで。
あっ 男子！男子が少ない (笑)
(若林) そうだよね。
(杉本さん) 男子が少なくて。
まぁ そのせいで強制的に→
仲がいい みたいな。
(秋田さん) ちょっと (笑)
(春日)
強制的 そんな さみしい言い方 ないじゃない。
(若林) せっかく２人で来たのに。
(春日) そうよ。
(若林) 仲良くなるしかなかったって
こと？杉本ちゃんからしたら。
(杉本さん) まぁ 言うなれば (笑)
(若林) まぁまぁ…。
冗談よ 秋田君 大丈夫 大丈夫。
(秋田さん) 冗談ですよね。
(春日) ねぇ ちょっと秋田が一瞬
取り乱しましたけどね。
びっくりするよな 仕方なく
みたいな感じじゃないもんね。
(秋田さん) ちょっと
ショック受けます。
(春日) そうだよね。
(若林) ちょっと ショックだよね 友達。
(春日) あぁ そう。で？
空間把握能力っていうのは→
何かで培われたものなの？
吹奏楽なり なんなり。
(杉本さん) 僕が中学で
サッカーをやってまして。
スポーツやってると
あると思うんですけど→
バックパスっていうのが ある。
(若林) なんか あるよね サッカーで。
(杉本さん) 見ずにパスを出す
みたいなのがあって。
まぁ中学のときに
サッカーやってて。
それで僕がバックパス 出したら→
結構な確率で通るんですよ。
(若林) へぇ～。
(杉本さん) 80％ぐらいで通って。
それで まぁ
自分 こういう能力が→
高いんじゃないかなって思って
応募しました。
(春日) それは なんか
見なくても 後ろに→
味方が来てそうだな
みたいな感じで→
感じるっていうこと？
(杉本さん) はい。
あっ いたなみたいな。
そういえば いたなみたいなので
出すときも ありますね。
(春日) へぇ～。
(若林) あれ不思議なんだよね。
サッカー テレビで見てても
なんで通る。
なんか分かるんだね？
(杉本さん) なんか 分かるんです。
(春日)
なんか広く見てるみたいなこと？
なんか こう空から…
感じるっていうこと？
(杉本さん) 感じますね
どちらかというと。
(若林) すごい人じゃない あなた。
(阿部) ハハハ… (笑)
(杉本さん) まぁ信頼みたいなのも
ありますね。
(若林) 秋田君は知ってるの？
その頃の杉本君。
(秋田さん) いや 中学校は違ったんで
(若林) あぁ 違うんだ。
(春日) そうか。えっ じゃあさ→
杉本ちゃんが空間把握能力は
すごいみたいなことを→
間近に見たことは ないの？
(秋田さん) 全然ないです。
(春日) ないんだ。
(秋田さん) ないです。
(春日) それは なかなか杉本ちゃん
披露できるもんじゃないってこと?
(杉本さん) そうですね はい。
見られるのが恥ずかしいって
いうのも ありますし。
(春日)
誰か友達に見せたこと あるの？ (杉本さん) いや ないです ないです｡
(春日) ないんだ。
(杉本さん) はい。
(春日) 秋田君が見たことないって
いうぐらいだからね。
で 披露するっていうのは→
何をもって 我々が
分かることができるの？
(杉本さん) ここにブロック
足つぼを出していただいて→
僕が目隠しをするので→
その足つぼを よけて歩くという
ことですね。
(若林) あぁ～。
⟨ということで 杉本君の言う
空間把握能力を→
スタジオで
披露していただきます⟩
(若林) これ よけれるの？
(杉本さん) はい。
(若林) えぇ～！
(杉本さん) よけれます。
(若林) すごくない？
(春日) どうするの？
まず見るっていうこと？
見て覚える。
(杉本さん) はい ちょっと見て。
お時間 いただいて
インプットして。
目隠しして歩きます。
(若林) へぇ～。
(杉本さん) ていう感じですね。
(春日) えぇ～ いけるんだ？
(若林) どうやって…。
(春日) これは だから秋田ちゃんも
初めて見るわけだもんね？
(秋田さん) はい そうです。
(阿部) どう思います？
できると思います？杉本君は。
(秋田さん) 杉本って 全体的に
スペック高いんで。
もう何でも こなします。
(春日) そうなの？
(若林) スペック高いって
勉強 できたりとか？
(秋田さん) 勉強もできます 賢い。
(若林) スポーツも できるんだよね？
サッカーも。
バックパスするぐらいだから。
(秋田さん) はい。
(春日) 吹奏楽 楽器も うまいとか
そういうこと？
(秋田さん) 楽器も
初心者で入ったわりには→
２年ちょっとで 結構→
安定したリズム 刻めるぐらいに。
(春日) へぇ～。
(若林)
クラスの人気とか どうなのよ？ 杉本ちゃんは。
(杉本さん) クラスは別に そんな
話す方ではないですね。
(若林) そうなの？
(春日) おとなしい感じだ。
(杉本さん) おとなしいです。
(若林) あぁ～。
そうなの？秋田君。
(秋田さん) クラス
一緒ではないんですけど→
でも友達 少なくはないですよ。
(若林) あっ 本当 (笑)
(春日) そう。じゃあ謙遜だ。
(若林)
すごい買ってるよね 杉本君を。
(春日)
ご謙遜が入ったっていうことね。
(若林)
モテる？やっぱり 杉本ちゃんは 秋田君から見たら。
(秋田さん) う～ん。
なんかモテるっていう話は
聞いたことないんですけど。
(杉本さん) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあモテないね？
(秋田さん) でも。
(若林) でも？
(秋田さん)
でも僕が女の人だったら→
もう好きになります。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～。
(阿部) いい友達だ。
(若林)
俺も春日に対して そう思うから 一緒だね それはね。
(春日)
いや そんなわけないだろうよ。 (若林) ハハハ… (笑)
(春日) 感じたことないよ そんなの。
(若林) ハハハ… (笑)
もう杉本ちゃん これ 把握した？
(杉本さん) はい。
(若林) 空間。
(杉本さん) いけます。
(若林) えぇ～！もう いける？
(若林) じゃあ早速 お願いしようか。
(春日) じゃあ やってもらおうよ。
(杉本さん) じゃあ いいですか？
(若林) うん。
(杉本さん) じゃあ いきます。
(春日) いいよ 自分のタイミングで
(杉本さん) あっ。
(若林) いやいや…！
帰れ 帰れ…！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) もう帰ろう 秋田ちゃん。
(若林) 帰れ 帰れ！
(春日) 連れて帰ってくれ。
秋田ちゃんが いてくれて
よかったわ。
その役ね その役 大事な仕事だ
連れて帰ってくれ。
我々はね ちょっとね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 引っ張って帰せないから。
(若林) ちょっと１回 座って。
(春日)
とりあえず話だけ 聞いてみようか
(若林) 理由だけ聞こう 理由だけ。
(春日) いや 杉本ちゃんよ。
(杉本さん) はい。
(春日) なんだったら 足つぼ
やりにいってるぐらいよね。
(杉本さん) あれ？
(春日) よけてもらわないと困るのよ。
(若林) 俺 そっちかなと思ったのよ。
(春日) そうそう うん。
踏みに いってるように見えたのよ
(杉本さん) えっ あれ？
(春日) なんかね。
(若林) 緊張かな？
(春日) 何が起きたの？今。
(若林) 何で できなかったの？
(杉本さん) まぁ １つ要因は→
最初の１歩が
小さかったからですかね。
(春日) 自分の？
(若林) 空間が把握できてないじゃない。
(春日) そうじゃん。
(秋田さん) ハハハ… (笑)
(若林) どうする？
もう…→
もう ちょっと やっぱ→
サブメンバーに やってもらうしか
ないよね これ。
(阿部) そうですね。
(若林) これじゃ終われないもん！
番組として 尺が あるから。
(春日) いや さすがにね。
(若林) 秋田君 申し訳ないけど
挑戦してもらえる？
もう１個 目隠しあります？
秋田君は
やったこと ないんだよね？
(秋田さん) 全く やったことない。
(若林) 空間も把握できない？あんまり。
(秋田さん) スポーツ
あんまり やってないんで。
(若林) ケガだけね しないように。
(秋田さん) うわ～っ 怖い。
(若林) いやいや…。
これは ちょっと ごめんごめん。
(秋田さん) うわっ 難しい！
(若林) 杉本ちゃんのね やっぱ
ケツ拭いてもらわないと。
(阿部) ですよね (笑)
(若林) 把握した？
(秋田さん) はい 大丈夫です。
(若林) じゃあ お願いします。
(秋田さん) あっ。
(若林) いやいや…。
いやいや つま先で確認してから
越えるのは。
(秋田さん) 確認してない。
(若林) もう こいつ→
性根が腐ってるよ もう。
(秋田さん) 確認してないです。
確認してないです。
(若林) いや 確認したって！
(秋田さん) いや 気のせいですよ。
(若林) いやいや… (笑)
ちょっと１回 座って。
いや これ まずいな。
秋田君 これ→
正直 言おう
先生 怒ってないから。
つま先で確認して
｢あっ マットあるな｣っていって→
足 出したよね？
(秋田さん) まぁ 左足 ちょっと…
右足か 分からないけど→
自信なくて。
ちょっと 悪いところ 出ましたね｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それは そうだね。
(若林) ありがとう 正直 言ってくれて。
正直に言ってくれればね
先生 怒ってないから。
(春日) ありがとう ありがとう。
(若林) これ まずいな。
これじゃ 尺 取れないから
ちょっと サブメンバーに→
やってもらわないと
いけないから→
ちょっと 春日さん。
(春日) 誰が サブメンバーだよ。
なぁ。
(若林) 事実上 人間としてよ？
(春日) なんでだよ (笑)
(若林) ちょっと お願いして いいですか?
(春日) まぁまぁ…。
(若林) これじゃ 終われないから。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) これが 春日だっていうのを→
２人に 見てほしい ﾃﾚﾋﾞﾀﾚﾝﾄ。
(春日) これぐらい できるでしょ。
空間把握能力とかじゃないよ
大体 こんなの てめぇの…。
(若林) おい ちょっと待てよ お前
土曜の午後か！
(春日) 何がだよ (笑)
(若林)
土曜の午後の 友達の家か？おい！
(春日) いやいや 別に
春日のせいじゃないだろ。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) 玄関にね (笑)
(春日)
なるほどね 大体これぐらいね。
はいはい…。
まぁ じゃあ いきましょうか
(若林)
クリアしちゃうやつね 春日さん。 (春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) 例の｢空気 読まずに｣の
あの スター性ほしいから。
(春日) はいはい。
(若林) いいですか？
(春日) うん。
(若林) よ～い スタート。
(杉本さん) おぉ！
(若林) 地味！地味だな。
(春日) クソッ
一番 地味じゃねぇか！
３人の中で。
(若林) １回 座ってください。
(春日)
一番 地味な失敗しちゃったよ。
(若林) ２個目で 当たったじゃん。
(春日) まぁまぁ…。
(若林) でも 何か ちょっと こう→
いけるんじゃねぇかなと思って
いったよね？
踏んでない感じに 見えてるかも
しれないっていう→
ところに かけて
いこうとしなかった？
｢あ～っ！｣て言わなかったじゃん
そこで。
笑い声で止まったよね
だって止まったの ここなんだよ｡
引っかかったの ここで。
先生 怒ってないから。
(春日) う～ん。
いこうとしました。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) やっぱり てめぇの感覚と
はたからの見た目が→
違うんじゃないかと思って。
(若林) はいはい…。
(春日) もちろん感じましたよ｢あっ
踏んじゃったな｣っていう。
でも 意外に見てるほうは→
踏んでないように 見えてるんじゃ
ないかなっていう 何なら。
それは やっぱり
がっつり いってないから。
(若林) はいはい…分かりました。
(春日) ねぇ？
これ真ん中じゃない 端だなと
思ったからさ。
(若林)
じゃあ ちょっと サブメンバーに｡
やっぱ ここまで きたら
ゴールないと→
ちょっと難しい オンエアが。
(春日) いやいや もう そうだね。
(若林) 阿部ちゃん。
(阿部) いや でも 私これ
できると思うんですよ。
(若林) そういうの いいから…。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) え～っ。
(春日) いけるかもな。
(若林) うん いけると思うよ。
いや お母さん掃除しに来たのか？
お前。
ハハハ… (笑)
もう成功しちゃうやつで いいよ。
(春日) うんうん。
(阿部)
いいですか？私 成功しちゃいます 多分。
いいですか？
(若林) いい？把握した？
(阿部) いっちゃいますよ。
(若林) はい お願いします。
(春日) いっちゃおう いっちゃおう。
(若林) おっ。
(若林) はい ゴール！
(拍手)
(若林)
おい 阿部！何ゴールしてるんだよ
(春日) 何やってるんだよ。
(若林) はい 阿部ちゃん
１回 座ってください。
(阿部) ちょっと待って… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) あれ？
ちょっと待ってください これ。
(若林) でも ゴール見れたから。
(春日) まぁまぁ…ねぇ。
できないことじゃ ないんだなって
いうのが 分かりましたよ。
(若林) はいはい。
きょうは 申し訳ないけど
東郷町？まで→
靴なしで帰ってください。
ハハハ… (笑)
(春日) そうだね あとで郵送でさ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
自宅まで ちゃんと送るから。
(若林) ありがとうね｡
(杉本さん) ありがとうございました｡
(若林) いいもの見せてもらった。
(春日) そうだね。
(杉本さん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございます｡
ハハハ… (笑)
(秋田さん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございます｡
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) ほぉ。
なぜ 私なら わかるんだろうね？
ちょっと聞いてみようか
堀江ちゃん。
(堀江さん) こんにちは。
(春日) はい いらっしゃい。
うん？何だよ。
なんだ？ウソつきなのか？
>> いやいや…もう。
(春日) ハハハ… (笑)
よくウソをついてしまう。
(若林) いきなり聞くことじゃない。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 書いてあるから？
(春日) 友達に ウソをついてしまうと
16歳だったら 高校生か。
>> 高校１年生です。
(春日) はぁ～。
で まぁ 学校の友達に
よく ウソをついてしまうと。
それ どういうときに
ウソをついちゃうの？
例えば 学校に行って｢放課後
どこどこに行こうよ｣って→
誘われたり するじゃないですか。
(春日) あるだろうね。
そうしたら
別に 予定は ないんですけど→
｢予定が あるから ちょっと
ごめんなさい｣って感じで。
もう 自分の時間を
つぶされるような→
用事の誘いが きたら
全部 ウソで断ってしまう。
(春日)
ハハハ… (笑) なるほどね 人から。
誘いを断るときに
ウソをつくってことなんだ。
やたらめったら ウソをついて→
周りから
煙たがられてるとかじゃなくて。
>> それは 大丈夫です。
(春日) ハハハ… (笑)
あ～っ でも 誘いに乗るときも
あるわけでしょ？
>> そうですね 半年に １回。
(春日) ずいぶん少ないね。
それ どういう時に言うの？
気分がノッた時に
いってみようっていうこと？
そうですね もう 自分の
コンディションが よくて…。
(若林) わかる わかる。
>> で まぁ 半年に１回 もう→
断り続けてるから そろそろ
もう行こうっていう時が→
半年に一度 きますね。
(春日) はぁ～。
で 家に帰って何か
やりたいことが あるってこと？
>> いや 特にないんですけど。
(春日) ほぉ。
もう 学校から帰ったら
１人の時間じゃないですか。
どこからも 何も指示を受けない。
(春日) はいはい…。
その時間に他の人と→
共同で何かする必要が
あるのかな？ってなると→
別に予定が…まぁ 別に
やることないんですけど。
(春日) なくても。
>> 帰りたいっていう (笑)
(春日)
あっ １人でいるのが好きなんだ？ 基本的に。
>> そうですね。
(春日) あ～っ なるへそ。
(若林) 友達と行きたいのは
その半年に１回ぐらい？
別に行きたいって
いうわけじゃなくて→
もう そんな やっぱ
断るのも 心は痛むので→
半年に１回 それを
浄化するために行くっていう。
(春日) なるほど。
で 何で 私が それ
わかってくれるかって思ったの？
そうですね
ラジオとか聴いてたら→
一度 激安スーパーに→
お１人で行って で そこで→
買い物をするのが好きっていう
話を聞きまして。
(春日) 自由にね はいはい。
>> そうです。
で 頭の中で
ナレーションをしながら→
１人で会話しながら
買うんだとか。
あと クミさんに
決められた時間があっても→
それを ちょっと過ぎてしまった
ていう話を聞いた時に→
もう運命を感じたっていう (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
あっ そこで
私たちは つながったんだ？
>> そうですね。
(春日) あっ そう。
はい (笑)
(春日) 堀江ちゃんから誘うことは
じゃあ もう ないんだ？友達を。
>> そうですね ないですね。
(春日) 基本的に ないんだね。
(若林)
でも それは 堀江ちゃん すごいわ 運命 感じたの。
これ マジで 中･高･大
全編に おいてだよ？
春日から誰かを誘ったことって
ないんだよ。
>> あっ やっぱ そうですよね。
(阿部) え～っ！
(若林)
すげぇ 変なヤツだと思わない？
>> いや…あっ そうですね。
(若林) でも 一緒だから わかるのか。
(春日) 一緒だから わかるんだ。
>> 一緒なんで もう…→
別に わかります 本当に。
(春日) うんうん…。
(若林) で 春日の中のルールで→
誘った方が 行き場所が
どこであれ。
行き場所が
何か春日が来てくれた方が→
早い場所でも 誘ったヤツが
迎えに来いっていう→
マイルールが あったのよ。
>> そうですよね わかります。
誘ってきたんだから…
(春日) そうね。
>> 迎えに来るのが…そうですね (笑)
(春日) うん そうだよね。
春日と行きたいわけだろ？
ていうことだから。
別に行きたくなければ
誘わなければいいんで。
(春日)
なぜ こっちからね 行くのよって そっちから誘って…。
こっちから 逆に誘ったら
もちろん行くし そっちにね。
(若林) でも これから先だよね
大学生とかになったら もっと→
予定を聞かれること
もっと増えると思うのよ。
そうですよね
だからレパートリーを…。
(若林)
予定 ＬＩＮＥのグループとかで。 >> あ～っ。
(春日) そうね。
(若林) 大変そうだなって思う？
>> そうですね 嫌ですね もう。
(若林) 今から (笑)
ウソのレパートリーを
増やしていかないと。
(阿部) え～っ！
(春日) いや そうだよね。
大学とかになると それこそ本当
免許 取ったりすると→
行動範囲が広がったりするからね｡
(若林) 確かに｡
(春日) 異性と交際するように
なったらね→
出掛けたりしなきゃ
いけないわけじゃない？
そうですよね。
(春日) うん。それこそ
誘われたりするじゃん。
どこどこ…ねぇ。
(阿部) そうです。
(春日) 遊園地 行こうよとか
買い物 行こうよとか。
(阿部) そう！そうそう…そうです。
>> 半年に一度で いい… (笑)
(春日) 半年に１回 (笑)
それも ウソで断るってこと？
>> そうですね。
いや もうウソっていうか
やっぱり 付き合うってことは→
お互いのことを
理解したうえでだと思うんで→
自分は 出掛けたくないって
いうのがあるんで。
だから結婚したとしても→
もう別に休みの日は 夫婦一緒に
過ごすことはなく 別で。
(春日)
えっ？出掛けなくてもいいじゃん そしたら。
家で過ごす分には
もう同居人として→
こっちも受け入れてる側なんで
いいですけど→
自分が買い物に行くって
なった時に→
付いてくるってなったら
｢何で？｣って… (笑)
(若林) 春日さんは まぁ…。
やぼな話だけど→
娘さんが行きたいっていう
場所には→
一緒に行ってあげたいって
いうのは 何となくわかるのよ。
(春日) それは そうね。
(若林) クミさんが
行きたいって言った場所で→
付いていく時に これクミさん
見てるから答えにくいと思うけど｡
内心 そんな乗り気じゃないなって
思ったことはあるの？
(春日) それは いいじゃない。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
それ 本当に やぼってもんよ。
それは別に ここでね
明らかにしなくていいじゃん。
(若林)
俺は ないから わからないから 聞きたいんだけど。
(春日) ないの？ないのかい？
本当に ないのかい？
(若林) ないから ちょっと
わからないから。
(春日) ないのかい！
(若林) うん わからないから→
聞きたいんだけど。
(春日) ないのかな？うんうん。
(若林) ハハハ… (笑)
それは ちょっと思い出せない？
(春日) ちょっと そうだね…。
(若林) あったか どうか わからない？
(春日) うん ちょっと そうだね
記憶が鮮明では ないけどね。
(若林) あ～っ はいはい…。
(春日) うん。
でも まぁまぁ わかる 本当
堀江ちゃんの気持ちは わかる。
(若林)
でも俺たちなんて もう結婚して 一緒に住む日まで→
堀江ちゃんと
同じ考え方だったもんね。
(春日) うん。
(若林) うん。
でも 変わったんですか？
(春日)
何か 教わってきてますよ 私も。 (若林) わかる。わかる わかる。
(阿部) ほぉ～。
(春日) うん。
(若林) ｢それは おかしいんだよ｣って
言われる。
何を言われたりしたの？
(春日) やっぱり その 自転車で→
どこか目的
スーパー行くってなった時に→
やっぱり あの…今では
だいぶ直ったけど→
最初の頃は やっぱり→
ぶっちぎっちゃってたのよ
自転車で。
(阿部) え～っ！
(若林) １人で。
(春日)
だって目的地が あるんだから→
そこに来りゃ 会うわけだから。
>> そうです そうです…。
(春日)
２人で何か探してるんだったら おかしいけど。
ぶっちぎって…。
(若林) なんで しゃかりきなんだよ。
(春日)
｢ここで 会えばいいじゃん｣って 言ってたけど→
何か｢それは おかしい｣みたいな。
(阿部) はい。
(春日) こととか 電車の中で→
隣の車両の１つ 空いたのよ。
だからクミさん ぶっちぎって…。
(若林) はいはい…。
(春日) こう座ったら｢何で座るの？｣
みたいな。
別に いいじゃない！
クミさんは クミさんで
こっちのね→
今いる車両で
空いたら座りゃいいし。
みたいな こと言ったら
｢それは おかしい｣みたいな。
そういうので｢あっ それは
おかしいんだ｣と だんだん… (笑)
(春日) まぁまぁ でも 何となく
大丈夫ですよ とはいえ。
(堀江さん) あっ そうなんですか？
(春日) ちゃんと 抜け道というかね。
>> はい (笑)
(春日) うん あるから やっぱり。
>> あ～っ…。
(春日) うん 16歳に言うのもなんだけど
(若林) 抜け道 行き止まりで
何か捕まってた時あったよね？
(春日) ハハハ… (笑)
捕まるまでは いかないけどね。
(若林)
それこそ それは いいじゃないね｡ (春日) それは いいじゃない｡
うん まぁまぁ わかるよ
だから堀江ちゃんの気持ちは→
非常に わかるというね。
>> あっ やっぱり。
(春日) うん 現に やっぱりね 春日も
それでね だいぶ きてたから→
友達が少ないしね。
>> あ～っ。
やっぱ少ないんですか？
(春日) そうね やっぱり。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) そこよ！だから そこをね…。
>> そうですか はい。
(春日) てんびんに
かけられるかってところ。
>> いや まぁ そうですよね。
(春日) うん。
友達の人数…まぁ でも
量より質なんで。
(春日)
それでも いいんだったらとか。 >> 全然 大丈夫です それは。
それだったら もう 大丈夫よ。 >> あっ そうですか？
(春日) うん。
>> 安心しました (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
うん ありがとうね。
>> ありがとうございます。
ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
>> ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(♪～)