(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。あの
ちょっと前になるんですけど→
とある番組で若林さんの→
私服姿の時に→
なんか金のネックレスが
ついてたみたいな。
私 それ以来
ちょっと気にしながら→
若林さんの私服。
(若林) う～ん。
(市野瀬) 見てたんです ちゃんと。
(若林) お～お～。
(市野瀬) でも１回も それ以降…
ていうか まぁ→
見たこと無いですし。
(若林) はいはい。
(市野瀬) この前の食事会の時も
ついてないなと思って。
(若林) いや それはやっぱ
気を付けてますから。
こういう番組で もししてて
イッチーとかに見られたら→
何かイッチーが
このオープニングで→
｢若林さん この間｣みたいな。
(市野瀬) そんな言い方しませんよ。
(若林) そういうの時と場所を→
選んでますから 自分で。
ただ私も
びっくりしたんですけど→
ラジオの時にスタッフさんに→
俺が金のネックレスしたまま
本番やってたら→
春日 イジりますかね？みたいな
話してたんですよ。
じゃあ ちょっと
やってみよう みたいな。
金のネックレスしたまま
放送したんですよ。
そしたら１回も
イジられないまま終わって。
で 数日後→
テレビで春日がイジったんですよ｡
(市野瀬) えぇ～！
(若林) 俺はテレビで イジられたく
ないからラジオでしてたのに→
テレビに持ってっちゃって。
ちょっと慌てましたね 私。
(市野瀬) へぇ～。
(若林) その時には。
(市野瀬) そうなんだ 春日さん。
(春日) そうね うん
やっぱり その→
その場で もちろん
気づいていたけども→
やっぱり いかんせん
イジられる側の人間だから→
イジり方が分からないっていうね｡
で 何日か もんで→
完成してから持ってったっていう
ことなんですよね。
(若林) たまたま 結構 大きい舞台に
なっちゃったというか。
(春日) そうそう。
(若林) 暴露した場所が。
(春日) 場をね テレビに
持ってってやろうって→
そんな意図はないですよ えぇ。
(市野瀬) あぁ。
(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん。まぁまぁ かわいい
クチコミじゃないですか ねぇ。
大切な春日から
もらったサインが→
消えそうだから書いてほしいって｡
えぇ それはもう書きましょうと
いう話でございますよ。
まいりましょう バ～ン。
(大林さん) 失礼します。
(春日) お入りなさい。
(市野瀬) こんばんは。
>> こんばんは。
(春日) なるほど なるほどね。
>> こんにちは。
(春日) まぁ 座りたまえよ。
>> 失礼します。
(春日) 大林ひろき→
20と１歳。
>> はい。
(春日) どこから来たの？
>> 僕 千葉の幕張から。
(若林) えぇ～！随分 遠くから。
(春日) 幕張から？わざわざ？
>> そうですね。
(春日) はぁ～！ (市野瀬) ありがとうございます。
(若林) ねぇ わざわざ。
>> 春日さんのためだったら→
もう名古屋でも 全然…それぐらい
(春日) ありがたいね。
だってもう 座り方が真横だもんね
(若林) あっ 本当だ！
(春日) こんなこと無い 大体…。
(若林) 珍しいね 大体 斜めに座る…。
(春日) 大体 斜めに座るけど
初めてですよ 真横に。
(若林) そのぐらい もう
直視したいんじゃない？
そうですね
もう本当にファンなので。
(春日) ありがたいね。ほんで→
以前って どのぐらい前の話？これ
>> そうですね。
これ２年ぐらい前の
話なんですけど。
(春日) ２年前に？
>> そうなんです あの→
学校が僕 中野なんですけど。
(若林) はぁはぁ。
>> よく春日さん見かけるんですよ。
(若林) へぇ～。
(春日)
中野 よく行くよね ジム行ったり 飲みに行ったりとか。
>> そのジムが 僕と同じ所に通ってて
(春日) えっ？
ゴールドジム？
>> そうです ゴールドジム。
(春日) ウエスト東京？
>> そうです はい。
(春日)
あっ そう。へぇ～ あぁ じゃあ→
その時に２年前に…
>> そうですね。
(春日) ジムで書いたってこと？
>> ジムで書いてもらったんですよ。
(春日) 全然 覚えてないな。
で もう その時の春日さんが→
ちょっと何て言うか
今のこの 表の感じじゃなくて→
何て言うんだろう？
ちょっと地味っていうか。
(若林) あぁ 地味。
>> 何か ちょっとですけど→
何か嫌な感じっていうか。
(春日) 嫌な感じ…。
(若林) ちょっと感じ悪い？
>> そうですね じめったいっていうか
(若林) あ～ じめったいんだ。
(春日) 待て待て。
僕 もらったタイミングが
ちょっと更衣室の時に→
あの～ 多分 春日さんが→
ちょうど シャワー室から
出てきて→
ほぼ全裸の状態の時に
僕 サインをいただいたので。
(若林) ポークビッツが じゃあ。
>> そうですね。
(春日)
そうですねじゃ ねえだろうが。
フランクフルトだよ ばかやろうが
えっ？
何を言ってんだよ (笑)
あっ そう。全然 覚えてない
でも確かに う～ん。
基本的に こんな感じじゃ
ないからね 普段。
そうなんですよ。
(春日) しかもジムに行ってる時って
いうのはさ→
何か結構トレーニングして
疲れてたりとかさ→
真剣にやってるからさ う～ん。
何？何にサインしたの？その時。
僕 学校の帰りだったんで→
教科書 持ってたんですけど。
(春日) 教科書。
はい。
サインいただこうと思って→
教科書の表紙を引きちぎって。
(若林) おぉ～！
>> ｢春日さん 僕ずっと
ファンだったんです｣って→
スッて出したら春日さんが→
ウィ！て言って。
(若林) あぁ ウィって言って。
ウィ！て言って
書いてたんですけど→
やっぱり教科書の表紙だったんで
書きづらそうにしてたんですよ。
変な間が生まれちゃって→
やっぱり芸人さんで いらっしゃる
から そこはちゃんと→
話してくれるのかなと思ったら→
ずっと この書いてるとこに夢中で
僕 話かけたんですよ いろいろ。
｢ラジオの方とか聞いてるん
ですけど｣とか言っても→
ずっともう黙って
ずっとこう書いて。
スッと僕に渡して→
そのままトレーニングの方に。
(若林) 何だろう ちょっと
びっくりしたでしょ？
>> そうですね。
(若林) やっぱり違うな 印象がって。
全然 違うなって
本当に思いましたね。
(若林) ちょっと怖いなみたいな。
>> そうですね ちょっと→
やっぱ変態っぽい感じ
出てたんです。
(若林) あっ 変態っぽい感じ出てた。
>> はい。
(春日)
いや 待て待て (笑) 変態っぽい。 (若林) あ～ そりゃ そうでしょ。
(春日) いや どういうことだ？
(若林) ちょっと 何か→
性欲モンスター。
>> そうですね。
(春日)
おい 大林 本当に思ったのか？ >> いや ちょっと はい。
(春日) 誘導されてないか？
>> いやいや…。
(春日)
その瞬間に そんな短い時間で→
変態だな
性欲モンスターだなって→
絶対 思ってるわけねえだろうが。
(若林) ちょっと怖いなっていうのが
意外すぎて→
その感情 処理できなくて→
殴っちゃおうかなとか思った？
>> はい 正直…。
(笑)
(春日) お前 本当に思ったのか？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なぁ その時 (笑)
こうやってサイン書いてる横で→
こいつ殴っちゃおうかなって (笑)
お前がヤバイやつだから そしたら
(若林) 大林はラジオとかもさ
春日の他でもファンだから→
明るい春日っていうか…。
>> そうですね。
(若林) そういう感じかなと思ったら
ちょっと暗いというか→
じめ～っとしてたんでしょ？
>> じめ～っぽい感じですね。
(若林) あぁ じめ～っとしてて。
多分 僕の予想ですけど
多分 中学校の時→
いじめられてたのかなと思って。
(若林) あ～ なるほどね。
中学の時いじめられてたな
っていう感じが→
ちょっと見えたんだ？
>> 見えました 正直。
(若林) どう？いじめられてたなって
いうのを見て→
まぁ 俺も いじめちゃおうかな
って思った？
>> まぁ ちょっと そうですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) すごいな 大林はな。
そんなサイン書く時間って
いっても ものの数秒よ？
その瞬間 いろんなこと
思ってたんだな。
変態だな 性欲モンスターだな。
いじめられっ子だな
いじめちゃおうかな うん。
ありがとうございます だろ？
ハハハ… (笑)
何だ その流れ。
(若林) サイン自体は どうだったの？
大きく書いてくれたの？ちゃんと｡
>> はい｡
今 持って来たんですけど。
(春日) あ～ ちょっと見せてよ。
(若林) ありがたい話だよ？本当に。
(春日)
まぁね 取っといてくれてるって いうのはね ありがたい。
春日さん これなんですけども。
(若林) あ～ 随分 薄く…そっか。
(春日) あ～ 当時の私のサインで→
日付も。
(若林) 日付も消えちゃってる。
これは ちょっと映しにくいか。
ちょっと薄いから もうね
カメラに映すのも…。 >> そうですね。
(若林) あっ｢インターネット社会を
生きる総合英語｣の→
教科書を。
>> そうです。
(若林)
どう？このサインもらった事でさ
インターネット総合英語の
成績だいぶ落ちたでしょ？
あの 正直 言いますと
単位 落としました。
(笑)
(春日) それは おのれが教科書
破くからだろうがよ。
私のせいじゃないだろうが。
(若林) お前のせいってことにしようよ。
(春日) いやいや おかしいって
私 関係ないじゃん (笑)
(若林)
それ単位が落ちますっていうのを 知った瞬間あるじゃん。
成績表もらって その時に
春日よ！って思った？
クソヤローって… (笑)
(笑)
(春日) よし！もう けんかしよう！
(若林) いや 駄目だって。
>> じゃあ。 (春日) もう これはもう→
やんなきゃ駄目だ もう。
(若林) 大林 大林…。
(春日) やんなきゃ駄目だ これ
クソヤローなんてよ。 (若林) ２人とも…。
座ってください。
(春日) １個も無いぞ？
さっきから聞いてりゃあさ→
サインくれて ありがとう
感謝の気持ちが１個も無いぞ？
(若林) これは申し訳ない
けんかは ちょっと無理です。
(春日) おぉ。
(若林) だってテレビで→
楽しいのが一番ですからテレビは｡
(春日) いや もちろん そうだけどね｡
(若林) でも２人とも ジム
ゴールドジムでしょ？ >> そうですね。
(若林)
鍛えてるってことで どうですか？
この 腕相撲で決着しませんか？
(春日) いや 構わんよ。何だって。
(若林)
どうですか これで できるのかな? (春日) うん。
(若林) 真ん中で。
(春日) やってやりますよ！
(若林)
２人とも 大林も鍛えてるの？結構 >> あっ もう そうですね。
結構 鍛えてるんで。
(若林) 頑張って鍛えてる。
(春日) よし やってやろうか。な？
>> はい。
(若林) じゃあ 大林に ひと言。
(春日) うん。
(若林) 負けないぞっていう気持ちを
ちょっと ぶつけてください。
(春日) 負けないぞっ！
(若林) あぁ シンプルですね。
じゃあ大林も春日に
ひと言ぶつけてください。
>> バ～カ！
(笑)
(春日) お前っ！
(若林) ファンだから！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
ファンだから！ファンだから！ (市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ファンだから。
(春日) ファンだから？おい待て待て…。
けんかだろ？これは。
(若林) いや 複雑な年頃なのよ。
(春日) 何だ バ～カ！って。
え？
(若林) 複雑な年頃なのよ。
その 要するに小学生の男子が…
(春日) この野郎。
(若林) 女子が好きすぎて
いたずらしちゃうみたいな。
お前のことが好きすぎて
バカって言っちゃう。
(春日) なるほど じゃあ こっちは
どっしり構えなきゃ駄目だな。
(若林) そうそう…
大人なんだから お前は。 (春日) そうかそうか すまんな。
うん そういうことか。
(若林) じゃあ これで泣いても 笑ってもですよ。
(春日) うん。
(若林) ね？
(春日) よ～し やってやるよ。
(若林) いきましょう。
腕的には やっぱ春日の方が
太いですけどね。
(春日) あぁ そりゃそうでしょ
やっぱりねビルダーだからね。
(若林) うん。いいですか？
(春日) はいよ。 >> はい。
(若林) いきますよ？レディー ゴー！
(春日) んっ！
(市野瀬) うおっ！ (若林) おっ おっ…？
大林の筋肉がすごい…！
(春日) ほら 来い来い…。
おぉ～ 来た！
(若林) うわうわ…いい試合 いい試合！
(春日) おっ！待て待て！
(市野瀬) アハハ… (笑)
(若林) 完璧に大林の勝ちだったな。
(春日) 待て待て…若林さん。
あんなん見たことある？
テレビの腕相撲で。
両腕 使っちゃうやつ。
(若林) これね もう小学校 低学年以来。
あのズルで勝った人。
(春日) いや そうでしょ。
(若林) じゃあ春日さん負けたんで
やっぱ 今度こっちの。
こっちの裏側に改めて。
>> あぁ すいません。
(春日) よし 分かった分かった。
(若林) ここに しっかりサインして
終わりましょうよ。
(春日) いいよ はいよ。
(若林) で その 何だろう。
お互い恨みっこなしでね。
負けは負けなんだからさ
しょうがないじゃない。
(春日) はいはいサインね…。
(若林) お前それ 落ち着いてサインしろよ
あっ｢完敗です｣って書かないと
ちゃんと。
(春日) ｢完敗です｣って書くの？
(若林) ね 負けたんだから。
フフ… (笑)
(春日) ｢完敗です｣
｢アパー!!｣
(若林) あぁ 面白いことね。
(春日) あぁ 面白いね。
うん どうだ？大林。
(若林) 面白い？
あぁ はい。面白いです。
(若林) ファンだから。
>> そうです。
(若林) じゃあ これでもう この
春日のサインが→
ちゃんと書かれたということで。
(春日) うん。
いいな？
(若林) これでいいね？ >> ありがとうございます。
いや 本当ありがとうございます。
(若林) ありがとな これからもラジオ…。
>> はい ぜひ聞かせていただきます。
(若林) うん ありがとう。
(春日) うん な。
(若林) これで春日さんも いいね？
スッキリしたね？もう。
(春日) いや スッキリはしないけど→
もういいよ 帰ってほしいよ。
(市野瀬) ハハハ (笑)
(春日) 早く。
>> ありがとうございます。
(若林) うん ありがとな！
>> 若林さん ありがとうございます。
(若林) おう とんでもない。
これからも よろしく。
>> 失礼します。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) 帰れ帰れ…！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) バカヤローが。