(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん 以前
秋田ロケに行った際に→
ＨＥＹ！たくちゃんさんの
ラーメン屋さんにも→
行ったと思うんですけれども。
芸人さんの中でも副業を
されている方っていうのが→
多いと思うんですよね。
なので お二人が
もし副業するなら→
何したいですか？っていうの
きょう聞きたいなと。
(若林) あ～っ。
(春日) ほぉ。
(阿部) 副業って考えたことありますか？
(若林) 副業。
そろそろ やってみようかなとは
思ってるよね。
(阿部) へぇ～ そろそろ。
(若林) 今まで ちょっと お笑い一筋の
感じ出しすぎたかなと思って。
実際 一筋だったし。
(阿部) 一筋ですよ。
(若林) もういいかなと思って。
(阿部) もういいですか。
(若林) そろそろ 副業を
手 出そうかなと思って。
(阿部) どんな？
(若林) 初めて言うんですけど→
旅館を ちょっと やってみたい。
(春日) 旅館？ｽｻﾞﾝﾇじゃないんだからさ。
(阿部) 若林 旅館？
(春日) スザンヌじゃないんだから。
(若林) ハハハ…“笑”
いや なんか気づいたんだけど→
結構 旅館に行く度に。
このサービスは
うれしいなっていうのを→
なんかスマホにメモっちゃう。
(阿部) え～っ。
(春日) へぇ～。
(若林) 要はさ→
お風呂 大浴場 行ったときに→
自分のスリッパが
分からなくなるように→
こう 馬のなんか 輪の→
木を彫ったやつの
クリップみたいなのが→
部屋に置いてあったり
したときに→
馬のクリップとか それを。
(春日) うわぁ いいね。
(若林) それが たまってきたので
そろそろ→
旅館をやろうかなとは
思ってるけどね。
(春日) いいじゃない。
(阿部) 快適なサービスを。
(若林) 春日さんは どうですか？
副業。
(春日) 私はね。
やっぱ そろそろ→
コインパーキング
経営しようかなって。
(若林) 別に 副業…まぁ 副業。
(阿部) 副業ですけど。
(春日) 別に 出さないよ
｢春日の｣みたいな。
出さないけどね。
(若林) 出さないの？
(春日) そりゃ 出さないよ それは。
(阿部) 春日パーキングとかに
しないんですか？
(春日) いやいや そんなはっきりとは
出さない。
ピンクパーキングみたいな。
(若林) それは お前 風俗じゃねぇか。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) お前 なんだよ。
(春日) 風俗じゃない。
(若林) 風俗経営したいなんて
テレビで言うなよ。
お前 ピンクパーキングとか
言ってさ。
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) あ～っ 確かに｢トゥー｣で
始まるのは 一緒なのか。
(春日) まぁ 見た目が違うじゃん。
(阿部) だいぶ。
(春日) ジョリーになってるわけだからさ
キンタロー。くんは。
(若林) ご迷惑をかけてるね これはね。
(阿部) 間違えちゃってる。
(若林) こちらの方です。
(春日) 間違えるもんかね。
(阿部) あら。
(春日) あれ？
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) トゥームレイダー。
(若林) 出た。
(春日) ジョリーじゃん。
(若林) 確かに。
(春日) これ 間違えないでしょ
見た目が。
>> ハリウッドからやってきました。
(春日) わざわざ。
>> 正真正銘の
アンジェリーナ･ジョリーよ。
(春日) うわぁ すごい。
(若林) あ～っ 初めてかもしれないです。
ハリウッドからのゲストって
いうのは。
>> 来てやったわ。
(若林) ありがとうございます。
速やかに 下りてもらえますか？
すみません。
>> アイムソーリー ヒゲソーリー。
(春日) アイムソーリー ヒゲソーリー？
(若林) きょうも絶好調じゃないですか。
(春日) 久しぶりに聞いた。
(若林) 言うんですね。
日本のおやじギャグも。
(春日) ジョリーも言うんだ。
(若林) トゥームレイダー！
>> トゥームレイダー！
(春日) あ～っ。
(若林) こっちか こっちで こうか。
こういうことね。
>> 左利きなの。
よろしくね。
(若林) ありがとうございます。
(若林) トゥームレイダー！
>> トゥームレイダー！
(春日) すぐ立った。
(若林) ちょっと 小指もあがってるんだな
(阿部) ですね。
>> 気分によって。
(若林) 気分によって。
(春日) すごいな。
(若林) そういえば トゥースと
トゥームレイダーって→
何かこう 似てるなっていうの
俺もね→
目から うろこっていうか。
これはキンタロー。さんにも
だいぶ ご迷惑…→
キンタロー。さんじゃない
ｱﾝｼﾞｪﾘｰﾅ･ｼﾞｮﾘｰさんにも。
失礼しました。
ｱﾝｼﾞｪﾘｰﾅ･ｼﾞｮﾘｰさんにも→
迷惑をかけてないですか？
トゥースと似てるの。
>> そうね たまに 撮影で→
ニコラス･ケイジから→
｢トゥースと似てないのかい？
お前｣とか言われちゃったりして｡
ブ～ッ“笑”思い出しちゃった。
(若林) 今 言われたときのことを？
(春日) びっくりした。
(若林) すいません 思い出させて。
>> ニコラスったらっていう。
(若林) ニコラスったらって言って。
>> だてに 髪の毛 薄くないわね
なんて言いながら。
(若林) それ関係ないと思いますけど。
ニコラス･ケイジもトゥースを
知ってくれているというのは→
うれしいですよ。
>> そうなのよ。
(春日) 今なんだね。
(若林) ちょっと トゥームレイダー。
(春日) いやいや
それ 私のじゃないから。
(若林) えっ？
(春日) 間違えてるよ ほら。
>> 混同しちゃってるかしら。
(春日) もう混同 ほら。
私は トゥースだから。
(若林) そうか そうか。
(春日) トゥース。
(若林) 言いきる感じも似てるから
文字数も一緒だし。
(春日) 一緒じゃないだろ
ﾄｩｰﾑﾚｲﾀﾞｰって どれだけあるのよ｡
あと 見た目が違うからさ。
確かに 動きとかね
音は 似てるけど。
見た目が違うから
間違えないでしょ。
(若林) この息子さんがね 例えば→
１歳２歳なのか
それとも40歳なのか→
分からないですけども。
(春日) 30 計算 合わないだろ。
>> 年が。
(若林) でも 言われてみたら→
子どもから見たら
分からないのかもしれない。
北大路 欣也さんとかは
トゥースとトゥームレイダー→
似てると思われるんですかね。
どうですか？
>> あ～っ ぷくぷく すくすく
あ～ どうも 北大路 欣也です。
ぷくぷく すぅ～。
(若林) ハハハ…“笑”
>> やっぱりね 紙一重だね。
紙一重なんだけど かぁ～
ぷかぷか すか…。
(春日) 水の中にいるの？
>> トゥースの方がね。
(春日) 水中にいるの？
>> まだ 余韻があるね。
(若林) ちょっと待って ぽかすか
ぽかすかですか？
(春日) 水の中なの？
(若林) ぽかすか ぽかすか？
ぽかすかすかすかも
カスカスダンスに→
似てるっていうか。
>> 確かにね。
(春日) 似てないよ
動きをやってないじゃん。
こうしてないじゃん。
>> ぽかすか…。
(若林) ぽかすか。
>> あ～っ ぽかすかすかすか…。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 寄せてるじゃん。
寄せてるよ 言われてから。
>> やってたかもしれないね。
(春日) やってないでしょ。
(若林) ぽかすか ぽかすか かすかす…。
>> すかすか…。
(春日) 寄せてるじゃない 言われてから。
(若林) 確かに。
>> ｶｽｶｽﾀﾞﾝｽが よぎっていたかも。
(春日) 言われてから…
寄せたら そりゃ似てるよ。
寄せてるんだから。
(若林) 前田敦子さんからしたら→
(春日) トゥースとトゥームレイダーって
似てるんですか？
>> そうですね 本当に…
あの…。
大丈夫 ちゃんと言う…。
正直→
ちょっとだけ
似てると思ったことが あります｡
でも お願いがあります。
(春日) うん？
>> やり口が似てても→
キンタロー。のことは嫌いに…
ぎゃい！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) キンタロー。のことはって→
言っちゃってるし。
じゃあ お前 誰なんだよ。
(若林) 違う 違う 前田敦子さんが
キンタロー。のことを→
嫌いにならないでって
言ってるんだからね。
>> 前田敦子です。
(若林) フライングゲット。
>> フライングゲット。
(若林) あっ。
フライングゲットもさ
これ言われてみれば→
似てない？
(春日) 何に似てるんだ。
あんな動きないよ
フライングゲットなんて→
言葉も言わないし。
(若林) 鬼瓦に似てない？
(春日) 似てないでしょ 動きも違うし。
(若林) フライングゲット。
>> 確かに。
(春日) ﾌﾗｲﾝｸﾞｹﾞｯﾄに似てないでしょ。
>> フライング…鬼瓦。
(春日) 寄せてんじゃん。
(若林) フライング鬼瓦“笑”
飛んでるってこと？
(若林) 飛んでる鬼瓦ですよね。
(春日) 危ないよ。
(若林) 似てる 似てる。
(春日) あんなでっかいの飛んできたら。
>> フライング！
(若林) フライング鬼瓦。
(春日) 寄せてるじゃない。
>> 似てた。
(若林) フライング鬼瓦と鬼瓦→
似てるじゃん。
>> 共通点が。
(春日) 寄せてるから フライングゲットを
鬼瓦って言っちゃってる。
(若林) 似てましたよね？
>> 似てる こんな共通点が。
いっぱいあった。
(春日) 寄せたら そりゃ似てるよ。
(若林) 他のタレントさんに似てるか
聞いてみたい人いますか？
トゥースとトゥームレイダーは。
(春日) 他の？
え～っ 誰に聞いてみたいかな。
あれだよ 中島くんとかに
聞いてみたいけどね。
サザエさんの。
(若林) 聞いてみ？じゃあ。
(春日) アニメの世界でも言ってるのかな
トゥースとか。
(若林) 中島くんに聞いてみな。
(春日) さすがに アニメの世界で→
トゥースとトゥームレイダーの
話なんか出ないですよね？
中島くんね。
>> え～っ そんなことはね。
どうでもいいことでね
僕 野球さえやれれば→
いいと思ってるんだぁ。
野球が全て解決してくれるよ。
あっ これが ちょっと
似ていたね。
(春日) ハハハ…“笑”似てた。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) すごい。
(春日) 話が やっぱ いって うれしいな。
アニメの世界にも。
話が いってる。
なんか海外とかにも
いってるんですかね。
やっぱり 日本のその
北の方とか。
>> ケラケラ ポッポ～
ケラケラポ～→
チャ～チャオマ～ パッ！
(若林) あっ 似てる。
(春日) ハハハ…“笑”
何も答えてないじゃん。
(若林) これ似てる。
(春日) 似てるって何よ。
(若林) ヘッ！と。
(春日) いや ヘッ！と…。
(若林) ヘッ！ってやってみ？
ちょっと。
(春日) ヘッ！
(若林) と最後のパッ！ていうのが。
>> ヘッ！
(春日) ヘッ！って言ってるじゃん。
寄せてるんだよ 全部。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 私とか若林さんが言ったあとに
全部 寄せてるんだよ 春日に。
(若林) この北村菜摘さんの
息子さん。
トゥースとトゥームレイダー
どう間違えてるのか？
ちょっと 話
じっくり聞いてみたい。
(春日) そうだね。
(若林) はい。
きょうは ちょっと うん…。
しっかり解決したいなと思って。
お願いします。
(春日) 小さいね。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) かわいい。
かわいい 照れてる。
(春日) 小さい人間だ。
(若林) ４歳かい？
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) かわいい。
(若林) かわいいね。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) ちょっと照れてる。
(若林) よく来てくれたね。
岡山から来てくれたんでしょ？
(北村さん) はい。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) かわいい。
(若林) りょうくん？
りょうくん よろしくね。
(りょうくん) ハハハ…“笑”
(若林) よろしく～｡
(北村さん) よろしくねは？りょう｡
(りょうくん) よろしくね。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) かわいい。
(若林) よろしくねって言ってくれた。
(春日) いいね ニコニコしてね。
泣いてないだけ立派だよね。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) 偉いね。
(春日) 怖いよね 普通ね。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) 怖いのに すごいね。
ニコニコして入ってきて。
(春日) 怖いよね 普通は４歳で。
(若林) そうそう 緊張しないかい？
大丈夫かい？カメラの前はね。
(北村さん) ちょっと緊張しとる？
(春日) するよな だって
普通じゃないもんね。
(若林) あと怖さもあると思う ２人がさ
やっぱ圧が。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) 怖くないよ。
(春日) 私は怖くない これは怖いけどね。
アンジーは ちょっとさ。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) 全然 怖くないよ。
(春日) アンジーは ちょっと迫力ある。
(若林) 笑ってるよ。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) よかった 笑ってくれて。
怖がってない。
(若林) 北村さん 本当に ご迷惑を
おかけして まずは すみません。
本当にトゥースと
トゥームレイダーの件で。
(北村さん) いやいや こちらこそ。
(若林) 混乱させてしまってるって
いうのがあると思うんですよ。
息子さんに。
(北村さん) そうですね。
(若林) だから それは
申し訳なかったなと思って。
まず そのトゥースと
トゥームレイダーを→
りょうくんは知ってると
いうことですよね？
(北村さん) そうですね
最初 保育園で→
トゥームレイダーを
覚えて帰ってきて。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) 誰が教えたの。
(春日) 誰か教えたんだね。
(若林) それは保育園の教育に
組み込まれてるんですか？
(春日) 先生が みんなで
練習したんじゃない？
ねぇ 保育士の方が。
(若林) 保育園でトゥームレイダーを→
まず 覚えてきた。
(北村さん) そうです。
(若林) そのあと トゥースですか？
(北村さん) そうです そのあと→
｢オドぜひ｣を見ててトゥースを
いつのまにか 覚えてしまい。
(若林) ４歳の こんなかわいい息子さんに
こんな番組みせて→
大丈夫ですか？結構…。
(春日) 確かに 回によるよね。
回によるけど。
(若林) りょうくん見てくれてるの？
この番組 知ってる？この番組。
(りょうくん) うん。
(若林) ありがとね。
うれしいね 将来 有望だね。
(春日) ありがたいけどね。
(若林) ちなみに 北村さん
りょうくんは→
トゥームレイダーもトゥースも
どっちも できるんですか？
(北村さん) できます。
(若林) さっそく ちょっと
見てみようか。
(春日) それが だから
混ざっちゃってるってこと？
(若林) りょうくん。
トゥームレイダーできるかい？
(りょうくん) は～い。
(若林) 見せてもらっていいかい？
いくよ ３ ２ １ どうぞ。
(りょうくん) トゥー！ムレイダー｡
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) かわいい。
(春日) ハハハ…“笑”
うん トゥームレイダーだ。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) めっちゃかわいい。
(春日) ちゃんとね いい保育園だね。
ちゃんと教えて。
(若林) ありがとね｡
(春日) ちゃんとしたやつを教えてくれた｡
(若林) トゥームレイダー出たね。
次は じゃあ トゥースだね。
今 覚えたね。
今のトゥームレイダー。
(春日) 今のは ちゃんと だから→
どうなんですか？アンジー的には｡
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) もう100点満点ね｡
(若林) うれしいですよね。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) 最高だわ。
(春日) ちゃんとしたトゥームレイダー。
(若林) 右手でしたけどね。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) 全然 そんな関係ないわ。
(若林) 関係ない。
やってくれるのは。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) おっぱっぴーよ 本当に。
(若林) じゃあ りょうくん
トゥースできるかい？
(りょうくん) はい。
(若林) じゃあ トゥースお願いします。
３ ２ １ どうぞ。
(りょうくん) トゥース。
(春日) あれ？
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ここね。
(春日) あれ？
(北村さん) ここなんですよ。
(春日) そういうことか。
(若林) 位置は 一緒だった 手は ほとんど
(春日) そうだね｢怒るで しかし｣だね。
(若林) りょうくん もう一回→
トゥームレイダーやってみて
トゥームレイダーやってみて。
お願いします
トゥームレイダー。
(りょうくん) トゥームレイダー。
(若林) あ～っ トゥームレイダー。
(春日) それは いいんだよね。
(若林) トゥースは？
(りょうくん) トゥース。
(春日) 同じなんだ。
振りが一緒なのか
トゥームレイダーの振りで→
トゥースもやっちゃう
位置だよね。
そんな だから難しくない
修正は。
(若林) まず ２人に りょうくんに→
寄せたトゥームレイダー
トゥースやってもらっていい？
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) 逆に？
(若林) 逆に。
そっちの方が早いかなと思って。
(春日) なんで こっちを
変えなきゃいけないのよ。
なんで その きたむら りょう
ﾊﾞｰｼﾞｮﾝにしなきゃいけないのよ。
オリジナルを。
(若林) アンジー→
りょうくんﾊﾞｰｼﾞｮﾝのﾄｩｰﾑﾚｲﾀﾞｰ
やってもらっていいですか？
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) さっき見た
かわいかったんで。
印象に残ってるんで。
じゃあ やってって言ってください
(若林) りょうくんトゥームレイダー
やってください。
お願いします。
(りょうくん) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) トゥー！ムレイダー。
(りょうくん) ハハハ…“笑”
(若林) 笑ってる 笑ってる。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) そんな ためてなかったしさ→
パクパク音ならしてなかったよ。
でも 笑ってた。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) うれしい。
(若林) りょうくんに寄せたトゥース
ちょっと やってみて。
(春日) はいはい。
(若林) りょうくん。
トゥースやってみてください。
(春日) トゥース。
(りょうくん) ハハハ…“笑”
(若林) 笑ってる 笑ってる。
(春日) 自分のだ。
自分のだと思って
笑ってるのかな。
ハハハ…“笑”よかった。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) かわいい。
(若林) 俺はね どっちも好きだね。
(春日) なんだよ どっちも好きって。
(若林) ２人のやつ 本家も
りょうくんバージョンも。
ここからですけど 菜摘さん→
りょうくんに オフィシャルのやつ
見てもらってもいいですか？
(北村さん) ぜひお願いします。
(若林) りょうくん。
(北村さん) りょうくん。
(若林) りょうくん トゥームレイダーをさ
ちょっと間近で見てみて１回。
(りょうくん) はい。
(若林) 見てみて。
アンジーが やってくれるから。
じゃあ ｱﾝｼﾞｪﾘｰﾅ･ｼﾞｮﾘｰさん
トゥームレイダーお願いします。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) じゃあやるわね
りょうくん 見ててね。
３ ２ １。
りょうくん はじめまして
トゥームレイダー！
(りょうくん) ハハハ…“笑”
(春日) いいね。
声 出して笑ってる。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) うれしい お客さんだわ。
(春日) うれしいね。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) うれしい 本当うれしい。
(若林) これで入ったと思う
トゥームレイダーが。
(春日) そうだね。
(若林) じゃあ 春日のトゥースも。
りょうくん ちょっと春日さんの
トゥース見てもらってもいい？
(春日) 正式なやつね 公式の
オフィシャルのやつ やるな。
ふぅ～っ ふぅ～っ。
ふっ。
トゥース！はぁ～っ。
(りょうくん) ハハハ…“笑”
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) かわいい。
(阿部) かわいい。
(春日) うれしいね。
うれしいね｢あはは｣って｡
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) 絵に描いたような笑い方｡
(春日) ｢あはは｣って うれしいね。
(若林) これで今 入ったと思うんだよね。
(春日) これは でも 入ったと思うよ。
だってね ちゃんと ウケたから
入ったから笑ったわけだし。
もう入ったんじゃない？
(若林) 俺 もう さっそく聞いちゃうよ？
りょうくん トゥームレイダー
やってみて。
(りょうくん) うん。
トゥームレイダー。
(若林) お～っ。
(阿部) かわいい。
(若林) はっきり言ってたね。
(春日) さっきよりも はっきり。
トゥームレイダー。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) ちょっと力強くなった。
(春日) そう 力強くなった。
(若林) さっきの こういうのも
入れてるんだね。
キンタロー。は入れてないもんね｡
トゥームレイダーのあと。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) 入れてない。
たぶん 緊張のときに出す｡
(若林) 入れてない 独自の 緊張のときの｡
じゃあ りょうくん
トゥースやってもらっていい？
(りょうくん) うん。
トゥース。
(春日) あれ？
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) 変えてきた。
(春日) 左だけど。
ここ 位置が変わってないのよ。
位置が。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) 声のトーンも変えてた。
(春日) そうだけど 位置が。
(若林) 左手になったから いいんじゃない
(春日) いや ダメ。
手の右か左か
位置が重要じゃん。
あれ？でも…。
(若林) 教えた方がいいのかな？春日が。
(阿部) 春日さん りょうくんの方｡
(春日) そんな難しいことではないからね｡
(若林) りょうくんのところ行って
春日 教えて。
後ろ行って 手も…。
フォームをちゃんと。
(春日) フォームを そうだね。
フォームを そうだね
そういうのあるよね 後ろからね｡
ゴルフとかの
レッスンじゃないけど。
(若林) トゥームレイダー
もう大丈夫だから。
(春日) そうね 体に入れちゃったら。
考えなくてもバッと
できるようになるから。
体に入れちゃったらね。
りょうちゃん ちょっと
触らせてもらいますね。
ね～っ なんかちょっと
痛いなとか→
なんかちょっと イヤだなと
思ったら→
言ってくださいね。
やめますんで 強弱つけますんで。
左トゥースね。
指 こう１本 こうしてみそ？
(ｷﾝﾀﾛｰ｡)みそ？(北村さん) １。
(春日) １ １。
(北村さん) りょう １。
(春日) １。
(北村さん) こっち こっち。
(春日) 左 左手。
そうそう。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) 両方なっちゃった。
(春日) で トゥースって言いながら。
トゥースって言いながら出して→
はぁ～っ はぁ～っだ～って言って
はぁだ～って言ってグーにする。
指１本からグーに こう。
はぁ～っだ～って言って。
はぁ～っだ～って。
(北村さん) できる？
(春日) ねぇ。
(若林) できた？
(春日) できる。
(若林) できる？もう。
(春日) これ完璧だわ。
(若林) 入った？
(春日) これぐらいの年齢って
吸収の早さがあるから。
(阿部) そうですね すぐ覚えちゃう。
(春日) すぐ覚える。
(若林) すぐ覚える？
(春日) トゥースとか自転車 乗るのとか→
すぐ できるようになるから。
(若林) 本当。
それじゃあ りょうくん
ちょっとトゥース やってみて。
(若林) それじゃあ りょうくん
(春日) うん。
(りょうくん) トゥース。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) おっ ちょっと変わった。
(春日) ちょっと変わった
スタートここだったけど。
ギリギリ でも。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) 思い出した。
(春日) そうだね 体が動いたんだ
たぶん 今。
(若林) いいんじゃない？もうこれで。
(春日) ここからのトゥース？
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) オリジナル トゥース。
(若林) だから お前が
そっちにすればいいんじゃない？
ここから こうする。
(阿部) あ～っ 春日さんが変われば
りょうくんが 確かに
正しくなりますね。
(春日) そうだけど。
いや これよ…。
じゃあ セットにすれば？
トゥームレイダーとトゥースを
セットにすればいいんだよ。
トゥームレイダーってやって
トゥースってやればさ。
(阿部) お～っ。
(春日) つながりで いけるじゃん。
(若林) 確かに。
(春日) そうしようよ それでいこうよ。
りょうちゃんさ。
(りょうくん) うん。
(春日) トゥームレイダーってやるじゃん｡
(りょうくん) うん｡
(春日) そのあと すぐ
トゥースってできる？
(りょうくん) うん。
(春日) その方が簡単かも。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) おっ いけそう。
やれそう 簡単かも。
やる気 満々。
(春日) じゃあ いくぞ？
せ～の。
(りょうくん) ハハハ…“笑”
(若林) ２つで？
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) ハハハ…“笑”
(北村さん) トゥースは？
(りょうくん) トゥース
トゥールウェイダー。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) ﾄｩｰｽ ﾄｩｰﾙｳｪｲﾀﾞｰ？
(春日) トゥース トゥール…。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) オリジナルが生まれた。
(若林) トゥースレイダー？
(春日) トゥースレイダーになった。
(若林) 聞こえた？２人で こうして
トゥースレイダーだから→
２人が そうしてください
これからは。
ちょっとトゥースレイダー
やってみて キンタロー。。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) えっ えっ…
トゥースレイダー。
(若林) ハハハ…“笑”
(りょうくん) ハハハ…“笑”
(若林) そうそう 今度から
そうしてくれれば→
合うから３人が。
春日も 笑ってから やってみて
トゥースレイダー 春日。
(春日) ヒッ ヒッ…。
(若林) 笑いすぎだよ！
(春日) 痛っ。
おい！りょうちゃんだと思えよ。
たたかない ４歳の子の頭を。
(若林) それ ほしいのかなと思って。
(春日) いや ほしくない
笑いながらやってたじゃん。
(若林) トゥースレイダーやって。
(春日) じゃあ いきますよ。
ヒッ ヒッ トゥースレイダー。
(若林) ハハハ…“笑”
(りょうくん) ハハハ…“笑”
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) かわいい。
(若林) これで みんなが３人が合ったから
(春日) そうだね。
(若林) これで解決にしますか。
(春日) ３人の共通のものを→
つくればよかったんだ。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) よかった。
(若林) これから りょうちゃん
トゥースレイダーやってみてね。
(りょうくん) はい。
(若林) おうちでね。
ありがとう きょうは。
(阿部) ありがとう。
(春日) ありがとな。
ありがとね かあちゃんもね。
(北村さん) ありがとうございます｡
(春日) わざわざ岡山からさ｡
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) 岡山から。
(北村さん) そうなんですよ。
(春日) 来てくれて 大変よ。
(阿部) ありがとうございました。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) トゥームレイダー
バイバイ。
(りょうくん) ハハハ…“笑”
(春日) めちゃめちゃウケるじゃん。
(阿部) かわいい。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) 自信を取り戻してきた。
(北村さん)
ありがとうございました。
(阿部) キンタロー。さんもか。
(若林) そうか キンタロー。も そうか。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) じゃあ 帰るわ。
(若林) うん。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) バイバイ。
(若林) ハリウッドまでね。
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) トゥームレイダー
アリゲーター…バイバイ。
(若林) すごいね 連発してくれた。
トゥースレイダー！
(ｷﾝﾀﾛｰ｡) トゥースレイダー！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) さすが もう ものにしてる。