(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
この番組 面白かったから また 見たいっていう回があるのは→
もちろんなんですけど。
(若林) はい。
(磯貝) 不思議なことに
面白くはなかったけど→
また見たいみたいな回が
あったりしませんか？
(若林) まぁ 大体そうですけどね。
(春日) うん。
(若林) なんか また見たいなぁと思って
気づいたらYouTube見てるんですよね。
(若林) で 笑ってるかっていうと
笑ってないというかー (磯貝) アハハ
(若林) まぁまぁ 俺の奥さんなんかも
そうですけどね。
(磯貝) あっ 奥さんも一緒に
YouTube 見てくださってる？
(若林) 見るんですけど。
笑ってるかっていったら
笑ってないけど 見ちゃう。
見続けてしまうというね
ありますよね。
(磯貝) 春日さんは ＹｏｕＴｕｂｅで
見ることもありますか？
(春日) ないですね。
(磯貝) やっぱり ないんですか。
(春日) えぇ。
でもオンエアは
前よりは見てますからね。
(磯貝)
だから たまたまクミさんが見て くださってたら見るっていうこと
(春日) まぁ たまたまというか でも
予約録画は毎週してますから。
(磯貝) はい。
(春日) えぇ。
たまっていってますけどね (笑)
でも 見る見る うん 見るよ。
(若林) そりゃあ まぁまぁね。
(春日) ウチの子も何か→
クミさんが見てる
｢オドぜひ｣の この番組の→
録画をね 子が
ず～っと見てたって言ってたよ。
(磯貝) あ～っ。
(春日) うん その写真 送られてきてね。
やっぱり このね→
ダディーが出てるからじゃない？
て言ったら。
(若林) あ～っ 分かるのか。
(春日) 若林さんのところに
すごい反応してるって言ってた。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) へぇ～っ 何なんだろうね。
(春日) うん ていう非常に残念な
報告がありましたけどね。
(磯貝) というわけで 今夜は
Ｔｗｉｔｔｅｒなどで→
また見たいというリクエストが
多い ぜひらーを→
改めて ご紹介します。
(若林) はい。
(磯貝) それではＶＴＲ どうぞ！
⟨以前 女性の胸を揉む
タイミングが分からないという→
悩みで出演した 内田さん⟩
⟨特に かわいい人が苦手で⟩
(内田さん) 僕はブスと おばさんには
結構ガンガンいけるんですけど。
⟨今夜は特にリクエストの多い→
内田さんが あの名物ぜひらーと
競演した→
地上波ギリ アウト!?な
伝説の放送回を お送りします⟩
(春日) 揉めてない？まだ。
(内田さん) まだ 揉めてないですね。
(春日)
何かチャンスは なかったわけ? 揉むチャンス…。
お店には行くんだよね？
(内田さん) 何か揉んでいいよとか
言ってくれたらいいんですけど。
何かタイミングが ちょっとやっぱ
いまいち分からないんですよね。
(春日) 揉むタイミングが？
(内田さん) 揉むタイミングが はい。
こっちが言わない限り 向こうも
なんか何も言ってこないんで。
で もう本当 迷ってるうちに
終わっちゃったみたいな。
(若林) あ～っ 揉まないで？
(内田さん) はい。
(春日) じゃあ結局
何もできなかったってこと？
(内田さん) そうですね でも やっぱ
胸揉みたいんですよ やっぱ でも
で 友達。一緒に行った友達が→
お前 胸 揉めてないなら
いいとこあるぞって言って→
何か紹介してくれたんですよ 僕に
(若林) うん。
(内田さん) それが 何か おっパブ？
(若林･春日) あ～っ。
(内田さん) ていうとこで
あんまり そんな→
おっパブ あんまり詳しく
ないんで分からないんですけど。
多分 胸が揉めるとこじゃないかな
ぐらいなんですけど。
だから それについてちょっと今回
詳しく知りたいなと思って。
(若林) あ～っ おっパブ…。
(内田さん) 聞きたいなと。
(春日) そのために
わざわざ来たってこと？
(内田さん) そうです。
(若林) なるほど。
いや 案内所か！ここは。
(春日) ハハハ… (笑)
いや そうだよ。
そんなに我々だってね。
(若林) うん。
(春日) 詳しくないからね。
(市野瀬) ということで今日は
そんな内田さんのために→
ぜひらーの中から→
我こそは 夜のお店の
スペシャリストっていう方を→
お呼びいたしました。
(若林) ちょっと そんな人いた？だって。
(春日) 知ってる？我々が。
(市野瀬) どうぞ お入りください。
(若林) 誰 誰？
>> よろしくお願いします。
(市野瀬) お願いします。
コンパ王 石黒さんです。
(若林) あ～っ 石黒さんか。
(石黒さん) まず ちょっと自分 結構
セクキャバが最近メインなので。
そっちを語らせて
いただきたいんですけど。
⟨石黒さんといえば コンパ王→
地下アイドルの印象が強い人も
いるのでしょうが→
実は もう一つ→
風俗王という
ゲスい顔も持っているのです⟩
⟨今宵は人生の先輩として→
石黒さんが内田さんのために→
おっパブとは何か？
分かりやすく解説します⟩
(石黒さん) おっパブというところが
ですね ２タイプありまして。
やはり しっとり系と
ハッスル系と分かれるわけです。
(春日) 内田的には何？
どういうところが聞きたいの？
どこまでの知識があるわけ？
(内田さん) 本当に
お酒を飲みながら→
女性の胸を揉むっていうぐらい
までしか分からないですね。
(春日) なるほど じゃあ もう
本当に もう薄いというか。
(内田さん) そうですね。
(若林) はいはい…。
(春日) どうですか？石黒さん。
(石黒さん) おっパブというところが
ですね ２タイプありまして。
やはり しっとり系と
ハッスル系と分かれるわけです。
(春日) ハハハ… (笑)
(石黒さん) まずタイプとして。
(春日) へぇ～ しっとり系は？
(石黒さん) しっとり系はですね。
女の子は大体
２～３人 つくわけですね。
２～３人ついて 基本的には
個室タイプの お店。
カーテン仕切ってあって 本当
個室だったりするんですけども。
(春日) じゃあ他の人に…。
(石黒さん) 見えないところで→
２人だけの空間を楽しむと
いうような感じになるんですけど
大体１人で言うと
15分か 20分ぐらいの間で。
その時間 自由に触っていいよって
いうような 感じになるんですけど
逆に言うと
やっぱり どうしても→
最初は
トークから入るじゃないですか。
トークからの この切り替えって
言うんですかね？
これ なかなか難しくて。
(若林) じゃあ 内田君→
それで 結構 難しいんじゃない？
(石黒さん) 初心者っていうことは
ちょっと あんまり→
しっとり系は向かないかなと。
(春日) なるほど じゃあ→
こっちから スタートを切らないと
揉めないわけだ。
(若林)
自分でね 内田君が タイミング つかめないって ﾀｲﾌﾟだっていう→
話だから。
(石黒さん) てことは やっぱり→
しっとり系よりも ハッスル系を
ちょっと オススメしたいと…。
(若林) ハッスル系って何？
(春日) ハッスル系は どう違うの？
(石黒さん) 結構 この文化
自分が知る限りは→
名古屋と新潟と東京の一部しか
やってないはずです。
(春日) あぁ じゃあ ちょっと
イレギュラーな かたちなんだ？
(石黒さん) ちょっと
独特の文化が ありまして。
ハッスルタイムというですね
揉めるという時間が ありまして。
大体 男性が 座るか
もしくは立った状態で。
女の子が場内 一周するわけですね
(若林) へぇ～！
(石黒さん) だから 自分の目の前まで
女の子が来るわけですよ。
(若林)
ﾙｰﾚｯﾄみたいになってるってこと？ (石黒さん) そうです そうです。
(春日)
じゃあ 隣の子が回ってくるわけ？
(石黒さん) 大体 隣の子は
まず最初 目の前に まず来て。
｢どうぞ 揉んでくださいよ｣って
感じで。
おっぱい出した状態で並んで。
まぁ 大体どうですか
20秒ぐらいたったら→
１個ずれるっていうんですか？
(若林) じゃあ→
横の人が触った
おっぱいが来るんだ？
(石黒さん) まぁ 大体そういう
システムですね。
⟨ハッスル系の お店が
どんなものなのかを→
再現することに⟩
⟨春日さんは お姉さんを⟩
⟨内田さんは お客さんを⟩
⟨石黒さんは
ボーイを担当します⟩
(♪～)
(石黒さん) こんな感じですね。 (若林) ジャズですか？
お願いします。 (内田さん) こんにちは お願いします
(♪～)
え～？学生さん？ (内田さん) うん 学生。
学生？へぇ～！ えっ いくつ？若いよね？
(♪～)
(内田さん) 21。 (春日) 21？へぇ～！
(若林) 何か強めに いってるね ブスだから。
(♪～)
就職とかは？ (内田さん) 就職も考えてるけど。
何系に 働こうと思ってるわけ？
(♪～)
(内田さん) そうだね まぁ 金融とかかな。
(石黒さん) 本日は ご来店
頂きまして ありがとうございます
皆さん お待ちかねの ﾊｯｽﾙﾀｲﾑ
まもなく スタートです。
ミュージック カモン。
(♪～)
(石黒さん) お待たせしました お待たせしました。
>> 当店自慢のハッスルタイム まもなくスタートします。
(♪～)
>> さぁ 女の子は脱いで 脱いで。
>> お客さんの前に 立ってください。
(♪～)
>> それでは いきます。
(石黒さん) おっぱい おっぱい おっぱい おっぱい。
(♪～)
>> 揉んで 揉んで 揉んで 揉んで。
>> おっぱい おっぱい おっぱい おっぱい。
(♪～)
>> 揉んで 揉んで 揉んで 揉んで。
>> あなたに 私 あなたに あなたに 揉んで 揉んで 揉んで 揉んで。
(♪～)
>> あなたに来ました ドリームタイム 揉んで 揉んで 揉んで 揉んで。
>> おっぱい 揉んで おっぱい 揉んで フゥ フゥ フゥ フゥ！
(♪～)
>> おっぱい おっぱい おっぱい おっぱい→
>> 揉んで 揉んで 揉んで 揉んで。 おっぱい おっぱい…。
(♪～)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 何やってるんだよ。
今みたいな感じってこと？
(石黒さん) 大体こんな感じですね。
(若林)
内田君どう？今の ハッスル系。
(内田さん) 何か→
神聖感がない。
(春日) あぁ～。
(若林)
しっとりタイプだったら 自分から いかなきゃいけないけど→
そっちの方が
ありがたみは あるよね？
(石黒さん) ありがたみ ありますね。
(内田さん) そうですね。
(春日) 達成感は あるかもね。
(若林) じゃあ 石黒さんが 店に来て→
春日が しっとりタイプの
おっパブ嬢として。
１回 見ればいいじゃん 内田君。
どう 揉み始めるかを。
(内田さん) あぁ そうですね。
(春日) それで決めてもらおう
ハッスルか しっとりか。
どっちがいいかっていうのね。
(石黒さん) なるほど。
(若林) いける？
(石黒さん) 大丈夫です。
最初｢お店 着きました｣から
いきましょうか。
(若林) いきますよ
よ～い ア～クション！
(♪～)
いらっしゃいませ。
(石黒さん) どうも はじめまして。 (春日) はじめまして 初めてですか？
(♪～)
(石黒さん) 初めてなんですよ。 (春日) このお店は。
(石黒さん) 初めてです。 (春日) へぇ～ 何か→
(♪～)
どこかで見たこと あるような気がするな。
(石黒さん) えっ 本当ですか？ (春日) あれ 会ったことありません？私と
(♪～)
何かね 初対面みたいな感じもしないし。
(石黒さん) 本当ですか？ (春日) そうねぇ。
(♪～)
(石黒さん) じゃあ もう友達かな？ 僕たち。
友達？うん 友達なりましょうよ 友達にね。
(♪～)
(石黒さん) じゃあ 友達なんで まず 手 つなぎましょうか。
えっ？手？ (石黒さん) はい。
(♪～)
どう？ちょっと 私。 (石黒さん) うわぁ 白い きれい。
そう？
(♪～)
(石黒さん) あっ ぷにぷにしてる。 (春日) ちょっと やだ 恥ずかしい！
ちょっと 恥ずかしい やだ！ 二の腕 ちょっと。
(♪～)
自信ないのに やだ やだ。
(石黒さん) やわらかいね 胸も やわらかいんじゃないかな？
(♪～)
>> ちょっと 触っても いい？ (春日) ちょっと…やだぁ～。
(石黒さん) あぁ～
みたいな こういう感じです。
(春日) 気持ち悪い (笑)
⟨続いて若林さんが→
一番の お気に入りだと
明言しており→
視聴者からも
リクエストが多かった→
こちらの伝説回⟩
⟨大分のダンス王が→
一夜限りの復活です⟩
(春日) ダンスできないことを
バカにされた？
(菊池さん) 妹の 子どもたちがですね
学校の授業で
ダンスを習い始めたんです。
(春日) 今ね
今は 授業で やってるっていう。
>> そうなんです。
(春日) ねぇ？はいはい…。
ある時ですね｢ダンスできる？｣
て自分に聞いてきたんです。
(春日) 聞かれて？はいはい…。
>> ｢できない｣って答えたらですね→
｢あ～ できないんだ！｣って言って
ちょっと バカにされまして。
(春日) なるほど。
(若林) あら イジられちゃったんだ。
(春日) で それで 悔しくて。
>> はい それで ちょっと→
ある踊りを練習しました。
(若林) あぁ そこから？
そうですね ２週間か３週間ぐらい
かかったんですけど 何とか。
(若林)
随分やりこみましたね 菊池ちゃん (春日) やるね。
で それは何？甥っ子と姪っ子には
見せたんですか？
>> 見せました。
(春日) ほぉ そうしたら？
そうですね 最初のころはですね
｢うわ すごい！｣とか言って→
ちょっと 尊敬してくれて
ちょっと うれしかったんですけど
(若林) よかったじゃないですか。
>> ありがとうございます。
もう今は 子どものほうが
だんだん うまくなってきてですね
(若林) あぁ 向こうも成長するから。
>> そうなんです。
(春日) で 我々は 何？
見ればいいんですか？今日は。
オードリーさんがですね
｢すごい｣って言ってくれたら→
また 子どもたちも 尊敬し直して
くれるんじゃないかと思いまして
(若林) あぁ～。
(春日) あ～ なるほどね。
⟨早速 菊池さんが猛特訓の末
習得した→
一世風靡セピア
｢前略､道の上より｣を→
披露してもらいます⟩
(春日)
うん？あっ ラジカセ 持参で？
(若林)
うわっ！これ 最新式のラジカセが >> 最新式… (笑)
(若林) 出てきましたね。
今 こういう感じか ラジカセも。
>> そうですね。
(若林) 俺たちの時代とは 違うね。
歌がですね 全く歌えないので。
踊りだけに 注目していただければ
ありがたいんですけど。
(若林) 分かりました これ
ダンスですもんね あくまでね。
甥っ子さん 姪っ子さんに。
>> はい。
では いきます。
(若林) はい。
(磯貝) さぁ それでは
踊っていただきましょう。
菊池さんで｢前略｣…。
♪素意や
(春日) ちょっと 早い 早い！
おいおい…。
どっちが悪いんだ？今のは。
(若林) いや 磯貝。
(春日) どっちが悪い？
(磯貝) ごめんなさい。
(春日) 恥かかすなよ！
(若林)
ＦＭのラジオだったら 大事故だぞ (春日) 本当 よかったよ。
(若林) ｢素意や！｣って。
(磯貝) ごめんなさい。
(春日)
ちょっと 息が合わなかったね。 (若林) ｢前略…｣｢素意や！｣
(春日) おい キクに恥かかすなよ！
(磯貝) ごめんなさい。
(春日) すみませんね 本当にね。
(若林) 何か 磯貝が 歌い上げてから→
春日さんが
ボタン 押してあげたら？
菊池さん だって
スタンバイが あるんでしょ？
(春日)
そうか そうか 一緒に できないか >> では お願いいたします。
これをですね
２番目に やっていただいて。
(春日) ２番目？
>> はい ２曲目です ２曲目なので。
(春日) あぁ はいはい…。
>> これで スタートでございます。
(春日) ここね？
>> はい けど 気をつけないと これ→
１番に 戻っちゃうので。
(春日) なるほど なるほど。
はいはい…じゃあ いきましょう。
(磯貝) 大丈夫そうですか？
♪素意や
(春日) あっ 始まっちゃった。
(若林) ダメだよ 押しただろ！
一時停止。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) じゃあ 磯貝が歌い上げたら
春日 ボタンで。
(春日) はいはい。
(若林) じゃあ お願いします。
(磯貝) それでは 菊池さんで
｢前略､道の上より｣です。
(♪～)
(若林) 違う曲じゃねぇかよ お前！
(春日) 何？これ！
(若林) 何やってるんだよ。
(春日) そういうこと？
(若林) ジャズみたいな。
(春日) これ 何…？なんだ？これ
どういう 何のＣＤなの？これ。
(若林) 菊池さん 何の曲？今の。
(春日) 何のＣＤ？
(若林) 誰の曲なの？これ。
>> いや えっと…。
(若林) 80年代…。
(春日) 80年代ヒットの曲なんだ。
(若林) ちょっと聴かせて 今の曲も
誰の曲か。
１回 みんなで 誰の曲かを
把握したいから。
気になっちゃうから。
(春日) ごめん ごめん。
(若林)
それを流してから いきたいから １回 聴かせて それ。
(♪～)
戻っちゃうんだよ。
(若林) 誰の曲？これ。
(♪～)
(若林) これも 一世風靡セピアなの？ >> いや 違います これは 違います。
これ 違いますね。
(♪～)
(若林) これは １番目の曲なの？ >> そうです １番目の曲です。
あぁ これ 聴いたことある。 (磯貝) 聴いたことある。
(♪～)
(若林) 何の曲？ (春日) これ 何の曲？
聴いたことあるね これね これは。
(♪～)
(若林) とりあえず この次なんだよね…？ >> そうです。
(若林) じゃあ これ １回 聴いて。 >> 聴く… (笑)
(♪～)
(若林) スタンバイ しておいてよ。 (春日) そのほうがね 確実かもしれない。
(若林) スタンバイ しておいて もう。 (春日) 止めると またさ。
(♪～)
>> いや かなり長いです。 (若林) 長いですか？
>> 体勢が はい。
(♪～)
(若林) 待つしかないから。
待とう 待とう…。 >> 待つんですか？
(♪～)
１回 止めるとね また これに なっちゃうから。
(若林) 終わり際に でも磯貝が 歌い上げなきゃいけないもんね。
(♪～)
(若林) 紹介。 (春日) そう 止められないから もう。
まだ あるんじゃない？ まだ あるでしょ。
(♪～)
(磯貝) これ １番が 今 終わったぐらいですかね？
そうだね 多分ね。 (若林) え～。
(♪～)
(若林) 待つしかないよ これは。
これは 踊れないですもんね？ >> 踊れないです。
(♪～)
そうだね じゃあ まぁ 待つしかない。
これ 踊れたら これも 踊ってもらいたかったけど。
(♪～)
(若林) なんで この曲を。
(若林) ２番目の 一世風靡セピアの曲を 選んだんですか？
(♪～)
>> 哀川 翔さんが テレビで。
(若林) テレビで やってた曲が その曲だったから→
(♪～)
(若林) そのまま探して買ったんですね。 >> そうですね。
(若林) 終わりそうじゃない？
(♪～)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これ 今 何？サビ？ サビの前？これ。
(♪～)
もう そろそろじゃない？
それで もう一発ぐらい 盛り上がりがあって→
(♪～)
終わりぐらいじゃない？ (若林) いい曲だけどね。
(若林) 何か 俺も ちょっと。
(♪～)
(磯貝) 踊ります？
(若林) これ 最後のサビ？ (磯貝) 最後の感じが しますけどね。
(♪～)
もう最後だよ 多分ね。 (磯貝) 転調したみたいな。
(若林) はいはい…盛り上げてるもんね。
(♪～)
(若林) じゃあ この歌詞が消えたぐらいで 磯貝…。
そろそろじゃない？そろそろ ｽﾀﾝﾊﾞｲしたほうが いいんじゃない
(磯貝) さぁ それでは
踊っていただきましょう。
菊池さんで
｢前略､道の上より｣です どうぞ。
(♪～)
♪素意や 来た！
♪素意や (春日) 来た！
(♪～)
ハハハ… (笑)
(一同) ハハハ… (笑)
(♪～)
(若林) いや マジ？
ハハハ… (笑)
(♪～)
(若林) これ マジなの？
(若林) えっ これ どういうこと？ (春日) ハハハ… (笑) ウソだろ？
(♪～)
えっ あれ？
(若林) えっ これは最後まで？
(♪～)
(若林) また あるのかな？ダンスが。 (磯貝) まだ あると思います。
あるんじゃない？また。
(♪～)
(若林) ここからか。
あ～ ねぇ 見たことある。
(♪～)
(若林) ハハハ… (笑)
(一同) ハハハ… (笑)
(♪～)
(若林) 本当なの？これ。 (春日) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑) (磯貝) ハハハ… (笑)
(♪～)
いや これ ハハハ… (笑)
(若林) これ 甥っ子と 姪っ子 見たんだよね？
(♪～)
見たでしょ やっぱり 見たんだよ｡
(磯貝) １回 尊敬してくれてるって。 (春日) そうね。
(♪～)
(若林) これは まだ あれか？
(若林) アウトロかな？
(♪～)
うん。 (若林) アウトロか。
ハハハ… (笑)
(♪～)
(若林) 分かりました ありがとうございます。
いや すごいなぁ。
(春日) いや すごい！
(若林) いや ほら やっぱ
激しく動いてくれたから。
マイクも飛んじゃうぐらい
ありがとうございます 本当に。
(春日) マイクも外れて もう汗だくで
(若林) いや もう
めちゃくちゃ すごいですよ。
(菊池さん) ありがとうございます。
(若林) そういった意味じゃ
すごいですよ これ。
>> そういった意味で？
(若林) いや 本当に。
(春日) いや すごい やっぱり。
(若林) すごいよ。
(春日) ２週間
かかったんだなっていうね。
なかなか できない。
(若林) ものすごいね 驚きました。
ダンスも すごいですけど。
何かね 気迫っていうか。
>> はい。
(若林) そういうのも伝わってきたし
驚きましたよ。
>> ありがとうございます。
(春日) うん。
(若林) これは でも春日さんね
甥っ子さんも 姪っ子さんもね。
(春日) そうね 見せてね。
尊敬してくれたわけですもんね。
>> あぁ はい。
(春日) まず その 甥っ子さんと
姪っ子さんが→
いい子だなって思いましたけどね｡
>> あぁ (笑)
(若林) こうやってね やっぱり。
(春日) あれ見て すごいって。
すごいって言える子は。
(若林) 親族でね。
(春日) いい子だなっていう。
>> いい子に育ったんです。
(春日) いい子ですね。
(春日) 歌の部分が
すごかったですね。
(菊池さん) いや 歌の部分は
歌えないので。
(春日) 歌えなかった そうですよね
だから歌うよりも 何か すごい。
あそこのとこで。
(若林) いや 歌ってたよね。
(春日) もう ほぼね。
(磯貝) うん。
(若林) 早く歌声 聴きたいって
思ってたもん。
(春日) そうね 途中からダンスの方が
フリになっちゃってて。
歌 メインみたいな感じに…はい。
(若林)
いや 素晴らしい回 ２つだったね 今回は。
(春日) １位 ２位じゃないですか？
今の２本は。
(若林)
もう本当 ザ･ノンフィクション でしたよね。
(磯貝) だから菊池さんの
次の次の収録ぐらいでも→
若林さんも
｢思い出すんだよね この回｣って→
おっしゃってましたもんね。
(若林) だから 菊池さん→
来てほしいんだけどね またね
バスに乗ってね。
まだ新曲
マスターしてないのかな？
(磯貝) そうですね また新しい曲で
来てっていう話は。
(春日) 本来なら
あのクオリティーだったら→
我々の方が
行かなきゃいけないんだよね。
(若林) 確かに 確かに 大分まで。
(春日) そうよ！
(磯貝) そうですね｡
(春日) そうよ 失礼よ 呼びつけるなんて｡
(若林) でも分からない 菊池さんって
やっぱり→
どういう気持ちで
来てくれたんだろうね。
だから真剣に踊ってくれて
そのまま帰っていったじゃない。
他のぜひらーとかもそうやって
見てると思うんだよね。
(磯貝) あー。
(若林) ななめとかじゃなくて。
(若林)
ダンスしに来たんだろうね 本当に (磯貝) そうですね。
(春日) 数多くある番組の中で→
うちの番組を
選んでくれたっていうことなのよ｡
ここだったら このねダンスを
披露できる。
我々ごときがね
よかったよって言うことで→
満足してもらえるわけだから
本当 ありがたい。
今 見ても やっぱり
ありがたいなと思うよね。
(若林) いや うれしい。
(春日) あれを生で 目の前で→
見せてくれたということが。
(磯貝) うん。