(磯貝) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) はい。
(磯貝)
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
う～ん マジシャンなのにモテない
話のきっかけとかに
なりやすそうだけどね。
聞いてみましょう。
(春日) 可愛らしいじゃないの。
(後藤さん) ありがとうございます。
(若林) 何か爽やかな
どうぞ座って下さい。
(後藤さん)お願いします。
(若林) マジシャンになって
どれぐらいなんですか？
(後藤さん) そうですね
趣味で始めたのが８歳ぐらいで。
(若林) へぇ～！
(春日) えっ！
で 13歳の時からちょくちょく→
いろんなステージ出させて
もらうようになりましたね。
(春日) えっ もう人前で
やれるようになったの？
>> そうですね｡
(春日) じゃあもう相当のキャリアあるね｡
(若林) それは どういうとこで普段は
マジシャンとしてやってるの？
ホテルでレギュラー１本
やらせてもらってるのと。
まぁご用命があれば結婚式とかで｡
(若林) あぁ みんな沸かせて。
>> そうですね。
(若林) はいはい。
で 全くモテないっていうのは。
まず食いつくじゃん 女の人って
マジックに。
そしたら そこから
話しやすいじゃん 何もないよりは
何か そこからの話が
全然つまらなくて。
(若林) あっ そうなの？
>> はい。
(若林) ちょっとマジック見る？
じゃあ まず。
>> はい ぜひ せっかくなんで。
(若林) いいですか？
>> はい よろしくお願いします。
(磯貝) 見たいです。
定番のトランプを使った
マジックを→
ご覧いただきたいと思います。
じゃあ全部バラバラの
普通のトランプです。
大丈夫ですね？
(若林) うん。
はい じゃあ せっかくなんで
お願いしていいですか？
(若林) いいよ。
>> じゃあ こうやって→
カードを はじいていくので
好きなときにストップって→
言ってもらっていいですか？
(若林) 分かりました。
ストップ！
>> いいですか？
じゃあ このカードを使います
じゃあ 皆さんで見て→
覚えてもらっていいですか？
(若林) これ？
>> はい僕 見ないようにしますので。
(若林) もう見ちゃっていいの？
これです。
(磯貝) うん。
いいですか？じゃあ裏の状態で
返していただいて。
覚えておいてください。
(若林) はい。
で この状態で
カードを当てたいと思います。
でも普通に当てるだけじゃ
面白くないと思いますので→
ちょっとですね 特別な道具を
持ってきました。
(若林) はいはい。
特別な道具？
(春日) なんじゃい。
まぁ定期入れなんですけど。
これを使います。
これは当然 選んだカードでは
ないですよね？
違いますよね？
(若林) 違います。
じゃあちょっと
手を出してもらっていいですか？
このカードを…。
こんな感じで
ここに入れちゃいます。
まぁ透明なんで中 見えますよね。
(若林) はいはい。
じゃあ この状態で
よく見てください。
(若林) はい。
(春日) うん？
(若林) この状態でいいですか？
>> はい。
(春日) うん そうね 何？
(若林) えっ？
(春日) うん？
(春日) あれ？うん？
選んだカード クラブの13で
間違いないですか？
(若林) うん 何？これ。
(春日) えっ？
>> 間違いなくクラブの13。
当たってましたら
拍手か何かしてもらえると。
(若林) うわ すげぇ。
(春日) わぁ ブラボー！
>> ありがとうございます。
(春日) フゥ～ッ！
(若林) いや 見たことないタイプの。
>> ありがとうございます。
(若林) なるほど。
(春日)
おい 何でモテねぇんだよ これで｡ >> ハハハ… (笑)
(若林)
いや これはモテそうだけどね。 (春日) こんなもん！
合コンとか行ったらやるでしょ？ >> やりました。
(若林) 盛り上がるでしょ？
>> 一応 盛り上がりました。
マジックやった瞬間は
盛り上がりました。
(若林) そのあとは？
>> そのあとは もう沈黙状態でした。
(若林) これ でも この驚きから
持っていけないって→
後藤君 めちゃめちゃ
つまんないよ きっと しゃべり。
こんなに もう食いついてるのに。
(春日) う～ん。
(若林) マジックは→
例えば合コンとかで→
結構 序盤で出すの？
それとも中盤ぐらいで出すの？
>> それが序盤で出しちゃって。
(若林) なるほどな。
やっぱり 聞かれるんですよね。
ご職業は何されてるんですかって｡
(若林) なるほど そこはそうか｡
マジシャンです
何かやってっていうふうに→
必ず そうなるので。
(若林) そこでなっちゃうか。
でも職業は→
ホテルで働いていますでいって。
話して 何ならもう この人
あんまりだなって思わせて。
そこでマジックかもね。
>> あぁ～。
(若林) いい方のギャップに
持っていった方がいいもんね。
なるほどね。
⟨マジックなしで
女性と話すことはできるのか？⟩
⟨まずは磯貝アナを相手に練習⟩
(若林) よ～い ア～クション！
わぁ！
(磯貝) じゃあ。
>> はい。
(磯貝) 乾杯。
(若林) ダメだな。
後藤 めちゃめちゃ童貞じゃん。
(磯貝) 普段 お仕事は
どんなことされてるんですか？
(若林) 何で 磯貝が聞いちゃってるの
もう。
普段は一応 ホテルで働いてます。
(若林) そうそう ホテルでいいのよ。
(磯貝) あぁ～。
ホテルの どういったお仕事
されてるんですか？
>> どういった？
(磯貝) うん。
ホテルって何だろうな。
(春日) 聞かれるだろ それは。
(磯貝)
お客さんの対応するお仕事とか→
清掃のお仕事とか料理関係とか。
いろいろあるかなって
思うんですけど。
一応 そのまぁ お客さんを→
おもてなしするに近い状態ですね｡
(磯貝) あぁ～｡
おもてなしって言っても…。
(若林) カット！
もう クソつまんないよ。
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
後藤 気持ち悪いな お前 後藤！ >> いや 何でですか (笑)
(若林) 気持ち悪いよ お前 (笑)
全然 質問しないじゃん。
いやぁ～ きれいな方ですし
何か 多分…。
(若林) いや それが後藤 お前
気持ち悪いんだよ。
>> 何で (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
じゃあ磯貝と代わってさ。
(磯貝) はい。
⟨女子アナだと
緊張するということで→
カス子で練習⟩
(春日) お姉さんってこと？
(若林) よ～い ア～クション！
(春日) いい雰囲気のお店よね。
>> そうね。
(春日) そうよね ハハ (笑)
ちょっと待ってくれ。
(若林) 何でだよ！
(春日) 何で オネェになってんだよ！
(若林) 教えてあげてよ (笑)
(春日) ｢そうね｣って何だ おい！
(若林) ちょっと 引っ張られただけじゃん
(春日) いや 強いんだよ 引っ張られが。
(若林) 俊介もオネェになった方が
楽なのよ。
(春日)
オネェでいいの？何なの それ。
(若林) 人って怖くないんだな
開いていいんだなって→
実感させてあげてよ！
(春日) 何 (笑)
(若林)
じゃあ いきます オネェ同士で マジックを見せてあげるっていう｡
フフフ (笑)
スタート！
(春日) 何だ スタート
アクションって言いなさいよ。
いや いい感じの店ね。
>> そうね。
(春日) パッと入ってみたけどね
結構いいじゃないの これね。
>> うん いいね。
(春日) うん。
あんたと こうやって２人で
座ってるのも→
何かちょっとヤダけどね。
>> 何か変な感じするよね。
(春日) ねぇ 何か。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ヤダ こんな人に見られたらね
変な関係だと思われちゃうからね
>> ねぇ 本当にねぇ。
(春日) ヤダけど。
週刊誌に撮られちゃったりなんか
しちゃってね！
(春日)
やだ (笑) どこが狙ってるのよ 私たちを本当に。
>> 本当よぉ。
(春日) うん 何なのよ。
>> 何の話題性もないのにね。
(春日) 本当によね。
>> 本当よねぇ 困っちゃうわぁ。
(春日) ヤダわぁ。
(若林) 盛り上がってるな おい！
一番 盛り上がってんじゃねぇか！
何なんだよ これ｡
(春日) 何だ どんなやつなんだよ 後藤よ｡
(若林) ちょっと後藤 お前
どんなやつなんだよ。
(春日)
ポンポン出てくるじゃねぇか。
(若林) 心の中のオネェが
しゃべっていることを→
後藤の口調で
言えばいいんじゃないの？
>> はい。
(若林) そしたら出てきただろ 今。
>> そうですね 自然に出てきましたね
(若林) ハハハ (笑)
それで良かったのかな？
まぁでも今の感じは持って帰って｡
(春日) うん｡
(若林)
しゃべりやすかった感じはね。 >> はい。
ありがとうございました。
(春日) サンキューな サンキュー。
(若林)
めちゃめちゃ盛り上がってたね 最後。
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
めちゃめちゃ盛り上がってたね
最後。
何だ 後藤は。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁまぁ…実家がね。
(若林) はい。
(春日) 魚料理 出すっていうと
やっぱりね。
そこの息子が やっぱ
食べられた方がいいもんね？
食べられないよりはね？
(若林) そうだね うん。
(春日) 聞いてみましょうか うん。
バ～ン。
(若林) いいね。
(野田さん) お願いします。
(磯貝) こんばんは。
>> お願いします。
(春日) 何で食えねぇんだよ お前！
生魚を。
(若林) あら 早いね。
すいません。
(春日) いや 何でもモリモリ
食べそうな感じじゃん。
(若林) 確かに。
(春日) まぁ 座んなさいよ。
お願いします。
(春日)
野田ちゃん どうしちゃったのよ え～？
いや～ もうね 小さい頃からね
ずっと食べれなくて。
(春日) 食べられなくて？
>> はい もう…。
(若林)
でも 魚料理がおいしい旅館を→
経営してるんでしょ？
>> そうですね はい。
(春日) それ以外の生魚以外は
食べられるわけ？
>> 全然 煮魚 焼き魚 大好きです。
(若林) あぁ～。
(春日) 自分としては やっぱり
食べたいわけ？
あぁもう食べてみたいですね
まぁ年も年なんでね。
(春日) あぁ…そうか。
(若林) あぁ そうか。
他の人もいる中で
僕 無理なんですよって→
言うのも なかなかね？
>> そうなんですよ。
回転寿司とか行っても→
全然 お子ちゃま系の 何？
おいなりさんとか頼むとか (笑)
(若林) あぁ～。
>> ツナコーン…マヨコーン？
>> そういうものしか。
(春日) なるほどな。
(若林)
その３つぐらいしかないもんね。 >> そうなんですよ。
だから家族とか友達と行っても→
お前はガキか！て言われるんです｡
(磯貝) はい ということで→
とびきり おいしいものを
召し上がっていただいたら→
ちょっと変わるのではないか
ということで→
本日は助っ人をお呼びしています｡
お願いします。
(若林) うわ。
(春日) あら。
(若林) 何？何 何…？
(春日) すごい 何？何の方？
(磯貝) 名古屋にある寿司の名店
｢すし人 酒伊｣の→
酒井 健さんに
お越しいただきました。
(酒井さん) こんにちは。
(春日) あら どうもよろしくお願いします
(酒井さん) よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
(春日) 職人さんだ 寿司職人の方…。
(磯貝) その季節の一番おいしい魚しか→
出していらっしゃらないと
いうことで。
こだわりの名店で。
有名人の方も お店に
いらっしゃったりするんですよね｡
(若林) へぇ～。
(磯貝) お店の写真がこちらですね。
(若林) あ～ いい店じゃん。
(春日) あら～。
(磯貝)
ワインでお寿司を食べるような。 (若林) うわ～！
(春日) ワインで？あら おしゃれ。
(酒井さん) はい。
特にワインが
メインでやってます。
(若林) うわ～！
(春日) へぇ～！
⟨高級寿司で生魚を克服⟩
⟨食べてみたいと思うネタを
目の前で握っていただきます⟩
(若林) これはね でも多分 野田君
食べれると思う。
(野田さん) 本当ですかね？
食べれるようにしたいです。
(若林) これで印象が変わるよね？
(磯貝) まず マグロが
食べてみたいんですよね？
(春日) あっ マグロいきたい？
まぁ そうか。
(野田さん) 定番ですからね。
(若林) じゃあ いこう。
(酒井さん) これ大間のマグロって
ご存知ですか？
(野田さん) はい
聞いたことがあります。
(酒井さん) 正月に３億
つきましたよね？
(野田さん) はい。
(若林) はいはい…。
(酒井さん) で 普通
カツオだしを取って→
おしょう油と合わせたやつに
漬けるんですけど。
うちはマグロ節っていうのが
あるんです。
マグロの くん製の。
(若林) へぇ～！カツオ節ならぬ。
(酒井さん) マグロ節
それの おしょう油に漬けて。
(若林) わぁ～！こだわってる
これは絶対 大丈夫だよ。
(春日) これは相性がいいってことだ
だからね？
(若林) で ヅケの中でも
トップクラスだから→
その生感は多少。
(春日) そうね ヅケだから また→
味がついてるからな。
(若林) そう。
(磯貝) じゃあまずオードリーさん。
(若林) フフッ… (笑)
うめぇ～っ。
(磯貝) ハハ… (笑)
(若林) うますぎてセットが
追いついてこない。
(磯貝) アハハ… (笑)
(若林) 何か この味で
この場所がおかしい。
(磯貝) アハハ… (笑)
(若林)
何て言うんだろう やさし～く→
とろけていくっていうか。
(春日) あっ！うましっ！
出ました。
(若林) もったいないよ お前。
これに うましはもったいない。
(春日) うま～い！
いやいや もったいないじゃない
うまい！
生魚って感じは
しないかもしれない。
いわゆる よく食べるマグロとは
ちょっと違う…。
(若林) たぶん野田ね 大丈夫だわ
このレベルだったら。
(春日)
まぁでも 正直に言っていいからな (野田さん) はい。
(春日) それは やっぱり。もともと
苦手だってのが あるわけだから。
(若林) いけるほうがいいからね。
(野田さん) 食べてみます
いただきます。 (酒井さん) はい。
(若林) いこう。
(春日) いってみ いってみ うん。
(若林) これは絶対 大丈夫よ。
(春日) うん。
(若林) あれ？いけてるんじゃない？
(野田さん) おいしいです。
(春日) ハハハハ… (笑)
(若林) ちょっと 野田。
(春日) おい 野田。
(若林) 野田 ちょっと一回こっち来て。
(春日)
いや 野田 ちょっと すいません。 (若林) 野田 あのね～。
いや 分かる 分かるんだけど。
｢おいしいです｣早いかな。
(野田さん) えっ。
(磯貝) フフフ… (笑)
(春日) いや～ そうそう まぁ
まぁそりゃ正直にな？
(若林) うん 正直でいいんだけど｡
(春日) 正直でいいぞって言ったんだけど｡
言ったは言ったけどね。
(若林) 克服しちゃってるのよ。
(野田さん) でもね やっぱりね…。
(若林) うんうん。
(野田さん) ちょっとね
まだ体が反抗的な…。
(若林) あっ 体は反応してはいる？
(野田さん) はい。
(若林) 生に。
(若林)
ちょっと遅いのよ そのコメント。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) おいしかったでしょ？
(野田さん) でも何か最初は
うん うまいなと思いました。
(若林) ヅケは大将の腕が良すぎて→
いけたっていうことで もう
いいのかな？
⟨続いては大の苦手という→
青魚･コハダ⟩
⟨卵の黄身を酢に漬けた
黄身酢を使い→
まろやかに仕上げた ひと品⟩
(若林)
じゃあ俺たち平気だから ３人で。 (春日) そうね。
(若林) 平気っていうか
むしろ食べたいから。
(磯貝) いやぁ～ おいしそう。
(春日) はぁ～。
(若林) いただきます。
(春日) いただきます。
(磯貝) いただきます。
うん。
(若林) うん。
(春日) あ～ うまい。
(磯貝) おいしい。
(若林) 何か 何段階かあるね。
(春日) あるね 上がっていくね 何かね。
(酒井さん) そう言っていただけると
すごく うれしい。
しめてるので すごい奥行きのある
お味になると思うんですね。
(春日) うまい。
(磯貝) はい おいしい！
(若林) これは おいしいね。
じゃあ いけるかもしれないから。
チャレンジだけしようよ。
(野田さん) そう チャレンジだけ。
(若林) うん。
(春日) いってみよう。
(野田さん) いただきます。
(若林) いこう。
(春日)
うん 正直にな 正直でいいぞ。
(野田さん) 無理です｡ (酒井さん) お～｡
(春日) えっ？何で？何が？
(野田さん) やっぱり口の中に
ふわ～って広がる。
何か生感が。
(春日) 生感 あぁ まぁ…。
(若林) まぁ ちょっと難しい
涙目になってるな。
(野田さん) そうなんですよ
もう ヤバイです。
(春日)
生魚 苦手な人は引っかかるのか。
(若林) 酒井さん 悲しいよ
そんな目の前で。
(野田さん) 失礼いたしました。
(酒井さん) いえいえ (笑)
(春日) 苦手だからね。
(若林) しょうがない しょうがない。
(春日)
そもそも苦手なんだ 生魚がな。 (若林) そもそも。
(春日) はぁ～。
(若林) そんなに…。
すいませんね 酒井さん。
(酒井さん) いえいえ！
(若林) 苦手なだけでね。
(春日) そうなの そもそもね。
(若林) 我々は。
(春日) めちゃくちゃ うまかったけどな。
(磯貝) おいしかったですよね。
(春日) うん。
(酒井さん) いけると
思ったんだけどな 残念。
(若林)
そんなこと酒井さんに言わすなよ｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 全然 無理じゃん 野田！
(春日)
食べなくてもいいかもしれない もしかしたらな。
(若林) もうちょっと年いったら
克服できるかもしれないしな。
(磯貝) 酒井さんも
ありがとうございました。
(若林) すいません 酒井さん
ごちそうさまでした。
(春日) ありがとうございました。
(酒井さん) ありがとうございます｡
(春日) ありがとうございます｡
(若林) そうか。
(春日) ありがとうございました。
(酒井さん) ありがとうございました｡
(若林) それもう しょうがないよな｡
(春日) いやもう それはやっぱり
しょうがないよ。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 22歳はダメだな もうな。
はい こちらの方。
(橋迫さん) どうも こんにちは！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
お前 しょうがねぇな 勇輔…。
何やってんだ。
(磯貝) 大丈夫ですか？大丈夫ですか？
(春日)
何で今 そこで足がそろったんだよ
しょうがねぇな。
(若林) 大体 分かるよ。
もうお前の雰囲気で。
>> あっ そうですか (笑)
(若林)
もう好きなのかなって思っちゃう?
はい もう100％
思っちゃいますね 本当。
(若林)
話しかけられることが多いのかな?
そうですね 何か急に何か
寄ってくるんですよね。
あっ もうこれ
100％だなと思って。
(若林) どんなこと話しかけられる？
大体 道を聞かれるとか
あるんですけど。
(若林) 多い？やっぱり。
>> 結構 多いですね。
(若林)
お前だって話しかけやすいし→
話しかけても無視されなそうだし｡
あと道 知ってそうだもん。
>> あっ そうですか (笑)
(若林) 分からなくても
一緒に考えてくれそうだし。
だから道 聞かれたら→
でも好きなのかなって
思わなくない？
大勢いた中で
選んでくれるっていうことは→
もう方程式でいったら→
もう その中で選んだ
俺が目に入った。
イコール 好きっていう考えに。
(若林) それは でも方程式 ちょっと
ぶっ飛ばさせてもらうけど。
学校とかでは何て
話しかけられたりしたの？
何かテスト分かる？みたいな。
(若林) テストの範囲とかでしょ？
ここ分かる？とか。
それは別に
好きじゃないじゃん だって。
>> いるじゃないですか クラスって。
(若林) いるよ 何人か。
やっぱり注目するってことは→
やっぱり あ～ きたなって
もう100％。
(若林) これさ でもテストの範囲
聞くとかは→
多少あるのかな？
下手したら 好感が。
(磯貝) いや むしろ好きな人には
聞けないと思います。
(若林) なるほど！なるほどね。
(磯貝) はい。
(若林) 何が変わるの？これ。
(磯貝) 変わらないということで。
(若林) 何も変わらないんですか？
(春日) 泊まりには。
(磯貝) そこも変わらないと聞いてます。
(若林) 変わらない。
(春日) 変わらず 日帰り？
(若林) 新番組って言えるのかね？
そしたらね。
｢新｣て付くわけでしょ？
最初の放送は。
(磯貝) 付きます。
(春日) そうね。
(磯貝) えっ (笑)
(若林) 他には何か こう
話しかけられて→
俺のこと好きだなって
思ったことある？
(橋迫さん) 同窓会に呼ばれて
カラオケに行ったときに→
昔 好きだった人が→
ラブソングというか そういうのを
目の前で歌ってたんですよ。
もう それで あっ 俺に
伝えてるのかな？と思って。
(春日) 違うよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
てめぇ以外もいるだろう だって！ (若林) 違うんだって。
(春日) ２人で行ったら分かる。
(若林) ゆっくりいこうよ。
(春日) 何だ こいつは。
(春日) そんなわけねぇだろ お前。
(若林)
何人いたの？それ 男は その時。
>> 男は５人 ６人で。
(若林) ５人 ６人いる中で→
俺に歌ってるなって
思ったわけでしょ？
>> そうですね。
(若林) それ歌詞とかも そういうの…。
歌詞も結構｢きみ｣とか
｢あなた｣とか。
(春日) そりゃ入ってるよ
ラブソングなんだから。
今 てめぇのために作った
曲じゃねぇんだよ！
(若林) ５～６人いる中で
その子の｢きみ｣が→
スピーカーから勇輔に
直撃してたってことね。
>> そうですね。
(若林) 勇輔って聞こえてたんだよね。
>> 聞こえましたね。
(若林) 何とかしろ！それ お前。
これは絶対 好きでしょ？
若林さんって
車 何乗ってるんですか？は。
(磯貝) いや ゼロですよ。
(若林) やめたいな恋愛 面倒くさい
(春日) 私 ディズニーランド
好きなんですよは？
(磯貝) ゼロですよ。
(春日) えっ？
(若林) これは100でしょ？
(春日) これもう誘ってるでしょ。
行きましょうよに つながる
スタートきってるでしょ それは｡
(磯貝)
え～ でも どのキャラクターが 好きですか？とか→
そういう会話に発展すればいいな
ていうのもありますもん。
(若林) ディズニーランドの部分
なくしたら→
私 好きなんですよになるもんね。
(橋迫さん) そうですね 自動的に。
(磯貝) 違う違う 怖い怖い… (笑)
(若林) そういう方程式がね。
(春日)
カモフラージュだな １回挟んで カモフラージュしてるだけでしょ
(若林) そうそう 挟んでるだけ。
(磯貝) 違う違う 違います 違います。
(若林) どうやって判断していいか
分からなくなっちゃったね。
>> そうですね。
(若林) うん。
(若林) これからも直さないでほしい
部分もあるけどね。
>> 本当ですか？
(若林) ちょっと大事にしよう。
そう言う事にしよう ありがとう。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキュー サンキュー。
(若林) 得だよな。