(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 番組も長く続くと→
お二人に聞くことも 段々と
なくなってまいりまして。
(若林) 寂しい話だね。
(磯貝) はい。
お二人を お互い
文房具に例えるとすると→
何になりますか？
(若林)
あ～っ そうですか春日さんは…。 (春日) うん。
(若林) まぁ内面ね
内面を文房具で表すなら。
(春日) ほぉ。
(若林) ピンクのマッキーだね。
(春日) 内面を？
(若林) はい。
(春日) いやいや…外見でしょ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) どういうことだよ
外見だったら分かるけどさ。
(若林)
ちょっとレベル低かったかな？
(春日)
いやレベルは そう 低いよ何かね｡ (若林) あっ そう｡
磯貝はね 何か 竹の定規だね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 竹の？
(磯貝) えっ それは性格がですか？
(若林) いや 今日の何か色味が。
(磯貝) だから まんまの色って
ことですよね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
まんまだね。
(若林) うん そうですね。
まぁ ちょっと次回から 俺 あの→
エピソードトーク持ってくるわ
オープニング用で。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
(若林) 大ファンですから
東京から来てくれたのかな？
(春日) 兄って 男の子か。
(若林) 一緒に来れば良いのにね。
(若林) こちらの方です。
あっ どうぞ どうぞ。
(春日) あら 一人？
(若林) 白方さん。
(白方さん) はい。
(若林) 学生さん？
>> 学生です。
(若林) あっ 学生さん。
>> はい。
(若林) で お兄さんが
オードリーの大ファンなんだ？
そうです。
(若林) 白方さんは どうなの？
オードリーは大ファンなの？
大ファン… (笑)
大ファンってほどでは…。
(若林) 大ファンってほどではない
じゃあ あれか→
｢オドぜひ｣とラジオは
毎週 聴きます 見てます→
みたいなぐらいか。
(春日) あ～っ それぐらいの。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ごめんなさい。
(若林)
いやいや…まぁ事実なんだもんね? >> すいません はい。
(若林) ｢オドぜひ｣は見てる？
>> はい お兄ちゃんと一緒に。
(若林)
あっ｢オドぜひ｣は お兄ちゃんと。
お兄ちゃんは
ラジオとか聴いてるの？
>> もう毎日。
(若林) あ～っ…毎日!?
>> 毎日 流してます。
(春日) 毎日 流してる？
だって週１回だよラジオって。
>> そう週１回なんですけど→
何か携帯
スピーカーにして流すんですよ。
で 家中うろうろしてる時に何か→
お二人の声すごい聞こえるんで…｡
(春日) 次の週まで ず～っと その
同じラジオが流れてるの？
>> 何か流してます (笑)
(若林) ちょっとキツイね。
(春日) それ ちょっと困るな
それは何か…。
(若林) それ やめてほしいね
俺らからしても。
(春日) そう 何か申し訳ないな
我々もな それ。
(若林)
白方さん ちなみに芸人で言うと 誰が好きなの？
ダイアン。
(春日) ダイアン
何か渋いな ダイアン。
(若林) いや それは自由だからね
今 東京でね→
結構いろんな番組
出てらっしゃって。
それは個人の好みだから。
>> すいません。
(若林) でも お兄ちゃんは
オードリーをね→
ひいきにしてくれてる
ということですよ。
えっ で お兄さんは今日は何？
一緒には 来なかったの？
(春日) いや そこだよね そこ。
(若林)
そしたら もう会えるじゃない。 >> 今 ちょっと多分バイトしてて。
(若林) バイト？
>> 東京でバイトしてて 来てないです
(若林)
そんな毎日 聴くぐらいだったら バイトぐらい休んで→
来れるんじゃないのかね？
>> そうなんですけど。
クチコミを
送らせていただいた時に→
お兄ちゃんに言ったんですよ。
｢私が送ったから 何かあったら
一緒に行こうね｣って。
(若林) はいはい 会えるっていう。
>> そう そうなんです 言ったら→
｢いや 俺は ちょっといいや｣
>> みたいな。
(若林) えっ？
>> 何か→
自分の力で会いたいのか…。
(若林) 自分の力？
何か｢絵が見えない 俺には｣って
言われて (笑)
(春日) 絵が見える？
(若林) ずいぶん何か こだわりを感じるね
会ってる絵が見えない？
>> そうです。
(春日) 何？どういうことなの？
>> ｢だから俺は ちょっといいや｣って
(若林)
それは｢オドぜひ｣という場所で 会いたくないってことなのかな？
いや 何か多分 私が→
連れてくるとかじゃなくて。
お兄ちゃんが何か会う機会が
例えばあって→
そこで 俺が会いに行きたいか
分かんないですけど。
何か 断られちゃいました。
(若林)
ここじゃないってことなんだね 場所は。
>> かもしれないです。
(若林) それは何なんだろう？
(春日) まぁ でも確かに お兄さん
だから偉いよね。
自分でやっぱり ここで応募したら
すぐ会えるもんね。
ハハハ… (笑)
(春日) だって もう現に妹
来ちゃってるわけだから。
(若林) うん そうだね。
(春日) もう応募したら すぐ来れる。
そんな簡単にはっていうことか。
(若林) ハハハ… (笑)
でも せっかくだからな。
(春日) うん。
(若林) 俺たちは全然 会ってあげても
いいんですよ。
(春日) 今日 来てるのは知ってる？
行くとは言ったわけ？
>> あっ 言ってないです。
(春日) 言ってないの？
(若林) あっ 言ってないんだ。
>> 言ってないです もう…。
(若林) じゃあ今 バイト中？
>> そうです。
(若林)
ちなみに結構 お忙しいバイト？ 何のバイト？
いや 本屋さんなんですけど
結構 暇な本屋なんで。
(若林) じゃあ 来れる…。
>> ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ 来れるでしょ 今日。
>> はい。
(若林) 休めたんじゃないの？それ。
(春日) うん。
(若林) じゃあ
ちょっと３人で写ってみて→
それ送っちゃおうよ。
⟨そこでオードリーと３人で
写真を撮り→
何のメッセージも添えずに
お兄さんに送ってみることに⟩
(磯貝) はい チ～ズ。
(シャッター音)
ありがとうございます すみません
(若林) これで ちょっとさ 送ってさ。
>> はい。
(若林) 返事 来たら→
また ちょっと来てもらって→
話す感じに しようかね？
>> はい 分かりました。
(春日) そうか すぐには来ないか
バイト中だもんな。
(若林) ちなみに 今 オードリーと
写真 撮ったのは→
千裕ちゃん うれしいの？結構。
>> あっ うれしいです。
(若林) うれしいは うれしい？
>> 有名…有名な方で… (笑)
(春日) 急に何だ！距離 取ったな！
何 有名な方たちって言ったの。
(若林) 待ち受けにする？その写真。
>> 待ち受けは 多分→
しないかも… (笑)
(若林) 待ち受け 今は何なの？
>> 待ち受けは→
今 あの｢ゴッドファーザー｣
(若林) ハハハ…［笑］
なんで？なんでだよ！
なんで ｺﾞｯﾄﾞﾌｧｰｻﾞｰなの？急に。
(春日) どんな人なんだ 君は。
(若林) なんで？
(春日) 好きなの？映画？
映画 見て こういう
生き方したいなと思って。
(春日) 結構 アウトローな危ない…。
(若林) アウトローだよね。
(春日) 持ってるんだね。
(若林)
ゴッドファーザーみたいな人生 送りたいなと思ったの？
>> そう かっこいいなと思って。
(若林) あぁ かっこいいなと？
まぁ まぁ…そうか。
それは 本人がね そう思うなら。
(春日) まぁ そうね。
(若林)
じゃあ それ ちょっと送ってさ。 >> はい。
(春日) 今 来たら すごいけどな。
(若林) これは びっくりするぞ。
だって妹が
自分の大好きな芸人と→
写真 撮ってるわけだから。
>> 送りました。
(若林) 送った？
じゃあ それ頼むよ。
>> はい。
(若林)
じゃあ 返事 来たら お願いします 途中でもね。
>> はい 分かりました。
(若林) お願いします。
>> はい ありがとうございます。
(春日) サンキューな。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) まぁ 変なやつだよな。
(若林) 変なやつだね。
(春日) 最後が もう本当
意味が分からないもん。
(若林) 最終確認が怖い。
(春日)
最終確認って どういうことなの？ これ 何か。
(若林)
何か ひねりすぎちゃってるやつの においが する。
(春日) いきましょうか。
(若林) 何だよ 最終確認って。
(春日) バ～ン。
(永井さん) こんにちは。
(春日) しょうがねぇな お前は。
(若林) 永井は しょうがねぇな
初対面だけど。
(春日) 座りなさいよ。
>> すみません。
(春日)
何だっていうの？永井ちゃんさ。
え？人の目を見るのが苦手だと。
(永井さん) そうですね。
(春日) まぁ それは もう
そういう人は たくさんいますよ
あんま見れない？人の目は。
>> そうですね。
(春日) それは もう昔から？
意識しだしたのは
社会人に なってからで。
学生時代は そんなこと
言われたことないので。
(春日) はいはい…初めて会う人も
たくさん いるだろうしな？
そうですね。
(春日) で 技を開発したと？
>> そうですね。
(春日)
特に何か苦手なときってある？ その 目を合わす。
普通に しゃべってて→
パッと見ようとすることは
できるんですけど。
相手が こっちを見てるときに
そらしちゃうっていう。
(春日) あぁ～ 目が合ったときに？
あぁ なるほどね。
(若林) これは磯貝も
共感するんじゃないの？
(磯貝) 私 目 見て しゃべってますね
ずっと多分。
(若林) えっ そういうタイプだっけ？
(磯貝) はい。
(若林) 俺 見ない。
(磯貝) 若林さん 見ないですよね。
(若林) うん 俺 見ないから
人が見てないのも分からない。
(磯貝) 私は 見て この人 本当に→
楽しいと思ってるのかなとか
考えたいので。
(春日) じゃあ もう
結構 グ～ッと見ちゃう？
ジッと見ちゃう感じだ。
(磯貝) ずっと見てます。
(若林) また それは それで 違う
こじらせ方なんだな タイプが。
(春日) で オリジナルの技を
開発したってこと？
そうですね そこで 何か道具を
使うわけにも いかないので。
(春日) それは そうだよ。
(若林) 怖いもんな 向こうからしたら。
だから 体だけで→
何とか できないかなと思ったら→
できちゃって。
(若林) すげぇな。
(春日) それ すごい ちょっと
画期的なんじゃないの？それ。
(若林)
俺も使いたいんだけど その技。 >> あぁ 全然。
(春日)
やっぱり 相手の目を見て話すの 苦手って人 多いだろうからな。
(若林) 多いと思うよ。
(春日) これは いいんじゃないですか？
それ ずばり
どういう方法なのよ。
えっと こうやるんです。
(春日) ウソだよね？
今 ウソついてるだろ？
(若林) いや 永井ちゃんさ。
(春日) ちゃんとした方法が あって
その前に今 ウソをついてるんだろ
(若林) ｢ていうのが あって｣
てことだと思うよ。
(春日) そうそう…あって うん
本当のやつ教えて 本当のやつ。
最初に思いついたのは
こうなんです。
(若林) あんまり変わんないな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> だけど これじゃ ちょっと弱い。
(春日) 弱いの？
>> 磨き上げて これです。
(若林) あ～。
だから そうか それを開発して→
このスタジオで
最終確認したいんだよね？
で 会社に持っていきたい
てことでしょ？
会社には もう 持っていった？
>> 持っていってないです。
まだ １人にしか見せてなくて。
(春日) それ誰？
その１人が 大学時代の後輩で→
ものすごい イエスマンなんですよ
(若林) なるほど。
弱めの刺激から いってみたって
ことだよね？試してみて。
>> そいつだけに見せて。
(春日) その子は何て言ってたの？
｢いや～ さすがですね｣って言って
(若林) イエスマンだな！
俺ちょっと そいつに会いたいな｡
(春日)
そいつが責任…そいつの責任だな 今 こんな惨劇が起こってるのは｡
(若林) いや 惨劇ではない。
(春日) もう 惨劇だよ 大惨事だよ これ。
(若林) いや ここから
やっていこうってことだよ。
まだ結論じゃないから。
(春日) わざわざ川崎から来て
やるようなことじゃないだろ これ
(若林) もう１回 結論から…。
>> でも これは本当に すごくて。
(春日) 何が すごいの？
｢人の目を見て話す｣
この１点だけにフォーカスして。
なので これが
双眼鏡みたいじゃないですか。
(若林) うん もちろん。
で 双眼鏡で遠くから
相手のことを見て。
これをやると 双眼鏡で見てるのと
錯覚したようになって。
(春日) 自分が？
>> これをやりながら 相手と話すと→
言いたいことも
言えるようになって。
(若林) はいはい…。
そういう意味では
すごく いいんです。
(春日)
あぁ そう で ここで試したいと。 >> はい。
(春日) う～ん。
(若林) どうやって試す？
(磯貝) 春日さんに 上司の役を
やっていただきまして。
理不尽に怒ってもらおうと。
(春日) おぉ はいはい　>> … (春日) 。
(磯貝)
｢３日後までに提出しなさい｣って 言っていた書類を→
｢今日だよね｣って言って
｢なんで ないの｣って怒る上司。
(若林) はい はい…。
(春日) あぁ～。
(磯貝)
それに対して ちゃんと永井さんが 言い返せるかというのを→
やってみたいと思います。
(若林) 言ってる事が おかしいってことね
(春日) それ そういう
シチュエーションのときは→
これ 使わなかったら もう 何か
｢すみません｣って言って→
受け入れちゃうような感じに
なっちゃうってこと？
そうですね
｢すぐ やります｣と なりますね。
(春日)
じゃあ ちょっと やってみようか｡ (若林) やろうか？
呼び出した感じが いいかもね。
(春日) あ～。
(若林)
永井ちゃん 座ってて デスクに 春日が 自分のところにさ→
｢おい 永井｣みたいな感じで呼んで
(春日) あぁ こっちに呼ぶのね。
(若林) うん そう そう…。
よ～い ア～クション！
(春日)
なんだ あれ やってるの 永井か。
あいつ 本当 しょうがねぇな。
おい 永井！ちょっと来い。
>> はい。
はぁ…。
(春日) お前 決算の あの書類
お前 あれ どうした？
お前 頼んだよな。
>> いや あれ…。
(春日) あれ 今日までだろ？
>> ３日後までじゃなかった…？
(春日) いや ３日後なわけ ないだろうが｡
えぇ？
(若林) ハハハ… (笑)
>> いや。
(春日) 永井。
確かに 昨日 春日さんは→
｢３日後まで｣って
おっしゃっていました。
(春日) 言ってないよ お前！
｢明日までに やれ｣って
言っただろうが。
いや 絶対に｢３日後まで｣って
言ってました。
(春日) えっ？明日…
出さなきゃいけないぞ 書類を。
で ３日後って言ったら
過ぎてるじゃないか。
どうなってるんだ お前！それ。
>> 僕は 春日さんの部下です。
(春日) そうだよ。
でも 僕が
これだけ言うってことは→
よほどの確信があるっていう
ことなんです。
自信もあるってことなんです。
(若林) すごい。
春日さんが 間違ってるという
可能性は ないんですか？
(春日) う～ん まぁ 確かにな 何か
証拠を…。
何かな ボイスレコーダーとか
あるわけじゃないからな。
そうです
それを とってこなかったのは→
僕の責任ですけれども。
(春日) うん。
でも 確かに
｢３日後｣と言っていました。
(春日) なるほどな。
そう言われてみると｢３日後｣って
言ったかもしれんな うん。
じゃあ ３日後で いいですね？
(春日)
まぁ この書類は ３日後でいい。
ていうか お前その手は何なんだ！
お前 その手は！
お前 ナメてるのか？お前 これ。
(若林) そうなっちゃうよな。
(春日)
あぁ？この書類は 別に いいよ。 (若林) そうなっちゃうよな。
(春日) お前 何だ！その こう…
何か こう 手は お前。
ナメてるのか？お前！
(若林) はい カット！
なるほど。
でも やっぱ 永井
これ つけた途端 強いね。
(磯貝) うん。
(春日) いや 強いけど。
絶対 怒られるぞ これを
怒りが すり替わるよ。
(若林) でもね 俺はね 分かった。
これは 怒られる 確かに
｢何だ？それ｣って なっちゃう。
だけども
今 永井ちゃんは成長してる。
これ つけた途端 強いんだから。
俺が 横で言うから。
左手から まず 外して。
で 右手が外しても
言えるようになると思うのよ。
(春日) なるほど だから ここに
手があるっていう…エアーでさ。
(若林) そう
自転車の補助輪みたいなことで。
片方ずつ 外していけばいいんだよ
で 俺は 言うからね。
｢左手 外して｣ってしゃべりながら
(春日) あぁ。
(若林) 今回
出したはずの書類なんだけど→
｢もらってない｣って言って
｢確かに出しました｣
これで いこう。
(春日) あぁ 今度は？
(若林) 双眼鏡は つけていいから。
>> はい。
(若林) 徐々に やってみようよ。
(春日) そうだな。
(若林) よ～い ア～クション！
(春日) おい 永井。
お前 あの 報告書 どうした？
報告書。
うん？お前 出てないぞ。
>> いや 出しました 僕は。
(春日) いや｢出した｣って ないんだから！
お前 報告書の
このラックに入ってないだろ！
今日の午前中に
絶対に 出しました。
(春日) 午前中って お前
さっきじゃないかよ。
春日さんに ちゃんと手渡しで
渡しました。
(春日) もらってない。
(若林) 左手だけ外してみよう。
(春日) 俺は ずっと ここにいたぞ！
(若林) 左手だけ いけるか？
(春日) 俺は ここ ずっといたのに
それを お前… (笑)
(若林) いけるか？
(春日)
なぁ 誰も お前が出してるのを 見てないんだよ。
周りの人間にも 確認したら。
(若林) ２歩 近づいてみよう。
いける 頑張れ 頑張れ！
言える 言える…！
(春日) 出してないんだろ！本当は。
(若林) 言える 言える！
いや 出しました。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
出してないよ じゃあ お前のﾊﾟｿｺﾝ 持ってきて データ見せてみろよ｡
(若林) 頑張れ！
(春日) データをくれ！じゃあ データを。
(若林) １回 左手 戻そう。
(春日)
データを！書類じゃなくて いいよ
本当に いいんですか？
データを渡しちゃったら→
完全に 春日さんが 間違ってる
てことに なりますけど。
(若林) 強いな 両方！
>> それでも いいんですか？
(若林) 左手 外そう 左手 外そう。
(春日) ないんだから！お前。
(若林) いける いける…！
(春日) なぁ？データで出せよ データで。
ちょっと時間もらっても
いいですか？
(若林) 弱くなった！
(春日) やってないじゃねぇかよ。
(若林)
左手 戻そう 戻そう そう そう！ (春日) やってねぇだろ お前！
今すぐ出せ 今すぐ！
本当 やってねぇなら
やってねぇって言えよ お前は。
じゃあ 本当に やってたら
どうしますか？
(若林) 強いな おい！両方 強いな。
(春日) 本当に やってたら それは
悪かったって謝るよ。
(若林)
両方 外しちゃおう 行ける…！
(春日) それは こっちのな
書類を もらってるのに。
(若林) 言える 言える…！
(春日) どこか 俺が 紛失したんだろ。
(若林) 言える 言える。
(春日) だから とりあえず出せ！今すぐ。
(若林) 戻した！ハハハ… (笑)
(春日) 出せよ！なぁ。
>> 分かりました。
(春日) 出してくれよ！
>> 分かりました 僕も ﾃﾞｰﾀで渡します
ただ その前に 春日さんも→
もう一度
デスクを探してください。
それで あったら
謝ってください。
(春日)
あぁ それであったら 謝るよ。 (若林) 両方 外そう 両方 外そう。
(春日) じゃあ じゃあ じゃあ 俺が
この机の上 探してる間に→
お前 送れよ そしたらな。
>> 分かりました。
(若林) おっ 言えた 言えた。
>> もし あったら…
(若林) おっ 言えたぞ。
僕が春日さんの上司になります。
(若林) おっ 言えた。
(春日) いや それは おかしいだろ。
それは おかしいだろ お前
５日前に入ってきたやつが。
(若林) はい カ～ット！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 覚醒すると思ったのよ｡
変なやつになっちゃった (笑)
外したら
(春日)
まだ つけてた方がいいかもな。
つけてる時の方が
まだ まともなこと言ってたよ。
外した途端 変なこと言う (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
｢僕が上司になります｣
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
まだ こう 体が慣れてないから。 (春日) そうね。
(若林) 徐々に これをやっていけば→
なくても いつか
言える日が来るから。
>> はい。
(春日) そうだな。
会社に持っていくには
まだ早いかもしれないけど。
友達とかさ
その後輩以外の友達に→
試した方がいいかもしれない。
(若林) そいつは こういうふうにしろ
こういうふうにしろ→
｢最高ですね｣って
言ってくれるからね。
(春日)
そいつはもう参考にならないから｡ (若林) ハハハ… (笑)
ちょっと やってみてください。
(春日) はいはい ありがとな。
(若林) ありがとうございます。
(春日) ありがとう ありがとう。
>> ありがとうございます。
(春日) サンキューな。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) ハハハ… (笑)
１回 すごくね
いい感じになったけどね｡
両方 外した時。
(磯貝) うん うん。
(春日)
うん ちょっと持たなかったね。
(若林)
ちょっと こう ギアが変なふうに かみ合っちゃってるね。
(春日) うん。
(若林) ｢俺が上司になります｣ていう (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
だから でも言い返せる あれは
あるんだよ たぶん。
(若林) ポテンシャルはあるよね。
(春日) そうそう。
そこが うまく はまればさ。
(若林) 徐々にね。
いけるかもしれない。
(春日) いけるんじゃないですか。
⟨ふた組目の ぜひらーが
退室したところで→
妹から送られてきた写真を見た→
オードリーファンのお兄さんから
電話が⟩
(春日) トゥース！ハァ～ッ。
(航平さん) 📱ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
お兄ちゃん！
(航平さん) 📱えっ マジですか？
(春日) うん 私だよ 私。
(航平さん) 📱えぇ～。
(春日) いや 送られてきたでしょ？
妹から 写真がよ。
(航平さん) 📱いや 来ました さっき｡
(春日) それ見た時 どう思ったよ？
(航平さん) 📱えっ！と思って。
(春日) うん。
(航平さん) 📱話は
聞いてたんですけど→
行かない感じでなってたんじゃ
ないのかなと思ってて。
(若林)
あっ 行かないって聞いてたのね？
(春日) いや 来てるのよ。
(若林) そうそう。
(春日) ダイアン好きの妹がさ
来ちゃってさ。
(若林) そうなのよ｡
(春日) 全然 ハマってないんだよ 我々が｡
(航平さん) 📱あいつ
ダイアン好きなんですか？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 今 知ったんだね。
(春日) 知らなかったんだ。
(若林) 航平君は 何か→
｢オドぜひ｣で会うのは
ちょっと違ったんでしょ？
(航平さん) 📱ていうか すごい
個人的な話なんですけど。
僕 ちょっと バンドやってて。
番組で会っちゃうと こう→
ファンと こう…。
関係がこう できちゃうというか。
(春日) なるほど なるほどね。
(航平さん) 📱自分の この
やってることで→
会いたかったっていうのは
あったんですよね。
(春日)
なるほど 春日と同じステージに 立ちたいってことだな。
(若林) ハハハ… (笑)
すぐ かないそうだけどな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ちなみに航平君はさ→
バンドで テレビとかに出て→
オードリーと絡むとしたら→
何年後ぐらい想定してる？
(航平さん) 📱20ぐらい (笑)
(春日) いやいや (笑)
(若林) 20 (笑) それは！
俺ら 60だぞ。
(春日) 無理よ 60だぜ。
60で こんなバカみたいなこと
やってられないよ！
(航平さん) 📱ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(若林) あっ そうか そうか。
(春日) なるべく早くね じゃあ。
(航平さん) 📱分かりました
ちょっと頑張ります それは。
(若林) 頑張ってね もう
10年以内にやろう それは。
(航平さん) 📱分かりました。
(春日) いやいや ありがとね。
バイト中に すまんな。
(若林) ありがとね。
(航平さん) 📱とんでもない
ありがとうございました。
(春日) はいはい バ～イ。
ほぉ。
(白方さん) ありがとうございます。
(若林)
テンションは ちょっと本当だね。
やっぱり お兄ちゃんの
オードリーへの ﾃﾝｼｮﾝが もう→
妹と全然 違うね。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 違うね。
(若林) やっぱり こう→
好きっていうのが
出ちゃうもんだね (笑)
(春日) いや そうね
やっぱり分かるもんだな。
(若林) でも また お兄ちゃんが
バンドで売れてさ→
じゃあ どこで会うって
なった時にさ→
ここしか場所 なさそうだよな。
(春日) ハハハ… (笑)
うん 20年後 我々 残ってる場所
ここしかないかもしれない。
(若林) 音楽番組なんて 俺ら
締め出されてるからね (笑)
(春日) 無理だろうからな。
(若林) ありがとうございました
千裕さん。
(白方さん) ありがとうございます
本当に ありがとうございます。
(春日) よろしく言っといてくれ
お兄ちゃんにな。
>> はい 分かりました。
(若林) 漫才の感想ね 聞かせてね。
>> 分かりました (笑)
(若林) 下のテロップで出すから。
分かりました
ありがとうございました 本当に｡
(若林) いや～ 良かった！ 良かった。
(春日) 間に合ったね！ 良かったね。
収録中に間にあったわ。
(若林)
どういったシチュエーションで 会うことになるかね？
(春日) そうだな。
(若林) ここ以外って言ってたから。
(春日) ここ以外でしょ？
やっぱ音楽番組じゃないですか？
私が音楽番組のＭＣをやってて。
(若林) なるほど。
(春日) サングラスかけて
オールバックでさ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
もう全然 コントじゃん それ。 (春日) ハハハ… (笑)
(若林) 頼みますよ 本当に。