(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだ クチコミです。
(春日) うん まぁまぁ ねぇ。
確かに そう思う気持ちも
分からなくもない。
私も やっぱりね
お笑いさん 始める前は→
そう思ってましたからね
テレビで見て。
だけどね 本当 今はもうね
リアルにね→
熱い 痛いのよ。
いきましょうか バン。
(山本さん) お願いします。
(磯貝) こんばんは。
(春日) まあ座りたまえよ。
えっと？山本光希ねぇ。
(春日) 何？学生？
>> 学生です。
(春日) 学生さん？大学生だ。
>> 大学生です。
(春日)
なるほど。まぁ これ やっぱり よく思う？テレビ見てて。
思いますね すごい大きな
リアクションしてるから。
まぁ 春日さんとか。
(春日) うん。
>> そんなにはと思いますね。
(春日) ハハハ… (笑)
うん そこまで言うほどでも
ないんじゃないかなっていうね。
まぁ それは確かにね
例えば どういうこと？
例えば 何か電流 流れた時に
何か すごい うわぁ～っ！て→
イスから転げ落ちたりとか。
(春日) まぁまぁ するよね。
熱湯風呂 入ったり。
アチッ！て そこまで？
(春日)
黙って入れるんじゃないかとか。 >> はい。
(春日) そう思うか。
(若林) うん。
(春日) でも本当に まぁ その～。
まぁ 言っても 何？
耐えられないほど→
熱かったり 痛かったり
するわけじゃないのよ。
>> はい。
(春日) だけど 熱いは 熱いのよ。
痛いは 痛いんだけどね
まぁ伝わらないか なかなか。
>> 伝わらないですね やっぱ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 一番 大げさだと思うの 何？
大げさですか？足つぼマッサージ
あるじゃないですか。
(春日) ほぉ はいはい。
あれって 足つぼマッサージじゃ
ないですか。
マッサージなのに
あんな痛いのかっていう。
(若林)
あれは やめた方がいいよ 本当。 (春日) あれは やめた方がいい。
あんまり それ言わない方がいい。
いや マッサージですから。
(春日) いわゆる
足つぼマッサージっていうのが→
あるじゃないですかって
ことでしょ？町に。
あれ 気持ちいいじゃないですか
て なるじゃないですか。
あいつら知ってんだよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 本当に痛いとこ。
(若林) プロだから。
(春日)
そう プロ｡あれは耐えられないな｡
(若林) 棒 使うやつもあるよ たまに
木の棒。
痛くなさそう？あれも。
>> でも耐えられないことは 多分。
(春日) ハハハ (笑)
>> あぁ こんな感じなぐらいな。
(春日) なるほど。
痛くないわけは ないけども→
痛い痛い…！無理 無理！
ていうほどではないってことな。
>> あんなリアクションは ちょっと。
(若林) いや やめた方がいいよ。
(春日)
大げさだって そういうことな。 >> 大げさすぎる。
(磯貝) ということで今日は
バラエティー番組で→
よく見る罰ゲーム いろいろ
スタジオに ご用意しました。
(春日) いいね。
(若林) 何をやりますか？
(春日) 何があるの？
(磯貝) そうですね まず ﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾎﾞｰﾙﾍﾟﾝから。
(春日) あぁ～。
(若林) ﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾎﾞｰﾙﾍﾟﾝなんて もう最悪。
(春日) 最悪。
(磯貝) まずじゃあ 春日さんに。
(春日) 私 やらないです。
(磯貝)
いや でも こうね 普段見てるの 見たいですよね。
(春日)
やらない 絶対 いや やらない。
ビリビリ系はね 一番 嫌なのよ。
(若林) ＮＧなんです。
(春日)
ＮＧ もう殴られたり蹴られたりは 全然いいんだけど→
この痛みは耐えられないの。
(若林) 山本君 あの春日が
こうやって言ってるんだから→
自分がやったら
ヤバイっていうのは分かるね？
いや 電流ですよ？そんな。
静電気とかで ちょっと痛っ！て
なることありますけど その。
(春日)
いやいや そのレベルじゃないのよ
(若林) 山本君 これ→
嫌じゃないの？まず。
>> そこまで嫌じゃないですね。
(磯貝) へぇ～。
(春日) やったことあるの？
>> やったこと ないですけど。
(春日) やったこと ないんだ。
>> やったことは ないですけど。
(若林)
じゃあ平気だってこと？それで。 >> 多分 耐えれると思います。
(春日) あら。
(若林) じゃあ じゃあ やってみ？１回。
>> ボタン押せばいいんですよね？
(若林) ボタン 押すんだよ。
ハハハ… (笑)
(春日) どうした？ヤマ。
どうしたんだ？今。
(若林) 俺 今のリアクション
見たことない。
大体 みんな こうじゃん。
(春日) きれいに。
(若林) だから大丈夫だろうって
思ってるから→
予想してないとこに いったんだよ
(春日) そうか そうか。
>> 予想してなかったです (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
もう びっくりして
声も出なかったじゃん。
うんっ！て (笑)
(若林) 何？ちなみに今日は
何が用意してあるの？
あっ こんなのね。
(磯貝) はい。
(若林)
これはね ダメな洗濯ばさみよ。 (磯貝) あぁ。
(若林) これは鼻とか。
(磯貝) そうですね 鼻。
(若林)
耳も 耳は もちろん いくけど。
鼻いって くちびるの
この辺いって→
最後 目の上くるからね。
>> あぁ はい。
(若林) これ大丈夫だと思う？
>> 全然 耐えれると思います。
(磯貝) えぇ～。
(若林) いや これは やめた方がいいよ。
これで それで 引っ張るんだよ？
>> はいはい。
普通ですよね。
(若林) あぁ そう。
そこまででは。
(春日) 大げさだろうと。
>> はい。
(春日) まぶた いく？
>> まぶた 全然 いけます。
(若林) うわぁ～ やってみ じゃあ。
(春日) まぶたと鼻かな。
(若林) まぶたと鼻 一番 痛いよ。
(春日) やってみ。
(若林) 結局 痛いから。
(磯貝) わぁ 痛そう。
>> 痛い。
(若林) 痛いって (笑)
(春日) 言ってるじゃないか
ちょっと 待て待て…！
>> なし なし なしで。
(春日) 痛いって言ってるじゃん。
>> 今 反射的に 反射的に。
(春日) いやいや (笑)
(若林)
ひもに指 引っかけて痛いって。 (春日) 痛いって言ってるじゃん (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
で 鼻な。
(春日) 鼻 鼻。
そうね。ハハハ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
で 引っ張るんだよ それ。
(春日) 思いっきりよ こうブンッ！て。
(若林) １回でやった方がいいよ
ちゃんと１回で (笑)
>> やってもらえません？
(春日) えっ (笑)
いいの？やって。
>> ちょっと自分では。
(春日) ３ ２ １でいこうか？
>> はい。
(若林) もっと向こう向いて。
(春日) もうちょっと向こう。
じゃあ いくよ？いいね？
>> ３ ２ １ですね？
(若林) 声 震えてるじゃねぇか。
(春日) ３ ２ １ いくよ？
３。
２！
>> あぁ～っ！
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ほら ほら (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
うわぁ～ (笑)
芸人より大げさだよ。
(磯貝) フフフ (笑)
>> 痛い！
(春日) ハハハ… (笑)
いや あっちの…痛くない。
(春日) 痛いでしょ？
(若林) これは ダメだよ。
>> 痛い (笑)
(春日) 痛いでしょ？
痛いんだから。
>> 痛い (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 本当 芸人より (笑)
芸人より大げさだったぞ。
>> 痛い (笑)
(春日) 君が言うとこの。
(若林)
やっぱり振ってるから面白いね。 (春日) ハハハ… (笑)
(若林) 大げさじゃないっていうのは
分かったかな？もう。
ちょっと洗濯と この電流のやつは
ガチの方でしたね。
(春日) うん。
(若林) あっ ガチの方。
(磯貝) さっき 一番
ウソっぽいって言ってた→
マッサージ 足つぼマッサージの
先生をお呼びしました。
日向療院の原田先生です。
どうぞ お願いします。
(原田さん) お願いします。
(磯貝) お願いしま～す。
(若林) わぁ～ 俺は嫌 俺はやだな。
(春日) やだな。
(若林) これ 先生 わかるんですか？
痛いとことか。
(原田さん) 基本 やっぱりあの→
悪いとこっていうのは
反応が出ますんで→
そこに硬さがあったり→
はい それで押すと
効果があるって言われますね。
その疲れてるとこに。
(若林) もう何かもう→
言葉 発せなくなってない？
これは どう思う？これは。
(山本さん) いや これは→
結局 マッサージですから。
(若林) いける？
(春日) いいね 心が強いね。
もう２敗してるんだけどね。
ハハハ… (笑) まだ いけるか。
(若林) じゃあじゃあ…。
(春日) いいね (笑)
やってもらう？
(原田さん) いきますか？
(山本さん) はい。
(原田さん) じゃあ すいません
靴脱いで頂いていいですかね。
(春日)
ちなみに山本はやったことあるの? 足つぼマッサージは。
(山本さん) あっ ないです。
(春日) あっ ないか。
(若林) 勇気あるな！お前。
じゃあ お願いします。
(原田さん) どうぞ お願いします。
じゃあ まず軽くマッサージして
いきますね。
気持ちいいぐらいかな？
これぐらいだったらね。
(山本さん) あぁ まぁこんな感じ…。
(若林) 全然 平気？
(原田さん) そう こんな感じだね
全然 平気だね？
(春日) これ いつものってことですね
普段やられてるぐらいの？
(山本さん) これは大丈夫です。
(原田さん) これは大丈夫だよね？
全然 ここら辺でも
これも痛くない？
(若林) あっ 平気なんだ。
(原田さん) おぉ～ 平気だね。
(春日) 平気かもね。
(若林) 平気だ？
(原田さん) 平気だね
これは？いけるかな？
(若林) 山本 全然…。
(山本さん) 痛い…。
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) どうした 山本。
(若林) 山本どうした？
(山本さん) あっ 全然 耐え…れる
レベルですね。
(若林) 耐えられる？
(山本さん) あぁ～っ!!そこ!!
そこ クリックリやめて！そこ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(山本さん) そこダメ！
(原田さん) これダメだね？
(若林) そこダメ？
(山本さん) そう そこダメっす！
(春日) どうした どうした…？
(山本さん) これはヤバい…！
ちょっと やめてもらえます？
(春日) ハハハ… (笑)
(山本さん) はぁ はぁ…。
(若林) 山本 お前 リアクション
面白いほうだよ お前。
(磯貝) フフフ… (笑)
(春日) 面白い。
(若林) お前 向いてるよ お前。
どうだった？
(春日) どう？どうだった？
(山本さん)
めちゃめちゃ痛かったです！
(若林) ハハハハ… (笑)
(山本さん) 何ですか もう。
(若林) 何しに来たんだよ お前。
(春日) お前 何だよ (笑)
(山本さん) 全部 痛いじゃないですか
(春日) 痛いよ。ハハハ… (笑)
(若林)
お前が痛くないって言うから。 (山本さん) 何ですか もう。
(春日) 何で怒ってんだよ (笑)
うん ありがとな。
(若林) ありがとね。
(山本さん) はい。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがと ありがと。
(山本さん) ありがとうございます。
(若林) みんなに言ってくれよ？山本
本当に痛かったって。
(原田さん) どうも失礼します
ありがとうございます。
(春日) また何かその テレビ見て
おかしいな→
リアクションおかしいなと
思うことあったら また来てよ。
そしたら これ意外のことでな？
(山本さん) まだ全然あるんで また。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) お前 年末来い！特番に。
(山本さん) ハハハ… (笑)
(若林) いろいろ やらしてあげるから。
(春日) ありがとな。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。まぁまぁ だから→
お菓子を味見するって
ことなのかな？
(若林) うん。
(春日) うん それぐらいだったらね。
簡単にできますから
いきましょうか。
バ～ン｡
(木戸脇さん) よろしくお願いします｡
(春日) うん 頼むな。
>> こんにちは。
(磯貝) こんにちは。
(春日) 一平ちゃん。
>> お願いします。
(春日) うん 一平ちゃん 座りなさいよ。
>> ありがとうございます 失礼します
(春日) うん。ねぇ え～？
24歳 和菓子を作っている？
>> そうです。
(春日)
へぇ～ それは どういうところで?
実家が和菓子屋に
なるんですけど→
和菓子屋と言っても
うち 工場になるんですよ。
(春日)
あぁ～ 店舗でやってるわけじゃ なくてってこと？
そうなんです
卸し仕事になるんで→
直接 お客さんと
関わることが あまりなくて。
(春日) なるへそ。
なので自分が どれだけ
熱意こめて作ってても→
お客さんの素直な感想が
聞けなかったり。
(春日)
なるほどな だから どういう人が 買ってくれてるかも わからないし
>> そうですね。
(春日) はぁ～。
なので この場をお借りして→
ぜひ 感想を。もう本当に素直な。
ガチな。はい。
(春日) 味見をしてくれと。
>> していただきたいと思って。
(春日) はぁ～。
でも若いのに
職人さんで 見た目も何かね？
革ジャン着てさ。
(若林) うん 本当だね。
(春日)
いわゆる和菓子職人てことでしょ? >> あっ そうですね。
(春日) 和菓子職人さんの
イメージはないよね？
(若林) ないない。
>> 僕 実は→
パティシエの道を進んでまして。
(春日)
あぁ ケーキの？全然違うじゃん。 >> そうなんですよ。
(春日) それまた何で
和菓子職人さんになったの？
実家を継いだってこと？
>> 実家を まぁそうですね。
今は一応 形的には実家の→
従業員として働いてることに
なるんですけども。
(春日) はいはい。
>> 僕に役職があるわけではなくて。
(春日) ほぉほぉ…。
>> で その理由がですね→
ちょっと不幸な点が２つ重なって｡
(春日) 不幸？
>> こうなったんですけど。
(春日) ほぉ。何？どういうことよ。
まず１点目が→
経営がですね かなり傾いて。
(春日) ほぉ～。
しかも良くない方向に
傾いてしまって。
で ２点目が
そんな中 昨年の12月に→
その経営のこともあって→
両親が意見 食い違ってしまって→
離婚。
(春日) あら。
で そもそもですね その
会社をやるために→
銀行から お金借りてたんですけど
(若林) あぁ～。
担保として僕の実家と→
じいちゃんの実家が→
担保になってたんですよ。
(若林) うん。
>> じいちゃん実は もう85歳で。
(春日) あら。
なので 現役でやってるにしても
すごいうえに→
妹と母がいなくなって→
朝から晩まで働いてて。
もう体的にも もう僕
心配でしょうがなくて。
(春日)
まぁ そうだよね 大変だよね。 >> はい。
今は できることを。
自分のできること ちょっと
したいなと思って。
ちょっと実家に戻ることを
意を決して。
(春日) なるほどね 大変な状況だから
自分が戻って？
(若林) そんなアレがあったのか。
>> はい ぜひ はい。
(磯貝)
そうやって頑張っていらっしゃる 木戸脇さんの→
工場で作ってらっしゃる
お菓子を→
ぜひ クチコミを選んだ
春日さんに→
試食と感想の方を
お願いしたいと思います。
(春日) みんなで食べようよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) いや私が選んだけど…
(若林) 選んだから。
(春日)
｢オードリーさんの｣って言われ てるし｢春日の｣じゃないしね？
⟨もともとパティシエとして
働いていた木戸脇さん⟩
⟨そんな中 実家である
和菓子工場の経営が悪化⟩
⟨しかも それが原因で
両親は離婚⟩
⟨経営を立てなおすべく
パティシエを辞め→
家族のために働くことを
決意したのでした⟩
⟨そんな彼が作った
スーパーなどで販売されている→
こちらの｢わらび餅｣⟩
⟨見た目とは裏腹に→
苦労と想いの詰まった ひと品⟩
(磯貝) もう感想は本当にズバッと→
言っていいということ
なんですよね？
お２人に言っていただいて
いいということなんですよね？
まず正直に言ってもらって→
もし
これが良くないものだったら→
僕 改善しなきゃいけないんで。
(若林) そうですね。
(春日) そうだな そうだな。
なので もう…。
(若林)
まぁ そんなはずはないと思うよ。 >> もう ぜひ正直にお願い致します。
(春日) はいはい。
(若林) 想いが詰まってますねﾊﾟｯｹｰｼﾞの中に
パッケージに
僕の想いが詰まってます。
(春日) これを家族で頑張って。
ねぇ おじいちゃんも。
本当に あの｢うまし！｣みたいな
テレビ的な感想はいらないんで。
本当に もう…。
(春日) 何だ！テレビ的な感想って！
>> あっ すいません。
(若林) もう それ一般の視聴者の方も
そうやって思ってんだぞ？もう。
(春日) いつも正直うまいから
｢うまし！｣て言ってんだよ。
テレビなんか関係ないよ
バカタレが！
(若林) よく気付いてるね木戸脇君。
>> ありがとうございます。
(春日) 気付いてるんじゃないよ。
(若林) 本当に うまい時は春日は→
｢うんめぇ～｣て言うからね。
>> ハハハ… (笑)
(若林)
｢うまし！｣の時は普通の時だから｡ >> ありがとうございます｡
(春日) じゃあ いただきますね。
>> お願いします。
(春日) いただきます。
(若林) 想いが詰まってるよ。
想いを食べたね。
(春日) うん うん…。
うめぇ～！
>> よっしゃ！
(春日) うんめぇ～！
>> あ～っ。
(若林) えっ 本当に？
(春日) 今まで食べてた わらび餅は
何だったんだ！本当に。
>> ありがとうございます！
(春日) とんでもない。
(若林)
うれしいでしょ？木戸脇さん。 >> めちゃめちゃ うれしいですね。
(若林) やっぱ｢うまし！｣の上の
｢うんめぇ～｣が出たからね。
はい めちゃめちゃ うれしいです｡
じゃあ ぜひ若林さんも
よろしければ。
(春日) そうだな。
>> はい。
(若林)
いや俺 ＣＭやってるから無理よ。
(春日) ＣＭ別に この わらび餅に
関わるような 何か…。
(若林) いや競合でやってるから。
(春日) お菓子とか別にないじゃん
大丈夫でしょう。
>> ぜひ お願いします。
(春日) うん。
(若林) じゃあ いただきます。
(若林) うん。うんうん…。
(若林) いただきます。
うん。うんうん…。
(若林) うんめぇ～。
(木戸脇さん) よっしゃ～！
(春日) ハハハ… (笑)
>> あ～っ。
(若林) ハハハ… (笑)
ここに出てくる前よりも
緊張してました 今。
(春日) あっ 今？
(若林) 磯貝も食べる？これ。
(磯貝) あっ でも お２人の
感想ということなので大丈夫です
(春日)
いや 磯貝君も いっといた方が いいじゃん そんなん。
(磯貝) いや でも
お２人に聞けましたもんね？
まぁ でも
ただ ちょっとウソくさいので。
(若林) あっ 俺たちが？
>> はい。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ちょっと。
ぜひ いっていただきたいですね。
(若林) あっ じゃあ。
(磯貝) じゃあ いただきます。
(春日)
まぁそう アナウンサーだしね。 >> そうですね。
(春日) 正しい情報を伝えるって
お仕事なわけだから。
(磯貝) いただきます。
(磯貝) おいしい。
>> よ～っしゃ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) さっきから何なの？
そのリアクション (笑)
やっぱ こう ずっと
なってるんですよね もう。
(若林) だから これね春日。
(春日) はいはい。
(若林)
｢よっしゃ～！｣て出るじゃん。
これ もう１回１回なのよ
木戸脇さんは。
それぐらいの想いでやってるから
だから→
１回食べたじゃん
で もう１回感想 言ったら また｡
２回目おいしいかどうか
分かんないから。
(春日)
なんでだよ！いや もう だって やってるんだから！
同じもの食べてさ。
(若林)
いや飽きちゃう味ってあるじゃん｡
これだけの量で出してる訳ですし｡
(春日) まぁ そうね 量入ってるしね｡
(若林) ちょっと飽きたとかね。
パンチがないっていう感想
出るかもしれない 木戸脇さん。
>> はい。
(若林) 心して聞いてください。
(春日) いただきます ２回目ね
いきます。
(若林) どうかな？２回目は。
もしかしたら冷静になったら。
(春日) うめぇ～。
>> よっしゃ～！
(若林) ハハハ… (笑)
よっしゃ。
ありがとうございます！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何なの？その｢よっしゃ！｣
>> やっぱ想いがある。
(春日) ハハハ… (笑)
何かに当選したのか？
何だ すごいな。
喜び方が尋常… (笑)
(若林) でも俺ね ちょっとね
さっきね 緊張してね→
集中できなかったの実際は。
(春日) はいはい…。
なるほどね まぁ本人が
目の前にいるしね。
冷静にさ もう落ち着いたでしょ。
(若林) 冷静になったら どうかちょっと→
食べて感じてみるわ。
(春日) ２回目ね。
>> お願いします。
(若林) うまい。
よっしゃ～！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うれしい？
>> ありがとうございます。
いや僕が１番うれしいです。
(若林) よかったよ本当に。
ちょっと木戸脇君も食べてみ。
>> あっ 僕もいいんですか？
(若林) 感想 聞かせてよ。
>> ありがとうございます。
(春日) 実際にね。
>> はい。
作った本人の感想 聞かせてよ。
(春日) うん。
>> いただきます。
(春日) はいはい。
(若林) いや本人が もしかしたらさ→
そうでもないみたいなの
出るかもよ？どう？
(木戸脇さん) いただきます。
(春日) はいはい。
(若林) いや本人が
もしかしたらさ→
そうでもないみたいなの
出るかもよ？どう？
(春日) そうだね うん。
うまい。
よっしゃ～！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) どんなヤツなんだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ。
>> 再確認しました。
(春日) なるほど。
>> 再確認しました 間違いないです。
(若林) よかった (笑)
(春日) うん じゃあ よかったね。
>> はい よかったです。
ちょっとまた頑張りの成果を
発表しに行かせてください。
(春日) そうだな。また不安な事があったらさ
いつでも味見るから。
>> ほんとですか。
僕が今度新商品考えるので。
(春日) そうだな 生まれたらさ。
>> はい。
よろしくお願いします
ありがとうございました。
(春日) よかった よかった。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) うん。
木戸脇君 おいしかったよ！
(木戸脇さん) ありがとうございます｡
(春日)
うん｢よっしゃ～！｣出ないのよ。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ダメだ。
(若林) そこら辺だと思うな。
(春日) ハハハ… (笑)