(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) 毎回の収録の時の→
お弁当なんですけれども。
(若林) はいはい。
(市野瀬)
オードリーさんのお弁当って→
スタッフさんのお弁当よりも→
200円高い
幕の内弁当なんですよ。
(若林)
いや それ わざわざ言わなくて いいでしょ テレビで。
(春日) 何か やらしい…。
(若林) スタッフさんの前で しかもさ。
(春日) そうよ。
(市野瀬) オードリーさんの お２人は
やっぱり 当たり ハズレがない→
幕の内にしてるんですね。
(若林) はいはい。
(市野瀬) もし何か この際ちょっと→
要望があれば
お聞きしようかなと思って。
どうですか？大丈夫ですか？
(若林) 要望は 別に。
俺たちが何か
生意気 言ってるみたいに→
映っちゃうでしょ。
(市野瀬) そういうわけじゃなくて 別に。
何か。
(若林) いや 俺はでも…。
これ マジの話になっちゃうけど→
東京の番組の
お弁当に比べたら もう→
めちゃめちゃいいのよ
｢オドぜひ｣のお弁当って。
(市野瀬) あっ へぇ～。
(若林)
いや マジで いや｢へぇ～｣って。 (市野瀬) へぇ～！
(若林) 東京が下ってわけじゃ
ないですよ 全然。
もう｢オドぜひ｣が
よすぎるんですよ 弁当が。
だから俺 結構 毎回→
本当にボケでも何でもなくて
申し訳ないんだけど→
毎回 お弁当が楽しみで。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 相当 いいよね
｢オドぜひ｣のお弁当は。
(春日) まぁ いいよね。
豪華ではあるけど。
(市野瀬) あるけど何ですか？
(春日)
できれば そうおっしゃるなら… (若林) うん。
(春日) そのお金をもらえれば。
(若林) じゃあ そのだから
用意してもらってるお弁当より→
自分で選んだものの方が
食べたいってことでしょ？
(春日) いや まぁ そうね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それが一番じゃない 自分が
食べたいものを食べるって一番さ
(若林) でも それは でも→
いいかもね 変な話。
(市野瀬) えっ 何でですか？
(春日) そうでしょ？何か。
(若林) 聞いたことないから。
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
じゃあ いきましょうか バ～ン。
(右京くん) お願いします。
(春日) あら いらっしゃい。
(市野瀬) お久しぶりです。
(若林) ちょっと大きくなったよね。
大きくなったな。
(春日) デカくなったな。
(若林) 今 何年生？
(右京くん) もう新４年生です。
(若林) もう４年生 お母さん。
(ゆかりさん) はい。
(右京くん) ４月から。
(春日) あぁ そう。
歯も抜けてな もう大人の階段
上ってるじゃないかよ。
(若林) 大人の歯が出てくるかな？
(右京くん) はい ちょっともう出てる
(若林) ちょっと出てきた？
(右京くん) はい。
(春日)
それで 右京ママの方からのアレか 何ですか？
(ゆかりさん) 最近
右京も大きくなってきて→
私の洋服に→
いろいろと言うようになってきて｡
(若林) はいはい あぁ そうですか｡
(ゆかりさん) 自分では もう本当
普通のお洋服→
着てるつもりなんですけど
右京的には気になるようで。
(春日) へぇ～。
(若林) まぁ でも。
(春日) 我々にとったら まぁね
右京ママの格好はもう→
この格好がスタートだから。
(ゆかりさん) あっ 本当ですか？
(春日) 別に何か おかしいとか
どうとかっていう→
感じは ないですけど。
何？右京君は何？
服装について
何かいろいろ言うの？
(右京くん) たまに派手すぎる服とか
着ちゃうので。
ちょっと何か恥ずかしいなって。
(春日) 恥ずかしいんだ。
(右京くん) はい。
(若林) 例えば授業参観とか→
友達がお母さんに会う時とか。
(右京くん) あと お出かけとか
そういう時に。
(若林) 出かけてる時に やっぱ。
(右京くん) 派手な服とか着てるから｡
何でこんな派手な服
着ちゃったかなみたいな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なるほど 力入っちゃってるな
みたいな。
今日の服はいいんだね？
(右京くん) 今日の服は
もう全体的にめっちゃいい。
(若林) あっ これは大丈夫。
(春日) これはいいんだ。
(若林) これでも派手だから 相当。
(春日) これ以上 派手ってこと？
(若林)
結構 派手ですよ それはでも。
(春日) 羽根に誤魔化されてるけど
結構 生地も薄いしね。
右京君 帽子はどうなの？
(右京くん) ここの長さが→
もう でかすぎて邪魔なくらい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～。
(右京くん) だから もう
いらないと思う。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) かぶるだけ (笑)
中国の帽子みたいな。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) つばのないやつね。
(市野瀬)
右京君のママなんですけれども→
以前｢オドぜひ｣のカレンダーを
作ろうっていう回→
あったじゃないですか。
(若林) ありました。
(市野瀬)
右京君ママ 水着どうですか？ ということで→
お電話しましたところ→
結構 何か乗り気な感じでしたので
⟨水着姿に対して
乗り気な ゆかりさんに→
どの水着で
カレンダー撮影を行うか→
選んでいただきます⟩
(右京くん) おっぱい。
(若林) うん。
おっぱい おっぱいのところだね。
(ゆかりさん) これ？
これ いいかな？
(若林) それ お母さん いける？
マジの話その
テレビにちょっと映りますけど。
(ゆかりさん) これなら。
(若林) いける？
(ゆかりさん) これなら (笑)
(右京くん) デカすぎるな。
(ゆかりさん) これくらいなら。
(若林) えっ ちょっと それでも結構→
角度ついてるよ？
(春日) え～？どれがいいとか。
(ゆかりさん) どれが やだ？
(若林) これも だって お母さん→
これ どう…これどうなってんの？
こういう２段になってるって
こと？これ。こう？
(市野瀬) そうですね。
(若林) これ結構 角度。
だって これ角度 だって。
(ゆかりさん･右京くん) ハハハ… (笑)
(若林) これ 結構 右京君。
(市野瀬) 私じゃないですからね
私じゃないですよ？
(若林) 右京君 これ結構ね 角度。
(市野瀬) 右京ママ。
(若林)
それ ちょっと 右京君 ちょっと。
(春日) いや それは だって
ちっちゃすぎるだろ。
(右京くん) これ乳首だけ
隠すやつじゃないの？
(若林) ねぇ？乳首だけしか。
(右京くん) 乳首だけ隠す系？
(若林) これ どうなる？当てたら。
(春日) それ ちっちゃくない？
(若林) あぁ 下に。あえて下向きに
着けようってことだよね？
春日で見てみる？
ちょっと上脱いで。
(右京くん) 春日 (笑)
(若林) これ着けて
どのぐらいの面積になるか。
(春日) どんなもんになるか それで
見て判断してもらおうよ。
⟨女性の胸が
きちんと隠れる水着なのか⟩
⟨ひとまず春日さんに
着替えていただき→
検証します⟩
(若林)
春日さん！登場お願いしま～す。
(春日) はいはい こんな感じ。
(市野瀬) あぁ～！
(若林) いや 出てる出てる出てる。
ちょっと直してあげて右京君。
(右京くん) あぁ やだ～！
(若林) ハハハハ… (笑)
直してあげて右京君。
(春日) 直して 直してよ。
(ゆかりさん) 直して…ちゃんと。
(右京くん) はい。
(春日) ハハハ… (笑)
あぁ こういう感じよ。
(市野瀬) すご～い！
(若林)
いや ちょっと動くと出ちゃうから (春日) いや ちょっと危ない。
(市野瀬) いや～ すごい これ。
(春日) ちょっと動くと。
(若林) これは やっぱ危険だってこと
分かったんで。
お母さんも ちょっと
じゃあ夏に向けて→
身体 作っといてくださいよ。
(ゆかりさん) そうですね はい。
(市野瀬) ありがとうございました｡
(右京くん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとな。
(ゆかりさん) ありがとうございました。
(若林) ありがとね 右京君ね｡
(右京くん) ありがとうございました｡
(ゆかりさん) アハハ… (笑)
(若林) どうした どうしたんだ？
(春日) どうした 急に変顔して。
(市野瀬) バイバイ (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(市野瀬)
それでは 続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) こういうことって あるよね？
21歳ぐらいだと。
(春日) まぁ イジられるのかな？
(若林) うん。
(春日)
うん お前まだなのか みたいなね? (若林) ちょっと聞いてみましょう。
どうぞどうぞ座ってください。
(市野瀬) お願いしま～す。
(若林) うん ハハハ… (笑)
(春日) う～ん いいねぇ。
(若林) え～っと…→
新實君と内藤君で
ございますね。
新實君がチェリーね？
(新實さん) はい。
(若林)
で 執拗に文句を言ってくるのが 内藤君？
(内藤さん) そうですね。
文句は言ってないですけど。
(若林) 文句は言ってないの？
(内藤さん) 文句は言ってないです。
(若林) で 実際 新實君は
実際 チェリーなの？
(新實さん) はい。
(若林) あ～ そう。21歳ね。
まぁまぁ 別に。で？
チェリーじゃない？
(内藤さん) あっ 違いますね。
(若林) ハハハ… (笑) やっぱり
かなり上に立ってるよ。
この時期って そうだよな。
(内藤さん) そうですね。
(春日) 余裕もあるしな。
(若林) そいで何か
言われちゃうわけだよね？
(新實さん) そうなんですよ。
(若林) 新實には→
どんな言い方するの？内藤は。
(内藤さん) まぁ とりあえず
性欲が無いぞと お前は。
(春日) そう？え～？そうなの？
(若林) 新實君どう？性欲ないの？
(新實さん) いや 性欲はあります。
(若林) あっ あるんでしょ？
(新實さん) はい。
(若林) それを何か お店とかに→
使わないってことだよね？
(新實さん) そうです。
(内藤さん) 違いますよ
違いますよ マジで無いです。
例えば じゃあオードリーさん→
２人で歩いてると
するじゃないですか。
きれいな人が２人
歩いて来たとして 見ますよね？
(若林) いやまぁ 見るよね
きれいだったら そりゃあ。
(内藤さん) 例えば ３人とか
２人とかいたら→
右 とか 左とか言って どっちが
かわいかったみたいな。
(若林) あぁ…。
(春日) まぁ そういう話するわな。
(内藤さん) ３人ぐらいいたら
かわいい同士が→
賛成が２人いるわけじゃ
ないですか。
ウィ～ みたいな。
(若林) アハハ… (笑)
(春日) あぁ お前もか みたいな？
(内藤さん) お前もか みたいな。
(春日)
そういう盛り上がったりするわな｡
(若林) 何で こんな話聞かなきゃ
いけないんだよ やるけどさ。
(内藤さん) その後に食いたくね？
やりたくない？みたいな。
な？って
ていう話になるんですけど。
そういう話をすると
｢いや いい｣みたいな。
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ 乗ってこないんだ？
(内藤さん) もう本能が無い 性欲の。
(若林) それはタイプの問題だよな
だから その別に誰とでも→
そういう行為したいってわけじゃ
ないってことだろ？
(新實さん) 僕はデートしたいとか
手をつなぎたいとか→
そういうのから始まるのが
普通だと思ってたんですけど。
(若林) なるほど。
(新實さん) こいつらは もう第一に→
やりたい！って言うんで。
(若林) あぁ それがもう先に来ちゃってて
新實君的には どう？
あせりみたいなのって あるの？
(新實さん) いや 全然あせりがなくて
(若林) あっ 無いんだよね？
じゃあ いいじゃない。
(新實さん) そうですよね？
何か中学校 高校の時は
何もイジられず来て。
普通だなと思って大学入ったら。
あれ？何か みんな
何か上に立ちだして 急に。
(若林)
あぁ～ チェリーじゃない人がね？
(新實さん) 何か 悪みたいに
なってきて。
チェリー イコール悪みたいに
何か上から目線に
｢お前 頑張れよ｣みたいな。
(若林) あぁ～。
(新實さん) ｽﾀﾝｽになってきたんで。
(若林)
まぁ あるだろうな そこはな。
それで内藤君は
やっぱチェリーは→
早めに捨てた方がいいかな？
(内藤さん) そうですね。
捨てた方がいいですね 間違いなく
(若林) あぁ やっぱり そう？
(内藤さん) 昨日も ちょっと
風俗 行ってきたんですけど。
(若林) ちょっと お前
21で風俗 行ってるの？
(内藤さん) はい。
(若林) 昨日 行ってきたんだ？
(内藤さん) 昨日 そうですね
タイムリーに。
しかも おとついも行って
２日連続で ちょっと。
(春日) すごいな もう
とどまるとこを知らんな！
(内藤さん) そうですね。
(若林) 新實君は風俗も行かないの？
(新實さん) 行ったことないです。
(若林) お店も？
(新實さん) はい。
(若林) あんま信じられない？お店に
ガンガン行く内藤君のこと。
(新實さん) そうですね
金をガンガン使ってるんで→
すごいなと思って。
(春日) 安くないもんな。
(若林) しょうがないでしょ エロスが
自分の中に たまっちゃって。
(内藤さん) いや そうですね だって
三大欲求の１つですからね。
(若林)
まぁな しかも若いとな より。 (内藤さん) そうですね。
お金どうしてんの大丈夫なの？ (内藤さん) お金は もうバイトで→
そのために
貯めてるようなものなので。
(春日) 早い 一番。
(若林) 内藤 お前 早いぞ それ。
(内藤さん) 早いですかね。
(若林) うん あっ そう。
(新實さん) こんなやつに偉そうに
されたくないです。
(若林)
イッチーどう？女性目線から見て｡
(市野瀬) でもね女性目線からだと→
私はもう完全に
新實君の方がいいです。
(内藤さん) 作ってますね。
(市野瀬) 作ってない本当にまじめに。
(内藤さん) これテレビをたぶん
イッチーさん気にしてるんで→
たぶん作ってますね。
(春日) これ違う ウソついてる。
(市野瀬) 何それ！
(若林) 本当は内藤の方がいいのに。
(内藤さん) そうです 間違いなく
僕の方がいいんですけど。
(市野瀬) ちょっと待って あのね
やっぱね女性は→
そんなチャラチャラしたのが
好きな人って めちゃ少ないよ。
(内藤さん) ﾁｬﾗﾁｬﾗしてないですよ僕｡
(市野瀬) してるじゃん！
(内藤さん) いや彼女もまぁ１人しか
まだ作ってないですし。
(市野瀬) じゃあ彼女がいたときはさ
風俗 行ってたの？
(内藤さん) もう してないです。
(市野瀬) 一切？
(内藤さん) もう一切してないです。
(市野瀬) じゃあ今はいない時期ってこと？
(内藤さん) そうですね
いないからやってるんですよ。
(市野瀬) あ～ いや でも｡
(若林) いや地元のﾊﾞｰじゃねぇんだからさ｡
(市野瀬) いや でもね その やっぱり
新實君みたいに そうやって→
純粋さっていうか一途さを→
ずっと大事にしているのが→
好きな女性っていうのは
すごい たくさんいると思う。
ていうか そっちの方が
絶対多いと思う 私もそうだし。
絶対そう
絶対ね内藤君みたいな男はね→
絶対 将来 結婚するときに→
これ良くないと思いますよ
モテないと思う。
(若林) じゃあ新實君ぐらい真剣に
なった方がいいってこと？
(内藤さん) 正直言っていいですか？
本当に→
みんなで飲んだ後の
流れとかもありますし→
そういうのでは行きますけど
自分１人で→
さすがには行かないです。
(若林) なるほどね。
そこは 何か こう
男の付き合いとかがあって→
行ってんのよ。
(市野瀬) でも行かないんだよね？
そういう付き合いがあっても
行かないんだよね？
(新實さん) ないです｡
(市野瀬) ほら そういうのが いいんですよ｡
絶対そっちの方がいいから！
(若林) 新實君自体は→
年上は何歳ぐらいまでは
いけるの？
(新實さん) 年上ですか？
(若林) うん。
(春日) いくつ上ぐらいならね。
(新實さん) 25ぐらい。
(若林) ハハハ… (笑)
まぁまぁまぁ。
(春日) 残念！
(市野瀬)
違う 私は あれですよ だから→
新實君みたいな子が
いいって言ってる。
(春日) あんなに新實君のことをね
新實のことを推してたのに→
普通に振られるという (笑)
うん もう終わろう 終わろう。
(市野瀬)
だから新實君はそのままでいいよ｡
そのままでいいからね
そのままいきなさい。
(春日) そういうことか｡
(若林) もうスタイルが違うってことよな｡
(市野瀬) そうですね。
(若林) ごめんな内藤な。
(春日) すまんな。
(内藤さん) いや いや いや。
また じゃあ こいつが卒業したら｡
(若林) うん そうだな。
(春日) だからな応援してやってくれな。
新實のことをな。
(内藤さん) 応援します。
(若林) うん ありがとな。
(春日) ありがとな。
(市野瀬)
どうも ありがとうございました。 (若林) いやぁ～。
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん この番組は
人探し番組でもあるからな。
(若林)
捜索番組でもありますからね。 (春日) ありますからね。
いきましょうか バ～ン！
うん いらっしゃい。
(♪～)
おっ。
(ｽﾗﾑﾊﾟﾝﾀﾞさん)
こんばんは スラムパンダです。
(若林) スラムパンダさん。
(♪～) ♪はじめてのチュウ
♪君と ちゅう
♪Ｉ ｗｉｌｌ ｇｉｖｅ ｙｏｕ
ａｌｌ ｍｙ ｌｏｖｅ
♪涙が 出ちゃう
♪男の くせに
♪Ｂｅ ｉｎ
ｌｏｖｅ ｗｉｔｈ ｙｏｕ
(若林) おぉ～。
(春日) うん。
>> ありがとうございます。
(春日)
大道芸人。大道芸をやっている スラムパンダ君。
>> はい。
(春日) ほぉ。
どのぐらいやってるのかね？
もう 歴は。
え～と ２年半ぐらい。
(春日) これ何ていうふうに
呼んだらいいの？
１人バンド？何？これは。
これワンマンバンドという
スタイルの大道芸なんですけど。
(春日) これはもうオリジナルね？
完全に。
そうですね はい。
楽器を作るところから
スタートさせていただいて。
(若林) すごいですよね。
(春日)
結局その 探して欲しい人がいると
これ なかなか
見つからない人なんですか？
そうですね
ちょっと自分では何とも。
(春日)
それ誰なの？探して欲しい人って｡
私 大道芸人 始めた
2014年頃にですね→
Ｔｗｉｔｔｅｒの
アカウト立ち上げてですね→
一応スラムパンダという名前で
アカウント持ってるんですが。
たった１人だけ
フォロワーさんがみえまして。
(若林) はいはい。
>> はい。
どんな人なんだろうと。
(若林) あ～っ。
(春日) なるほどね。えっ
2014年からやってるって？
>> 2014年 はい。
(若林) で １人？
(春日) ３年やって１人？
>> １人です。１人！
(春日)
Ｔｗｉｔｔｅｒをやってないから 分かんないけど→
そんなもんなの？付くのって。
(市野瀬) ちなみにウチの番組も
やってますけれども→
特に そんなに何も
しなくてもっていうか→
Ｔｗｉｔｔｅｒを始めると
やっぱり自動的に→
わ～っとフォロワーっていうのは
付くものなので。
１人っていうのは
なかなか珍しいというか。
(若林) なるほど。
(春日) それで１人ってことは→
そうだ 人気がないね。
>> そうですね。
(春日) 謙遜かと思ったけど。
(若林) あ～っ。
(春日)
あ～っ その１人を探したいと。 >> そうです。
(市野瀬) で 今回 番組スタッフが
総力をあげまして→
お１人の そのフォロワーを
探しましたところ→
何と見つかりまして。
(春日) あら！
(市野瀬) そう。で 今日スタジオに
来ていただきました。
(若林) え～っ もう急展開じゃない。
(春日) あららら あっ そう。
(若林) 見つかってんのね。
(市野瀬) 見つかりましたよ。
(春日) 見つかったって。
>> ありがとうございます。
(若林)
何も知らないでしょ？情報は。 >> ちょっと緊張しますけど。
いや 俺 話かけてるんですよ。 >> あっ ごめんなさい。
(春日) いや いいだろうがよ
嬉しいんだもんね？
会ってもらいますか？
(市野瀬) いろいろとね 聞いていただきましょうか。
それでは お入りください どうぞ｡
こんにちは。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) こんにちは。
>> こんにちは。
(春日) 軽いね。
(若林) いや 何か…。
(春日) ｢どうも～ こんにちは～｣
えっと名前が？何さん？
(尾崎さん) 尾崎嘉宣です。
(春日) 尾崎嘉宣君 29歳。
は～ どうですか？スラムパンダ君
(ｽﾗﾑﾊﾟﾝﾀﾞさん) よろしくお願いします｡
(尾崎さん) はじめまして よろしく
お願いします こちらこそ。
(春日) 何だか ちょっと良いですね。
(若林) でもスラムパンダさんは
愛知で活動してるんでしょ？
(ｽﾗﾑﾊﾟﾝﾀﾞさん) はい。
(若林) 尾崎さんは どこで？
(尾崎さん) 僕もですね 実は
ストリートパフォーマーでして。
(若林) へぇ～っ。
(尾崎さん) 主に海外で。
(若林) 海外で？
(春日) 海外で？どこで？
(尾崎さん) 今回 台湾から来ました。
(若林) え～っ！
(尾崎さん) はい 台湾から (笑)
(春日)
台湾から ここに来てくれたの？ (尾崎さん) 来ました はい。
(若林) えっ これ会うために？
(尾崎さん) そうです丁度ﾀｲﾐﾝｸﾞもよく
(若林) あっ そうですか。
パフォーマー同士ってことなんだ｡
(尾崎さん) そうです｡
(若林) それで どういうやつ
やってるんですか？
(尾崎さん) 僕も２年前ぐらいに→
ワンマンバンドを
やってたんですけど→
今やってなくてですね。
ウクレレとかギターで
弾きながら。
そうですね 待ち行く人たちに
聴いていただくっていう。
(若林) へぇ～っ。
(尾崎さん) 一興で。
(春日) あ～っ やってもらえる？
(尾崎さん) ちょっと やりましょうか
(春日) ちょっと じゃあね
聴かせてもらいましょうか。
(♪～)
(若林) あ～っ。
(春日) お～っ。
なるほど。
じゃあ海外から→
このスラムパンダ君を
フォローしたってこと？
(尾崎さん) 僕はワンマンバンド
当時やってたので→
お会いしてなくてもですね
一応 同業者ということでですね→
フォローをさせていただきまして｡
(ｽﾗﾑﾊﾟﾝﾀﾞさん) なるほど
ありがとうございます。
(春日) だから同じ１人バンド？
ワンマンバンドつながりで。
(市野瀬) スラムパンダさんは→
この尾崎さんのＴｗｉｔｔｅｒは
フォローは されてない…。
(ｽﾗﾑﾊﾟﾝﾀﾞさん) して…
ないかもしれません。
(尾崎さん) してないんですか？
(市野瀬) してないって お聞きしたんですけど。
(春日)
１人しかいねぇんだから しろよ！ (市野瀬) え～っ！
(ｽﾗﾑﾊﾟﾝﾀﾞさん) よく知らない人は
あんまりフォローしちゃ いけないのかなって。
(若林) そういうもんじゃ
ないんだよ 逆よ ＳＮＳって。
(春日) じゃあ とりあえず
だから尾崎君のことを→
また返してもらって フォローをね
(ｽﾗﾑﾊﾟﾝﾀﾞさん) はい フォローします。
(春日) うん １人目ね。
ありがとう。尾崎君ありがとうな
わざわざ。
(尾崎さん) ありがとうございます。
(若林) 台湾から。
(春日) 台湾からね。
(尾崎さん) いやいや…。
(市野瀬) こちらから どうぞ。
(若林) 気お付けて下さい
ぶつけないように。
(春日) ありがとうね。
(市野瀬) どうも ありがとうございました。
(若林) いろんな人が いるんだな。