(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
(若林) 僕この間の収録 終わったあと
もう１回やりたいと思って→
これ選んだんですよ。
(春日) あぁ そう 自ら。
(若林) はい。
クチコミいっぱい選んでて。
(春日) 選んで。
(若林) こちらの方です。
(春日) うん。
(若林) はいはい…。
(春日) お～っ カリじゃねぇかよ おい。
(春日) 座んなさい。
すまんなぁ神奈川からな。
そんなの町田かなんかで3人で会ってさ
話したよファミレスかなんかで
(若林) 内容はそういう感じですよ。
(春日)
わざわざ名古屋まで来てくれてね｡ (若林) 確かに｡
(春日) すまんな。
(若林) この間 盛り上がったよね相当ね。
(刈川さん) いや もう
うれしかったです。
(若林) ハハハ… (笑)
⟨以前 中高男子校出身の
刈川さんが話した→
男子校あるある⟩
⟨泥沼の青春を男子校で過ごした
オードリーも大共感⟩
⟨大いに盛り上がった⟩
この間 在学編だったんですけど→
やっぱ闇は卒業したあとから
やって来ると言いますか。
(若林) これね もうすでに
１個目のあるある。
１個目のあるある (笑)
(若林) 男子校在学中は
気付かないんだよね。
自分達がヤバイっていうこと。
他の視点がないから。
>> そうです そうです…。
(若林) 卒業してからなのよ
俺たちがねぇ？
>> そうです。
(若林) 犯罪者ってことがバレるのが。
ハハハ… (笑)
(若林) 早速だけど じゃあ
卒業したあとのあるある。
ちょっと見せてもらっていい？
>> 今日は持ってきました。
(磯貝) 今回も また若林賞 春日賞
選んでいただきますので。
(若林)
あ～っ ありがとうございます。 >> 選んでください。
(磯貝) はい お願いします。
>> お願いします。
(若林)
結構 厳しい目で見させてもらう。 >> ハハハ… (笑)
(春日) そうね うん。
それでは じゃあ早速
いきたいと思います。
(春日) ちょうだい ちょうだい。
そもそも卒業して
貰うもので これですね。
(春日) 貰うもの？
(若林) あ～っ これは でも！
>> 卒業後に。
(若林) いや かなりもうファースト
コンタクト強めだったわ。
>> 本当ですか (笑)
(若林) いや 見ない 見ない！
>> 見ないですよね？
(磯貝) そうなんですか？
(若林) 見ないし あるのかな？
(春日) そうだよね。
>> 最近 見ました？
(若林) いや 見ない。
だって見る必要ないもんね。
>> そうなんです そうなんです。
(磯貝) え～っ！
(若林) だって男しか載ってないし。
>> 見る必要がないんです。
(磯貝) え～っ。
(春日) 必要がないね。
卒業アルバムって１ページ目は→
ちゃんとしたカメラマンの人が
撮って→
ちゃんと並んでる写真みたいな
やつなんですけど。
２枚目が
スナップ写真みたいなので→
切り貼りするみたいな。
(若林) はいはい。
男子校の この２枚目の
卒業のページが→
まぁ悲惨。
(春日)
確かに小学校の時のアルバムと やっぱ違うもんね。
>> 違います。
(磯貝) へぇ～っ。
(春日) 女子が手がけるじゃない。
>> そうなんです そうなんです。
(春日) ねぇ 卒業アルバム制作委員会
みたいな。
>> そうです。
(磯貝) あ～っ。
(春日) やっぱ あとから見ても
かわいらしいんだよね。
>> そうです。
(春日) だから その作りというか。
何とかランキングとか
あるじゃない 何か。
クラスで人気みたいな。
(若林) はいはい…。
(春日)
ああいうの やっぱ ないもんね 男子校の卒業アルバム。
(若林) 本当にさ そう考えるとさ
男子校の→
卒業アルバム制作委員に
なるやつって頭おかしいよね。
マジで。
(春日) 頭おかしい。
(若林) 何でやるんだよっていうさ。
(春日) うん。
(磯貝) その大事な思い出 残そう
みたいなのは あんまり？
(若林)
思い出なんていう意識ないから 男子高校生に。
(磯貝) え～っ！
(春日)
３年間やっと終わったみたいなさ｡ (若林) そうそう…｡
いや これはマジで そうだわ。
多分 見るとしたら 何か事件が
起きた時だけかなというか。
(春日) あ～っ！とかね
あと その集まって→
何組の誰々って言った時に
どんなやつ？て言って→
家帰って確認をする。
>> 確認のため。
(春日) あ～っ いたわ！みたいな。
そういう あれだよね。
アルバムというか資料というか。
(春日)
あっ そう 資料だな！確かに。 >> 卒業資料。
(春日) 確かに。
(磯貝) え～っ 寂しい。
(若林) これ若林賞です。
>> もうですか？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) １個目で？
(若林) いや そういえばと思ったわ。
私このあと
大学に行くんですけども。
大学に行って気付いたことの
第１弾として→
クラスの匂いが違うことに気付く｡
(若林) あ～っ！
いや～本当そうだね。
ずっと そこにいたんで
成長ホルモンの匂いとか→
あと早弁の弁当の匂いとか。
(若林) はいはい…。
あと何て言うんですか
汗の匂いとか。
(若林) 汗の匂いで あと制服を こう
洗ってない匂いだよね。
クリーニングに出してない。
>> あ～っ…。
(若林) 俺さ卒業して→
大学１年の時に
女子が横になるじゃん。
女の人って こんないい匂いが
するのかって→
びっくりしてたの ずっと。
で 何か結構バレないように
こう嗅いでたのよ。
すごい いい匂いするなと
思って。
それはね
あとあと判明したんだけどね。
日焼け止めの匂いだったんだよね｡
>> あ～っ｡
(磯貝) へぇ～っ。
(若林)
日焼け止めなんて塗らないから 男子高校生。
だから日焼け止めの匂いが
女が出す→
そもそも出す匂いだと
思ってたから。
ココナッツオイルみたいな。
(磯貝) あ～っ。
(若林) いや 女って
すごい匂いがするんだなって→
結構ね 半年ぐらい思ってたのよ。
ハハハ… (笑)
(春日) あと そのね 何だろう？
同じシャンプー使ってもさ→
何で女子の方が匂いが
こう強く出るんだろうね あれ。
>> 確かに。
(若林) 髪が長いからじゃない？
(春日) そういうことなのかな？
(磯貝) あ～っ。
(春日) 大学行って匂いがいいね…。
(若林) でもショートカットの人も
いい匂いするか。
(春日) するのよ！
(若林) あ～っ。
(春日)
そのね いい匂いだなと思った子が 使ってるシャンプーをね→
探し当てたのよ。
>> え～っ！
(若林) 匂いで？
(春日) 匂いで。
自分で使ってもさ…。
(若林) 何で？
いや その子から匂いがするから
いいわけであって→
お前からしても意味ないだろ。
(春日) いやいや…。
その匂いがずっとこの周りにある
状態が作れるなと思って。
だけど出ないんだよね やっぱね。
(若林) そりゃ出ないよ。
(春日) 同じの使っても。
(若林) やっぱりさ女性ホルモンと
混ざるのかね？
(春日)
あ～っ でも分かる これあるな。 >> これは ありますね。
(若林) ある。
(春日) うん あるある。
で また大学に行ったからこそある
あるあると言いますか。
共学出身の男の人が来て。
(若林) はい。
(若林) あ～っ これは本当そうだね。
楽しいことは ないからね。
>> うん。
(若林) 男子校で。
男子校で味わったことなくて→
何ていうんですか
社交辞令みたいな感じで→
楽しそうだよねって
気軽に言えば言われるほど→
腹が立つというか。
(若林) はいはい…。
ご愁傷様ですよねみたいな
感じの方が まだ。
(若林) まだ ありがたい。
>> しっくりくると言いますか。
(春日) あ～っ まぁ そうだね。
(磯貝) へぇ～っ。
(若林) あと何かね工業高校とかの
出身の男の子が→
クラス…まぁ男子校みたいなもん
て言うのよ。
あ～っ！分かる。
(若林) クラスに３人ぐらいだけ
女子がいたけど→
男子校みたいなもんて
言うんだけども→
それは全然違うと思う。
>> 違います。
(若林) うん ムカつくんだよね。
(春日) 全然 違う。
>> 全然 共学ですよね。
(若林) そうそう ハハハ… (笑)
>> 全然 共学。
(春日) そりゃ共学だな。
(若林) 全然 共学。
(磯貝) えぇ～？
(春日)
女子がいる 見てる見てないって→
やっぱ デカいもんね。
>> デカいですね。
で え～と まぁその
大学のクラスである→
名前なんですけど こう…
(若林) あっ！これはすごいよ。
>> これは。
(春日) これはね これ 春日賞だな。
これ もう春日賞だな。
(若林) 春日賞もう決まり？
(春日) うん もうもう
もう やんなくていいわ それ。
(若林) いや これね。
(春日) いっぱい残ってるけど。
>> まだある… (笑)
(若林) これね→
俺ね すごいね思うことがあって。
女子っていうのを
あがめすぎた結果ね 中高の時。
渡辺直美ちゃんの
同期とか先輩は→
直美って呼ぶんですよ 収録中に。
(春日) あぁ～。
(若林) でも 女様をね？
直美なんて呼ぶの考えられない！
(磯貝) へぇ～。
(春日) 信じられない。
もう呼び捨てなんか
もう絶対 無理だよね。
下の名前 呼べないどころか。
>> 呼べないです。
(春日)
だって私なんか めいっこの名前も 呼べないもんね。
>> ハハハ… (笑) それは。
(春日) いや 本当に。
めいっこのね 小学生と幼稚園の→
めいっこの名前 やっぱ女様だから
>> 女様だから (笑)
(春日) だからもう｢姉ちゃん｣と
｢妹｣としか やっぱ呼べないよね。
(若林) ｢お姉ちゃん｣
(春日) ｢姉ちゃん｣とか。
(若林) で 妹は｢妹｣って呼んでんの？
(春日) ｢妹｣って呼ぶよ。
(若林) あぁ～。
(磯貝) えぇ～？
(春日) だから自分 実の妹もやっぱ
下の名前で呼べないもんね。
(若林) へぇ～。
>> えぇ～？それは (笑)
大学って何か下の名前で
呼び合いません？
(磯貝) そう 大学そうですよね？
(春日) えっ 何で？それ何なの？
(磯貝) 大学 そうなのに。
>> 大学って何か下の名前。
(春日)
えっ？男も？女子から男子も？
(磯貝) 共学出身の男子は→
初奈ちゃんとか初奈って
呼んでくれて。
(春日) あぁ～ そういうことか。
(磯貝) 男子校出身の男子は→
イソハナって呼んでました。
(春日) イソハナ。
(若林)
イソハナの方が まだ言いやすいね (春日) やっぱ下の名前オンリーで→
純粋な下の名前だけじゃ
無理なんだね？
(磯貝) そうなんだなと。
(春日) ちょっと交ぜないと名字と。
(若林)
だから春日もアイドルグループと 番組やってると→
全員 君づけで呼ぶのよ。
(磯貝) あぁ～。
(若林) 磯貝だったら磯貝君とか。
(春日) 磯貝君。
(若林) だからその
君づけすることによって→
女性性を
ちょっと薄めるんだよね？
自分に入ってくる前に。
(春日) 薄める。
(若林) そう 政治家っぽくして
君づけにして。
(春日) そうそう…。
(若林) ｢磯貝君｣みたいな。
そういうノリにして何か
入りやすくしてるんだと思う。
(春日) いや そうだね。
(若林) 女様って思っちゃったら もう→
無理だからね。
(春日) もうもう…無理 無理…。
(磯貝) えぇ～？
(春日) あぁ これはいいですね。
>> これはまぁ ありますね。
(若林) はい。
で まぁ そうなると今度
男子と女子と→
いる環境に行かなきゃいけなくて
で こう下ネタ以外盛り上がる
話題を知らないので→
サークルなどで
女子としゃべれない。
(若林) いや～ 本当そうだね。
(春日) あぁ～。
>> これはネタが。
(若林) いや～。
(春日) 確かに何話していいか
分かんないもんね。
>> そうなんです。
(若林) いや 何でなんだろうね これ。
>> ６年間 対外試合が無いから。
(若林) うん。
>> 女子と。
(磯貝) 対外… (笑)
(若林) あのね 対外試合 無いからね
いきなりﾊｲｷｯｸしちゃうんだよね｡
>> ハハハ (笑) 分かります。
(若林) うん ジャブから入れないんだよね
>> 大技からで。いきなり。
(若林) そうそう…。
何か頭が おかしくなっちゃって
話しかけなきゃ かけなきゃって
わぁ～！ってなった揚げ句→
何カップ？とか聞いちゃうの (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> 分かります。
(若林) で もう ドン引きされて。
だから俺 あの→
結構ＭＣ台って
女子アナの人と→
２人でこう セットチェンジとか→
テープチェンジ待ってたりする
時間に→
いきなり何か
話しかけなきゃって思ったら→
住んでるとことか聞いちゃうのよ｡
え…？どこ住んでんの？
>> ハハハ… (笑)
(若林) そしたら向こうも何か
狙われてるのかな？みたいな→
感じになっちゃうんだよ。
>> あ～…すごい分かる。
(若林) ね？だから春日も
いまだに しゃべらないからね？
>> あぁ そうなんですね。
(春日) しゃべらない やっぱり。
ポツンと１人でいるのも→
何か逆に気持ち悪がられるって
いうのは分かるのよ。
>> 分かります 分かります。
(春日) だから何か女子と まぁ→
女子が含んだグループと
話してるところを→
聞きながら｢へぇ～ あっ そう
そうですか？｣っていうのを→
向こうに聞こえない音量で…。
(若林) 意味ねぇだろ！
じゃあ黙ってろよ！
(春日) で 一応そこに入ってる。
へぇ～って言って
入ってるっていう。
話はしてるよ？だからね。
>> そうですね (笑)
それでは まぁ 今度また
女性がいて→
まぁ 場所で これも
そうだろうなというのは…
(若林) あぁ～ これは苦手ですよ。
(磯貝) えぇ～？
(若林) 男子校で いないんじゃない？
男だけでやるのは。
>> そうそう 男だけで行ける…。
(春日) 男だけで行ったな 行ったわ。
(若林) 男だけは盛り上がるけど。
(春日) 盛り上がるな 盛り上がったわ。
まぁ そもそも
女子が苦手というよりは→
女子と男子がいる現場が
一番苦手というか。
(磯貝) 現場？ (笑)
(春日) あぁ～ なるへそ。
(若林) そうかもしれない。
>> どっちの顔も見ちゃうというか。
(春日) 分かる。
>> 何か 男に寒いって思われるのが→
一番痛いというか。
(若林) う～ん それは嫌だよね。
>> それがあるのが。
(若林) 何か優しくしてたりしてね？
して｢何かお前 女に対して
アレだな｣って→
思われた日には もう。
(春日) そうね。
思われるのも嫌だし そういうやつ
見て こっちも思うしね？
思う そうそう…！まぁ でも
逆に もう１個あって→
こっちもあるなと思うんですけど｡
(若林) あぁ～。
>> この環境の中→
｢じゃあ ご飯行こうよ｣て言って
本当に行ったと思ったら→
｢あっ こいつ俺のこと好きだな｣
>> てもう思っちゃう。
(若林) うん そうなんだよね。
(春日) そうでしょ？でも。
>> 男女の…あっ 何か… (笑)
(若林) あぁ今 現在進行形で。
(春日) 現在…いや そりゃそうだよ
今だってそうでしょ。
(磯貝) えぇ～？
(春日) ２人だよ２人でっていうと それさ
>> そうそう…。
(春日) ねぇ それはもうイケるっていうか
もう…ねぇ？イケるっていうか
もう抱けるっていうかねぇ？
>> ハハ… (笑)
(若林) なるほどね。
(春日) ２人で行ったらよ？
>> そうそう…。
女子は全然 そんな気
ないんですよね？
(磯貝) ないですね。
>> 全然 そういう気がなくて→
ご飯食べに行ったり映画見に
行ったりしてるんですけど。
(春日) いや～ 分かるわ…。
(磯貝) いや だから→
めちゃくちゃ気ぃ使ってました。
>> えっ？
(若林) ２人で遊ばないように？
(磯貝) いや ２人で遊ぶ時は あえて→
他の人とも同じぐらい
仲良いっていうのを→
エピソードをすごく盛り込むとか｡
(春日)
あぁ～２人で こう 出かけながら 誰々君とも。
>> あぁ もう二度と遊べないですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 磯貝 それは何？何なの？
その２人っきりの現場は。
(春日) そう 行かなきゃいいじゃん。
(磯貝) 私の場合は…。
(若林) その男の子好きなんじゃ
ないんでしょ？磯貝は。
(磯貝) 違いますけど。
(春日) 趣味が一緒とかそういうこと？
(磯貝) でも趣味が一緒もありますし
クラスほとんど男子だったので。
(若林)
うん ２人になることがあるんだね (磯貝) そうなんですよ。
普通にあるので。
(春日) えぇ～？
(若林) これでも いろいろ…。
全部だな。
>> 卒業編を用意させて頂きました。
(春日) これは難しいな
やっぱ並べてみると→
全部 出してみると難しいな。
(若林) 素晴らしいね 刈川君。
ありがとうございます。
(若林)
今 現在 続いてるっていう意味で これにしようかな。
｢下の名前を呼べない｣
(磯貝) 長いですね 本当。
(若林)
いや～呼び捨て 考えられないもん (磯貝) へぇ～。
>> ありがとうございます。
(若林) じゃあ これ若林賞です。
(春日) まぁ私も それかなと
思ってたんだけど。
(若林) じゃあダブル受賞に。
>> ダブル受賞。
(春日) ダブル そうだね。
(若林) これ でも本当 マジで→
男子校卒業生の人
超共感してると思う これ。
(磯貝) へぇ～。
>> そうだといいな。
(若林) ありがとう。
(春日) サンキューな。
(若林) また持ってきてよ。
>> また はい。
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) アレンジというのは
何だろうなと思ったんですよね。
⟨放送300回を祝し→
番組のオリジナルソングを
制作してくれた→
即興ソングユニット 虹色侍⟩
(♪～)
⟨この曲をもっと世に広めたい⟩
⟨そこで さまざまな
アレンジバージョンを募集⟩
⟨クチコミが届いた⟩
(若林) あの曲は あの曲で
素晴らしいけどね。
お願いします。
あっ 何か変わってる感じ。
(春日) 何だ？何だ？
何の人たちなの？これ。
(若林) お願いします。
あっ 何か変わってる感じ。
(春日) 何だ？何だ？
>> ハイ！
(若林) どうぞ どうぞ…。
(春日) 怖いな 何だ？怖い。
(磯貝) こんばんは。
すいません はじめまして
よろしくお願いします。
(春日) 何の人たちなの？これ。
(若林) ナニコレ？劇団の方って
いうことでいいんですか？
(ｹﾞﾈｽさん) はい。
(若林)
ゲネスさんとＭＡＲＩＯさん。 (ｹﾞﾈｽさん) はい。
(若林) ナニコレ？劇団っていう
劇団をやられてるんですか？
(ｹﾞﾈｽさん) よく言われるんですけど
チーム名と思ってもらえたら。
(若林) 劇団じゃなくて。
(春日) あ～ なるほどね。
(若林) で 何か どういうものを
主に披露してる？
(ｹﾞﾈｽさん) 皆さんから言ったら
分かりやすく言ったら→
ロボットダンスだったり。
(春日) あぁ～。
(ｹﾞﾈｽさん) 今時 最近の
言い方からすると→
アニメーションダンスっていう。
(若林)
アニメーションダンス あぁ～。 (磯貝) かっこいいですよね。
なるほど じゃあダンサーさんって ことでいいんですか？プロの。
(ｹﾞﾈｽさん) 一応 これで ご飯を
食べさせていただいて。
(若林) そうですか。
(春日) じゃあ そうだ プロだ。
(若林) ありがたいですね 本格派の
ぜひらーさんですけども。
それで アレンジした→
｢めんそ～れ オドぜひ｣って
いうのは どういう感じですか？
(ｹﾞﾈｽさん) 僕たちなりに→
もう がっつり イジりまくって。
(若林) はいはい。
もうあの 何か ほぼ原形が
ないような形で ちょっと (笑)
(若林) いや もう それは
やってくださいよ。
広まったら うれしいんで。
(春日) へぇ～。
(若林)
じゃあ ダンスをしてくれるって ことですか？
あの曲をまずベースに。
(ｹﾞﾈｽさん) 披露させて
いただければなと思いまして。
(若林) じゃあ ぜひ見たいですね。
(春日) 準備 大丈夫ですか？
(若林) このスペースで大丈夫ですか？
(ｹﾞﾈｽさん) もう ぜひとも
よろしくお願いいたします。
(若林)
これでね動画とかで広がったら うれしいんですよ 我々も。
(春日) いいじゃん 歌はあるけど
ダンスはなかったからな。
(磯貝) そうですね。
(春日) 振りがあるのは いいじゃない。
(磯貝)
それではミュージック スタート。
(ファンファーレと拍手の音)
(咳払いの音)
(オナラの音と笑い声)
(機械音)
(若林) おぉ～。
(咳払いの音)
(若林) おぉ～！
[こんばんは｢オードリーさん､→
ぜひ会って欲しい人が
いるんです！｣のお時間です]
声を。
(春日) 入ってる。
(♪～)
ここから？
(若林) おぉ～ すごい！
(春日) お～ すごい。
(磯貝) えぇ～ すごい。
(春日) おぉ～。
(磯貝) わぁ～。
(春日) おぉ すごいね。
(若林) おぉ～！
(トゥース！)
おぉ～。
(若林) いろいろ ｻﾝﾌﾟﾘﾝｸﾞしてくれてる。
(トゥース！トゥース！)
(ヘッ！)
おぉ～。
(トゥース！)
(若林) おぉ～！
(磯貝) すごい。
(若林) すごい！
(春日) すごいじゃないか。
(若林) いや かなり本格的に
仕上げていただいて。
(ｹﾞﾈｽさん)
いや ありがとうございました。
(若林) 我々 本格派だと どうして
いいか分からなくなるもので。
(ｹﾞﾈｽさん) よろしければ今後もですね
見てもらってる方も含めてなんですけど
あのー テレビやＣＭください。
(若林) がっつり売名で
すがすがしいですけどもね。
いや ぜひ これきっかけに→
何かあったらと思うので。
ありがとうございました。
(春日) 逆に広めてくださいよ
我々の番組を。
(若林)
じゃあ またアレンジバージョン できたら お願いします。
(ｹﾞﾈｽさん) ぜひとも
よろしくお願いします。
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(春日) すごいね。
(若林) 最後に どうぞ どうぞ。
(磯貝) わぁ～。
(若林) 見せてくれますね
使いますね この番組を。
アピールで。
(磯貝) あぁ～。
(若林) 大暴れですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) めちゃくちゃするね 本当に。