(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい！春日さん。
(春日) へい。
(市野瀬) もう この放送の時には→
結果 出ていると
思うんですけれども。
明日！ボディビルの大会→
あるんですよね？
(春日) そうなのさ 東京オープンね。
(市野瀬) お～っ！
(春日) ボディビル選手権大会ありますよ｡
(若林) やっぱり大会前だから
眼が落ち窪んでますよね。
(春日) そうですね！
(市野瀬) すご～い。
(春日) えぇ 仕上がってます。
(市野瀬) いや本当に。
顔も やっぱり ちょっと
違いますよね。
(春日) まぁ日焼けもしてますしね。
(市野瀬) すごいですね。
(春日) もうギリギリです。
(市野瀬) 大会の前日ですよ？今日。
(春日) 前日ですよ。
(市野瀬) 何か嬉しいですね 私達。
(若林) 確かに 確かにね。
(春日) そうですか？
(市野瀬) だって大会の前日に 来てくださって。
いや 本当に何か嬉しいです。
(春日) ありがたいけども。
私としては こんなことしてる
場合じゃないんですけどもね。
申し訳ない もうず～っとｺﾞｰﾙﾄﾞｼﾞﾑに
居たいぐらいなんだけど １日ね｡
(市野瀬) どうですか どうですか？
仕上がりは。
(春日) 仕上がり？まぁまぁ…。
うん。まぁ98％ぐらいかな。
(市野瀬) 大会前日ですから 今日。
ぜひ見せて欲しい。
(若林) ちょっと仕上がり具合をね。
(市野瀬) ぜひ見せてください。
(春日) じゃあ まぁ今の時点でのね。
(市野瀬) え～っ すご～い。
(春日) そうだな。
(市野瀬)
こんなにストイックに短期間で→
前回の収録２週間前と
全く違いますもん一気に。
(若林) あっ 確かにね 確かに…。
(春日) 背中こうなってるでしょ。
(市野瀬) お～っ すごっ！
(春日) 俺はボディビルダー！
(市野瀬) お～っ！
(春日) 出ましたね。
(市野瀬) すごい春日さん！
(春日) こういう状態です 今ね。
(市野瀬) えっ すごいんですけど。
(春日) こうでしょ。
(市野瀬) えっ！
(若林) あれ？
(春日) どうですか？
(若林) 何か 薄くない？
(春日) いや 今は薄いのよ。
(若林) あっ それで いいのか。
(春日)
これで だから今日 明日にかけて｡
(若林) あっ パンプアップか。
(春日) 炭水化物をズバ～ッと入れると→
乾いた所に
バ～ッと入っていきますから。
(若林)
何かビーフジャーキーみたいだな 春日の体は。
(春日) いいんです いいんです。
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん まぁ ちょっと→
バンド内のいざこざ。
(若林) はい。
(春日)
解決しましょうよ やっぱ解散とか してほしくないからね。
(若林) うん。
(春日) バ～ン。
はい いらっしゃい。
>> お願いします。
(若林) バンド内のいざこざがある…
よろしくお願いします。
(春日) たのむな。
えっと｢そぶちゃん｣
あ～っ この？
>> あっ 祖父江で そぶちゃんです。
(春日) 祖父江。そぶちゃん ドラム
ドラムだね。
(祖父江さん) そうですね。
(春日) バンドやるとしたら ドラム以外 担当してほしくないね。
(祖父江さん)
ドラムしかやらないですね。 (春日) そうだね ドラムだね。
そしてボーカルの？
(安藤さん) はい 安藤です。
(春日) 安藤 24歳 あ～っ同い年だ。
(祖父江さん) 同じ軽音楽部で
知り合って→
そこから一緒にやってて。
(春日) あ～っ 大学から？
(祖父江さん) そうですね はい。
(春日) へぇ～っ 何人のバンドなの？
(祖父江さん) 前まで４人５人と
いたんですけど→
ちょっと脱退しちゃって
今２人なんですね。
(春日) ２人？
(祖父江さん) 何で ちょっとメンバー 募集しながらやってるんで…。
(若林)
ドラムとボーカルで揉めてるの？ (祖父江さん) そうですね。
(若林) 最悪じゃん。
(祖父江さん) ちょっとﾔﾊﾞｲですね 今｡
(春日)
ここで揉めたら もうダメだよね。 (祖父江さん) はい。
(春日) 何 揉めてるのよ？
(祖父江さん) 僕は一応 ﾄﾞﾗﾑ叩いてて
この子ボーカルなんですけど→
歌じゃなくて
デスボイスっていう…。
(若林) あ～っ。
(祖父江さん) 叫ぶ…はい。
(祖父江さん) やってて。
(春日) ｢オ～イ！｣みたいなやつ？
(祖父江さん) そうですね そういうの
やってるんですけど→
デスボイス界では 何 言ってるか
分かんないのがいい。
でも お客さんは
やっぱポカンとしちゃって。
何 言ってるか分かんないんで。
僕は何言ってるか伝わる方がいい｡
ちょっと矛盾しちゃってて。
そこで どうしようかなってことに
なってて。
(春日) 安藤の方は 何 言ってるか
分かんないのがいいと。
(安藤さん) そうですね
ハッキリ言ってるよりも。
(春日) じゃあ それもうバンドの
方向性というかね結構 重要な。
(若林)
あっ 本当だ よく解散しちゃう やつじゃん それ。
それは どっちかにしないと。
(春日) そういう でもバンドなの？
その何？
メタル系 デスメタルみたいな？
(祖父江さん) そうですね はい。
(春日) 激しい音楽の…。
(祖父江さん) そうですね 歌もちょっとあるんですけど。
(春日) 聴いてみたいね その音。
どのぐらいの
そのデスボイスってやつ？
(安藤さん) じゃあ…。
(デスボイス)
(若林) 今 何か言ってんの？今。
(春日) 今｢オ～ッ｣って言ってただけ
なんじゃないの？
(安藤さん) いや ちゃんと。
(若林) えっ 言葉を言ってるの？
(安藤さん) 言葉を言ってました。
(春日) えっ 何て言ってたの？
(安藤さん) 安藤と申しますと。
(若林) 安藤と申します？
(安藤さん) 安藤と申します 口下手
ですが よろしくお願いします。
(春日) 長いな 結構。
(若林) すげぇ ちゃんとしたこと
言ってんだ ほいで。
(春日) えっ もう１回 今の言って。
(安藤さん デスボイス)
(若林) あ～っ。
まぁ言葉を聴いてから
聴けばギリギリ…。 (春日) ただ なんとなくね。
そりゃ でもね
お客さんは歌詞見ながら→
歌 聴いてるわけじゃないからね。
(祖父江さん) そこなんです はい。
(春日) そうだよね。
安藤はやっぱり これがいいんだ。
(安藤さん) そうですね。 (春日) 分かんないのが いいんだ。
(安藤さん) デスボイスって
ハッキリ聴こえたら もう デスボイスじゃないかなと。
(祖父江さん)
なので安藤君がやるのが→
デスボイスが５段階ありまして。
その もっと何 言ってるのか
分かんないのから 聴こえるの→
５段階ありまして。
それで判断していただければなと
思って。
(春日) ちょうどいいところ
探してみようよ。 (市野瀬) そうですね。
(春日) ハッキリ分かり過ぎても
それは違うと思うんだよね。
(市野瀬) ということで私たちに→
ギリギリ分かるくらいの
レベルで→
安藤さんに歌っていただいて。
３人の内１人が→
分かったら。何を言ってるか。
ちょうどいい デスボイスって
いうことで認定しませんか？
(春日) ３人が３人とも分かったら
それは もう→
デスボイスじゃないもんね。
(市野瀬)
３人の内１人が分かるレベル。 (春日) １人 どう？安藤よ。
(安藤さん) はい ちょっと。
(春日) じゃあ やってみない？
(安藤さん) そうですね
やってみたいですね。
(春日)
そのレベルが安藤の納得いくもの だったらさ いいじゃない。
ちょっと やってみようよ。
(市野瀬) 書いていただいて お２人に。
(若林)
いや何か こういうことなんだね 歌詞があって。
(春日) 何て言ったか書くのね。
(市野瀬) はい。
(春日) ちなみに さっきの自己紹介は
レベルいくつなの？
(安藤さん) レベル４と５の
間ぐらいですね。
(若林･市野瀬) あ～。
(春日) あれで４と５か。
(若林) う～ん もう３ぐらいから
いってもいいぐらいだと思うよ。
(安藤さん) ３ぐらいで。
(若林･春日) うん。
(安藤さん) じゃあ えっと
セカンドシングルの→
｢ウィー アー シャイニング
ボーイズ｣という曲の→
歌詞の中から
やらせていただきます。
(♪～)
(デスボイス)
(春日) いや 今ので３？
(安藤さん) ３ですね。
(春日) 本当に？
(安藤さん) はい。
(市野瀬) えっ？
(春日) 今ので３かい。
(若林) 多分これだと思うけどな。
(市野瀬) え～？
せ～の！
(春日) バン。
私は｢くそにまみれて
温泉ざんまい｣
これ｢まみれて｣が何か
聴こえたような気がしたのよ。
その前後を わぁ～っと考えて。
若林さんは？
(若林) 俺は｢飛行機 飛び降りて
かき氷食べたい｣
この｢かき氷食べたい｣は もう
はっきり聴こえたから。
(春日) あぁ ここ 下かぁ。
(若林) これは間違いないと思います。
(春日) あぁ市野瀬君は？
(市野瀬) 分かんない 私も分かんないです。
何か｢おびえて｣っていうのは
聴こえたんですよね 何か。
｢じんせい｣いや もう
分かんないです もう。
(若林) ずいぶんネガティブなことを
歌ってますね。
(市野瀬) いや何かもう うん。
(若林) いや これ正解は？
(春日) これはある？正解。
(安藤さん) いや
正解はないんですけど→
市野瀬さんが ちょっと惜しい。
(若林) 惜しい え～？
>> ｢おびえて｣の部分が。
(若林) ウソ！
(市野瀬)
やっぱ｢おびえて｣が何かちょっと｡ (若林) よく聴き取れたね｡
(市野瀬) ちょっと
聴こえたような気がしました。
(春日) いや これ分からんレベル３
ちょっと２にしてくれる？
(若林) ２にしよう２。
(安藤さん) じゃあ同じ部分の２で。
(市野瀬)
レベル２で もう一度ですね はい それでは音楽お願いします。
(♪～)
(デスボイス)
(春日) いや分かんねぇよ。
(若林) いや余計｢おびえて｣を
気にしすぎたな。
(春日) ｢おびえて｣は。
いや｢おびえて｣は その
言われてみたら分かったけど。
｢おびえて｣ありきだろうな。
(若林) まぁ これかな？
(春日) いや こんな感じだったな。
(春日･市野瀬) せ～の。
(春日) バ～ン。
私は｢ＵＦＯ｣
ＵＦＯって聴こえたのよ。
｢ＵＦＯしゅうらいに おびえて
10年ひきこもる｣
(若林) 俺は｢ビンゴになったのに→
おびえて名乗り出せない｣
｢♪ビンゴになったのに｣っていう｡
(春日) なるほどね｡
(若林) うん。
(春日) 注目 浴びちゃうからな。
(若林) ような。
(市野瀬) ｢みうごき｣
(若林) ｢とれない｣
(春日) ｢きんじょに おびえて
みうごき とれない｣
(市野瀬) いや分かんないです。
(春日) スラムか何かに住んでんのかな？
(若林)
近隣トラブルですよね これね。
(春日) これは どう？どう？
(若林) これは どう？
(安藤さん) いや また市野瀬さんが
すごい惜しいですね もう。
｢おびえて｣が合ってるのと
その次の→
｢みうごき とれない｣は。
(市野瀬)
さっきよりも でもレベル２だから 分かりますよね。
(安藤さん) そうですね。
(春日) ｢みうごき とれない｣は合ってんの
(安藤さん) 合ってます。
(春日) うわ すごいじゃん。
(市野瀬) どっちもですか？
(若林) ｢おびえて｣と｢みうごき とれない｣
合ってんの？
(春日) じゃあ。
(若林) じゃあ もう ほぼ
ここだけじゃん あと。
じゃあ ちょっとレベル１だね。
(春日) 最初のとこだけだ。
書いとこ もう。
(安藤さん) レベル１で はい。
(市野瀬) じゃあレベル１で もう一度
やっていただきましょう。
では音楽お願いします。
(♪～)
(デスボイス)
(春日) あぁ｢みうごき とれない｣
｢おびえて｣えっ何だ？
う～ん。
せ～ので バ～ン。
(市野瀬) はい。
(春日) これ当たったよ 私はね…
♪応募の人数に
言ってた！
これは言ってた！｢♪人数に｣ (笑)
(若林) 行ってみたら思ったより？
(春日) 行ってみたら→
人いたから もうダメだって。
(若林) 人がいたから… (笑)
(春日) いや これは聴こえた。
(若林) 俺はこれ。
(春日) あぁ～ 何で？
(若林) 多分 万引きしようとしてる
男の歌だと思う。
悪い歌で。
(春日) なるほどね。
(市野瀬) でも｢視線｣一緒ですね。
(若林) うん。
(市野瀬)
ここ最初 分かんなかったんです。 (春日) ｢勝利のしせん｣
(市野瀬) はい。
(若林) 随分 何か文学的だね。
｢勝利のしせんに おびえて｣って。
これ どう？
当たった人いるんじゃない？
(安藤さん) ２人が
すごく惜しいですね。
(若林) え～っ！じゃあ視線が
合ってるんだ？
(市野瀬) 視線？
(安藤さん) 視線は合ってます。
(若林)
レベル０でも聴こうよ じゃあ。
３人 分かんないんだもん。
(安藤さん) レベル０ですか？
(若林) うん。
(市野瀬) では音楽お願いします！
(♪～)
(安藤さん) ♪周囲の視線におびえて
♪身動きとれない
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(若林) あぁ～。
(春日)
分かった分かった分かった…！
(若林) はいはい…。
(春日) はいはい…。
はいはい。周囲ね 周囲 周囲。
(若林) これ だからもうレベル０だわ
安藤君。
(笑)
(若林) バンド名も。
(祖父江さん) あっ バンド名も？
(若林) レベル０で やっぱ歌って
もらわないと→
ちょっと分かんないわ。
安藤君は もう絶対５で
歌いたいわけだから。
で そぶちゃんは０で歌って
ほしいから もう→
音楽性は もう
真逆いってるんだよね。
(祖父江さん) 逆ですね。
(若林) じゃあ安藤君は５で歌って
そぶちゃんが→
歌詞カード出してれば
いいんじゃない？
(祖父江さん) アハハハ… (笑)
歌詞カード出して。
(若林)
横で歌詞カード出すメンバーを→
募集したらいいんじゃないの？
(祖父江さん) そうですね。
(春日) そしたら逆に その→
安藤の すごさも分かるからな。
これを こうやって
歌ってんのかっていう→
その 歌詞が分かったほうが
絶対にいいからね。
歌詞出す人も 入れてさ。
(祖父江さん) はい。
(春日) ありがとな うん。
(若林) ありがとね。
(祖父江さん) はい。
(若林) フフフ… (笑)
(春日) うん。
ありがとな。
(市野瀬) どうも ありがとうございました。
(春日) はぁ～。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) ほぉ～。
(春日) うん！まぁ 連打ね。
(若林) はい。
(春日) まぁ 私も何かゲームなど→
やりますからね。
(若林) はい。
(春日)
連打が特技っていったら まぁ→
すごいことだなと思いますけどね｡
(若林) はい｡
(春日) 役に立たないと。
我々のためになるということで。
うん まいりましょう バ～ン。
(園田さん) こんにちは。
(春日) あぁ いらっしゃい。 (若林) お願いします！
(市野瀬)
こんばんは お願いしま～す。 (春日) おぉ 園田じゃねぇか。
>> こんばんは。
(春日) 知り合い。
(若林) えっ 何で知ってんの？
>> 大統領。
(春日) 学生披露した番組でね。
(若林) あぁ～！
(春日)
見た時に あれっ？と思ったけど。
学生芸人っていって
やってたんだよ。
(若林) あぁ そうなの？
(春日) うん 今何やってんの？
今 飲食店でバイトをしてます。
(春日) おぉ…そっか そっか。
(若林) 何か ちょっと→
さらっと悲しくない？それ何か。
そういうプロの現場で
出会ったのに お互い。
(春日) 何しに来たんだよ そいで。
何？特技が。
いや！特技があって
連打なんですけど。
あの 今まで ちょっと誰にも
負けたことないんですよ。
(春日) 連打って何よ その
ゲームってこと？
はい あのスーパーファミコンとか
プレイステーションの→
ゲームで いろいろ連打する
格闘ゲームとかで。
役に立ったこともないので。
(春日) まぁ 社会では
あんま役立たないよね。
はい。ちょっと
見ていただいていいですか？
ＡボタンとＢボタンの連打を。
あの いきます。
ちょっと本気でいきます。
(春日) うん。
(連打する音)
(若林) 押してんの？それ。
(春日) カチカチ…って→
音はしてるけどさ。
(若林) すごいね。
(春日) うん あっ もう大丈夫。
もう大丈夫よ。
まぁ 役立たないけどな。
(若林) 何よ これ。
(春日) これゲームぐらいしか役…。
だってないじゃん！
ボタンを連打する場面なんて。
ですけど ちょっと あの→
ラジオを聴いてまして。
(春日) 我々の？
>> オードリーさんの。
(春日) うん ありがたいよ それは。
若林さんがですね 大喜利の番組で
(若林) はい。
>> ボタンが全然押せなくて→
苦戦したって お話を。
(若林) あぁ～。
あの 早押しのね。そうそう…。
僕がちょっと連打を担当して→
若林さんが答えれば
いけるんじゃないのかなと。
(春日) あ～ ああいうボタンも
いけるってこと？
はい ボタン関連は。
(春日) 連打いける？全部。
>> 全部いけます。
(春日) あぁ じゃあ若林さん。
(若林) うん。
(春日) 今やってみようか じゃあ。
>> いや もう ぜひ。
(春日)
大喜利の ボタンってことだよね？ >> はい。
じゃあ やってみよう若林さん｡ >> 押させていただければと思います｡
(春日)
押して 若林さんが大喜利を答える
(若林)
いや 俺はちょっと今回 もし…。
本当に知りたいのよ
早押しの やり方を。
ちょっと答えるのは春日と大林。
(春日) いやいや。
いや 大林。何で大林と
やらなきゃいけないのよ。
いねぇし 別に 大林。
(若林) 何かその臨場感のある時に→
本当に有効か見たいから
ちょっと大林。
まぁでも いないだろうな 今回は｡
(春日) いや 呼び込んで出て来いよ。
(若林) 大喜利 大丈夫だよな？
(大林さん) 大丈夫です いけます。
(若林) 春日に勝てる？
(大林さん) はい。
⟨以前 大喜利対決で
春日に圧勝した→
春日ファンの大学生 大林⟩
(若林) はい。
(春日) 豆腐投げ。
(大林さん) ローションすもう。
(若林) ハハハ… (笑)
⟨今宵 再び バトルが勃発⟩
⟨果たして勝負の行方は？⟩
(若林) ちょっと ここで
問題だけ出させてもらって→
ちょっと見させてもらうわ
連打の威力を。
(春日) あぁ～ いいよ いいよ。
(若林)
じゃあ いいですか？いきますよ。
２人とも中野のジムだっけ？
２人が出会ったのは。
(春日) そう 中野のゴールドジム。
(若林) 中野のゴールドジムにあった
意外なモノとは何？
(ピンポン)
(若林) おぉ～。
(春日)
早いわ ちょっと待って 早いって｡
バカじゃないの？
(園田さん) やってやりました。
(若林) 手を震わせてやるのか。
(春日) いや 違うよ…。
(若林) はい 春日さん。
(春日) 芸人やって…いや 分かるだろ。
待てよ お前 早いだろうが。
(若林) 中野のゴールドジムにあった→
意外なモノとは？
(春日) えぇ～？
う～ん。
何だよ 何だろうな。
ポチ袋。
(若林) なるほどね～。
(春日) いや 早いんだって だから。
(ピンポン)
(若林) はい 春日さん。
(春日) 待てよ お前 バカじゃないの？
(若林)
中野のゴールドジムにあった… (春日) ちょっと 待て待て…。
(若林) 意外なモノとは何？
(春日) うわぁ～。
(若林) すごい。
(春日) はい。
(若林) はい。
(春日) ところてんを押し出すやつ。
(若林) なるほどね～。
(春日) なるほどねじゃねぇよ。
(ピンポン)
(若林) はい 大林。
(大林さん) 鈴木和子のＴバック。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) お前よ ウチの大家さん
ネタにすんなよ！
(若林) じゃあ いきます。
春日の新しい あだ名は何？
(ピンポン)
(春日) 早いよ。
(若林) はい 春日さん。
(春日) 新しい あだ名？
う～ん。
何だろうな？
うん はい。
(若林) はい。
(春日) 黒玉。
(若林) なるほどね～。
(春日) なるほどねって何だよ。
(ピンポン)
(若林) はい。
オードリー春日の
新しい あだ名は何？
(大林さん) ゲロムシ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 悪口じゃねぇかよ。
(若林) その調子。
(春日)
いいね？今ので分かったでしょ？ だって。
(ピンポン)
(若林) はい 春日さん。
オードリー春日の
新しい あだ名は何？
(春日)
えっ？まだ続いてるんですか。
えっ？
ポテトもち。
(若林) はい。
(春日) ハハハ… (笑)
押すからだろうが！なぁ。
苦手なお題だよ これ。
(ピンポン)
(若林) はい 大林。
オードリー春日の
新しい あだ名は何？
(大林さん) 東京都杉並区阿佐谷南…｡
＼  (笑)
(春日) バカか お前。
なぁ。
バカか お前。
お前 せめて お前
最後の１ケタ隠せよ。
なぁ バカなんじゃないのか？
(若林)
あっ 問題チェンジの時間ですね。
(春日)
いやもう 終わりでいいだろ！なぁ
(若林) カスカスダンスに
歌詞を付けてください。
(春日) カスカスカス
歌詞あるじゃないかよ。
(ピンポン)
(若林) はい 春日さん。
(若林) カスカスダンスに
歌詞を付けてください。
(春日) 歌詞？えっ？
何だ これ 何だ これ。
(若林) はい。
(春日) ケシ ケシケシケシ コケシ。
(若林) 残念！
違います。
(春日) いや 正解…。
(ピンポン)
(春日) ちょっと待てよ。
(若林) はい 春日 カスカスダンスに
歌詞を付けてください。
(春日) 何がある？
(若林) はい 今日は
ありがとうございました。
(春日) いや 中途半端なところで
終わるな。
(若林) ありがとうございました。
2人とも すぐ潜って。
(春日) すぐって 何ですか？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) これ 何だったんだよ。
(春日) なぁ。
(若林) もう ちょっと見てられなくて
帰した。
(市野瀬) ハハハ… (笑)