(磯貝) 最初のクチコミは
こちらです。
⟨どの50音でも
その文字から始まる→
速いものを答えるという特技で
出演した熊木さん⟩
⟨頭の回転の速さと→
ワードセンスが
試されるゲームに→
スタジオも大盛り上がり⟩
(熊木さん) ｢さ｣です。
(若林) ｢山陽新幹線｣
(磯貝) おぉ～！
>> あっ 速いです。
⟨しかし その裏で
ある不正が行われていたのです⟩
(若林) 「遅いです」が出たらダメだね！
(春日) そうだね。
(若林) 「速くないです」も
(磯貝) あ～っ。
>> あと 答えるのもちょっと
速くないと
(若林) あ～っ ダメに…
(若林) 熊木さん。
あぁ どうも お久しぶりです。
(磯貝) お久しぶりです。
>> お久しぶりです。
(若林) どれぐらいぶりかね？
>> 大体１年弱ぐらいだと思います。
(若林) そうだよね。
前は結構 盛り上がったよね。
(春日) 覚えてる 覚えてる。
>> あっ ありがとうございます。
(若林) 謝りたいことっていうのは→
どういうことなのよ？
(春日) うん 何？すごかったじゃん。
あのですね ちょっと→
リモートっていうのもあって→
バレないだろうっていうことで→
カンニングをしてました。
(春日) うん？えっ？
(若林) どういうこと？
カンニングって どういうこと？
カンペをカメラの横に置いて→
引いたら それ見て答えるって
いうのを やってました。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あっ えっ？
(若林)
全然 話 変わってくるじゃない。
あれは…。
(春日) おぉ やってくれたな？おい。
(若林) それは ちょっと こっち…｡
まさかの内容だった 謝罪の。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
そう 全てが覆されるというか。 (若林) うん。
熊木 すごいね みたいな感じに
一瞬 なったから。
(春日) そうよ パッとね すごい
間髪 入れずに速いものを→
何であれ答えられるっていうのが
すごかったからね。
(若林) それで何で わざわざ
自首してこようと思ったのよ？
(春日) 別に黙ってれば
わからないじゃない。
(熊木さん) あのですね
ＹｏｕＴｕｂｅに→
ちょっと動画
あげてもらったんですけど。
コメントの方で→
秒数まで指定して→
｢あっ ここ見てる ズルしてる｣
>> みたいな。
めっちゃ書かれてましたね。
(若林) そういう指摘をしてきた人が→
いたんだ。
>> そうですね。
(若林) まぁ…。
一番 不愉快な思い してるのは→
やっぱり楽しみに｢オドぜひ｣
見てる人たちだろうね。
コメント欄 書いた人たち。
１回 オフィシャルで謝罪した方が
いいかもしれない。
そうですね ちょっと
この場を借りて。
ちょっとカンニングという→
極悪非道な手を使ってしまい→
申し訳ありませんでした。
(若林) なるほど なるほど。
まぁ これは まぁ
許してくれるか どうかはね→
やっぱり わからないですけれども
まぁ うちの番組としてはですね→
熊木 出禁ということで→
これから対応させて
いただこうかなと思います。
ちょっと できればスタジオ
行きたかったんですけど。
今回 ちょっとリベンジさせて
いただいても いいですか？
(若林)
ちょっと早いね お願いするのが。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
>> ちょっと そこを なんとか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そうね ちょっと若林さん
厳しいんじゃないですか？
まぁね 自首してきた。
これが我々が発見してね
｢おい 熊木｣となったら→
出禁 しょうがないかも
しれないけど。
自首してね 謝罪する気持ちが
あるわけですから。
これ何とか ならんもんですかね？
出禁はさ。
(若林) いやでも 熊木は→
テレビに出るっていうことで。
人生の大きめな
イベントだったわけじゃない。
でもね 一番ね
よかったなって思うのはね→
人生の大きめのイベントで
カンニングしたっていうのがね→
うちの番組であったことだね。
それは本当に助かりました。
(春日) 助かったって何だ お前！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 出禁だよ バカタレが！
>> 被害が最小限になるんで。
(春日)
待て待て それ番組の大小でさ。 (若林) まぁまぁ…。
(春日) これが例えば
｢夜ふかし｣とかだったら→
もうこれ出禁で しょうがないとか
なるでしょ？
(若林) まぁまぁ…！
具体的な番組名 やめてください｡
(春日)
だって そのね よくあるから。
だって うちの番組から｢夜ふかし｣
みたいなの あるからさ よくさ。
こいつ最初から そっち…。
(若林) まぁ 聞こうよ 熊木の話を。
(春日) 出禁だよ 出禁！
(若林) さっき何か
リベンジがしたいみたいな。
>> はい。
(若林) それは どういうことなの？
僕 結構 コメントで
たたかれたんですけど。
結構 落ち込まないタイプで。
(若林) うんうん なるほど。
元気になる言葉を
結構 みんなに かけるのも→
得意なんで。
(若林) なるほど なるほど。
今回は 前と同じルールで→
元気が出たり 励ましたりする
バージョンを→
やりたいなって思ってます。
(若林)
励ます というか気持ちよく…。 >> 元気 出るというか。
(若林) 気持ちよく元気になることを
すぐ言える？
>> そうですね。
(若林) あぁ なるほど いいじゃん。
それをカンニングなしでって
いうことで。
１回 ちょっと
チェックしていいですか？
⟨ということで熊木さんが
カンニングをしていないか→
部屋の中を確認してから→
50音の どの文字からも
励ます言葉を言うゲームに挑戦⟩
⟨オードリー 磯貝アナも参加し→
判定は熊木さんにお願いします⟩
(若林) 見本 見せて １回。
(春日) うん。
>> ｢む｣ですね。
(春日) ｢む｣
>> ｢無理せず
ちょっとずつ やっていこう｣
(若林) あ～っ そういうことね！
(磯貝) あぁ～。
(春日) ハハハ… (笑) なるへそ。
(若林) うまい。
(春日) 励ますね。
(若林)
励ますの うまいね 確かにね。 (磯貝) うまい。
(若林) ｢無理せず
ちょっとずつ やっていこう｣
じゃあ 春日さん。
(春日) うん 引いてくれ！
>> ｢う｣
(春日) ｢う｣？
｢打たれ強くなったな！｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あっ ダメ？えっ？
(磯貝) あっ！
>> まぁまぁ…。
(磯貝) ギリギリ？
>> セーフで。
(春日) 危ない 危ない！
(若林)
何か あるんだよ 熊木のルールが｡ (春日) そう 熊木ルールだからな｡
危ない 危ない。
>> じゃあ。
(若林) はい 若林が いきます。
>> はい いきます。
あっ すみません！｢ん｣です。
(若林) ｢ん～ いつ会っても→
元気 出ちゃうんだよね｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) どう？
>> いや もう最高です。
(春日)
最高？出ました 最高が 出た。
(若林) これ 終わるのかな？
(春日) だから ちょっと厳しめにね
だんだん だんだん→
熊木ちゃんにさ してもらってさ。
>> はい 分かりました。
｢ぬ｣
(若林) あっ 難しそう。
(磯貝) ｢ぬいぐるみと一緒に
元気だしなよ｣ (笑)
(若林) あれ？
(春日) これは ちょっと。
(若林)
これは ちょっとレッドじゃない？ どう？熊木。
いや これは余裕のアウトですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ (笑) そうですね すみません
(春日) ギリとかじゃ なくて？
>> はい 全然。
(春日) あ～っ もう アウト
完全アウトね。
(磯貝) いや ちょっと
さすがに そうですね。
(春日) 意味が分からない。
(磯貝) ぬいぐるみしか 出てこなかった。
>> 次 じゃあ いきます。
(春日) ｢ぬ｣は難しいかもな。
>> ｢お｣
(若林) ｢お｣
>> ｢オドぜひ 今度 ３時間スペシャル
やるやん！｣
(若林) あれ？これは ちょっと。
(春日) これ アウトじゃない？
(若林) だって フェイクニュースじゃない
(春日) この先も あり得ないことだからね
(若林) 元気なくしたよ！
あり得ないと思って。
元気 出ますよ！
｢オドぜひ｣３時間あったら。
(若林) あ～っ。
(春日) スペシャル感あるってこと？
>> はい うれしくなります。
(若林) まぁ 水掛け論になっちゃうからね
(春日) まぁまぁ でも そうか
熊木が ルールだからな。
(磯貝) そうですね
熊木さん ジャッジですもんね。
>> そうですね 僕が ルールなんで。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ 春日さん。
(春日) はいはい。
確かに 難しい文字あるな
ある うん。
>> ｢り｣
(春日) ｢り｣？う～ん。
｢リクエストしたいものだよね！｣
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) どうだ？何か どうだ？
(若林) 何か すごい面白い (笑)
(春日) でも…どうだ？
ポジティブな感じは しないか？
この解答を
リクエストしたいですけどね。
(春日) 検証しなくて いいよ！
(若林) ハハハ… (笑) 前後の会話
ちょっと聞かせてよ 流れで。
その励ましが出る 前後がないと
ちょっと 何かね。
どういう会話で そうなるの？
(春日) まぁ だから
失敗してるわけだから。
｢いや～っ 俺さっきの あのね
あの コメント→
ちょっと失敗しちゃったな｣って
言って。
｢いや そんなことは ないよ｣って
｢いや 俺 今のところ あの
コメントなしだと思うけどな｣
｢リクエストしたいものだね！｣
(若林) おかしいだろ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) だから｢いいよ 今のは
全然 よかったよ｣っていうね。
｢もう１回 聞きたいぐらいよ｣って
いう リクエストよ。
検証のリクエストじゃなくて。
>> あぁ～。
(若林) ハハハ… (笑)
そんな会話 聞いたことない (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
どうだ？熊木ちゃんよ。
いや…。
この会話を聞いて 元気 出たんで
セーフで いきましょう。
(春日) セーフだった！いや 危ない。
(磯貝) おぉ～。
(若林) 聞いたことない この (笑)
(春日) 危ない よしよし。
⟨その後 ゲームを続けるも
決着は つかず→
ルールを変更することに⟩
(若林) ｢見つかったね！世の中に｣
⟨１つの お題を ３人で
思いついた人から答える→
スピード勝負で 決着をつけます⟩
(春日) よっしゃ！もう決めようや。
｢ゆ｣ はい！
(若林)
｢ゆっくり その話 聞かせてよ｣ (春日) ｢湯にでも入ってさ なぁ？｣
>> ｢ゆっくり前進していこう…｣
>> ちょっと待って (笑)
(春日) よし！
(若林) ちょっと (笑)
(春日) あれ？熊木ちゃん 言った？
>> はい。
僕 挙手制だと思ってたんですけど
(若林) 今 言っていいよ じゃあ。
｢ゆっくり前進していこうや｣
(春日) あ～っ
｢ゆっくり前進していこうや｣ね。
(若林) いいね！うん。
(春日) まぁまぁ あるだろうな。
(若林) 春日は？
(春日) ハハハ… (笑)
私は。
｢湯にでも入って なぁ？｣
(若林) ｢なぁ？｣じゃねぇよ (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 元気 出るでしょ？
(春日) 一緒にってことよ だからね
一緒に 風呂にでもさ。
温泉にでも 入って… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
(春日) ｢湯にでも入って なぁ？｣です。
(若林) ちょっと ごめん
前後 聞かせてもらって いい？
(磯貝) 気になる 気になる！
(若林) どういう話の流れで なったの？
上下 切ってね。
(春日) はいはい。
｢いや～っ さっきのコメント
失敗したと思うんだよな｣
｢もうちょっと うまいこと
言えたと思うんだけど｣
｢いや そんなこと ないけどな
俺は よかったと思うけどな｣
｢いや～っ でも あれ
ＭＣの人の顔 曇ってたもんな→
あんまり よくなかったと思うんだ
これ ちょっと引きずっちゃうな｣
｢湯にでも入って なぁ？｣
(若林) おかしいだろ その会話。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) もう だから
すっきり忘れようってことよ。
風呂でも入って。
(若林) 俺 何て言ってた？
(磯貝) ｢ゆっくり…｣
(若林) 忘れちゃったよ！
｢湯にでも入って なぁ？｣とか。
｢ゆっくり｣って言ってたよね。
(磯貝) ｢ゆっくり｣は聞こえました。
(春日) 何か 言葉は そうだね。
(若林) ｢ゆっくり その話聞かせてくれよ｣
みたいなこと 言ってたでしょ？
(春日) うん。
これは？だから
熊木ちゃんが決めるのか。
(磯貝) そうですね。
(春日) 優勝を。
もう これは 間違いなく
春日さん 優勝ですね。
(春日) やった～！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
やったぞ こら！うん よし！ (笑) (若林) えぇ～。
優勝？
(春日) やった～。
やっぱり 僕も そういう友達
欲しいです。
(春日) ハハハ… (笑)
そうでしょ そう なんかね。
(若林) あぁ～ そうか そうか
一番 励まされたってことね。
(春日) シンプルに こう ねぇ。
(若林) ありがとうございました。
今回は カンニングなしで→
皆さんに 伝わると思うんで。
>> はい。
ありがとうございました。
(春日) うん ありがとな。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
(春日) なぞなぞ作家って
聞いたことないなと思って。
ちょっと 聞いてみましょうかね？
高橋君。
(高橋さん) はい 改めまして
初めまして。
高橋啓恵と申します。
なぞなぞ作家をしています
よろしくお願いします。
(春日)
あれ アナウンサーの方ですか？ >> 違います 違います。
(春日) すごく はっきり
なんか しっかりとしたね。
自己紹介とか ハキハキ ねぇ。
>> いえ いえ。
(春日) なぞなぞ作家っていうのは
これ→
どうやったら なれるもん
なんですか？
そうですね もともと 私→
バスガイドをしておりまして。
(若林) へぇ～。
ガイドをしていたときに
幼稚園の遠足など→
子どもさんが
お客さまの時には→
オリジナルの なぞなぞを
出題しておりまして→
それを たくさん集めたら→
本に なるんじゃないかなと
思って。
自ら 出版社に企画を持ち込んで→
提案をしましたら
書籍にすることができて→
それをきっかけに
なぞなぞ作家になったという→
経緯になります。
(春日) へぇ～。
で 今回は磯貝君に
なぞなぞを出したいと。
これは もう 絶対 解けないだろう
て いうことですよね？
そうですね
難しい問題もあるので。
(若林) へぇ～。
(春日) なるへそ。
磯谷君は どうなの？なぞなぞ。
(磯貝) いや 私は→
それこそ 受験とかしてたときも→
ひらめきと応用力で
ここまで来た→
みたいなところがあるので。
(春日) ほぉ～ なるへそ。
その 詰め込みだとか…
(磯貝) はい。
(春日)
受験のテクニックじゃなくて。 (磯貝) ないです。
ﾎﾟﾃﾝｼｬﾙでクリア…越えてきたと。 (磯貝) はい！
(春日) 確かにね。
(若林) 地頭いいの？じゃあ。
(磯貝)
地頭…地頭でやってきたんです。 (若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～ そう。
はぁ～ じゃあ なぞなぞなんて
もう 楽勝だ。
(磯貝) もう まさに。
(若林) あぁ～ そう。
(磯貝) 地頭…地頭ですよね？
きっと ねぇ。
(春日) そういうこと？なぞなぞって
そういうことですよね？
(若林) 考え方だもんね
いろんな 多角的な。
そうですね 発想の転換とか
柔軟性とか→
そういったものが
必要になってくるので。
知識力とかとは また違うのかなと
思いますね。
(春日) あぁ～ なるへそ。
(磯貝) じゃあ もう。
(春日) いける？
(磯貝) はい。
⟨ということで
高橋さんが作った なぞなぞに→
３人で挑戦することに⟩
⟨東大出身の磯貝アナ⟩
⟨頭の柔軟性が試されます⟩
では１問目から いきます。
(春日) へい いらっしゃい。
(若林) はい！
(磯貝) えっ？
>> 寝ている時も たっています。
あぁ～ 残念です。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 違う。
はい！
>> はい 春日さん。
(春日) はい これですね。
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ… (笑)
(高橋さん) いいえ 違います。
(若林)
お前 放送できねぇだろ！それ。
(春日) おい 見るなよ！
カンニングだぞ！
(若林) 違う 見てないけど。
>> 下ネタでは ないです。
(若林)
男性スタッフの笑い方でわかるよ｡
(春日) いや これは でも１回
押さえとかなきゃダメじゃん。
これを避けて通ってるのは…。
(若林)
男性スタッフが｢まぁね｣って顔で 笑ったから (笑)
(春日)
これは１回ね 出しておかないと。
不自然だから
これをね 出さないのは。
ちなみに 好きな人といると→
たつのが早くて→
嫌なことをしてると
たつのが ゆっくりだそうです。
(春日) いやいや…ちょっと待て (笑)
正解じゃない！
(高橋さん) アインシュタインが
何だろう？
きれいな人の隣にいる時は
たつのが早くて→
何だっけな？
手を やけどしてる時とか→
嫌なことが あったら→
たつのが すごく
ゆっくりに感じるよって。
(磯貝) はい。
>> アインシュタインが…。
あっ はい！磯貝さん。
(春日) あっ そういうことか。
あっ 正解です
そうです そうです！
(磯貝) やった～ よかった。
(春日) あっ これ はいはいはい！
はい 春日さん。
(春日) これね？
>> あっ はい そうです 正解です。
(春日) よ～し。
(若林) くそ～！
(磯貝)
ということで終了です！１問目。
よかった～。
(若林) チクショウ！
(春日) なるへそ そういうことね。
まぁ でも 磯貝君。
(磯貝) はい。
(春日) でも 圧倒的じゃなかったぜ。
(若林) いや～ 悔しいな。
(磯貝) いや～ そう 悔しいです。
(春日) うん。
(磯貝) ちょっと２問目
お願いしていいですか？
>> ２問目 いきます。
(春日) へい。
(春日) どういうことよ？
これは何？もう理由も
含めてってことですか？
答えるのは。
>> はい 理由も含めてお願いします。
(春日) え～っ 収録中？
収録…。
収録中って
ちなみに 何されてますか？
(春日) え～っ
面白いことを言ってますよ？
(若林) ウソつくな！お前。
(春日)
いや ウソはついてないだろう (笑)
収録中におきてることを 考え…。
(若林) ｢最強｣｢収録中｣
そうですね
収録中に必ず おきてますね。
それをしないと
収録が できないですね。
あと｢最強｣って
別の言い方をすると→
どんなふうになるでしょうか？
(春日) え～っ？
もう ちょっと
フランクにしてみたら…。
(磯貝) え～っ？
(春日) つえ～？つよい。
春日さん すごく今
いい感じでした。
正解に すごく 近いことを
おっしゃっていました。
(春日) えっ？今 何て言った？私。
おっしゃってました
確かに おっしゃってました。
(春日) そう…。
(磯貝) あっ！
(春日) え～っ？
(磯貝) いきます！
>> 大正解です。
(春日) え～っ！
>> さすがです。
(磯貝) うわ～っ 気持ちいい！
そうなんですよね 解けると
すっきりするんですよね。
これが なぞなぞの
いいところなんです。
(磯貝) いや 春日さん
ありがとうございます。
(春日) 何だよ！
何 振り込んじゃったんだ？
(磯貝) いや 本当
春日さんのおかげです これ。
収録中
何が おきるかというより→
収録とは？
>> あ～っ そうですね。
(春日) 収録とは？
(若林) 収録とは？
(磯貝) そっちを言い換えてった方が。
そうですね
収録とは何をしていることか。
(春日) あっ わかった はい。
(春日) これでしょ？だから。
はい はい。
これ。
>> はい 大正解です。
(春日) よ～し！
>> おめでとうございます。
(春日) フ～ッ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 超 気持ちいい！
なんも言えねぇ。
>> はい おめでとうございます。
(春日) フ～ッ！
そういうことか。
(磯貝) ということで２問目 終了。
そういうことなんです。
(若林) ちょっと待って
わかるまで やらせて これ。
(若林) 収録中。
(春日) だから…→
何が おきているかっていったら
言い換えだよね？
だから｢最強｣も｢収録中｣も
言い換えると。
(磯貝) で どちらかというと
バラエティーとかより→
ドラマとかの方が
しっくりくるかもしれないですね
(春日) あ～っ ドラマ収録中とは
言わないもんね。
ドラマを 何とか。
まぁ 写真とかか。
(若林) 撮る？
(磯貝) あ～っ 写真も そうですね。
(春日) 写真 収録中とは言わない
そうね 撮る。
(若林) 撮る？
撮影中？
あっ ｢さ｣つえ～。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 出た！
(若林) あ～っ 出た出た！
｢さ｣だ！
(高橋さん) 出た出た (笑)
(春日) 出た瞬間の。
>> 出た出た (笑)
(若林)
だから｢つえ～｣って言ってたのか｡ (春日) つえ～のか つえ～ね。
そうです そうです。
(若林) あ～っ 収録中を撮影。
あ～っ 全然わかんなかった。
１問も わからなかったな。
>> ハハハ… (笑)
(春日) ありがとね。
>> こちらこそ 忙しい中
ありがとうございました。
(春日) とんでもない 楽しい一時でした。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林)
いや～当てたことないんだよな なぞなぞ。
(磯貝) お～っ そうなんですか？
(若林) 一度もない。
(磯貝) 毎週クイズの司会とか
やってらっしゃって→
先に わかっちゃうのにな これ
みたいな。
(若林)
何かね 小学生とね 何か 俺がね→
なぞなぞやる みたいな
番組があったのよ。
その時ね 答え聞いても
わからなくて。
(磯貝) あ～っ。
(春日) ほぉ。
(若林) 番組が変な感じになった時
あった (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
確かに磯貝君が早かったね。
(若林) さすがだね。
(磯貝)
よかったです わかってもらえて。