(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。ちょっとね
俳句甲子園 私もね→
ちょっと勉強不足
知らなかったですけども。
まぁ どういったものなのかと。
いうことで いきましょう バ～ン｡
こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
(市野瀬) こんにちは お願いします。
(若林) 俳句甲子園。
あぁ～結構人数。
(春日) 人数 多いな。
(若林) みんなで やるもんなのかね。
(春日) へぇ～。
さぁさぁ…えっと？
文学部って どういうこと？
高校なのに学部があるってこと？
(長谷川さん) 文芸部とかだったら
耳にしたことってあると 思うんですけど部活です。
(春日) あっ 部活ね？
文学部って部活なんだ。
(長谷川さん) 小説 詩 古典研究
俳句ってもう→
文学全般を研究するっていう
部活ですね。
(若林･春日) へぇ～。
(春日) なるほど。
じゃあ俳句甲子園って結構
歴史のある大会なの？
(長谷川さん) そうですね
今年で18年目です。
(春日)
あぁ～ もう そこそこ長いね。 (若林) あっ そう。
(春日) それは どういう戦いをする
俳句で戦うの？
(長谷川さん) はい 大会本部から
出された お題に→
５人１組で１人ずつ
俳句を作ります。
で １人 自分たちの句を
お互いに出し合います。
初めて見た 相手の句に対して→
俳句の表現に関する
質疑応答をして→
その俳句そのものの出来と
ディベートの発言の内容で→
審査員の方々が どっちが
勝ったかっていうのを決めます。
(若林) へぇ～。
(春日) はぁ～ ただ単純に→
俳句の良し悪しじゃなくて→
その後の この 話…
話し合いっていうか何？
それは 例えば
どういうこと言うの？
(長谷川さん) もっと この言葉を
ＡをＢにかえたら→
もっと あなたの言いたい気持ちが
この俳句から伝わってくるんじゃ
ないか とか。
(春日) はぁ～。
(若林) あぁ～。
⟨ということで今回は
春日をお題に…⟩
⟨俳句甲子園を体験⟩
⟨ディベート時間は３分です⟩
(長谷川さん) じゃあ
名古屋高校チームから→
披露させていただきます。
(春日) 名古屋高校 文学部から。
(長谷川さん) はい。
(春日) なるへそ。うん じゃあ
こっからディベートね？
(長谷川さん) ３分間で もうガンガン
手を挙げて…。
(春日) ディベート スタート！
フゥ～ッ！
(若林) はい！
あの その｢トゥースの
響きわたる秋｣というのは→
もう かれこれ ６年ぐらい
響きわたらないんですよ。
(長谷川さん) あぁ～。
(若林) トゥースが。
(長谷川さん) 僕もＹｏｕ Ｔｕｂｅで
今回 番組出るとき探しても→
全然トゥース見つからなくて。
(春日) おい 反論だろ 反論だろ！
(長谷川さん) ただ→
まぁ 宇宙ですから
トゥース トゥース…みたいな→
響きわたってる感は
出たんですけど→
最後 秋って静かなものを
持って来たところで→
ちょっと その後
むなしさというか→
静けさというか
スベっちゃったなっていう…。 (春日) 反論になってんのか？それ。
キャプテン！
(市野瀬) はい！
｢火星まで
トゥースの響きわたる秋｣
季語も入っていて すごく何か
響きわたる→
きれいな光景
広がってくるんですよね。
素晴らしいと思うんですよ ただ
水金地火木土天海冥ある中で→
何で火星にしたんですかね？
(春日) さぁ どうだ？うん。
名古屋高校 文学部。誰がいく？
(鶴田さん) 春日さんは まぁとても→
面白い方ですけれども。
(春日) もちろん。
(鶴田さん) まぁ 火星までって
言ったところで→
すごく面白いんですけど→
火星まで もう少し
上を目指してほしいっていう→
その期待を込めて…。
(市野瀬) ふ～ん。
(若林) 実際にトゥースが
起こった場合って→
僕よく真横にいるから
分かるんですけど→
秋じゃなくて冬になるんですよ。
(長谷川さん) あぁ～。
(若林) だからトゥースが
響きわたった場合→
秋じゃなくて冬にしなきゃ
いけないんじゃないですか？ (春日) うん 30秒…。
うん 言い返せ。残り時間 はい。
５ ４…
(若林) でも春日は そのバカですから。
(春日) ３ ２ １…
(若林) そんなに何かトゥースばっかり→
言ってて本当…。
(春日) 終了～～～！
おい。文学部。
反論が弱くなかったか？
(長谷川さん) あ～そうですね。
じゃあ もっとピシパシ。
(市野瀬) それでは私 発表します。
(春日) うん。
(市野瀬) ｢来春は もうやめましょう
ギャラ泥棒｣
(春日) スタート！
行け行け…！文学部 行け！
頼むぞ！
(長谷川さん) あぁ～ 何かちょっと→
オードリー春日さんの裏事情を
見ちゃったなって感じがして。
ちょっと一瞬もう
言葉を失っちゃったんですけど。
(春日)
そうじゃないだろ 反論 反論！ 誰だ？うん 竹中。
(竹中さん) はい もう本当に
やめてほしいんなら→
｢来春｣じゃなくて｢今から｣に
したほうがいいんじゃないですか
(市野瀬) はいはい…。あの～私も→
もう 今から 現時点からって
いうふうに もちろん→
そういう気持ちは
ありますけれども→
季語を入れてくださいと
だから私は ここに あえて→
来年ではなくて
来年にしようと思ったけど→
来春｢春｣という言葉を
あえて入れたんですよ。
なので もうこの 十分
来春はの これでもう十分…。
(春日) 終了～～～～！
いや文学部 違うだろ
まず最初に言うのが→
春日はギャラ泥棒じゃないから→
この句は おかしいんじゃ
ないですかってことを→
誰一人言ってなかった
６人も揃って！
そこだろうが。
(若林) ギャラ泥棒のうえで
どうするかだよ。
(春日) いや本当だよ。
最後 若林君。
いきましょうか。
(若林) あっ 俺が出すのか。
(春日) そうよ どうぞ。
(若林) ｢ボディビル
フィンスイミング→
ドーピング｣
｢ボディビル
フィンスイミング→
ドーピング｣
(春日) 頼むぞ文学部 頼むぞ。
よ～い スタート！
(長谷川さん) やっぱり俳句って
季節を大事にして欲しくて→
スイミングっていうのが
季語なので。
夏の季語で泳ぐっていうので。
だから これ ボディビル
フィンスイミングってきて→
この最後の
ドーピングっていわずに→
何か もっと より…。
(春日) うん そうだね そうそう。
(長谷川さん) より何かね
もっと春日さんの→
ドス黒い部分みたいのを
引き出せば。
(春日) ドス黒くなくて いいんだよ！
(長谷川さん) すごい いい俳句かなっ て思ったんですけれど→
どうでしょうか。
(若林) 結構その…→
春日を やっぱり表すということで
僕は相方という立場で やっぱ→
俺しか知らない情報っていうのを
どうしても入れたくて。
春日は笑いのドーピングもしてて｡
(春日) 何だ笑いのドーピングって｡
(若林)
スタッフさんと飲みに行っては→
オンエアの時
笑い声たしてくれという→
そういうドーピングも
笑いのドーピングも…。
(春日)
あれコミュニケーションだろうが｡ (若林) ここが もう春日という｡
(長谷川さん) ｢ドーピング
ばかりの春日 年 終わる｣って→
すると１年中ドーピングの…。
(春日) 終了！
(若林) そっちやったわ！
(春日) 帰ってくれ。
(長谷川さん) はい。
ありがとうございました。
(春日) うん ありがとうな。
そうなのよ。
うん ありがとうな。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
(市野瀬) ありがとうございます。