(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん。
何だろう？｢教えてほしいこと｣？
ロシアンルーレットに関して。
何だろう？
バ～ン。
(赤羽さん) お願いします。
(春日) 頼むね。
(春日) すまんね わざわざ町田からさ〜。
(若林) 町田から。
(春日) 来てもらっちゃってね〜。
(春日) 赤羽君 26か。
ロシアンルーレットに
憧れが あると。
やったことは ない？
>> ないです。
(春日) あら そうですか
やりたいってこと？
>> 何か 小学生のときに→
よく バラエティー番組で
やってるのを→
見ていたんですけど。
子どもの頃は 大学生になったら→
飲み会で やりたいなって
思っていたんですけど。
(春日) ほぉ！小学生のときから
憧れてたんだ まさに。
>> そうです“笑”
(春日) ほぉ。
>> だけど 勇気を出して
友達を誘えなくて→
まだ やったこと ないです。
(春日) フフフ…“笑”
まぁね ロシアンルーレット
やろうって なかなかね。
>> はい。
(若林) でも何か タイプ的にはね→
バラエティー女王の感じ
すごい します…。
(春日) そんな感じは しないけどね。
大喜利は 強そうだけどね
何かね“笑”
(若林) タイプ あっ 違うんだね。
(春日) ﾊﾞﾗｴﾃｨｰ女王とか ああいう…。
(若林) 大喜利方面と リアクション方面が
あるとしたら。
(春日) そうそう ねぇ？
とは思うけど なかったわけ。
で その 何？
子どもの頃からの 憧れは
まだ いまだに あるってこと？
>> そうです。
(春日) はぁ～。
まぁまぁ でも
だから やりましょうよ→
そうしたら きょう。
>> はい。
(春日) で 何か｢教えてほしいことがある｣
ていうのが 気になるのよ。
別に 教えるも何も ないじゃん
だって 並んであるやつをさ→
｢どれかな？｣っていって
予想しながら→
食べていくっていう シンプルな
ゲームですよ 言っても。
>> ５つ あるんですけど。
(若林) 多いな。
(春日) ５つも あるの？多いな！
>> ハハハ…“笑”
(春日) そんなに考えて 何か
いろいろ考えて→
ロシアンルーレット
やったこと ないわ！
(若林) じゃあ もうちょい 早く
始めなきゃ いけなかったよ。
(春日) 聞いてみましょうか まずね
５個。まずは？
(赤羽さん) まず 食べる前と
食べ物 選び方と→
３つ目が 食べているときと。
(春日) とき。
>> ４つ目が
食べてセーフだったときと→
５つ目が ハズレを引いて
アウトだったときに→
どんな心構え。
どんな気持ちで
臨んでいるかだったりとか→
どんなことに 気をつけているかを
教えてほしいです。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いいですね 何か。
(若林) 何か すごいね。
(春日) 小学生新聞の インタビュー
受けてるような“笑”
なるほど しっかり １個１個
ちゃんと だから。
ちゃんと知ったうえで
やりたいわけね？
ただ 何となく｡
それは そうだよね 憧れだからね｡
ちゃんと準備したいわけだ。
>> はい。
(春日) はぁ～ まず 何だったっけ？
１つ目 何でしたっけ？
>> １つ目が 食べる前。
(春日) 食べる前。
>> はい。
(春日) の 心構え？テンション？食べる前
>> 心構えだったりとか→
あとは 気をつけてることとか。
(春日) 気をつけてること“笑”あるかな？
食べる前っていうか
選ぶときだよね？食べる前？
>> 食べる前の
臨むときの姿勢だったりとか。
(春日) 春日がね こんな激辛
引くわけが ないと。
(若林) あ～っ。
(春日) こんな 10個ある内の→
１個でしょ？っていって。
１個しか セーフが ないもの
だったらね 分からんけど。
１個 引くようなやつは
そいつは もう本当に→
どうかしてるよ みたいな“笑”
(若林) １回 振って。
(春日) 振ってね。
｢絶対 大丈夫だ｣っていうのは
振りますかな。
>> お～っ。
(春日) 自信持って 臨みます。
>> はい。
(春日) で 何でしたっけ？２つ目は。
>> ２つ目が→
食べ物を選ぶとき→
何に気をつけていたりとか。
(春日) ハハハ…“笑”何に？
(若林) どれかを？
>> はい。
(春日) あ～っ まぁ 何か その。
雰囲気をお伝えしますかな？
>> ハハハ…“笑”
(春日) うん“笑”
｢これ 何か 怪しいな｣とか 何か
｢でかいな｣とか。
何か その すしだったら→
｢ネタの下
何か これ透けてるな！｣
｢こんなの選ぶわけないだろ！｣
とか。
(若林) 何か やるじゃん 春日 何か。
シュークリームをフォークボール
みたいに つかんでさ。
カメラに こうやって
｢こいつは大丈夫です｣
何か｢いきやす！｣とか言うじゃん
それで“笑”
(春日) ｢いきやす｣とか言ってね。
(若林) これ ﾌｫｰｸﾎﾞｰﾙ持ちっていうのは→
優里さんに プレゼントしても
いいですか？
受け継いで。
弟子になりますから。
(春日) 差し上げる。
>> ありがとうございます。
(阿部) 弟子だったんですね“笑”
(春日) いろいろ だから→
予想を自分で こう言いながら
選ぶ感じね。
で 食べるときは 何にしろ
ひと口ね。
>> はい。
(若林) あ～っ やっぱり。
(春日) はむはむしても しょうがないから
もう 全部 もう放り込んで。
で｢う～ん｣ですよね“笑”
(若林) それは？それは 何ですか？
(阿部) 何ですか？それ“笑”
(若林) こう 指を。
(春日) ｢う～ん｣って ここで だから その
ジャッジをね
どうなんだろうって結果待ち。
結果待ちを こう“笑”
(若林) なんで 無線を飛ばすのよ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ｢う～ん｣って。
(春日) いや 無線“笑”
ここで こう｢う～ん｣って言って
やって。
で こうね？
(若林) 指を こうですって。
(春日) そうそう。
(若林) ｢う～ん｣って言えます？それで。
>> う～ん。
(若林) あぁ～ はいはい。
(春日) そう すぐに来なかったりするから
>> はい。
(春日) うん どっちなんだ？
甘いのか？辛いのか？とか。
(若林) すぐ 来ないんだよね。
(春日) うん そう。
すぐ来なかったら
｢う～ん｣とか言って→
そうすると周りが どっちだ？
どっちだ？って なってくるのよ｡
(若林) どっちだ？も 待つ。
(春日) まぁ そうだね。
で 何でしたっけ？
>> そのあと食べ終わったときに→
セーフだった場合。
(春日) あぁ～ セーフだった場合？
｢う～ん｣って
セーフ どうしたらいいかな？
｢う～ん｣って言って
｢うんうんうん！｣
ヘ～ッ！
>> ｢ヘ～ッ！｣？
(若林) 泳がす？
(春日) ですね。
｢セーフ！｣とか言わない。
(若林) ｢どっち？｣って言われたら
どうするの？
(春日) いや 辛かったら
｢辛し！｣ってなるじゃん。
だから｢ヘ～ッ！｣
(若林) なるほど。
(阿部) おぉ～。
(春日) て言って うん。
(若林) 感じてもらうんだ
｢セーフだったんだ｣を。
(春日) そうそう そしたら 周りがね
｢セーフ！｣とか→
言ってくれたりするから。
>> はい。
(若林) もう全部でしたっけ？５個。
>> あと最後に→
食べ終わったあと ハズレを引いて
アウトだった場合。
(若林) アウトだったときね。
>> はい。
(春日) アウトだった場合は もう本当
う～ん…。
まぁ 辛いね。
｢辛し｣とか余裕ある感じに
なっちゃうから。
｢かっ！クソ！辛い！｣って苦悶の｡
あの赤いさ。
もう一番の見せどころだからね。
あの赤いランプが付いてる
カメラに向かって｢くっ！｣
(若林) 余裕あるじゃねぇか！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 鼻につくわ そんなやつ。
(春日) だから もったいない。
こんなんしてたら
もったいないから。
(若林) 赤ランプ探してるやつ 腹立つな。
(春日) ｢あ～っ｣とか言ってると。
もう もったいないから
もう わけ分からない。
もう せっかく バ～ッて…。
(若林) まぁ 確かにね。
(春日) 薄目で こうやって見て
これだって。
｢あっ あっ！あ～っ！｣て言って。
｢クソ～ッ！｣みたいな。
(若林) ｢クソ～ッ！｣
(春日) ｢クソ～ッ！｣て よく言ってるわ
私は｢クソ～ッ｣って言って。
ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(春日) 自信あったからね 引いちゃった
自分に悔しいっていうね意味で→
｢クソッ｣て言って。
(若林) なるほど。
(阿部) ということで もう
オードリーさんから 心構えを→
しっかりと学ぶことが
できたので→
実際にロシアンルーレットを
やってみたいと思います。
(若林) 用意してくれたんだ。
(春日) やろう やろうよ。
(阿部) はい お願いします。
⟨ということで赤羽さん念願の→
ロシアンルーレットに挑戦⟩
⟨８個のうち１つが
からし たっぷりの→
激辛シュークリームに
なっています⟩
(春日) じゃあ いいよ 最初。
(阿部) はい お願いします。
(春日) 引きたいんだもんね。
>> じゃあ真ん中。
(春日) おっ。
>> 信じます。
(春日) いいね。
>> いただきます。
(若林) いや ちょっと“笑”
>> そうだ。
(若林) 全然習ったこと やってないじゃん
(春日) もう早く いきたくて。
(若林) これが怖いのよ。
>> ハハハ…“笑”
(若林) やるとき こうなっちゃうから。
(春日) そうね。
(若林) 全然 フォークで持たないし。
(春日) そうだね。
それで いく？
(若林) まぁ 自分のやり方で。
(春日) 真ん中 いって。
(若林) もう いいのね？それで。
>> はい これでいきます。
(春日) ハハハ…“笑”
そうね ひと口で。
>> う～ん。
(春日) どっちだ？
(阿部) あっ。
(若林) う～ん。
>> う～ん。
(若林) どう？
>> ハハハ…“笑”おいしいです。
(若林) いや それ おかしい“笑”
(春日) 全然 やってくれない。
｢ヘ～ッ！｣を
全然 やってくれないじゃん。
あの時間 なんだったんだよ！
(若林) ５個 あったんだよ？
(春日) ５個あって １個１個 丁寧に
答えてあげて。
放っといたら １個もやらないで
いくとこだっただろ！
ギリギリだよ フォークボールだけ
こっちが言ったから。
フォークボールだけ
やってくれたけどもさ。
まぁ いいよ 自分のね
好きなようにやりなさいよ。
あっ セーフね？
>> はい。
(若林) これ こうする？じゃあ もう。
(春日) じゃあ もう そうね
こう回りで いいんじゃない？
(阿部) 分かりました はい。
(春日) はいはい。
なるへそ 確かにな。
見た目は分からんね。
まだまだ 残ってるから
７個あるわけ ７分の１でしょ？
こんなん 引くわけないよ
春日が。
(若林) 早く やれよ！お前。
(春日) ハハハ…“笑”
引くわけない 大体 分かるんだよ｡
じゃあ いかせてもらうよ。
じゃあ この隣 いっちゃおうかな?
うん 隣。
隣 いかせていただきます。
>> ハハハ…“笑”
(若林) フォークボール。
なんで ちょっと
落とそうとしてるんだよ。
(春日) いきやす！
(若林) ｢いきやす｣だ。
ハハハ…“笑”
｢いきやす｣が出た。
(春日) う～ん。
(若林) あっ で無線 飛ばして。
(阿部) どっちだろう？
(若林) 無線 飛ばしてのだもんね。
(春日) う～ん ヘ～ッ！
(若林) おぉ～！
これか やり方。
(春日) 甘し！
あぁ～ おいしい。
(若林) でも なんか
優里さんも そうだけど→
俺も 何か どっちかっていうと
進行してる方が多いから。
経験は そんなに ないのよ。
(阿部) あっ！
(若林) だから 何か 結構
勉強になったっていうか。
春日の言ってることが。
カメラとか 前振りとかいうやつが
(春日) 早いな！何やってるんだよ。
早いな。
(阿部) 早かった“笑”
(春日) 同じじゃねぇかよ！
(若林) いや 経験がないから 少ないから｡
(春日) ｢経験がないから｣じゃないよ｡
優里状態じゃねぇかよ 何だよ。
(若林) これで？
(春日) さぁさぁ。
これで もう５分の
ちょっと減ってきたね。
(阿部) うわぁ～。
(春日) ３個 ＯＫだから。
(阿部) これ。
(若林) 優里ちゃんに残してよ。
(阿部) はい 残します 絶対。
これで いきます。
うん！セーフ。
(若林) よしよし…。
(阿部) うんうん…！
(春日) いいね！
(若林) いや これ いいよね？
(春日) ４まで 残ったじゃん。
そうなると 何か 同時にいく？
(阿部) あぁ～。
(春日) そういう感じか？
>> はい。
(春日) いける？
>> いけます。
(春日) じゃあ いきましょう。
せ～の ドン！
(若林) おっ ３人が一緒だ。
(春日) じゃあ 阿部君 これでいいよ。
(若林) 阿部ちゃん それ。
(阿部) これ じゃあ これにしますね。
(春日) これね。
いいよ 持ってていいよ そしたら｡
(阿部) もう持ってていいんですか？
(若林) これ どうする？
(春日) かぶったね。
(若林) なんか 不思議だね。
３人が これ さすってね。
(阿部) すごいですね。
(春日) まぁ でも じゃあ いいよ これね｡
(若林) 優里さんだよね。
(春日) いいよ いいよ それ選びなよ。
>> はい。
(春日) フフフ“笑”いいね フォークで
フォークでね。
(若林) で？どうする？
こっちで いっていいですか？
(春日) じゃあ こっち。
(若林) こうですね。
いきやす。
(春日) いきやす。
じゃあ せ～ので いきましょうか｡
>> はい｡
(春日) せ～の。
>> うわっ！
あっ！爽快です。
(春日) ｢爽快｣で きた？
｢爽快｣で くる。
言ったよね？｢クソッ｣って言って
教えた。
１個も やらないじゃん 最後まで
教えたやつ。
｢爽快｣なんて言ってないよ
｢爽快です｣なんて 私。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 全部 自分流で。
(春日) ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(春日) そうなるのか 初めての
ロシアンルーレットでね→
｢爽快｣が出るんだね。
そうね ありがとね。
>> はい。
(春日) ありがとう ありがとう。
>> ありがとうございます。
(若林) ｢爽快｣は聞いたことないね
新しいね。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ありがとうございます。
>> ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) 結構 ３つもね 送ってくれて。
(阿部) はい。
(若林) 一応 確認したいと思って
選びました。
(春日) ほぉ。
(若林) こちらの方です。
(中西さん) あっ 失礼します
失礼します。
すみません 失礼します。
(春日) やっぱりな。
>> 失礼します。
(若林) どうぞ 座ってください。
(春日) やっぱり。
(阿部) お願いします。
(若林) ｢やっぱり｣っていうのは
春日さん どういうことですか？
(春日) まぁ シンプルに変なやつだなと。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 我々のね グッズ
着てくれてますけども。
(春日) そうだね。
(若林) 結構 送ってくれてるって
ことでしょ？これ３つってことは｡
>> えっと なんか…。
30投稿ぐらいは
送ってるみたいです。
(春日) この３つだけじゃなくて？
>> はい。
で 厳選したのが
こちらみたいです。
(若林) 30？
(阿部) 35件 クチコミを
送ってきてくださってますね。
(春日) それは 長い期間にわたって
ちょこちょこ…。
一気にじゃないでしょ？
>> 東京ドームライブのあとに
送ったんですけど。
ちょっと応募したんですけど
ちょっと当たらなくて。
ﾗｲﾌﾞﾋﾞｭｰｲﾝｸﾞで見たんですけど。
(春日) あぁ～ ありがたい。
>> それで すごい感動して。
これ絶対 死ぬまでには→
オードリーさんに ちょっと
会いたいなと思って。
で｢オドぜひ｣で ちょっと
ファンミーティングというか。
なんか リトルトゥースの
ファンミーティングみたいな。
(若林) ｢オドぜひ｣の？
>> いや｢オドぜひ｣で。
(春日) ｢オドぜひ｣が？
>> が はい ちょっと リトルトゥース
(春日) そういう場として提供してる
わけではない こっちはね。
(若林) ファンミーティングじゃない“笑”
(春日) ちょこちょこね 好きだみたいな
ラジオ聴いてるみたいなね→
ぜひらーの人 来てくれるけど。
ファンミーティングとして
開放してるわけじゃないから。
こっちはね？
(若林) やっぱ｢オドぜひ｣となると→
これは全部 ちょっと
真実じゃないと。
(阿部) そうですね。
>> あぁ はい。
(若林) やってられなく なっちゃうじゃ
ないですか だって。
>> そうですね はい。
(若林) 結構 ３つとも
クリアしてもらわないと→
ちょっと放送は
難しいかも分からないね。
ただ会っただけになっちゃうから｡
>> もちろん これ全部 本当で
全部 できます。
(若林) 上から いいですか？やっていって
>> はい お願いします。
(若林) 本当。
(春日) まぁ そうね。
(若林) ｢僕は すれ違う人が
左右どちらに進むのか分かる｣
これ何か 雰囲気で分かるの？
>> ちょっと極真空手を
10年ぐらいやってまして。
(春日) へぇ～。
(若林) へぇ～。
>> ちょっと相手の攻撃を
予想をするのに→
ちょっと 相手の重心をですね→
分かるようになって。
(若林) へぇ～ あぁ～。
>> どっちに傾いてるか
どっちから攻撃が来るかですね。
(若林) へぇ～！
>> それで 歩いてるときも→
重心の相手の…。
まぁ 相手というか
すれ違った人ですけど。
向きが分かるので それでちょっと
よけられるということです。
(若林) へぇ～！
これは じゃあ ちょっと早速
やってみよう。
(阿部) そうですね はい やりましょうか｡
⟨中西さんは
相手に ぶつからずに→
すれ違うことは できるのか？⟩
⟨春日さんが 相手役となって
実演してもらいます⟩
(若林) ２人とも大丈夫ですか？
>> ちょっと軸だけ いいですか？
(若林) 軸？
>> はい ちょっと
自分の軸を ちょっと→
真っすぐに ちょっと
なんて言うんですかね。
チューニング。
(若林) 今から？うん いいよ しても。
>> いいですか？はい すみません。
(若林) そんな必要なんだ それが
自分の軸を。
そんな外で やらないでしょ
そんなこと。
(阿部) 街の中で。
(若林) ねぇ。
ショート動画にあがっちゃうよ
そんなの街でやってたら。
これ何？もういい？
軸 入った？中西。
(若林) じゃあ よ～いスタートで
歩いてもらいますよ？
(春日) はいはい。
(若林) いきますよ。
よ～い スタート！
>> “ドン”
(春日) いやいや…“笑” (若林) ハハハ…“笑”
(春日) いやいや“笑”
(若林) ラグビーの音がした。
(春日) ウソだろ？
ウソでしょ？
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ぶつかってたよ 完全に。
(春日) 完全に ぶつかってたよね？
(若林) うんうん。
>> いや ちょっと…。
ピンクなんで 春日さんが。
ちょっと背景もピンクで ちょっと
色が ちょっと 何か ちょっと。
目がちょっと…。
(春日) 後ろもピンクだし。
(若林) でも そんなこと
言ってられないんですよ。
数があるから。
(春日) まぁ そうだね。
失敗でいいね？これはね。
>> まぁ いったん ちょっと…。
(若林) 一応 勝ち越してくれればいいわ
２つ成功なら。
放送に なんとか
こぎつけたいから。
これクロワッサン。
(阿部) はい。
(若林) クロワッサンって まぁ こぼすよ?
100％。
(阿部) そうですよね。
そもそも そういうね
食べるの 難しい。
(春日) 普通に気をつけて食べてもね。
(若林) 全く こぼさずだよ？
>> そうですね。
(若林) いける？
>> いけます。
(若林) この｢厳しいトレーニング｣って
いうのは何をしてくれるの？
>> 腹筋ローラー。
(若林) ローラー。
>> はい。
(春日) あぁ～ あるよね。
(若林) ちょっと入れてみる？じゃあ。
(阿部) はい。
じゃあ クロワッサンも
準備してるので。
(若林) 腹筋ローラーやって→
腕から腹筋も なんか
きてるところで→
こぼさない？
>> はい。
(若林) 食べたら
この お皿 テーブル 下。
１個も こぼれない？
>> こぼれないですね。
(若林) いけちゃう？
>> いけちゃいます。
(若林) フッ“笑”いや
いけてないんだけどね １個。
まぁまぁ それはいいや。
何回 やっちゃう？
ローラーは。
>> 10ぐらいは
いけると思うんですけど。
(若林) あぁ そう。10やって
こうなってるところで→
こぼさない？
>> はい。
(若林) 丸々１個ってこと？
>> そうですね。
(若林) ちょっと やって。
こぼしたら止めるよ？もう。
>> 分かりました。
(若林) やっちゃおう。
これは成功しよう。
これ成功しないと 本当
厳しいと思うわ。
ちょっと 真ん中だから。
(春日) そうだね。
もう負け越し決定に
なっちゃうからね。
(若林) 財布が臭いなんて
もう別に どうだっていいから。
(春日) そうなんだよ。
(若林) ちょっと ローラーだけ
これは成功して マジで。
ごめんだけど。
>> 分かりました。
(若林) じゃあ中西 お願いします。
>> はい。
よし。
(若林) これ きついよね。
(阿部) いや すごい。
(春日) きつい きつい。
(若林) 10は無理なんじゃないの？
１回も できてないんだから。
(阿部) これ ルールって
ヒザが付いていいんですね？
(若林) なんか 違うよね あんなにね…。
(春日) そうだね まぁまぁ…。
(若林) 10は ちょっと無理だろ。
(春日) 本来ならね。
(若林) ２で 結構 きてるんじゃない？
(春日) ヒザを付けないで。
(若林) 10…やってるの？本当に普段。
いや ヒザ付いてる“笑”
(春日) 完全にヒザっていうか 足…。
(阿部) ぺたんこですよ。
(若林) やり方が違うよ。
ここから起き上がってるんだもん
それでも なんか キツそう…。
ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ヒザが早いな ４回目で。
もう５回で いいよ 中西。
(若林) これで クロワッサンを。
(中西さん) はぁ はぁ…。
(若林) もう まぁ いいか。
(春日) さぁ もう いこう。
(阿部) そうですね。
(若林) 一切 こぼさずに
よく見てて みんなね。
(春日) ここからだから 本番はね。
(若林) 皿に こぼしてもダメだからね。
見やすいよ ここは
黒いテーブルだから。
(若林) これを成功してくれれば。
(阿部) そうですね。
>> “パリッ”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 見たよね？
見たよね？
(阿部) 見えました。
(若林) みんな 見たよね？
(春日) 見たよ。
えっ 落ちたよね？
>> いや。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや 言い訳野郎じゃん。
言い訳中西じゃん これじゃ。
(春日) 言い訳中西だったのか？
>> 言い訳中西じゃないです。
(若林) ハハハ…“笑”
喉 詰まっちゃって。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) でも中西 ガタイとかいいから→
なんか すげぇ気合が
入ってるやつかなと思って。
でも極真の成績 すごいですからね
(春日) あぁ～。
(若林) 最高 トーナメント
どれぐらいまで いったんだっけ？
>> 全国４位です。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 本当に すげぇじゃない。
極真のでしょ？
(若林) ハハハ…“笑”
言い訳中西が？
(若林) こぼれちゃったから。
(中西さん) いや
こぼれてないんですけどね。
(若林) いや 見てたから。
(春日) いや そうだね。
(若林) こぼれたのを
自分で見てたから…“笑” (春日) 自分でも 見てたから。
>> 失礼します。
(春日) またね。
(阿部) ありがとうございます。
(若林) ハハハ…“笑”