(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん まぁ 何だろうね？
何だろうねってことで。
(若林) 覚えてますよ。
(阿部) 覚えてますか？
(春日) まぁ ヘソはね
何度も出てくれたからね。
いきましょうか バ～ン。
うん 頼むよ。さっぱりしたな。
(若林) いや 懐かしい。
⟨｢オドぜひ｣に やってきては→
激クサのヘソのニオイを
嗅がせてきた近藤さん⟩
(春日) 痛くないの？
(若林) う～わぁっ！
⟨オードリーに
強烈なトラウマを植え付けた→
近藤さんからの大事な報告とは⟩
(阿部) うわっ！ゴホッゴホッ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) いろいろね 何か
暴れてくれたけど。
(若林) でも 本当 そうでしたね。
(春日) 変化があった？
(近藤さん) はい。
(春日) 何？どうしたのよ。
>> 結婚しまして。
(春日) ハハハ…“笑”
>> 子どもも生まれました。
(春日) おい 本当に報告じゃないかよ。
>> はい。
(春日) このたび なんて言って。
(若林) いやぁ～。
(春日) あぁ～。
(若林) 本当だ。
ちゃんと。
(春日) へぇ～。
(若林) いや うれしいですね
そういう変化が→
あったっていうのはね。
(春日) いや そうだね。
どれぐらい前？だから
３年前に出てくれたってことは→
そのあいだにってこと？
>> そうですね。
そのときに付き合ってた彼女と。
(春日) ほぉ。
(若林) 結婚？
>> 結婚しました。
(春日) 結婚は何年前？去年？
>> 去年で。
あした 実は１年です
結婚記念日です。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや もっと早く言ってよ。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや そうだよ。
(若林) ねぇ。
もう本当 結婚したんだからね
こんな番組 出ちゃダメ 本当に。
(春日) ちゃんと きょう
言ってきてるのかい？
おかみさんには きょう出るよって
>> そうですね 実は→
奥さんと子どもが来てまして。
(春日) 子もいる？
>> はい。
(若林) あちら？
(阿部) スタジオに来てくださってますね｡
(春日) あぁ～！
(若林) お子さんも？
(春日) 子だね。
(阿部) わぁ～！
(若林) かわいいね。
(春日) そうだね。
(若林) 似てるね。
(春日) 似てるな 近藤ちゃんにな。
(若林) やっぱ近藤ちゃんにね。
(春日) どっち？男児？女児？どっち？
(近藤さん) 男の子です。
(春日) 男児か。
(若林) 何か月？今。
(近藤さん) ５か月です。
(若林) ５か月か あぁ そう。
奥さんは やっぱ当然
嗅いでるの？やっぱり。
>> 嗅いでません まだ。
(春日) えっ？
(阿部) えぇ～っ！
(若林) 何でよ？
>> やっぱり 嫌がられますよね。
(若林) １回 嗅いでみる？って言っても。
>> 僕は やっぱ
嗅いでほしいんですけど。
(春日) 全てを知ってほしいよ 結婚して
家族になるわけだからね。
>> ファミリーなんで やっぱ。
(春日) そうだよね。
>> 子どもには絶対 嗅がせないでね
て言われてるんですけど。
本当に 奥さんからは。
(春日) 当たり前だよ。
(若林) 確かに 将来ね グレちゃうかも
分からないから。
(春日) 心配だよ。
(若林) 俺もね あれ 嗅いでから 何か→
いまいち 言葉
出なくなっちゃったもんね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) パン！て出なく…。
(若林) 懐かしいね
コロナの時期にね 真っ最中に→
アクリル 入れるっていって。
(阿部) あぁ～！
(若林) 真ん中に丸い穴が あいててね→
そこから 結局 嗅ぐんですよ
そこから。
(近藤さん) 作っていただいて。
(阿部) そうでしたよね。
(若林) あそこからだよね
コロナ 始まったの。
(阿部) そんなことはない。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) そんなことないです。
(春日) その前から あったけどね。
確かに 今 考えたら
あれ 謎だよね。
(阿部) はい アクリルのところから。
(春日) アクリルね。
なんで アクリル１回
挟んだんだよっていうね。
(若林) 結局 穴が あいてるから
結局 嗅ぐから→
マジで意味ないの。
(春日) いらないよね。
(若林) あれ コロナのアクリル史上
一番 意味がない→
アクリルだと思う 世界でも。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 本当 わけ分かってないね
スタッフもね。
(若林) あれね 覚えてる？穴 あいてて。
>> 覚えてます。
わざわざ 作ってもらって。
(若林) 謎だよね。
嗅いで｢くせぇ！｣って言って。
(春日) 何を防ぐための
アクリルだったのかっていうね。
(若林) そう 本当だよね
何も防げてない。
真ん中に 穴が あいてて
指 入れてくるから。
あれは謎 あれは本当 みんな
考えすぎてた時期だからね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そうだね。
(若林) 結果 クサかったしね｡
(春日) よく分かってなかったっていうね｡
(若林) でも ありがたい
そんな近藤ちゃんがね→
もう結婚したっていう。
(春日) 結婚してね。
なんか変わった？結婚してから
今までと。
>> やっぱり 今までサウナとか→
結構 やっぱり１人で
行ってたんですけど。
(春日) まぁ そうだよね 独身 男１人。
>> やっぱ そういうのが
できなくなって。
イクメン目指して 今。
まぁ 育児 めちゃめちゃ
やってますね 今は。
(若林) へぇ～。
(春日) あっ そう。
(阿部) すてき。
(春日) どう？楽しい？
>> そうですね やっぱ 自分の
子どもなんで かわいいんで。
(若林) じゃあ もう
衛生面も気を使うから→
ヘソも洗うように
なったんじゃない？
>> そうですね やっぱ
一緒に 風呂 入ってるんで。
(若林) うん。
(春日) そうだよね。
>> こまめに 手洗いとかも
やっぱ しますし。
(春日) あぁ～ まだ 免疫がね→
強くないから。
>> そうなんですよ。
(阿部) 今は じゃあ もう
熟成はされてないんですか？
>> 前回 出たときから もう 本当に
全く触ってなくて。
(春日) えっ？
(若林) 触ってない？
(阿部) えっ？
(春日) ほぉ。
>> ニオイも ちょっと分からないです
(若林) あぁ～ そういうこと。
自分でも分からない？
>> そうですね。
久しぶりに やっぱ ２人に
嗅いでほしくて。
(春日) 家族ができた 今？
>> はい。
(春日) 何で 我々が確認しなきゃ…。
>> ハハハ…“笑”
(春日) だって 別にさ。
>> 知ってるのは。
(若林) そうね 過去を知ってるからね。
(春日) 知ってるけど 今までは ほら。
いや 分かるよ 独身のときね
やっぱ 我々も友達だからさ。
>> ありがとうございます！
(春日) やっぱ こうね？
お前 クサいの どうなってんだよ
みたいな感じで→
ニオイね チェックしてたけど。
これからは やっぱ
家族も できてるわけだから。
(若林) まぁ 確かにね ビフォー アフター
(春日) 我々がチェックしたところで
どうなんだろうなとは思うよ。
(若林) もしかしたら そのね？
クサすぎて→
クサくなくなってるかも
しれないからね。
>> そうなんですよ その可能性も。
(春日) そんなことない １周してみたいな
(阿部) １周して？えっ クサすぎて。
(春日) ニオイなんて１周したら なくなる
なんてことは ないんだよ。
(阿部) はい クサいものは
クサいですからね。
(春日) クサいよ プラス プラス。
(若林) いや 分かんないよ。
漫才もさ 面白すぎて みんなが。
面白くないことが面白いみたいに
なっちゃうとき あるから。
クサすぎて
クサくなくなってるかも“笑”
>> １周 回って。
(春日) そんなことないのよ。
ちゃんとね プラスされていくから
ニオイっていうのは。
(若林) それを嗅いでみるってことか。
>> そうですね。
(春日) まぁ いいけど。
(阿部) おっ。
>> ありがとうございます。
(春日) でも やっぱ おかみさんも
知っといた方が→
いいような気は するんだよね。
(阿部) えっ ついに？
>> 奥さんですか？
(春日) 家族だから。
(阿部) ついに嗅がせる日が。
>> 本当に ちょっと離婚の可能性も
出てくるんですよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> 可能性は あると思うんですよ。
(若林) 確かにね。
(春日) いや そうだけど“笑”
>> ヘソがクサいからっていう理由は
ちょっと ヤバイと思うんですけど
でも やっぱり そこからみたいな｡
(若林) まぁ 確かに あのクサさは もう→
不倫ぐらいの感じ あるもんね。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) 衝撃として。
(若林) 不倫みたいなクサさだし。
(春日) 不祥事になっちゃう？
(若林) うん。
⟨これまで 一番 近藤さんの→
ヘソのニオイを嗅いできた
若林さんが→
｢オドぜひ｣を代表して
確認します⟩
(若林) どうやってやるんだっけ？
アクリル出してもらえますか？
一応。
(春日) いいよ！捨てたよ もう あれは。
(若林) ないの？あれ。
(春日) ないだろ もう二度と
使わないでしょ。
(若林) どうやるんだっけ？
>> まず ヘソを 中に入れて。
(若林) 準備 そっち するんだよね。
>> ちょっと グリグリさせてもらって
(若林) これ自体 久しぶり？
>> めちゃくちゃ 本当に久しぶりです
(春日) へぇ～。
(若林) 近藤ちゃんも うん。
いや かき混ぜすぎじゃない？
>> ハハハ…“笑”
(若林) 前も言ったけど 直接
うんこ触ってるのよ これで。
それが 俺 嫌なの。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 結局 大腸にも 穴あいてるから。
それは クサいわって。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) そういう ニオイだから。
(春日) それはもう ﾍｿじゃないわっていう
(若林) できた？
>> はい。
固定しておくんで。
(若林) そうそう 固定なんだよね。
で 息 吸って 吐いて。
(春日) そうか 自分から いくんだ“笑”
(若林) で 自分で吸うんだよね？
(春日) そうだね。
(若林) 吸って 吐いて 吸う。
(春日) 近藤ちゃんは 待ってるだけなんだ
そうなんだよな。
(若林) もうじゃあ固定しておいて それで
動いたら もう
ついたら もう終わりだから。
(春日) ハハハ…“笑”確かに
ついたら 本当 死ぬよ 多分。
(若林) うん。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) あっ。
もう ちょっとクサいんだけど。
(春日) ウソ？
(若林) 本当に。
(春日) その距離で？
(若林) うん 何か 今 ちょっとクサかった
(春日) まぁ でも 気のせいかもしれない
若林さんがさ。
(若林) いやいや…このニオイだもん。
(春日) 若林さんが
意識してるだけかもしれない。
(若林) クサい クサい！もう クサいわ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) オフィシャルでね 全部 吐いて。
>> はい。
(春日) いったん 全部 吐いてから→
一気に吸い込むで。
(若林) ふ～っ…。
ふっふっ。
(春日) 吐いた 吐いてるね 吐いてる。
(若林) う～わっ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”リアル。
(若林) いや～っ。
(春日) リアルですね！
ショーアップされてない リアルな
(若林) 全然 クサいですね。
(春日) ハハハ…“笑”
嫌だなぁ。
(若林) 全然 クサいですね。
増したとか 減ったとか 一切ない
変わらず。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ｢あ～っ これだ！｣みたいな
何か そういう感じが したね。
うん。
(春日) なるへそ。
(若林) 本当 クサすぎてね→
あれみたい。
ほら。
(春日) 出てこないじゃん ほら 言葉が！
おい！どうするんだよ！
(若林) ハハハ…“笑”
>> すみません！
(若林) おい！
(春日) なぁ 影響 出るぞ！仕事に。
(若林) ハハハ…“笑”
>> すみません。
(春日) 近藤！もう来るなよ お前！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ。
>> すみません。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ 頼むぜ。
(若林) クソ。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
まぁ ありがとうっていうか。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとうっていうかな。
(若林) おめでとうね 本当に。
(阿部) おめでとうございます。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) ほぉ。
(若林) うん。
(春日) 自分の肘は なめられないんだね。
(阿部) そうですよね。
(春日) 普通は。
まぁ いきましょうかね バ～ン。
(中川さん) お願いします。
(若林) お～っ。
(春日) はい 頼むね。
(若林) 肘。
>> お願いします。
(若林) お願いします。
(春日) 中川ちゃんね。
肘っていうのは なめられない？
人は。
>> らしいですね。私も そういう
リアクションだったんですよ。
(春日) 最初 知らなかったの？
>> 全く。
(春日) どういう タイミングで
それを知ったの？
>> 何か 大学のときなんですけど。
(春日) ほぉ。
>> 飲み会で。
まぁ 飲み会って しょうもない話
ばっかり するじゃないですか。
(春日) 基本的にね。
(若林) 退屈だったんだ。
>> そうなんですよ
何か そんな雑談の中で→
誰かが｢そういえば 何か
人間って→
肘なめれないらしいよ｣みたいな。
(春日) はいはい。
>> 何か 言って｢いや そんなわけ
ないだろう｣みたいな。
で みんな とりあえず やってみて
(春日) まぁ そうか。
>> ｢できない できない｣みたいな
｢できない できない｣
｢えっ？｣｢できた｣っていうのが 私
(若林) へぇ～。
(春日) 中川ちゃん パッと やったら
すぐ できたってこと？
>> そうなんです。
(春日) 何の苦労もせず？
>> 何の苦労も なく。
(春日) え～っ。
>> なので 皆さん
できると思ってるんですよ。
(春日) あ～っ そう？ちょっと じゃあ。
(若林) え～っ できるの？
(阿部) ねぇ。
(春日) ねぇ やってもらって。
(阿部) いいですか？
>> 全然。
いや 本当に 何か そんな
引っ張ることも なく。
(春日) まぁ そうだよね。
>> すごい 何なら地味なんですけど。
(春日) あ～っ。
(若林) あ～っ。
(春日) もう シンプルにってことでしょ？
>> いや もう 本当 シンプルに。
予想していただいてる なめ方で
そのまま なめます。
(春日) お～っ。
>> はい じゃあ なめます。
(春日) いい？
(若林) え～っ！
(阿部) あ～っ！
(春日) お～っ。
(若林) それ 絶対できないんだよね？
>> 絶対できないらしいんですよ。
(春日) できそうだけどね 簡単。
だって どこかが痛いとか→
無理に う～っとか やってる
わけじゃない感じだもんね。
>> 全然ですよ。
(若林) もっと なめれそうだもんね。
すごい…。
(春日) これで その飲み会のときに→
パッと やったら
｢お前 何か すごいな！｣って→
盛り上がったでしょ？
>> そうですね｢え～っ！｣て なって。
(若林) みんな できないんでしょ？
>> そう みんな できなくて。
滑稽なんですよね なめれないのが
(春日) あ～っ。
>> 私 なめれる…。
(若林) 自分は できるから。
(春日) え～っ。
(阿部) え～っ？
できなさそうだけどね。
(春日) やってみる？
どうやって？
>> まぁ でも簡単なんで ちょっと→
やってみて…。
(若林) あ～っ 何かね。
>> あっ あっ あ～っ！
(若林) どう？
>> ハハハ…“笑”惜しい 惜しい！
(若林) なめた？
(阿部) おっ！いや。
(春日) これは？
(阿部) 春日さん すごい。
(春日) でも ギリギリ ここら辺か。
>> そうですね 肘じゃないですね。
(春日) ちょっと もう１回 見せて。
あ～っ もう肘の ここだね。
(若林) 内側。
>> そうですね。
(春日) ここ いってるんだ だから この。
(若林) でも 肘の→
ほぼ先端のとこ なめてるじゃん。
(春日) あ～っ そこだよね。
(阿部) あ～っ。
(春日) あ～っ
そこじゃないと ダメだよね。
>> そうですね 肘なので。
(春日) そうね 肘だよね。
内側だもんね 肘 手前だもんね。
(阿部) 肘 手前。
(若林) なんだ？これ。
>> ハハハ…“笑”
いや でも 春日さん
結構 惜しいですけどね。
ハハハ…“笑”
(春日) 惜しい でも ここだね。
何か ギリ ここ。
>> うん。
(春日) ここ いかなきゃ
いけないんだよね 肘のね。
>> そうですね 肘ですもんね。
(春日) 肘だもんね。
>> ちょっと 若林さんは 全然
ダメかもしれないですね“笑”
(春日) 若林さん 全然 足りてないね。
>> ハハハ…“笑”
(春日) 限界？それは。
>> 全然かもしれないですね“笑”
(春日) 限界？全然だね。
まぁ でも こんな感じじゃない？
普通の人。
>> そうですね。
(若林) 淳一朗みたいにね こう…。
どっちも こないね 首も 肘も。
(阿部) そうですね。
舌も どこも いかないですもん。
(若林) すごくない？それが まず。
>> こう いけますね。
(阿部) ここが いかないですよね。
(若林) だから 結構 手首が
こうやってさ→
ひねられてるのに
いっちゃうんだよね。
>> ここから 折りたたむ感じですね
こう。
(若林) うわ～っ。
(阿部) うわ～っ すごい！
(若林) 折りたためる人が いけるのか
１回 真っすぐ上げたあと→
外に 手首が向いてるのよ。
>> そうですね こういってから。
(春日) どういうこと？
(若林) 手首が グンッて いくのよ。
>> こうですね。
(若林) ほら！あれが すごくない？
野球とか すごい人いるじゃん。
(阿部) はいはい アスリート。
>> そうですね 大谷さんとか
なめれるかもしれないですね。
(春日) こうやって やってさ
大谷選手とかさ→
佐々木 朗希選手みたいにさ。
(若林) やってるよね。
(阿部) やってます やってます。
(春日) こうやって やってさ 後ろでさ→
肘がさ グ～ッと つきそうになる
それ できるんじゃない？
後ろ 向いてみ？
>> やったこと ないですけどね。
(春日) 腰に 何か こうやって やって。
(若林) 肩甲骨を寄せる。
(春日) あ～っ でも 柔らかいじゃん！
(阿部) 柔らかい！
(若林) いやいや 淳一朗 何か すごいぞ。
>> 柔らかいですか？
(若林) 肘が くっつきそうだぞ。
(春日) おい 160ｋｍ
投げられるんじゃないか？
>> 野球やったほうが いいですね。
(春日) うん 野球やったほうが いいよ。
(若林) すごくなかった？今。
>> すごいですか？
(春日) だって あんな いかないよ 普通。
(阿部) 春日さんって→
どのくらい いきますか？
(若林) やってみて。
(春日) 私だってさ こうしてさ。
(阿部) あ～っ 全然。
(春日) こうして これぐらい…。
(若林) あ～っ 全然…。
(春日) あぁ～っ！
(若林) これと これが ここが。
(阿部) うわ～っ！
(春日) あぁ～っ！あ～っ！
助けて～！って おい。
やめてくれよ。
(若林) はぁ。
(春日) やめてくれよ“笑”
(若林) いやいや。
｢助けて｣まで いってると
思わなかったのよ。
(春日) いやいや 言うよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) だって 伝わらないじゃない
私が どれだけ 大変 キツイかって
こっちに
キャメラが ないんだからさ。
損したわ 損！今の１回分。
(若林) だから 俺も分かんなかった。
(春日) キャメラもないのに
顔も撮ってもらえてないのに。
(若林) あれが すごかったもんな。
(阿部) はい。
何か ここの曲がり方が
すごいですよね。
(春日) え～っ だから それが…。
だから大谷選手とかも
肘なめられるのかもね 自分の肘｡
>> いや そうなのかもしれないですね
(若林) いや そうじゃない？
(阿部) そうですよね。
(春日) この辺が 柔らかいんだよ。
>> でも やっぱ あとは
肘なめたいっていう思いも→
結構あると思いますね。
(春日) 気持ち？
>> はい。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや 気持ちじゃ無理でしょ。
>> いやいや“笑”
(阿部) ここを なめようみたいな
目標があった方が。
>> そうですね。
(阿部) もしかしたら→
なめられるかもしれないので。
ちょっと みんなで
いろいろ考えてみた結果→
ホイップクリームを付けたら
いいんじゃないかな→
というふうに思ったんですよ。
(若林) うんうん。
(春日) なるへそ。
(阿部) なので１個 目印として→
もう このホイップクリームを
絶対になめる!みたいな気持ちで→
ちょっと肘を なめてみたら
届くかもしれないので。
(若林) うんうん…。
(春日) なるへそ。
⟨ということで 一番できそうな→
春日さんから
挑戦していただきます⟩
(阿部) いけそうな所から順番に。
>> 徐々に 徐々に。
(阿部) 徐々に やっぱ。
(春日) うん。
>> 目標に向かって。
(阿部) はい。
(春日) ここ？いや ここは いけるよ。
>> これぐらいから いけますか？
(春日) うん ここは…。
ここは 余裕でしょ。
>> ハハハ…“笑”お～っ。
(阿部) お～っ！
>> 全部 全部。全部いけそうだ。
(阿部) あ～っ。
>> あっ いけます いけます。
(阿部) でも いけてる。
わ～っ すご～い！
>> お～っ！
(阿部) 届いてます 届いてます。
>> いけますね いけますね。
ハハハ…“笑”
(春日) いけたよ。
>> いけますね“笑”
(阿部) お～っ いけてる いけてる。
(春日) いけるね。
>> いけます。
(春日) ここは いける。
>> じゃあ いよいよ→
本番ですね。
(春日) そうか うんうん。
>> なめたいですか？でも。
(春日) いや なめたい。
うまいね おいしい
ホイップクリームだ これ。
>> ですよね やっぱり。
(春日) ちょうどいい 甘さの。
>> やっぱり なめたいって
思わないといけないので。
(春日) はいはい。
>> はい。
(阿部) お～っ すごい。
(春日) ここね。
(若林) 結構 先端 でも。
>> これは“笑”
(春日) 立とう。
(若林) 首が あっ もうちょい もうちょい
(阿部) あっ もうちょっと！
もうちょっとです。
(若林) もうちょい もうちょい…。
あと何だ？あと何なんだ？これは｡
あ～っ もうちょい もうちょい…｡
(阿部) あっ もうちょっと。
(春日) クソ！
ギリギリ届かないね。
(若林) ギリギリ？
(春日) 悔しいね。
>> もうちょい 折りたためますね
多分ね。
ハハハ…“笑”
(若林) 手首か。
>> おっおっ…“笑”
あっ いけそう いけそう“笑”
(若林) もうちょっと これが こう。
手首が こっち 外 きてたから。
こうやって こうだったよね？
>> そうそう 折りたたんでもらって。
(春日) う～…。
(若林) こうやって こうだったよね？
(春日) うっ…。
(若林) これが こうで あと。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) あ～っ…。
助けて～！
(若林) ｢助けて｣そこまでだったの？
(春日) いや そこまでだよ。
(若林) 気づかなかったから。
(春日) 手首も ぐ～っ なってるし
頭も ぐ～ってなってるし。
呼吸が危なかったよ 今。
(若林) 呼吸も 喉がしまって。
(阿部) 呼吸が。
(春日) うん 喉がしまっちゃってさ。
ブラックアウトするとこ
だったよ 今 危なかったよ。
(若林) 危ない 危ない。これ危ないね。
>> 危ないですね。
(春日) いや ギリッギリいけないんだね。
>> いや本当に 惜しいですね。
(阿部) 本当。
(春日) 悔しいわぁ。
(阿部) あと ちょっと。
(春日) いけそうで いけないのが悔しいね
>> そうですね。
(若林) やっぱ すごいね。
(春日) いや すごいわ。
>> 意外と 柔らかかったんですね。
(若林) じゃあ ちょっと
阿部ちゃんの肘に…。
(中川さん) はい 分かりました。
(阿部) はい。
(若林) いけそうだったんだっけ？
(阿部) そうですね まず…。
>> でも まず いけそうな…。
(阿部) はい まず いけそうな所から。
(春日) そうだね 徐々にの方が いいね。
>> ですよね。
このぐらいからに しましょうか。
(阿部) ありがとうございます。
>> スリーステップぐらいで。
(阿部) はい。
ここは まだ あれですもんね。
>> いけますよね 全然。
(若林) お～っ もう全然 大丈夫じゃん。
>> うんうん。
(阿部) うん いけます いけます。
(若林) そこは。
(春日) そこはね。
(阿部) ここは いけますね。
>> さすが。
ちょっとだけ下げますね。
(阿部) はい。
(若林) だんだん。
(阿部) あっ これ…。
このホイップクリーム
めちゃめちゃ おいしいですね。
(春日) うまいよ。
(阿部) おいしい。
(春日) うん だから 食べた方がいいよ。
(若林) いいモチベーションだ。
(春日) うん。
>> ハハハ…“笑”
(若林) あっ やっぱ無理？
(春日) あっ そこ いけない？
(阿部) いや いけます。
(春日) あ～っ そこは やっぱ
ちょっと…。
(阿部) うっ…。
(若林) ハハハ…“笑”
もうちょい手首が
こっちかもしれないね。
(阿部) なめてます なめてます。
(若林) あ～っ！
(春日) ギリッギリだな。
(若林) いけてた いけてた…。
>> 全部 全部いけますか？
(春日) 全部は いける？これ。
(若林) もうベロを のばすしかないね
ベロを。
ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(阿部) あ～っ！
>> くやしそう。
(若林) いや 難しいよね。
(阿部) 難しい。
(春日) うん いけそうにないな。
(阿部) いや でも気持ちで確かに
ちょっと のびた気がします。
>> そうですよね。
(阿部) うん。
いけないと思ってた
あと１ｃｍは いけました。
(春日) まぁね
クリームないときよりはね。
(阿部) で あと このクリーム
すっごい おいしいです。
(若林) あっ そう。
(春日) うまいけど。
(若林) やってみるけど。
最高で この辺だね 俺は。
>> あ～っ…。
じゃあスタートは その辺から。
だいぶ遠いですね“笑”
(春日) いや そこから始まった
ところでだよ。
そこ意味ある？
>> これ“笑”
(春日) 遠すぎるでしょ そこ 肘から。
(阿部) あれ？
(春日) 何の意味がある？
(阿部) もう 過ぎてます 過ぎてます。
(春日) 何の意味があるんだ 肘。
(若林) あっ 結構いけてるってことだ。
>> すごい！
いけそうです。
(春日) 何の意味があるんだクリームに。
(若林) そう だから何か 俺は
クリームより奥へって→
思った方が
いけるタイプかもしれない。
>> なるほど じゃあ…。
(春日) じゃあ もう肘いちゃって
いいんじゃない？目標の所。
>> ここで いっちゃいますね もうね｡
(若林) うん｡
(阿部) そうですね。
>> ちょっと ここで…。
(阿部) おっ。
>> あっ“笑”
(春日) これね。いけるのか?これ。
(阿部) いける?いけるんじゃないですか
(若林) うん いけそう いけそう。
>> 気持ち入ってますね やっぱり。
(阿部) やっぱ気持ちですね。
>> 入ってます 入ってます これ。
(春日) いけるんじゃない？
(若林) ふ～っ！
(春日) 吹い…
あっ 吸い込もうとしてるの？
それは意味が それは違うって。
(阿部) 吸引力ですよね それ。
(春日) いや 吸い込みは違う
吸い込めたとしても→
それは その…。
目的と違うからね。
(若林) 無理だね やっぱり。
(春日) 服が汚れただけだね。
(阿部) そうですね“笑”
若林さんの
ほっぺたと 服が汚れた…。
(若林) そうだね。
(中川さん) 申し訳ない。
(春日) うん やっぱ
だから すごいんだよ。
(阿部) すごいです 見たことないですもん
>> じゃあ自慢していいですかね？
(春日) そうじゃない？だから肘…。
(若林) すごい。
(春日) 肘…まぁ でも肘も そうだけど
後ろのね この→
肘と肘が くっつきそう
みたいなやつも すごいから。
両方自慢した方がいいと思うよ。
ちょっと､また､じゃあ
新しいの考えてきます。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) ありがとうな お世話さま。