ヤ～ッ！
⟨今宵は｢オドぜひ｣版
ダチョウ倶楽部のお約束コント⟩
⟨そして
ヒューマンビートボックスで→
市野瀬アナを気持ち良くします⟩
⟨さらに…⟩
(若林) 魔球だ。
(市野瀬) それでは
最初のクチコミはこちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。ちょっと あの→
事前に電話でも話したんですけど｡
本当に好きなんですって
バラエティーが。
(春日) え～っ 事前交渉するね
すごい熱心だね。
(市野瀬) そうですね。
(若林) ちょっと どういうのが好きか
聞いてみましょう。
こちらの方です。
(久木さん) こんばんは。
(若林) よろしく お願いします。
>> お願いします 失礼します。
(若林) どうぞ どうぞ。
(市野瀬) お願いします。 (春日) 頼むね。
>> お電話この間ありがとうございました。
(若林) とんでもない 全然大丈夫だから。
(若林) いや～久木君がね
実際に来ましたけども。
大阪から来てくれたの？
>> 大阪から今日はバスで来ました。
(若林) え～っ。
ここに ちょっと
書いてあるんだけど→
お約束と茶番
こういうのが好きだと。
>> そうですね。
(若林) 例えば どういうやつが？
ダチョウ倶楽部さんが
よくやっている→
アツアツおでんで アツッ！とか→
じゃあ僕やります やります
どうぞ どうぞとか。
(若林) あ～っ。
>> すごい好きで。
(若林) あっ ああいうのがね。
>> １度やってみたいなと 思うんですけど。
１番好きなのが
上島さんが切れだして突然。
立ち上がって
こう近づいていって→
最後にキスで落とす。
(若林) はいはい…。
それを１度
やってみたいんですよね。
(若林) あ～っ なるほどね あれね。
それで お仕事してるんでしょ？今
>> お仕事してます。
(若林) 周りの友達とかと→
飲み会とかの時とか そういう
流れになったりしないの？
なったりしないですね。
キスは やらないですね
テレビ回ってないと みんな。
(若林)
そうか誰も じゃあ一緒にやって くれないっていう事だよね。
(春日) うん。
(若林) 俺らも あんま
やったことないから→
多分レベルが同じぐらいの
みんなでやった方が→
うまくいくと思うのよ ちょうど。
ちょっとイッチー誰かいない？
(市野瀬) 実はですね→
｢オドぜひ｣版
即席ダチョウ倶楽部を→
結成いたしました。
(若林) あ～っ いいですね。
(春日) ３人？
(市野瀬) えぇ。
ということで若林さん。
(若林) はい。
(市野瀬)
そちらに呼びにいってください。
(若林) もう いるんですね？
｢オドぜひ｣のぜひらー達で。
ウソ。
(若林) こちらの方々です どうぞ。
ヤ～ッ！
(春日) ハハハ… (笑) 来ました。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
さすがですね どうぞ どうぞ。 (春日) しょうがねぇな。
＼ すいません。
(春日) 帽子を… (笑)
>> ヤ～ッ！
ヤ～ッ！
(若林) いや さすがですね。
(春日) しょうがねぇな。
(若林) もう何か服装も… (笑)
(春日) 寄せてるね。
(若林) 服装も もう…。
(春日) もう誰が誰やってるか 分かるね。
>> えっ 分かります？
(若林) もう聞かないでも…。
⟨以前 暇つぶしのプロとして
出演した堀さんを→
体型が上島さんぽいという→
単純な理由で召集⟩
⟨寺門さん役は お肉が
大好きだという尻芸の達人→
伊倉さんが担当⟩
⟨そして肥後さん役は…⟩
(肥後さん) はじめまして肥後です。
(若林) えっ？初めて来るの？
(春日) はじめまして？
(市野瀬)
そうなんです 名古屋にちょっと→
肥後さんぽい方が
いないっていうことで→
スタッフが名古屋 肥後で→
検索しましたところ→
こちらの方が。
(若林)
いや それで いきなり出てきて ヤ～ッてよくできますね。
それで久木君は？
ケンカからの
キスがしたいんだよね？
したいんですけど…。
(堀さん) あっ やりましょう！
(久木さん) 堀さんが苦手で 結構…。
(若林) えっ 何で苦手なの？堀が。
(久木さん) おじさんだから。
(若林) えっ おじさんだから？
えっ 久木君ゲイじゃないよね？
(久木さん) ゲイじゃないですけど。
(若林) 若い男は大丈夫みたいな。
(久木さん) 同年代だったら まだ→
いけるんですよ一般人の方でも。
(春日) ゲイじゃねぇかよ！
(若林) キスが？
(久木さん) そうですね。
(堀さん) いや おかしいだろ
28歳も→
まぁまぁ おじさんじゃねぇかよ！
俺37だけど28もまぁまぁ
おじさんだろ 本当によ。
(若林) 堀 やめとけよ！
(堀さん) まぁまぁおじさんじゃねぇ｡
(伊倉さん) まぁまぁ わざわざ
大阪から来てくれてるんですから｡
(堀さん) 何だお前あっちの味方かよ｡
(伊倉さん) そういうんじゃなくて→
かわいそうじゃない｡
(堀さん) 何だ お前さっきから何か｡
何なんだよ お前。
(伊倉さん) 何だよ。
(春日) そこで すんのかい。
(若林) ちょっと待って ちょっと待って。
別に お前らの
キスじゃないんだよ。
(春日) そこで しちゃうのか。
(久木さん) 僕がやりたいって
言ってんのに。
(伊倉さん) でも これ僕らも
やりたくて来てる→
わけじゃないので
元々 言っちゃうと。
(若林) いや だから伊倉は いつも
やりたいこと違うもんな。
(伊倉さん) 僕は いつもは
そうですよ全然。
(若林) いつも やりたいやつを
見せてやれよ！
(伊倉さん) いや そんな だって
急に言われても そんな→
準備してるわけ
ないじゃないですか。
(堀さん) お前 準備してないのかよ！
(伊倉さん) してるわけ。
(堀さん) おい！
(伊倉さん) してるわけないけど→
そんな だって急に言われても。
(若林) いつものやつ あれ見せてやれ！
(伊倉さん) できるわけないからさ
そんな。
(若林) 本業の方をよ！
(春日) もめるんじゃない
もめるんじゃないよ。
(堀さん) うわ～！
(伊倉さん) あれ？いつの間に！
(若林) 久木さん やめてよ
ケツにキスなんて。
ダチョウ倶楽部に
ないじゃないかっていう。
(伊倉さん) 絶対ダメ 痛い！
(若林) いや普通にキスして。
(春日) もめろよ！
(久木さん) もう あ～！
(若林) 久木さん。
(久木さん) はぁ？
(若林) ゲイだよね？久木さん。
(久木さん) ゲイじゃないです。
(若林) いや ちょっと堀ちゃん
話が違うじゃないかって。
久木さん やめてよ そんな。
(堀さん) いや いや もう→
話 違うじゃないか お前！
おい何だよ お前！
(久木さん) 何や お前。
面白くないねん 触んな！
(堀さん) それしか
言ってねぇじゃねぇか お前。 (久木さん) やめろよ お前！
(久木さん) もう やめろよ！
(堀さん) あ～ トトトト…。
(若林) 新しいやつだぞ。
堀ちゃんが乳首をいじられて
どうなる？
(堀さん) うわ～ トトトト…。
(久木さん) うわ～ トトトト…。
(若林)
これ みんなに うつっちゃうぞ みんなに。
(堀さん) みんな はい トトトト…。
(若林) みんなに うつっちゃうぞ。
(伊倉さん) うわ～。
(堀さん) トトトト…。
(久木さん) うわ～トトトト…。
(堀さん) ぐるぐる回って。
(春日) ぐるぐる回る。
(伊倉さん) トトトト…。
(堀さん) せ～の！
(一同) 友達できた～！
(春日) おい 見たことねぇぞ
そのパターン ダチョウさんの。
(若林)
今のキセキ的に うまくいったね。 (久木さん) よかった～。
(若林) じゃあ３人も ありがとうね。
(堀さん) はい。
(久木さん) ありがとう。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) 肥後さんも すいませんでした
何か。
ねっ 急に出ていただいて。
(肥後さん) 大丈夫です。
(春日) 悪かったね。
(若林) ごめんね。
(堀さん) いえ どうもっす。
(若林) 何か大変 急に呼んじゃって。
(堀さん･伊倉さん) ヤ～ッ！
(若林) もう２人だけじゃねぇか最後。
(市野瀬)
ありがとうございました。
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) ちょっと まぁ
気になりますよね。
(市野瀬) うん 何でしょう？
(春日) ちょっとスケベな匂いも
しますしね。
何だろうなって
やっぱ市野瀬君にね。
いい気持ちに なってもらいたい
というのもありますのでね。
まいりましょうか バ～ン！
(momimaruさん) どうも。
(春日) ほぉ。
(市野瀬) お願いします。
(春日) 普通のお兄ちゃんだね。
(若林) ７色の声。
(春日) 19歳。
>> はい。
(春日) まぁ座りなさい。
(春日) えっ？
ｍｏｍｉｍａｒｕ。
>> はい。
(春日) ｍｏｍｉｍａｒｕ19歳
７色の声を使う。
気持ちよくさせるって
どういうこと？
まず僕ヒューマンビートボックス
というものを やってまして。
市野瀬さんが春日さんを よく→
ボコボコにしているのを見まして｡
(春日) まぁ あるよね。
(若林) まぁ とまらないの。
僕が効果音 付けた方が→
もっと気持ちよく迫力出るんじゃ
ないかなと思いまして。
(春日) なる そういう意味での
気持ちよくさせるってことね。 >> そういうことです はい。
(若林) なるほどね。
(春日) はぁ～ 昇天させるってことじゃ→
ないってことね？
>> そういうことですね。
ごめんなさい
そういうことじゃないです。 (春日) そういうことじゃなくてね。
(若林)
そういうmomimaruじゃないんだよ｡ >> そうですね｡
(若林) ごめんね。
(春日) いろんなワードがね。
散りばめられてたから。
(若林) どういう音なの？
パンチっぽい音だったり
キックっぽい音だったり。
(春日) なるほど ちょっと
やってみる じゃあ？
(若林) やってみよう やってみよう。
(春日) どんなものなのか。
(市野瀬) お願いします ぜひ。
>> はい。
あっ すいません。
(春日) ちなみに その大会とかでは
どういう感じで やるわけ？
じゃあ大会でやってるような
感じで。
軽くやってみます。
(市野瀬) はい お願いします。
(♪～)
(若林) うわ～ すげぇ。 (市野瀬) おぉ～。
(市野瀬) すご～い！ (春日) へぇ～ すごいね！
(♪～)
(若林) え～っ？
(若林) えっ？
(♪～)
(市野瀬) すごい！
(若林) う～わ すげっ！ (春日) へぇ～！
>> みたいな感じです。
(若林) すげ～ぇ！ (市野瀬) すご～い！
(春日) すごいね 本物だよ 本物。
(若林) これはでも 確かに→
こう 戦ってるシーンとかに
ハマりそうじゃない？
(春日) あぁ そうだね。
(若林) うん。
(春日) ちょっと やってみる？
(若林) ちょっと戦ってみなよ？ イッチーと春日。
(市野瀬) えっ？
(若林) いや 何か そういうさ
何か怪人みたいなのに→
怪人春日 みたいのをさ退治する
みたいな→
設定があったほうがいい？
(春日) あぁ～。
(若林) 正義の味方みたいな。
(春日) はいはい…
ただ戦うんじゃなくて？
(若林) じゃあ 悪の怪人春日。
(春日) うん。
(若林)
で 正義のヒーロー ピンク…。
ハハハハ… (笑)
(春日) いいね。
(市野瀬) ダメ ダメ ダメ！
嫌です 嫌です。ちゃんとした…。
(若林) じゃあ えっと→
ピンクエクスタシーでいい？
じゃあ。
(市野瀬) ピンクエクスタシー？
(若林) 正義のヒーロー→
ピンクエクスタシーが登場して。
(市野瀬) ピンクエクスタシー？
(若林)
俺が何か人質に取られてるような 感じのほうがいい？
悪の怪人に。
(春日) あぁ～ そうしたほうがいい。
で 助けに来る。
(若林) 助けに来る。
助けて～！って言ってるから。
(春日) うん よし。
(♪～)
(春日) イ～ッヒッヒ～。
(市野瀬) 正義のヒーロー
ピンクエクスタシー！
(♪～)
(春日) コノヤロ～。
出たな～ ピンクエクスタシー！
くっそ～ お前のことを今日こそ→
ぶっ倒してやる～！
よいしょ～！
(若林) あぁ～っ！
(市野瀬) よくも～！
(春日) うぅ～っ！
(パンチ音)
(市野瀬) うぅ～っ！
(市野瀬) きさま…！くぁ～っ！
(春日) きぃ～っ！
(市野瀬) もう１発いくぞ！
(パンチ音)
(若林) あっ！あっ！あっ！
(市野瀬) そして くらえっ！
(銃撃音)
(効果音)
(市野瀬) あぁっ あぁっ…！
(市野瀬) くそ～ くらえ～っ！
(斬激音)
(市野瀬) あしっ あしっ…！ (春日) あっ あしっ あしっ…！
(春日) あしっ あしっ あぁ…！
(効果音)
(春日) あぁ…！ (市野瀬) 後ろから…！
(斬激音)
(春日) あぁっ！
(市野瀬) そして横にバ～ン！ (春日) あぁ～っ！
(斬激音)
(市野瀬) 縦！横！縦！横！
(市野瀬) 縦！横！そんで最後に顔！ (若林) ハハハ… (笑)
(斬激音)
(市野瀬) バンッ！ (春日) あぁ～っ！
くぅ～っ！
あぁ～…。
や～ら～れ～た～。
(市野瀬) 若林 大丈夫か？
(春日) うっ…。
(市野瀬) アハハ… (笑)
(踏みつける音)
(春日) ちょっと待て おい…。
(春日) ちょっと待て…。
(踏みつける音)
(市野瀬) がんばれ！ (春日) よせ～いっ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) おい！あてるんじゃないよ！
なぁ。効果音つけて
くれるんだから え～？
(若林) いや でも迫力あったよ？
(市野瀬) いや！気持ちいいですよ！
(若林) 迫力あった。
(春日) すごいね。
(市野瀬) すご～い。
(若林) うん。ただね ちょっと１個→
問題があって多分→
今のイッチーと春日の戦い 多分→
オンエアできないわ。
>> アハハ… (笑)
(春日) 何で できないんだよ。
良かったじゃん。
(若林) 俺 何か倒れてたから
分かったんだけど→
イッチーがキックとかしてる瞬間
イッチーちょっと
ノーパンだったんだよ。
(市野瀬) 違う！
まさか！何言ってるんですか！
(春日) おいおい ちょっと待て…→
履いてこいよ パンツ！
(市野瀬) 違います！
(春日) 何やってんだよ！
ノーパンで臨むなよ！
収録！
え～？
(市野瀬) 履いてます 履いてます！
(春日) 何やってんだよ！
(市野瀬) ちゃんと履いてますよ。
(若林)
いや～ びっくりしたわ 俺も。 (春日) おぉ ありがとな。
>> いえいえ…。
(若林) また来て 何かで ちょっと。
(市野瀬) ありがとうございました。
>> あっ いえいえ ありがとうございます。
(市野瀬) すご～い。
(春日) ありがとね。
(若林) ありがとう。 >> ありがとうございます。
(市野瀬)
それでは 続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) フフフ… (笑)
(春日) うん やはり その→
春日とイチローは空振り
しないって有名だからね。
(若林) 何で さすがの春日は打てると
思ってんだよ 結構。
(春日) うん だいぶね 高く評価して
もらってますけども。
魔球なんて もう出尽くしたと
思うんですよ。
ね？いい加減。ただ でも
まだあるということで。
バ～ン。
(若林) おぉ～。
何か本格的。どうぞ どうぞ。
(市野瀬) お願いしま～す。
(春日) いらっしゃい。
(若林) 座ってください。
(春日) ｢鈴鹿スパイダース｣
あぁ ていうチームなのかな？
(若林) へぇ～。
(春日) うん。草野球チームか何か？
スパイダースっていうのは。
(小野さん)
実は野球ではないんです｡
(若林) 違うんですか？
(春日) 野球じゃないって グローブ持って
バット持って。
(小野さん) はい 特殊なボールを。
使うんです。
(春日･若林) ピンポン球？
(小野さん) はい (柴田さん) ピンポン球｡
(春日) チームはチームってことですか？
ちゃんとした？
(小野さん) はい チームで 活動しております。
(春日) へぇ～ ピッチャーは
誰なんですか？ちなみに。
(柴田さん) ピッチャー 僕です。
(小野さん) 柴田さん。
(春日) 柴田選手。
(小野さん) はい。 (春日) 柴田選手が夢の魔球を→
投げられると？
(柴田さん) はい。
(春日) それ何 夢の魔球って
名前とかあるんですか？
(柴田さん) ライジングシュート
っていう。
(春日) ライジングシュート？
(柴田さん) 浮かび上がりながら→
シュート回転していくっていう。
球なんですけど。
(春日･若林) あぁ～。
(若林) ピンポン球だからこそ
投げられる ねぇ？
(春日) そういうことか。
はぁ～ 打てない？
(柴田さん) 絶対
打てないと思います。
(市野瀬) で 皆さんも本当に
全国優勝 目指しているほど→
かなり真剣ですので→
もし春日さんなんかに
打たれてしまった場合には…
(春日) なんかっていうのもね。
(市野瀬) この魔球を→
封印するっていうことですよ。
(春日) あっ そう いいの？
(柴田さん) 封印します。
(春日) ライジングシュートを？
(柴田さん) はい。
(春日) あら。
じゃあちょっと打ち砕いて
あげようかな そしたらね。
ここへ来て。
(若林) じゃあ春日も アレ。
もし打てなかったら→
トゥース！を封印しましょうよ。
そうじゃないとね
それぐらい魔球って→
大事なものだと思うのよ
ピッチャーに。
(春日) いやいや トゥース！の方が
大事だろうよ。
あれだって いろんな場面で使うし
トゥース！は無理だよ。
(若林)
じゃあ アパー！は封印でいい？ (春日) アパー！も無理だよ。
４つぐらいしか
ギャグ ないんだからさ。
(若林) じゃあ鬼瓦。
(春日) 鬼瓦こそ ダメだよ。
(若林)
じゃあココナッツを膝で割るやつ アレは封印でいいね？
(春日)
アレは いいわ アレはいいわ。
(若林)
じゃあ それ１回 見せてもらって いいですか？ココナッツ。
何かを封印するのを見ないと→
だってね？分からないですもんね｡
じゃあ。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
えぇ～ では硬いココナッツを→
膝で割ります。
アイ！アイ！アイ！アイ！
ア～イ！
割れませんでした。
(若林) これを封印しますから。
(春日) これを封印します。
(若林) ねぇ。
⟨封印されるのは
春日の一発ギャグか？⟩
⟨それとも柴田さんの魔球か？⟩
⟨ピンポン球を使った野球で→
１打席 勝負していただきます⟩
(春日) よし どんなもんだろ？
よし 来い！
おぉ～！
(目久美さん) ボール。
(若林) えっ？
(春日) すげぇな 結構 速いね。
(若林) あぁ～！
(春日) はぁ～。
(若林) これ でもボールなんだ？
すげぇ曲がり方 あと減速するから
(春日)
今 何？ちなみに 今 何て言うの？
(柴田さん) 今のがシュート。
(春日) 今 シュート。
普通のシュート。
(若林) これ結構 本格的な やってんだ。
(春日) 本格的だね。
(目久美さん) ストライク。
(若林) あぁ～ 魔球だ！
(春日) 全然 来なかった
逆に来なかったよ 球が。
(若林)
振り出した瞬間に減速したもん。 (春日) うん。
(市野瀬) すごい。
(春日) 何？今の。
今の何？
(柴田さん) 今のがシュート。
(若林) あ～ もう完全に
あご上がっちゃってるもん。
(春日) いやぁ～ なるほど
止まったりもするんだ。
まぁでも打つよ わしが。
おぉ～。
(目久美さん) ボール。
(若林) バントしたら？バント。
当たってるとこが見たいから。
(市野瀬) そうですね。
(春日) 逃げていく 逃げていく 球。
あぁ～ 危ねぇ！
(目久美さん) ボール。
(若林)
いや 見えてる 見えてる いいよ。 (春日) うん。
よしよしよし。
(春日) あぁ～！
(目久美さん) ツーストライク。
(若林) もうバントできないぞ おい。
(春日) 当たんねぇぞ 何だ？今の
逃げてったぞ ここで。
いや ここから…。
(若林) 今 ストレート？
(柴田さん) 今 ストレートです。
(若林) ヤバイ ココナッツが
封印になっちゃう。
ヤバイ ヤバイ。
おぉ～！
(市野瀬) あ～！
(春日) よし！
(若林) あっ ピッチャー 強襲！
(市野瀬) あぁ～！
(若林) あっ！
今のヒットでしょ？
(春日) あれ センター前じゃないか？
(小野さん) 今のヒットですね。
(春日) 今 打ったでしょ！
(若林) ほら 魔球封印！
(春日) よしよし！
やった！
(若林) 今 何？ボール何？ストレート？
(柴田さん) 今 ストレート。
(春日) ストレートだ。
(若林) やべぇ ココナッツが
封印にならなかった。
最悪だ。
(春日) よ～し よしよし。
(若林) 今 やられた？完全に。
(柴田さん) やられました。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) えっ ということは
ストレートが封印ってこと？
打たれた球 ストレート封印したら
ストレート封印で いいの？
(若林) 柴田さん。
(春日) やりましたよ。
(若林) じゃあストレート封印で。 (柴田さん) 分かりました。
(若林) すいません
ありがとうございました。
(春日) ありがとうね
うん バットも ありがとう。
(若林) いや ストレート封印って…。
相当 致命的よ。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(若林) いや 最後 打って…。
いや 完全にピッチャー強襲の。
(市野瀬) すごい 春日さん。
(春日) 当たったね。
(若林) いやぁ～ ストレート封印って
あの人たち→
もう試合 勝てない (笑)