(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) 結構 文字シリーズが
あるでしょ？この番組は。
(春日) あ～っ 時々あるね。
(若林) そうそう…。
それで ちょっとね。
(春日) このパターン初めてですね。
(若林) こちらの方です。
(阿部) はい。
(塩川さん) お願いします。
(阿部) お願いします。
(若林) 何か 文字ってきくから→
(若林) 文化系の子かと思いきや
結構 何か体育会系の。
(春日) どう見たって文化系だよ。
文化系の ど真ん中みたいな感じの
それは それで失礼 ちょっと。
(若林) 失礼だよね？
>> いや 本当に (笑)
(若林) 今のは 失礼だから ちょっと
謝罪した方がいいんじゃない？
(春日) いや 何でよ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 言い過ぎたっていって？
(若林) うん。
(春日) すまんね それは すまんね。
>> いえ…。
(春日)
何で 謝らなきゃいけないんだ。 (若林) あとでスーツ着て→
おうちまで謝りに…。
>> いいですよ。
(春日) そこまでの謝罪じゃなくて
いいだろうよ。
(若林) 両手で書けるっていう→
違う文字を書くというのは→
両利きみたいなことなんですか？
そうですね
何か もともと生まれつき→
字 書くのは左で→
筆とか箸は全部 右で。
(若林) え～っ。
スポーツは どっちかみたいな
感じだったんですけど。
で 最近 同時に書いたら→
ひらがなとかだったら
３文字くらい→
一緒に書けるなって思って。
(若林) すげぇ。
>> やり始めだして。
(春日) それ 違う文字を書けるってこと？
>> そうですね。
(春日) へぇ～っ。
(若林)
それ すごいね あんまり いない 聞いたことある？
>> いや 聞いたことないですし。
(若林) ないよね。
まぁ やってる人が
いないんじゃないですかね。
(若林) 確かにね そこを塩川君は…。
>> 何で やってるんだろうと… (笑)
(若林) 勇気あるね
そういうので来てくれて。
でも 同じ字だったら ギリギリ
書けそうかなとか思うけど→
違う字っていうのは すごいね。
>> あっ 本当ですか？
(若林) うん。
(春日) うんうん…。
(若林)
まぁ ちょっと実際に見たいな。
(阿部) そうですね。
(若林) いい？
(阿部)
ちょっと今回 ホワイトボードを 用意してますので。
そちらに書いていただこうかなと
思います。
(若林) はいはい。
>> はい。
⟨左右 別々で
ひらがな３文字を書くという→
妙技を見せていただきます⟩
(阿部) 書いていただきたい言葉が→
｢かすが｣と｢いくら｣
>> ｢かすが｣と｢いくら｣
(若林) あ～っ｢いくら｣ね。
(阿部) を お願いしていいですか？
>> はい やってみます。
(若林) まぁ 同じ文字みたいな
もんだけどね。
(春日) 全然 違うだろ！
>> 全然 違う。
(若林) 意味合いはね。
(春日) 全然 違うし 嫌だよ。
(若林) 意味合いとジャンルは。
(春日) いくらと 何か並ぶのは嫌だけどね
(若林) お～っ。
(春日) ほぉ。
(若林) お～っ！
(阿部) お～っ。
>> こんな感じです。
(若林) お～っ！
ありがとうございます (笑)
(春日) きれいにね。
(若林) 何か 気持ちいいな。
いや これ すごいよ。
>> こんな反応がいいとは思わず (笑)
(若林)
えっ だって みんな周りの友達 このぐらいのﾘｱｸｼｮﾝするでしょ？
いや～ あんまり
見せたことないんですけど→
リハーサルとかでは
｢できるんじゃないの？｣みたいな｡
(若林) あっ そう。
>> ことを 結構 言われて (笑)
(若林)
何か スカしてるヤツ多いからね ここのスタッフは。
>> そんなことない (笑)
(若林) これ何か→
最初は書けなかったの？
やっぱり違う字は。
いや ちょっとずつ まぁ上手には
なってると思うんですけど。
もともと両手で書けたからか
意外とできましたね。
(若林) へぇ～っ 何か不思議だな。
>> コツとかが 結構ありまして。
(若林) ある？
まぁ 本当に もう
ずっと意識してないと→
どっちかに片寄っちゃうんですよ｡
(春日) あ～っ そうだよね｡
なので もう
中央を ずっと見ながら→
こうやって書くのと あとは
コツとかじゃないんですけど。
やっぱり頭の回転が早い人が
多分できるんだと思うんですけど
(若林) お～っ。
(春日) へぇ～っ。
(若林)
何か すごい ふかしたね 今ね。 (春日) それ関係あるの？
うるせぇヤツだね 本当 塩川は。 >> ハハハ… (笑)
(春日) 急に失礼だな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 急に失礼になったね。
(若林) でも まぁ そうだよね。
同じ２個のことを
やってるわけだから。
>> そうですね。
(春日) まぁ そうか。
(阿部)
ちょっと 今回 ＭＣの３人で→
ちょっと
誰が上手にできるのかを→
チャレンジして 試して
みようかなと思うんですが。
(春日) ほぉほぉ…。
(阿部) いいですか？
やってみましょう 私たちも。
(若林) うん。
⟨まずは簡単な 二画の
ひらがなから挑戦します⟩
じゃあ若林さん｢こ｣と｢い｣で
お願いします。
(若林) ｢こ｣と｢い｣
これ でも入門編なんでしょう？
>> これ 一番 簡単だと思いますね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
どっちが どっちとかじゃなくて いいの？
あっ どっちでも大丈夫です。
(若林) 自分でいいですか？書いて。
>> はい。
(若林) あっ…はぁ はぁ…あ～っ…。
あ～あ～っ…。
>> お～っ。
(若林) あ～あ～っ…。
(春日) 何で そんなになるの？
(若林) これ なるよ。
>> ハハハ… (笑)
結構なりますよ。
(若林) うん 何か…。
>> これは でも合格です 完璧です。
(若林) あ～っ 危ない。
何か すごい 変な感覚。
二つの世界があるから
｢こ｣と｢い｣の世界が。
>> いや 結構 大変ですよね これ。
(若林) うん。
(春日) まぁ できたということだね
じゃあ もうね。
>> 上手です。
(若林) これは 超入門編でしょ？きっと。
>> そうですね。
(若林) うん。
あ～っ 何か変な気持ちになるわ。
>> ハハハ… (笑)
じゃあ 次 春日さん
ちょっと難しくなって→
｢み｣と｢う｣お願いします。
(春日) ｢み｣と｢う｣
>> はい。
(春日) はいはい…。
いや 意外に できるんじゃない？
やったことないだけでさ。
(阿部) 見てると
そんな気持ちになりますね。
(春日) ねぇ？
(阿部) はい。
>> 見てると 簡単そうに見えます。
(春日) 何だっけ？
>> ｢み｣と｢う｣です。
(若林) 忘れんなよ！お前！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 厳しいな。
(若林) 書く前にトークで温めるから
そんなことになるんだよ。
(春日) いやいや… (笑)
(若林) ひと言も しゃべらず
ホワイトボードに向かえよ！
(春日) 何でだよ！
いいじゃない 温めるって。
何で そんな殺伐としなきゃ
いけないんだよ。
｢み｣と｢う｣
>> ｢み｣と｢う｣です。
(春日) じゃあ いきましょうか。
(阿部) はい。
(春日) いや ウソだろ！おい！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ふざけんなよ！
ふざけんな！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) え～っ？
(若林) だから言っただろ 集中しないと。
(春日) いや そうだね。
いや 全然 左で｢う｣の最初の点
いこうとしてたんだよ。
(塩川さん) そうなんですよ これ。
(春日) ねぇ！
(若林)
｢みみ｣じゃないんだよ｢みみ｣じゃ｡ (春日) ハハハ… (笑)
(若林) 体を分けろ！
まず｢み｣と｢う｣に分けろ！
(春日) うん はいはい。
(若林) 分けた？
(春日) 分けた こっち…。
(若林) どっちが｢み｣？
(春日) こっちが｢み｣
>> こっちが｢み｣
(春日) こっちが｢う｣
(若林) そうそう １回 書いてみて。
それを同時に やればいいから。
(春日) ｢み｣
(若林) はい！
(春日) ｢う｣
(若林) はい！はい いこう！
世界を分けろ！
(春日) 世界を分ける！
世界を分ける！
(若林) 余計なこと言ってるなよ お前
抜けるぞ！
(春日) いや また自分に入れて。
(若林) うん。
(春日) ちょっと距離 いきますね。
ハハハ… (笑)
(春日) ふざけんな！
ふざけんなよ！
(若林) ｢や｣の逆みたいな。
(春日) クソ～！
いや これは…。
>> これは 引っかけですね。
アウトです。
(春日) これはダメか。
(若林)
まぁ｢み｣が 超ムズいんだろうな。
(阿部) 確かに｢み｣って
くるってしますもんね。
じゃあ すいません
次 またリベンジで→
阿部アナに｢み｣と｢う｣で。
(若林) 阿部ちゃん 結構…
(阿部) ｢み｣と｢う｣
(若林) 成績いいんだよな ｢オドぜひ｣の。
(春日) いや～ これは難しいな。
(若林)
ムキになるからさ 阿部ちゃんって (阿部) いや もう本当に。
絶対に成功させたいんですよ 私
こういうの。
(春日) そうだね。
(若林) 頼むよ！
(春日) 引っ張られるなよ
｢み｣にね 引っ張られた 私は。
(阿部) 引っ張られます？これ｢み｣が
｢み｣に引っ張られるんですね？
(春日) うん。
(阿部) いきます。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや… (笑)
>> ちょっと怪しい… (笑)
(春日) 何か ズルいな！
さっきの見たから ちょっと
上手に見えますけど。
(春日) ｢み｣待ちしてたよ？何か。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ｢う｣を先に書き終わって。
>> 確かに。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 同じだもんね あれがね。
>> 最後…。
(春日) そうだね あそこのね。
｢う｣が やっぱり引っ張られてるし
(阿部) はぁ～！ (笑)
(若林) いや 面白い。
面白いな これ。
やるほうが 全然 面白いな。
>> 面白いですよね。
じゃあ ちょっと 若林さんも
もう１回｢み｣と｢う｣→
やってみて もらえますか？
(若林) ｢み｣と｢う｣？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ｢み｣と｢う｣は難しいんじゃない？
どう？
>> どうなんですかね？
(春日) ねぇ 文字の中でもさ。
>> ｢う｣は まだ簡単だとは
思うんですけど。
(阿部) 本当ですか？ (笑)
(春日) いや 何かね 待てないのよ。
｢み｣が 終わるのを。
(阿部) そうですね。
(春日) 何か やっぱり｢み｣のほうが
長いんだよね 書いてる時間が。
確かに そうですね。
(若林) よし じゃあ いくぞ。
世界を分けろ！
>> 世界を分けろ (笑)
(若林) うっ うっ…！
>> お～っ？
なんで… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
>> 何の点？
(春日) 何？あの｢み｣気持ち悪いなぁ。
何？あの点 (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) まざってるじゃない。
>> 見たことない (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 上の点 いらないしな。
>> これ 何？これ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや～っ ほら やっぱり。
(阿部) あ～っ 面白い！
(若林) わけ分からなく なっちゃった。
世界を分けたつもりが。
世界 分かれてないですね
一緒ですよ 一緒。
(春日) ちょっと まざってるよな。
(若林) でも右だけで｢うみ｣だからね あれ
(春日) ｢うみを ひと文字で表せ｣
じゃないのよ。
(若林) １文字で｢うみ｣を表したら。
(春日) ｢表せ｣じゃないのよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そういう チャレンジじゃないから
(若林)
なんで ああなったんだろうな？ (春日) やっぱ 引っ張られてるんだ。
上の点いらない
上の点が なかったらね→
成功だったからな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ｢う｣に 引っ張られて。
(若林) なんで ああなったんだろう？
今度は 片方が｢いか｣で→
もう片方が｢うま｣で お願いします
(阿部) ｢いか｣と｢うま｣？
>> ｢いか｣と｢うま｣です。
(春日) ２文字ね？そういうことか。
(若林) え～っ ２文字？
これ 誰が やる？
これも また１人ずつ
お願いして いいですか？
じゃあ すみません 若林さん。
(若林) 縦に書くってこと？
まぁ そうですね
縦で お願いします。
(若林) ｢いか｣と？
>> ｢いか｣と｢うみ｣です。
(阿部) えっ？
>> ｢いか｣と｢うま｣です すみません。
(春日) おい 忘れるな！
(若林) おい！
かわいそうだろ
そんな言い方したら。
>> すみません｡
(春日) 引っ張られてるじゃない｢うみ｣に｡
｢う｣と｢み｣に 引っ張られたぞ！今
｢うま｣って言ってたよ さっき。
>> ｢いか｣と｢うま｣で お願いします。
(若林)
｢いか｣と｢うま｣｢いか｣と｢うま｣ね｡
はぁ はぁ はぁ…！
(春日) おっ おっ…。
(阿部) お～っ お～っ。
(春日)
いけ いけ…！分けろ！分けろ！
世界を！ (笑)
>> でも！でもでも。
すごい すごい…！
(若林) はぁ はぁ…！
はぁ はぁ…。
(春日) これは (笑)
>> 上手じゃないですか？
(春日) これは どうなんだい？
｢か｣が でもさ。どう？
>> ｢か｣は ちょっと
でも｢うま｣上手ですよね？
(春日) ｢うま｣はね。
>> ｢うま｣上手ですよ。
(阿部)
｢りか｣に なってますもん 左は。
(若林) 俺だけかな？
この 気持ち悪くなるの。
みんな やってみてほしい！
２人の人間が
入ってきた感じに なって。
何か 気持ち悪くなる。
(春日) いやいや 分かる 分かる。
(若林) あ～っ 気持ち悪い｡
>> じゃあ次 春日さん お願いします｡
(春日) これは あり？大丈夫？
もう一度 同じ｢うま｣と｢いか｣
(春日) もうちょっと きれいに
いきたいよね。
>> そうですね。
(阿部) はぁ～ 面白い。
(春日) ｢いか｣と｢うま｣ね。
(阿部) ｢いか｣と｢うま｣(笑)
(春日) よし！いきます。
(阿部) はい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ふざけるなよ！
クソッ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) お前 (笑)
俺の娘じゃねぇかよ！左。
(春日) いや 本当だよ (笑)
｢上手だね｣って 言わなきゃ
いけないやつだよ これ。
書いたあと。
(若林) 春日。
あえいで ないからだと思う
声 出さないから→
｢いか｣と｢うま｣が まざっちゃって
そうなるから 分けていって。
せめぎ合うだろ?｢いか｣と｢うま｣が
(春日) せめぎ合う。
(若林) それを あえぎ声を出して
分けなきゃ。
｢あっ あっ…｣て
言いながらじゃないと→
まざっちゃうんだよ。
(春日) そういうことな でも分かるわ。
何か こう たまっていって 何か。
(若林) まざっちゃうだろ？
(春日) ぐちゃぐちゃって なるから。
(若林) その まざりそうなところを
あえいで まざらせない。
それが コツだから。
>> ｢いか｣と｢うま｣です。
(春日) あ～っ！
(若林) そうそう…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～っ！
(春日) だぁ～っ！
よっしゃ！
>> まぁまぁ…。
(若林) ほら！
(春日) さっきよりはね？
(若林) さっきより いいでしょ？
あえいだほうが。
(春日) うん！よしよし…。
いや～っ でも
うまくは いかないな。
｢あ～っ｣とか 言いながらのほうが
でも いい感じは する。
>> やっぱ そうなんですかね？
(春日) うん。
何か こう ぐちゃぐちゃって
なるから 体の中で。
(阿部) 難しいな。
>> じゃあ 最後 阿部アナ。
お願いして いいですか？
(阿部) いや～っ そうか。
これは…ありがとうございます。
あえいだほうが いいんですか？
(春日)
そうだね 放出したほうが いい…｡ (若林) あえがないと まざっちゃう｡
これ やってみないと分からない。
(阿部) 半分に分けるんですもんね 自分を
(若林)
そうそう…まざりそうなところを あえぎ声を出して まざらせない｡
(阿部) よし。
(若林) これは ｾｸﾊﾗでも何でもないですよ
ただの コツですよ。
(阿部) 本当そうです これは本当に。
(春日) いけるよ いけるよ。
(阿部) 半分に分ける。
(若林) 分けよう。
(阿部) 分けます。
(若林) いこう。
(阿部) うっ。
うっ。
>> ハハハ… (笑)
(阿部) あっ う～っ あ～っ。
あ～っ え～っ？あ～。
分ける 分ける あっ！あ～っ。
>> いらない いらない！
(春日) 惜しいな！
惜しい！何やってるんだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
惜しい (笑) 惜しい。
(若林) あえいでるから
そんなことに なるんだよ！
(春日) 集中しろ！集中。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ひどい ひどい。
(春日) いらないわ！あの｢ま｣の。
(若林) 惜しいな！
(春日) 惜しいじゃん！
いけてたもん だって。
(若林) 何か 昔の のれんみたいな
何か (笑)
ああいう 何か 昔の文字みたいな｡
(春日)
ウナギ屋さんのやつみたい 昔の。
(若林) でも 惜しいな！
あれさえ なければ。
(春日) 惜しい！
>> 本当 よかったですよ。
(春日) 最初のやつ
すごかったんだ やっぱ。
｢かすが｣と｢いくら｣は。
>> 本当ですか ありがとうございます
で 一応 今ひらがな ちょっと
難しかったじゃないですか。
(春日) 難しい。
>> 自分 一応 ちょっと→
漢字も 一応できる。
(若林) え～っ？
まぁ ちょっと苦手なんですけど
今ちょっと 練習してまして。
最後に ちょっと 漢字で
バシッと書いて→
気持ちよく
帰りたいと思うんですけど→
１回 やっても いいですか？
(若林) お願いして いい？ちょっと。
何でも 大丈夫です 漢字 ２文字。
(春日) ２文字？
(若林) じゃあ｢若林｣と｢春日｣で。
立ち位置通りで。
>> なるほど。
(春日)
いや それは難しすぎるでしょ。 (若林) 難しいかな？
いや ちょっと やってみます。
(若林) ｢若林｣｢春日｣
(春日) いける？
結構 画数 多いじゃん。
はぁ～っ やってみます。
(春日) 多いし 形も全然 違うし。
あっ ヤバイ。
(春日) ほぉ。
おっ？
(阿部) うわ～っ！
(春日) いや｢林｣難しいんじゃない？
(若林) すごい。
(阿部) えっ？
(若林) うわっ すごい！
(阿部) すごい！
(春日) すげぇな。
(若林) いや これ やったら分かる。
これは すごいわ！
>> 本当ですか？
ありがとうございます。
(若林) 何かの能力だわ これ。
>> 本当ですか？
(春日) ありがとうね。
>> ありがとうございました｡
(春日) いやいや すごかった すごかった｡
(若林) マジで。
(阿部) ありがとうございました。
すみません。
ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) これは はやると思いますよ。
(阿部) 面白かったです。
(若林) ゆくゆくは 何か 結構→
トーナメントとかで
あるんじゃないか？これ。
(春日) あるし これも ほら やっぱり
年末のね 高岸の対決の。
ひとつの候補に なったね また。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) えっ どういうこと？
(阿部) はい。
ちょっと せっかく新しく
アナウンサーが入ったので→
お話 聞いていただけないかなと
思いまして。
(若林)
悩みがあるっていうこと？その人｡ (阿部) はい そうなんです｡
(春日) ふ～ん。
(若林)
聞いてみましょう こちらの方です
>> よろしくお願いします。
(若林) あっ どうぞ どうぞ。
(阿部) お願いします。
(春日) いらっしゃい いらっしゃい。
頼むね。
>> 失礼します。
(若林) えっと 赤木さん。
(赤木) はい
赤木 由布子と申します。
(若林) 今年度から入ったんですか？
>> はい。
３月までは岡山 香川で
アナウンサーをしておりまして。
この４月に中途採用で入りました｡
(若林) なるほど 中京テレビに。
じゃあ まだ２か月ぐらいですよね
>> そうですね ２か月目ですね まだ｡
(若林) で 悩みを聞くことが
阿部ちゃんが多いってこと？
そう １個上の先輩で。
もう会社も 相談役として
阿部さんを つけてくださって。
(若林) あぁ～ そうなんだ
そういうのがあるんだ。
そうなんです
相談も のっていただいて→
本当に頼もしい先輩です。
(若林) なるほど。
悩み あるんですか？
>> まずは服装。
(若林) 服装？
(春日) 服装？
なんか 大学まで陸上をしていて→
常に大学もジャージで行っていて｡
前の会社でも
ニュース番組をやっていて→
記者も やっていたので。
パンツに
しっかりとした格好みたいな。
スーツみたいな。
(若林) 取材のときの。
格好だったので。
こっちでは
私服で出ることも多くて。
(若林) へぇ～。
>> もう 何を着たらいいのか。
(若林) はいはい。
>> ちょっと阿部さんに聞いて。
(若林) あっ そうか そういうのって
自分で考えるの？
(阿部)
いや うちの場合はスタジオとか。
例えば きょう 私
｢オドぜひ｣とかだと→
こうやって衣装を
準備していただけるんですけど。
(若林) あるんだ。
(阿部) 中継とかロケとかになると→
アナウンサーの私服で
やってきてください→
という形なので。
(若林) えぇ～ そうなんだ 大変だ。
考えなきゃ いけないじゃない。
ふさわしい格好ってことでしょ？
>> そうなんです。
｢きょうは好きな服 着てきて
いいから｣っていうふうに言われて
自分で考えて きました。
(若林)
なんか番組に合わせたんですか？ この服装は。
一応 なんか クローゼット 見て
着れる服がなかったんで。
もう白とか黒が多くて
着れる服 なかったんで。
おととい ４時間 歩いて
探してきて。
(若林) ４時間も？
(春日) わざわざ？
(若林) ｢オドぜひ｣のために？
>> はい もう｢オドぜひ｣のために。
(若林) そんな人は いないですよ。
>> もう疲れました。
やっと見つかった…。
(春日) 全然ジャージで いいですけどね。
>> 本当ですか？
(春日) いや いいでしょ。
(若林) それは だって
自分たちで考えると思ったら→
気が遠くなるね 本当にね。
>> そうなんです。
(阿部) 一応 うちの先輩に
おしゃれ番長がいるので。
アナウンス部の
おしゃれ番長の服を→
みんなマネすれば→
とりあえず 問題はないよって
いうことを→
入社前にお伝えして。
>> アドバイス いただいて。
(若林) 本当？先輩でいるってこと？
(阿部) そうです そうです。
この番組のナレーターの
望月アナウンサー。
(若林) もっちーが？
(阿部) はい。
もう本当 おしゃれなので。
>> おしゃれです。
(阿部) もう こんな感じなんですよ。
(阿部) この番組のナレーターの
望月アナウンサー。
(若林) もっちーが？
(阿部) はい。
もう本当 おしゃれなので。
(赤木) おしゃれです。
(阿部) もう こんな感じなんですよ。
(若林) あぁ～。
(阿部) おしゃれじゃないですか？
>> おしゃれ。
(若林) うん (笑)
(春日) 私服なんだ。
(若林) 何かの収録なのかな？
(阿部) いや これはですね。
(若林) 普通の私服？
(阿部) なんの画面にも
出ないっていう日に→
これ着てたんですけど。
(春日) えっ？
(阿部) この なんて言うんでしょう？
カーテンみたいな 素材を→
さらっと着こなして。
中が なんか 何て言うんですか？
シンプルな白みたいな。
(若林) はいはい。
(阿部) これは おしゃれじゃないですか？
(若林) あぁ～ まぁ あんまりね→
おしゃれのこと 分かんないけど。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ 確かにね。
雰囲気に 合ってるよね
望月さんのね。
(春日) まぁ そうね。
(若林) こう言っちゃ なんだけど
クミさんだったら無理かなって…｡
(春日) なんでだよ！
(若林) するよね。
(春日) まぁ無理ではあるけど。
(若林) うん。
(春日) 恐らく無理だろうけども。
そんなこと言わなくたって
いいじゃないの。
(若林) クミさん 結構
オーバーオールが多いもんね。
(春日) そんなことないわ。
そんなことは ないけども。
(阿部) ちなみに これが
かわいいと思ったので→
私も先輩と同じ服を
買いに行ったんですよ。
それが こんな感じで。
ほら。
(若林) なんか 違うね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) それ あれじゃない？
より カーテンに近いやつを
選んじゃったんだ あれは。
より カーテンっぽいじゃん。
(若林) あれ カーテンなんじゃない？
(春日) カーテンじゃん あれ。
｢カーテン カーテン｣って
思って行ってるから→
より カーテンに近いやつを
選んじゃったよ これ。
(若林) なんか昭和のカーテンだね。
(春日) カーテンだよね。
(阿部) えぇ～？
(若林) なんか 気ぃ使うわ。
阿部ちゃんの格好で もし来たら。
(阿部) ハハハ… (笑)
えぇ～？
(春日) なんか おしゃれだと思って→
着てるんだろうな みたいなの
伝わるからね。
(若林)
ちょっとね 肩に力 入ってるよ 阿部ちゃん。
やっぱり ファッションが。
もっちーの そのまま着た方が
よかったよね？あれ。
(春日) うん。あれ もう もらえば？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 買い取れば？
>> 買い取る (笑)
(春日) それが一番 いいんじゃない？
望月君が着なくなった服を
買い取って→
それぞれ着るが
一番 いいんじゃないの？
(春日) でも ほら そうやって
きょうは衣装さんが選んでくれた?
(阿部) これ衣装 はい。
(赤木) そうですね。
(春日)
そこから なんか自分に似合う服を 探していくみたいな。
若林さん そうじゃない。
(阿部) あぁ そうですか。
(春日) ねぇ スタイリストさんに
選んでもらって。
それが こうね
いいなって思ったら→
そのまま買い取って私服に
してるとか パターンだから。
(若林) 自動的な
システムになってる。
メイクさんに２人以上｢それ
いいですね｣って言われたら→
買わなきゃいけない
システムになってる。
(春日)
ハハハ！買わなきゃいけないんだ｡ (若林) そう。
(春日) でも それは
似合ってるってことだからね。
自分じゃ選ばないけど
選べないけど。
だから きょうスタイリストさんが
ついてるんだったらさ。
(阿部) 確かに。
(春日) それ的な服を→
どんどん増やしていけば
いいんじゃないの？
(若林)
自分で好きな服はあるの？２人は 系統は。
う～ん なんか
好きなとかは ないんですけど→
とりあえず アナウンサーなので。
(若林) そうか。
>> なんか地味すぎても いけないし。
(若林) そうか 難しい。
>> 派手すぎてもダメだし。
(若林) らしいね！聞いたことあるわ。
なんか ほかのロケ 行く
タレントさんより→
派手も いけないし
バラエティーだから 地味じゃ。
じゃあ細いんだね
アナウンサーさんの服ってね。
>> そうなんです 選ぶ範囲が。
(春日) そうか 自分が好きな服→
勝手に着ていいわけじゃ
ないんだね。
(若林)
でも言われると ２人とも なんか ジャージが似合いそうだよね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) トラックスーツって言うの？
やっぱり着慣れてたりするんじゃ
ない？体育会系だったら。
そうですね ジャージばっかり
着てましたね。
(阿部) あれが一番 安心するよね。
>> 安心します。
(若林) なるほど 難しいんだな
アナウンサー 細いわ。
ちょっと今後も
見守らせていただきます。
どうなるか この２人がね。
ありがとうございます
よろしくお願いします。
(赤木) ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
>> 失礼します。
ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございます。