⟨不定期 リモート企画…⟩
⟨今回は過去に
出演していただいた→
女性アナウンサーの近況を
聞いていきます⟩
(磯貝)今回は､ぜひらーの中でも､
各局の出演して下さった→
女性アナウンサーの近況を
聞いて頂きたいと思います。
(若林)はい はい 分かりました。
(磯貝) 最初の方は この方です。
日本海テレビの
中尾 真亜理アナウンサー。
(春日) はいはい。
(若林) ロケだったよね？
(磯貝) そうです。
(若林) 日本海テレビは。
>> 来ました！
(春日) 来た来た 黄色 黄色？
>> 来ました 来ました。
(若林) これ乗ってるの？うわっ！
サングラスしてるよ？
(春日) サングラスしてるんだ。
＼サングラスしてますね (笑)
(春日) 女子アナの方ですか？
⟨日本海テレビの
中尾 真亜理アナウンサー⟩
⟨車が彼氏だと豪語し
自慢の愛車を披露⟩
⟨また特技だという
バドミントンの腕前も→
見せてもらったのですが⟩
(中尾) あっ 全然できない (笑)
(若林) ちょっと待って。
(中尾) あぁ～っ！
＼当たった (笑)
(春日) ごめん ごめん (笑)
(若林) 大丈夫？
⟨そんな
体育会系アナウンサーが→
さらに
パワーアップしていました⟩
(若林)
相変わらず車 好きなんですかね？ 聞いてみましょう。
中尾さん！
(中尾) は～い！
(若林) お久しぶりです。
>> お久しぶりです。
(磯貝) お久しぶりです。
(若林) いやぁ～。
だいぶ前ですもんね あのロケも。
>> はい。
(若林) その後も車は好きですか？
>> はい もう同じ車に。
(若林) 同じ車 乗ってるんだ。
黄色い86に
乗らせていただいております。
ただ その車がですね→
ちょっと鳥取に今のところ→
１台しかないっていうふうに
聞いてるので。
外走ると
めちゃくちゃ目立つんですよ。
知り合いと すれ違うと
今 何々体育館の前→
通ったでしょ？とか
ＬＩＮＥが来るんです。
だから なるべく昼は
乗らないようにしてます。
(若林) 有名になっちゃったんだね 車も。
(春日) 居場所が分かっちゃうんだね。
(若林) 色も目立つしね。
仕事の方は どうですか？
どういった感じですか？
情報番組を入社して半年後から
ず～っと続けてきた。
６年ぐらい続けてきた番組が
あったんですけど。
ちょっと クビになりまして。
(若林) はぁはぁ。
(春日) はぁはぁ。
卒業してね。
>> で 今は ちょっと→
ガンバレルーヤさんと一緒に
やってるバラエティーの番組。
プラス あと深夜にふざけてる
音楽番組と。
まぁ 完全なバラエティー路線に
なってしまいました。
(若林) あっ そう
なんでクビになったんですかね？
理由は知ってます？
>> 何ででしょうね？
(若林) 分からない？
>> 言動がですかね？
分からない (笑)
(春日) 言動？
(若林) ちょっと バラエティーの方が
いいんじゃないか→
中尾はっていう
ことなんですかね？
なんか 最近ハマってる趣味とか
あるんですか？
今さっきのＶＴＲにも
あったんですけど→
バドミントン ずっと続けていて。
今年３連覇が かかってるんです
鳥取市の中で。
(春日) へぇ～ すごいな 強いんだ。
>> それに向けて ちょっと筋肉を。
体を作ろうと思って
強くなろうと思って。
筋トレを去年の春ぐらいから
始めました。
(若林) はぁ～｡
(春日) あら。
(若林) じゃあ それ筋肉量は
アップしてるんですか？じゃあ。
前よりはアップしてると思います｡
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～ まぁ１年やってたらね。
ちょっと今 トレーニングウエア
下にちゃんと着てるんですけど。
(若林)
本当ですか？どんなトレーニング してるんですか？普段。
大体 腹筋と
あと下半身がしっかりしてると→
バドミントンのフットワークに
生きてきたりとかって→
いうふうになるので。
(春日) なるへそ。
>> 腹筋が一番 自信がありますかね。
(春日) へぇ～。
(若林)
じゃあ ちょっと春日に見てもらう ていうのは どうですか？
ぜひ！
それは見ていただきたいです。
筋肉の師匠と思ってるので
よろしくお願いします。
(春日)
１回しか会ったことないけどね。
まぁ１年あったらね。
(若林) 師匠だから。
(春日) 体つきって やっぱり
変わってきますから。
じゃあ ちょっと
スタンバイしてきます。
(若林) はい。
スタンバイがあるから。
(春日) スタンバイって何だろうな？
(若林)
あっ なんか真っ暗になっちゃった 怖いね なんか。
>> はい 準備 できました。
(春日) できた？
暗くしたってことなのかな？
部屋を。
(若林) 真っ暗ですよ？
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(中尾) はい 準備 できました。
(春日) できた？
暗くしたってことなのかな？
部屋を。
(若林) どういうこと？
(春日) 何だ？
(若林) 真っ暗ですよ？
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) バキバキじゃない！
(磯貝) すごい！
(春日) あっ いいね！
(若林) 腹筋 バキバキじゃない。
>> どうですか？
(春日) 結構 やってるね。
この右脇の この膨らみと
逆三角形を目指してます。
(春日)
はいはい背中も やってくれてるね
やってます でも背中 あんまり
つかないんですよ 私。
肩甲骨が やわらかいぐらいで。
(春日) あぁ～ でもね。
トレーニングしないと
できないような この広がり？
(若林) あっ あるんだ。
>> そうなんですか？
(春日) 脇の下の筋肉って なかなか
普段 使わないから。
ちゃんと鍛えないと。
(若林) 腹筋は どうですか？春日さん。
(春日) 腹筋もいいね。
>> ありがとうございます。
(若林)
なんか すごいね 筋肉ある感じ。 (磯貝) うわぁ～。
(春日)
絞れてるじゃない それで また。 (磯貝) かっこいい。
もう毎日 プロテイン
４回 飲んでますね。
(春日)
４回 いいね！私でさえ３回よ。 (若林) 多いんじゃないの？それ。
(磯貝) 春日さんより多いんですね。
(春日) 多いよね。
(若林)
クレアチニン 上がっちゃうんじゃ ないの？大丈夫？それ。
じゃあ前 ロケしたときよりは→
パワーアップしてるって
ことですよね？
そうですね 多少は
強くなってると思います。
(春日) そうね 女性にしたら 結構。
(若林) テレビ局に何で そんな
ダンベルとかあるんですか？
これは そうですね
持ってきました (笑)
(若林) 持ってきてくれたの？
わざわざ きょうのために？
>> 持ってきました。
(春日) 何？私物ってこと？
私物もあるし→
ちょっと お借りしたものも
ありますが。
(春日) どうやって
トレーニングしてるの？いつも。
家で？
>> そうですね 家でやることが多くて
例えば これとかだと。
(若林) 何キロよ？それ。
>> これ24です。
(若林) 24！
(春日) 24！
あんなの女性 片手でなんか
持てないよ。
>> ワイドスクワットやって。
(春日) はいはい まぁ脚ね そうだね。
で これで この もも裏を
ちょっと鍛えるとか。
(若林) すごいね 24キロ。
>> えっ 重たいですよ。
(若林) 重いよね 24って。
(春日)
いや 重いよ はぁ～ あぁ そう。
あとは腹筋で言うと→
こうして
ここから こうです。
(春日) はいはい。
(若林) わぁ～ すごい！
(春日) これね。
(若林) あれ 効くの？
(春日) あれ効きますよ。
(若林) なんか すごいね
普通できないでしょ。
(春日) なるべく そう 膝をね
のばしたままね そうそう。
(若林) それって やっぱ普通の人
できないんだよね？
うぅっ！うぉ！
はい？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
まぁ あんまり出さない方がいい声 出してたね。
女性アナウンサーが。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 普通できないでしょ？あれ。
(春日) 普通できない。
どうでしょうね？
(若林) ちょっと撮ってる人
やってもらって いいですか？
同じ動き。
多分 できないでしょ きっと｡
できるのかな？
(春日) どういう方が撮ってるんだ？
(若林) ハハハ… (笑)
ちょうどいい人 来たな。
ちょっと すみません。
(春日) できるか？できそうだな。
(若林) スタッフさんですか？
はい スタッフです。
(若林) おいくつですか？
(円城寺さん) 31です。
(若林) あっ 31。
随分 仕上げて来ましたね 体。
(中尾) ハハハ… (笑)
(若林) 今 中尾さんがやってたやつ
できるでしょ？
(円城寺さん) できます。
(若林) 負けてられないですもんね。
お願いします ちょっと。
ちょうどいい人 出てきたな。
(中尾) 体重 何キロだっけ？
(円城寺さん) 体重 106です。
(中尾) 106キロです。
(春日) 106キロ。
(磯貝) おぉ～！
(若林) 一応 気をつけてね。
(春日) 無理しないでな。
(若林) 無理しないでね。
(春日) やっちゃう可能性 あるから。
(若林) やっちゃう可能性 あるから。
何だ？
(春日) そうそう ちゃんと
ベンチ 持ってね。
(若林)
ベンチ持って 頭の方で持って…。 (春日) しっかり そうそう。
(中尾) 頭の横がいいかも 手の位置
(春日) そう 頭の横で そうそう つかんで
あっ いいよ。
(若林) うん 気をつけてよ。
(春日) 膝 のばしてね 膝 のばして。
(若林)
うんうん なるほど なるほど。
はい！ありがとうございます。
(中尾) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
ちょうど (笑)
やっぱ クるでしょ？やっぱり。
ちょっと腹斜筋 見せてもらえる？
ちょっと。
ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～ いいですね。
(若林) どこが いいんだよ。
(春日) うん。
だいぶ 変わったよ。
(若林)
影 入ってるもんね その下から シックスパックにね。
(春日)
もうちょっと だから日焼けしたら もっと くっきり出るからさ。
(若林)
あれは毛だから 影じゃないから。 (円城寺さん) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ いいですね。
(若林) いいですよ そんなヘソ見せなくて
30代の男の。
ありがとね｡
(円城寺さん) ありがとうございます｡
(中尾) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) 振ってみるもんだね。
(春日) そうだね。
(若林) 何か 女性とかだったら
どうしようと思ったら→
ちょうどいい人 出てきたね。
(春日) よかったね。
(若林) ハハハ… (笑)
(中尾) ハハハ… (笑)
(若林) ちなみに その
バドミントンの大会は。
(磯貝) うわぁ～ 軽々。
>> はい。
(春日) 何でダンベル持ったのよ？
(若林) ちなみに今 持ってるの→
全部で何キロですか？
今 持ってるの。
これですか？これは
15キロぐらいですか？
(春日) すごいね。
(若林) じゃあ30キロだ じゃあ両方で。
(春日) 軽々 こうやって見れるって
いや 鍛えてる 鍛えてる。
(若林) 10でも なかなかだもんね
あれって男でも。
あっ バドミントンの大会は
いつあるんですか？
バドミントンの大会は まぁ→
ひと月に１回ずつぐらい
あったりするんですけど。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～ 多いね。
私が今 ３連覇 狙ってるのは
８月ですね。
(春日) おっ！
(若林) 中尾さんって→
３連覇 狙ってるんですよね？
バドミントンで。
はい。
(若林) どうですか？今回も
いけますかね？３連覇。
いや～ 勝ちますよ。
やっぱり この これですね。
上腕の三頭筋が鍛えられると→
スマッシュ めちゃくちゃ
速くなるんですよ。
(春日) なるへそ。
>> １秒でも。
１歩でも先に行きたいっていう
気持ちで普段 過ごしてるんで。
(若林) 向上心が すごいんだよね
中尾さんって。
ここに たまった この疲労が→
あしたの活力になるんです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いいね。
(若林) 何だよ それ。
(春日)
そうね バドミントンもいいけど できればね→
ボディビルの大会とかもさ
出てみてよ。
ただ アナウンサーって
やっぱ こう→
真っ黒にすると どうしても
印象が アレなので。
本当は きょうタンニング
してこようと思ったんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でも もう なんだったら→
もう いってほしいですけどね
中尾さんには そこまで。
ここから下だけ真っ黒で
ここから上だけ白いんですか？
(春日) でもまぁ 顔も
いってもらっちゃってさ。
フィジークの大会 優勝して→
その週には もう
ニュース原稿 読みましょうよ。
ハハハ… (笑)
>> 真っ黒な顔で。
(若林) 自分のね。
(春日) 自分の (笑)
こんにちは お昼のニュースです
みたいな。
(若林) 続いての方 いきますか？
(磯貝) そうですね。
はい 続いての方は この方です。
覚えていらっしゃいますか？
(若林) あぁ～ はいはい。
(春日) へいへい。
(若林) 覚えてます 覚えてます。
スタジオ ねぇ
来てくれましたもんね。
⟨スタッフに
マイクを つけられると→
ドキドキしてしまうという
クチコミで出演した→
くまもと県民テレビの
井上千沙アナウンサー⟩
(井上) ここらへんとか触られたり｡
あと 何か ふわふわの
あるじゃないですか。
で ここの耳のところとか
触られると→
なんか もう好きになりますね。
⟨男性慣れしていない
話のみならず→
地元を離れ 知り合いのいない
寂しさから→
有料の電話相談や→
占い師に高額課金しているなど→
衝撃エピソードを多数 披露⟩
⟨その後が 最も気になる
アナウンサーですが⟩
(若林) 話 聞いてみましょう。
(磯貝) はい。
(若林) あっ 井上さん！
>> お久しぶりです！
(若林) お久しぶりです。
(春日) 久方ぶりだね。
(若林)
あっ いきなりフリーズしちゃって (春日) いきなり固まるかね？
(若林) 珍しいですね。
(春日) ｢回線状況 悪化｣だって。
(若林) いや～ ちょっと占い師の念が
ちょっと。
(春日) うん。
>> 大丈夫ですか？すみません！
(若林)
いや～ 井上さん お久しぶりです｡
お久しぶりです。
(若林) もう結構 前ですもんね
来てくれたの。
そうですね ３年以上前で
入社したばっかりでした。
(春日) あ～っ あの頃は
新人さんってことでしたか？
はい そうですね
１年目ぐらいだったと思います。
(若林) どうですか？もう
１年目だったですけど あのときは
今は もう仕事も
だいぶ慣れましたか？
そうですね 仕事は はい
だいぶ慣れてきたんですけど。
(春日) いいね。
>> まぁ でも その。
前 言ってた
ピンマイクっていうのは→
ちょっと まだ
ドキドキしちゃいますね。
(春日) え～っ？
(若林) いや そんなの→
しょっちゅう ピンマイク
つけられちゃうんだから。
で あの話 聞いた音声さんがさ→
ちょっと距離 詰めて来ようとした
とか あるんじゃないの？
ヘッドセット？
ヘッドセットとかのときに→
30分ぐらい つけるのに
かかったりとか。
(若林) 30分!?
(春日) そんな かかる？
(若林)
あり得ないでしょ！何か ちょっと (春日) そんな あり得ないよ。
あれ？何か ちょっと グイッと
来られてるのかな？と思って。
(若林)
グイッと来られてますよ それは。
あんなのね
もし見た人が いたらね。
(春日) そうね アプローチ
されてるかもしれない。
何か こっちも
微妙な距離感に なっちゃって。
(若林) うんうん…。
>> お互い何か 気まずいみたいな。
(若林) まぁまぁ それ知ってたら
そうなっちゃいますよね。
>> ハハハ… (笑)
(若林) それで ほら 友達がさ→
ほら 滋賀から
熊本 行ったもんだから→
あんまり いないって
言ってたじゃない。
>> そうなんですよ。
(若林) 友達は 増えた？
(春日)
あぁ そう！３年たったもんね。 >> いや～ それがですね ちょっと。
私 日本酒が好きで。
(春日) ほぉ。
おととしと その前は→
熊本の利き酒選手権っていうのに
出てまして。
(若林) うん。
(春日) へぇ～。
その つながりで 日本酒好きの
友達が できそうだったんですけど
(春日) ｢できそう｣？うん。
>> こういう ご時世で→
なくなっちゃって。
(春日) あら！
で また
友達が いなくなっちゃって。
最近は 週２で リモートで→
占い師の方と お話ししてます。
(若林) うわ～っ また。
(春日) 出た！親友ね。
(若林) まだ あの占い師と
つながってるんですか？
それがですね
別の 心を許せる占い師の方に。
(春日) 別の占い師の方？
>> 週２～３ 別の方です。
(若林)
それは 何ですか？当たるんですか その人は。
それがですね
当たると思うんですよ。
(若林) あぁ そう？
どんなこと 当てられてきたの？
え～っ 例えば きょうの衣装も
きのう→
｢何 着ていけば いいですか？｣
>> ていうのは見てもらいました。
(若林)
いや それ スタイリストさんに 聞くことでしょ？それ。
(春日) それ 占ってもらったって
ことですか？きょうの服を。
>> 占ってもらいました！
(春日) ほぉ。
(若林) 何て言われたんですか？
占い師の人に。
｢アナウンサーらしい服を
着たほうが いいよ｣って言われて
(春日) それ 単純に アドバイスだよ。
(若林) 何も言ってないのと一緒でしょ。
(春日) いや 本当だよ。
(若林) アナウンサーなんだもん だって。
(春日) それ 占いで導いた
答えってことなんですか？
そうです そうです！もう私 結構
すごい信じちゃうほうなので。
まぁ 今
おうち時間も増えたりして。
ここ半年で 私 50万ぐらい
課金しちゃいまして。
(春日) えっ!?
(若林) ちょっと！井上さん！
いったね 50万は。
>> いきました もう。
(春日) リモートで
占ってもらうってことで？
そうです 電話占い １分
300円ぐらいなんですけど。
(春日) １分300 ほぉ。
どんどん どんどん 会員ランクが
上がっていって→
今 ピラミッドの頂点に います。
(若林) ハハハ… (笑)
一番つぎ込んでるでしょうね
それは。
(春日)
いいお客さんだな じゃあ それ。 >> そう 本当に。
(若林) ちなみに このあとは もし
家 帰ったらどうするんですか？
もちろん かけますね
テレビ電話で。
(若林) 占い師？
>> 占い師の方に かけます ﾃﾚﾋﾞ電話で
(若林) 何をそんな
週２で聞くことなんてある？
もう 話すこともないので→
そんなに何が不安なの？って。
何が きょうも聞きたいの？って
占い師から言われるぐらい。
(春日) いやもう
引かれちゃってるじゃん。
占い師の人に…。
引いちゃってるんじゃない
占い師も。
(若林) もう占うことが ないなら
やめなさいよ そんな。
もう なんか それはね
ルーティンで かけちゃうんですよ
背中を押してほしくって とか。
(若林･春日) はぁ～。
(井上) 夜 寝るためにとか。
(若林) はい はい はい。
何か こう占い師に言われて
響いたこととか あるんですか？
>> 響いたことですか？
(若林) はい。
やっぱりですね その
何回も かけていると→
そんなに不安だと→
せっかく
いい未来が出ているのに→
悪い未来を引き寄せるよ。
(春日) うん。
井上さんは 不安のオーラが
漂ってるから→
それを どうにかしなさいって
言われたのが→
一番 グサッときました。
(春日) ほぉ。
(若林) まぁ それだけね→
いつも占いに来たら
思うわな 向こうの…。
(春日)
そうだね どうしたの？ってね。 >> そうなんです。
(春日) 心配になるよ 占い師の方も。
>> その不安なオーラを→
どうにかしなきゃと思って→
明るいことを
家で 始めようと思って。
(春日)
おぉ いいじゃない いいじゃない｡ (若林) うん｡
私 お笑いが好きなので…
(若林･春日) うん。
(井上)
家でギャグの練習を始めました。
(若林) どういうことなのよ？
(春日) ギャグの練習？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それ どっかで披露してるの？
テレビで。
中継とかで
めちゃくちゃ やりたくって。
何個も 用意して行くんですけど→
｢ごめん 井上 カットで｣
>> みたいな。
(春日) あら？
>> ｵﾝｴｱされたことが ないんですよ。
(春日) ふ～ん。
(若林) それは びっくりするだろうね。
急に 女性アナウンサーが
ギャグやったら。
ギャグ自体は 井上さんが
考えてるんですか？
はい。それは 何か ギャグの
フリー素材みたいな 感じで→
ＹｏｕＴｕｂｅで 勝手に
使ってください みたいなのが→
あるんですよ。
(春日) へぇ～！
(若林) そんなの あります？
>> それを 家で見て。
(春日) そんなの えっ!?
調べたら出てくる？
どうやって調べるの？
>> 調べたら 多分。
(春日) ｢ギャグ フリー素材｣って。
(若林) 使おうとするな お前！
｢素人 ギャグ｣とか。
⟨ここで 井上アナ
こんしんのギャグを→
テレビ初披露してもらうことに⟩
⟨中継のつかみで ギャグを
披露するという設定で→
スタジオのオードリーさんと→
掛け合いをしてもらいます⟩
分かりました
ちょっと準備します。
(若林)
中継先に井上ｱﾅｳﾝｻｰがいるのでね｡ (磯貝) ちょっと まだスタンバイに｡
(春日) スタンバイ？
(若林) スタンバイが あるんですか？
スタンバイなんて
ギャグ あるの？だって 別に。
(春日)
ギャグのスタンバイなんてな。 (磯貝) あるみたいですね。
あっ もういいそうです。
(春日) 何 やってるの？
(若林) 回線状況 悪くなってる。
(春日) 悪化してるじゃない。
(若林) 誰 この人！
(春日) 誰だ これ！
(若林) ちょっと 待って。
事故映像じゃない
めちゃくちゃ 怖い。
(春日) 今からギャグやるっていう
雰囲気じゃ なかったぞ 向こう。
(若林) どうなってる？
じゃあ 聞いてみましょうか？
中継先の井上アナウンサー！
>> は～い 中継先の井上です。
(若林) はい。
(若林) 中継先の
井上アナウンサー！
(井上) は～い 中継先の井上です。
(若林) はい。
最近 おうち時間が増えて→
私 家電にハマってるんですよ。
(春日) へぇ～っ 家電。
(若林) 家電に。
お気に入りの家電から
アイデアを もらいまして→
ちょっと
こんしんの意気込み家電ギャグ。
(若林) はい。
>> いいですか？
(春日) うん。
できる できないじゃない。
や ルンバ！
ウィ～ン。
あれ～ ゴミどこかな～。
あれ～。
きれいすぎて
全然ゴミあれへ～ん。
あれ～ 全然ゴミ…。
(春日) ほぉ～。
(若林) あ～っ。
(春日) うん。
(若林) お～っ こう 何か ちょっと→
手ぶれも怖かったし 何か。
(春日) 何か 怖い。
(若林) 緊張しちゃって もう。
撮る側のディレクター？あれ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ そうだろう頼んだんだろうね
(若林) 井上がギャグを やるからっていう
でも ちょっと ごめんなさい
あの～…→
ちょっと笑ってしまいました。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あれフリー素材なのかな？
(春日) 丸々フリー素材なのかな？
アレンジは してるんじゃないの？
(若林) 聞いてみる？
(春日) でも 自分なりの。
(若林) 井上さん。
>> はい。
(若林) 今のは→
フリー素材のギャグなんですか？
フリー素材を自分なりに
アレンジして。
(春日) あ～っ やっぱり。
>> 使ってます。
(若林) アレンジしたのは
どの辺の部分ですか？
プレーンは
どういう感じだったんですか？
本当は｢できる できないじゃない
や ルンバ！｣
までだったんですけど。
(春日) あっ まで？
>> はい。
(春日) そのあと井上君の。
そのあとの方が長かったけどね。
>> そのあと はい。
ルンバの ものまねは
私のオリジナルです。
(若林)
何か｢ゴミあらへん｣みたいなこと 言ってたよね。
>> はい。
(春日) 何て言ってたの？
(若林) 何て言ってたんですか？
あれ～ ゴミあれへ～ん。
きれいすぎて全然ゴミあれへ～ん｡
あれ～。
(若林)
何か ちょっと笑っちゃうんだよ 悔しいな。
(春日) いや そうなんだよな
ちょっと面白いんだよな。
ただ でも中継→
ディレクターが いらないっていう
理由は分かるけどね。
(若林)
今のギャグがカットされちゃった ギャグなんですか？
カットされましたね ちょっと本番
ドライリハの時点で。
(若林) はいはい…。
>> はい 長いって言われました。
(春日) あ～っ そうか中継だからね。
あんまり時間 取れないか。
長いのか。
(若林) そうか そうか…。
(春日) 確かに長かったな。
(若林) ギャグも そうだし→
あと 前置きもね 長い…。
(春日) 前置きが。
｢家電にハマってまして｣みたいな
あそこ いらないでしょ。
｢おうち時間が増えて家電が｣
とか→
あれ いらないでしょ？
>> え～っ！
(若林) なるほど なるほど
(若林) また定期的に話聞いてくんで。
(井上) はい､ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
(井上) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) いや～ ちょっと
磯貝この…。
(磯貝) はい。
(若林) 占いに50万っていうのは→
考えられないでしょ？
(磯貝) うん…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) え～っ？
(若林) え～っ！
何か よどんだ感じだけど。
(磯貝) いや…。
50万は いったことないんですよ
(若林) うん。
(磯貝) 深夜に携帯を見ていて→
占いサイトとか
あるじゃないですか？
この先2000円 課金すると
これが見られます。
(若林) うんうん…。
(磯貝) ていうのを ｸﾘｯｸしていったら→
一晩で５万円
なくなったことはあります。
(春日) え～っ！
(若林) なにやってんだよ。
これは ちょっと やっぱり その→
生まれた土地から移動して
アナウンサーになった人→
危ないのかもしれないよ。
(磯貝) いや そうなんですよ。
(若林) 滋賀だしね 井上さんも。
(磯貝) そう 何か→
言葉が ほしくなると→
お金を払ってしまいます。
(若林) ハハハ… (笑)