(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 私 酔ったときに
電話をかけてくれる人がいると→
あっ この人 私に気があるのかな?
て思うんですけど。
(若林) はいはい…。
(磯貝) これは合ってますかね？
(若林)
酔ったときに電話をしてくれる人｡ (磯貝) はい。
(若林) はぁはぁ…。
(春日) 向こうがってこと？
(磯貝) 向こうが 酔ったときに
ちょっと酔ったトーンで→
何か電話かけてくる人？
(若林) はいはい…。
(春日) が 何？
(磯貝) 私に気があるのかな？って
思うんですけど。
(春日) あ～っ なるほどね。
(若林) あ～っ。
(春日) あ～っ それは 危ないね。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) えっ？
(春日) 危ないと思う。
(磯貝) 危ない？
(春日) その考え方がね。
(若林) あ～っ。
(磯貝) 考え方が？あっ これ違います？
(春日) まぁ100％違うとは
言い切れないけども→
向こうが酔った状態で
かけてくるときは→
まぁ多分 う～ん 何だろうな。
う～ん。
まぁ｢このあと どう？｣
みたいな感じ。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) あ～っ！
(春日) 酔ってるから まぁ
来そうだなっていう→
考えで。
磯貝君だったら
来るんじゃねぇか？
抱けるんじゃねぇか？って
思って (笑)
(磯貝)
私 それで行ったことないですよ。
(春日)
行ったことないかもしれないけど 向こうは…。
(磯貝) へぇ～っ
あっ そういうことなんですか？
(春日) という可能性もある。
(若林) なるほど。
(春日) 何かの本に書いてあったね。
(若林) やっぱり 説得力がすごいですね。
(春日) いやいや…！
(若林) 経験者 語るですよね。
(春日) いやいや｢Hot-Dog PRESS｣に
書いてあったからさ そうやってさ
(磯貝) 逆に お二人が この人 自分に
気があるのかな？って思うのは→
どういうときですか？
(若林) ハハハ… (笑) いや…。
思う？そんな
もう結婚してるから…。
(春日) あ～っ 何年か前に→
スタジオの前室って
あるじゃないですか。
スタジオ入る前の
ちょっとした お部屋で→
みんな こう集まるでしょ？
あのときに
普通に こう立ってたら→
後ろからね この腕の後ろ。
三頭筋を つままれたのよ 女性に｡
(磯貝) え～っ｡
(春日)
そのときに｢あっ 抱けるかもな？｣ て ちょっと思った。
急によ？ノーモーションでよ？
パッて振り返ったら
こうニコニコされててね。
(若林) お前さ…
(春日) うん。
(若林)
その麻木 久仁子さんの話やめろよ (春日) やめなさいよ！
名前を出すなよ！
伏せて話してるんだから！
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
⟨モジャモジャのヒゲと
口元を使ったマジックで→
小汚いマジシャンの異名を持つ→
KISSERさんからの結婚報告⟩
⟨しかし 奥さんが番組に→
物申したい事が
あるそうなのです⟩
(KISSERさん) 召し上がれ。
(春日) 食うわけねぇだろ！
汚い！小汚いなぁ！
(若林) 結婚した人 いるね。
(春日) 結婚したんだ。
へぇ～っ。
(若林) お願いします。
(春日) 何だろうね。
(KISSERさん) こんにちは。
(若林) どうぞ どうぞ。
(春日) 小汚いね 相変わらず。
(若林) いや 結婚しましたね。
どうぞ座って下さい。
いやー めでたいですね。
(KISSERさん) よろしくお願いします｡
＼よろしくお願い致します｡
(若林) ＫＩＳＳＥＲさんと
ひーちゃんが→
昨年か？
(KISSERさん) はい。
(若林) 結婚したんですね。
(KISSERさん) 令和婚 させて
いただきました。
(若林)
あっ そうか令和婚になるんですか
何か付き合ってた期間とか
どれぐらいだったんですか？
(KISSERさん) １か月 ないですね。
(若林･春日) えっ！
(若林) そうなの？じゃあ もしかして
オドぜひ婚ですか？
何か｢オドぜひ｣が
きっかけでみたいな。
(春日) 見てみたいな。
(KISSERさん) 全く違うんですけど。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 違うのかよ。
(若林) 違うって おかしいな。
全然 関係ないんですね？
(KISSERさん) 全く関係ありません。
(若林) でも奥さんは
ＫＩＳＳＥＲさんの→
どういった部分が
好きになったんですか？
(ひｰちゃんさん) もともと
本当もう この小汚いに→
本当に合う このヒゲ
ハゲ デブ。
大嫌いだったんです。
本当に もう嫌で。
(若林) デブでは ないよね。
(KISSERさん) おなかだけ結構 その
ビール好きなんで…。
(春日) あっ よく見たら？
(若林) そういうことか。
(KISSERさん) ちょっと
ビール腹なんで。
(春日)
じゃあ もう生理的に無理ぐらいの 外見は？
(ひｰちゃんさん) 無理な
はずだったんですけど。
まぁ でも目 鼻 口
パーツだけ見たら→
イケメンなんですよ。
だから ちょっと
ヒゲの向こう側が見え始めて。
(若林) なるほど。
(春日) あ～っ。
(若林) ヒゲばっか注目してたけど
その奥を。
(ひｰちゃんさん) そうなんですよ
ハゲとかヒゲとかじゃなくて→
の 向こう側。
(若林) うん。
(ひｰちゃんさん) が 見えちゃったんです｡
(若林) 向こう側の目と鼻と口を見れば｡
(ひｰちゃんさん) で ちょっと目つぶると
やっぱ声→
ちょっと海老蔵だなとか。
(春日) ハハハ… (笑)
(ひｰちゃんさん) あっ ヤバイって。
(春日) もう好きになってんじゃん (笑)
(若林) どんどん恋していくね。
(春日) 好きになってるからだよ それは。
(若林) あ～っ なるほどね。
そこまで見てなかったかもね
だから前回。
(春日) まぁ そうだね
まず ヒゲにいっちゃうもんな。
(KISSERさん) 惑わされてますね
やっぱり。
(若林)
マジックとね 何かマジシャンの 怪しい感じで見ちゃったから。
(春日) まぁ そうね うん。
(若林) マジックは何か新作のとか
あるの？
(KISSERさん) あ～っ
もちろんありますよ。
(若林) あります？
(KISSERさん) はい。
(若林) ちょっといいですか？
そちらの方も。
(KISSERさん) はい じゃあ ちょっと
(若林) はい。
(KISSERさん) これ使います。
(春日) 紙？
(KISSERさん) 紙ナプキンですね。
(春日) 紙ナプキン。
(KISSERさん) 今から この紙ナプキン
食べたいと思います。
(若林) えぇ～？
(KISSERさん) ただまぁ これ普通に
食べてもね。
面白くないんで。
(春日) 食べるぐらいは できるものね。
(KISSERさん) よいしょ。
あと もう１つ使うものが
ちょっと待ってください。
こっちだ。
ありました。
ライター。
(若林) ライター。
(KISSERさん) よいしょ。
いきますよ？
(春日) うん？
何？燃やすってこと？
(若林) あっ！
(春日) 火つくよ 危ない危ない…。
(若林) おっ？
(春日) えっ？
(若林) えっ！あっ！
(ひｰちゃんさん) あっあっ 鼻燃えてる！
(春日) 鼻燃えてたよ？今。
(磯貝) えっ？
(春日) めちゃめちゃ熱い…えっ？
(若林) 鼻 焦げてるじゃん。
(ひｰちゃんさん) 鼻 焦げた (笑)
(春日) 鼻焦げ…そうだよ。
(若林) 鼻 焦げてる。
(春日) 成功なの？失敗なの？
(若林) どうなってるの？黒くなってるよ｡
(磯貝) 何か燃えてる臭いがする えっ？
(春日) えっ？
(若林) う～わっ！
汚ぇな！
(春日) ハハハ… (笑)
食べたり出したり 何だよ。
(若林) えぇ～？
何やってるの？
(磯貝) 怖い怖い…！
(若林) 中から…うわっ 汚ぇ！
(春日) 汚ぇよ 口の中から！
(若林) 汚ぇな！
(ひｰちゃんさん) ハハハ… (笑)
(KISSERさん) 記念に。
(春日) いらないよ！
(ひｰちゃんさん) ハハハ… (笑)
(春日) いや でも すごかったけどな。
(若林) マジックが…奥さん すごい？
やっぱ この 笑っちゃう？
(ひｰちゃんさん) もう本当にねぇ すてき
かっこよくないですか？
(春日) かっこいい (笑)
(若林) もう大好きだよ。
(春日) いや好きなんだよ。
(若林)
それで奥さんが物申したい事って 何？ないでしょ。
(春日)
そういえば 結局 何なんですか 何なの？
(ひｰちゃんさん) 小汚いと
言われているんですが→
実はＫＩＳＳＥＲ。
とっても いい匂いするんです。
ヒゲとか ねぇ？
(KISSERさん) うん そうなんですよ。
(ひｰちゃんさん) このヒゲ。
しかも とても触り心地
いいんですよ。
(春日) あぁ～。
あぁ～って言うのもな。
(ひｰちゃんさん) 猫派なんですけど→
猫の｢猫吸い｣って
あるじゃないですか。
猫にこう 猫好きとかが こう。
(春日)
あぁ～ 顔をこうね？猫につける。 (ひｰちゃんさん) やっちゃうんですよ。
めちゃくちゃ気持ちいいんで
本当に。
(春日)
どれぐらいの感じで やるんですか (若林) 顔を くっつけるってこと？
どんなふうに やってるんですか
普段。
(ひｰちゃんさん) えっ？いきますよ？
ここの ちょうど このライン
ここに こう…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何やってるの。
(ひｰちゃんさん) ここに こう…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何やってるの。
(若林) 何やってるの？それ。
それをやると何？落ち着くの？
気持ちいい？
(ひｰちゃんさん) 気持ちいいんですよ
すごい。
(春日) そこまでいって…すごいね。
(若林) えぇ～？
(ひｰちゃんさん) もうリラックスですもん
(KISSERさん) そう。
クセになるみたいですよ？やっぱ｡
(ひｰちゃんさん) はい｡
で 汚くないんです。
(若林) あぁ～。
小汚くはないっていうことね？
きれいにしてるし。
(春日)
あぁ 小汚いって言ってたことに ちょっと物申したいってことね。
(ひｰちゃんさん) そうです なので→
ぜひね オードリーさんもね
実験していただいて→
汚くないよ？っていう。
(磯貝) あぁ～。
(ひｰちゃんさん) ぜひ ちょっと これでね
この機会に ちょっと。
(春日) 怖ぇこと言うなぁ。
(若林) どういうことなのよ それ。
(春日) 怖ぇなぁ 何だよ それ。
(ひｰちゃんさん) 全然 あの…。
(春日) いや 小汚くないですよ。
きれいですよって
言うだけじゃダメなの？
それもう言いますよ そしたら。
(ひｰちゃんさん) ダメです。ダメです。
(KISSERさん) 結構
落ち込んじゃうんで そういうの｡
やっぱ やってもらいたいなと…。
(春日) ダメ？言葉だけじゃ。
(KISSERさん) そうですね。
(ひｰちゃんさん) やっぱ そう。
(若林) 誰がやる？じゃあ。
(KISSERさん) お二人でもね
いいですし。
(若林) 両サイドから？
(KISSERさん) 両サイド空いてるんで｡
(春日) 両サイドか だったら
そうだね 両方。
(KISSERさん) せっかくなんでね。
(春日) ２人でね。
(KISSERさん) やっていただきたい。
(春日) どっちかっていうのも変だしな。
(KISSERさん) 僕 立ったほうが
いいですか？
(若林) 立って じゃあ
ここに立ってもらって。
(春日)
まぁ そうか 汚くないって まぁ。
ＰＲみたいなね？
(KISSERさん) あっ はい。
(ひｰちゃんさん) ぜひ。
(春日) うん そういうことでしょ？
(若林) うん。
(春日) うん。
(ひｰちゃんさん) フフフ… (笑)
(KISSERさん) まぁ ひとまず
ちょっと やってみてください。
(若林) ここに添えば いいんでしょ？
こうやって。
(KISSERさん) はい。
(ひｰちゃんさん) ハハハ… (笑)
(若林) う～ん 何か分かるけど。
(KISSERさん) ハハハ… (笑)
(若林) いや 分かるけどさ。
(若林) ハハハ… (笑)
(KISSERさん) どうですか？
(春日) うん まぁまぁ…。
(若林) そんなに…うん。
(春日) うん。
(若林)
思ったよりは いい匂いしてるけど (春日) そうだね。
(若林) 何か本当 楽しい新婚生活を
送ってください。
(KISSERさん) ハハハ… (笑)
ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました (笑)
(春日) ありがとね。
(KISSERさん) 帰ります。
(磯貝) ありがとうございました。
(ひｰちゃんさん) ありがとうございました
(春日) どうもどうも お世話さま。
(若林) ありがとうございました。
(ひｰちゃんさん) ありがとうございました
(KISSERさん) ありがとうございます｡
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これ やっぱ若者の背中を
押すっていうのは→
この番組のコンセプトなんで。
(春日) そうだね これは応援したいね。
(若林)
国家試験って難しいらしいからね｡
こちらの方です。
(米満さん) どうも。
(若林) あっ どうぞ どうぞ。
(磯貝) こんばんは。
(春日) しょうがない 落ちたのかよ ヨネ!
>> そうなんですよ 落ちたんですよ。
(春日) しょうがねぇな 本当によ。
(若林) いや～ よねみっちゃん。
>> はい。
(若林) 今 26歳？
>> 26歳です。
(若林) ちなみに その国家試験は
何の試験なの？
総合旅行業務 取扱管理者
ていう資格なんですけど。
(春日) えっ？難しい 何だ？
(若林) あ～あ～。
すごい ざっくり言うと まぁ→
ＪＴＢさん ＨＩＳさん→
旅行代理店 いろいろあると
思うんですけど→
そこの まぁ店舗の責任者が→
できる資格です 単純に。
(若林) へぇ～！
そういう国家試験があるんだ？
>> あります。
(若林)
それ 今 お仕事は何してるの？ >> 今 僕は事務職。
あっ 事務職やりながら じゃあ→
仕事 終わって勉強してるの？
>> そうですね。
仕事 終わったりとか
空いてる時間に。
(若林)
でも すごい何か 勉強 偉いね。
何か モテそうだからさ
何かその 何だろう。
女の子と遊ぶ時間とかも
ほしいでしょ？
モテるでしょ？結構。
>> 全然 モテないですね。
(春日) そりゃ そうだろうな！
>> ハハハ… (笑)
(春日)
すぐ答えろ！モテないって (笑)
どこが モテそうなんだよ。
(若林)
結構 女の子遊びしてそうじゃん 見た目。
(春日) どこがだよ！
全然 チャラついてないじゃん。
逆に 男に人気 出そうな
男友達に人気 出そう。
(若林) おい！
なんで そんな踏みつけるんだよ。
(春日) いやいや…。
｢よねみっちゃん｣って言ってね
何かね いいキャラしてるから→
女の子人気っていうのもさ。
>> でも→
まぁ ちょっと そういうね
夜の お遊びは→
沖縄で ちょっと目覚めました。
(春日) してるじゃねぇか。
何してるんだよ。
(若林) ちょっと よねみっちゃん。
それは
彼女ってこととかじゃなくて？
そうです お金 払って
いわゆる お金 払って…。
(若林) そんな話 聞いてねぇよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日)
なんだ？それ だから落ちるんだよ 国家試験に。
勉強しろ！バカタレが。
>> そうなんですよね。
(春日) そうなんですよね (笑)
分かってるんだな 自分でな。
でも 行っちゃうよな それはな
若いしな。
(若林) でも この｢応援してください｣
ていうのは→
今年も やっぱり 受ける？
>> 今年も そうですね 受ける予定。
(若林) これ 絶対 合格したいと。
そうです 今年こそは もう
受かりたいですね。
(若林) 応援すれば いいんだよね？
じゃあ。
｢頑張れ よねみっちゃん｣てことで
(春日) そうだね。
(若林) しようか？じゃあ 応援。
>> そうなんですけど。
やっぱ 男の さがとして
黄色い声援。
女の子から 声援もらいたいって
いうのは あるじゃないですか。
(若林) なるほど。
>> せっかくなんで→
東大卒の才女でもある 磯貝さんに
(若林) あ～ 磯貝に
やっぱ 応援してもらったら→
頑張る気持ちが
１番 湧いてくる？
そうですね 何なら このあと
一緒に 近鉄 乗って→
ウチまで
来てもらいたいぐらいです。
(春日)
調子こいてるんじゃねぇぞ おい。 (若林) おい。
(春日) なんだ？それ。
(若林) 言葉 強いよ。
(春日) おかしいだろうが。
>> まぁ そうですね。
(若林) まぁ でも→
とにかく それは そうだと思うよ
女性にね。
応援してもらったほうが
それは いいと思うのよ。
(磯貝) 私も まぁ もちろん
受かってほしいですし→
応援は したんですけど。
ただ ちょっと 私も
あんまり応援 慣れてないので。
今回は 応援のプロフェッショナル
だと思われる方々を→
お呼びしました。
(若林) 誰？それ。
(磯貝) お願いします。
(若林) そんな人 いた？
(春日) プロ？何？
(石川さん) こんにちは。
(若林) あれ？
(春日) あら。
(大石さん) うっす。
(春日) 出たよ！チャンピオン。
(磯貝) ハハハ… (笑)
⟨番組が一押しする→
応援のプロフェッショナル
三銃士⟩
⟨名古屋の地下アイドルを
こよなく愛す→
石黒さんと 石川さん⟩
(春日) テトラのじゃないの？
＼違います。
(石黒さん) 違うアイドルさんですね｡
(磯貝) 次の方 待ってますんで。
(石川さん) 応援してるから 大好き！
⟨そして キックボクシング
世界チャンピオンの大石さんが→
米満さんを応援するため 集結⟩
⟨一体 なぜ
この３人が呼ばれたのか⟩
(若林) どうしたのよ 今日は…。
(春日) 何？この３人 何なの？
(磯貝) 石黒さん 石川さんは
やっぱり アイドルを…。
(石黒さん) そうです 普段から
アイドルを 応援してます。
(春日)
そうか 応援か アイドルのね。 (若林) 理由は あるんだね。
(磯貝) 応援に慣れている お二人。
(若林) そうか。
それで だから 応援することは→
結構 慣れてる？
(石黒さん) もう 慣れてます。
(若林) 石黒さん。
(石黒さん) 慣れてます。
(若林) 石川さんも？
(石川さん) もうルーティンですね。
(若林) ルーティン？
(石川さん) 自分の はい。
(若林) 結構 行ってるの？
アイドルのライブとか。
(石川さん) いや 行ってますよ。
もう 大体 土日は アイドル現場。
まぁ ライブのこと
現場って呼ぶんですけど。
オタクの中では。
(春日) そうなんだ。
(石川さん) もう そこの現場では
石黒さんと毎週 会ってますんで｡
(石黒さん) ２人で コールとかしたり
(若林) ２人で行ったりしてるの？
(石黒さん) でも 現場で会う。
(石川さん) 現場で会う感じですね。
やっぱ 僕ら ストイックなんで→
現場で会って 現場で帰るっていう
(石黒さん) そういうスタイルです。
(春日) なるほど あんま群れないんだ
それ以外は。
(石川さん) そうです そうです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
いつも どういう応援なんだっけ？ アイドルは 応援の仕方的に。
(石黒さん) ちょっと やります？
(石川さん) もう全然 いいですよ。
(若林) じゃあ
磯貝を応援すること できる？
(石川さん) もう すぐ 全然。
(若林)
じゃあ １回 見せてもらおうか。 (磯貝) おぉ。
(石黒さん) 立って いいですか？
じゃあ ２人で やります。
(春日) それ 何？磯貝君は
何かは してたほうが いいの？
(石黒さん) まぁ いいです 普通に
何か 座っていただいてて。
(春日) 座ってて いいの？
それで応援できるんだ。
(石黒さん) まぁ
一応プロとして来てるんで。
(磯貝) あぁ ありがとうございます。
(春日) おぉ それ すごいね。
(石黒さん) じゃあ ちょっとコール…
スタンダードなやつ いきます。
お前が１番 お前が１番
お前が１番 磯貝！
(石川さん) いやいや いやいや…。
俺の 磯貝！
(石黒さん) いやいや いやいや…。
(石川さん) いやいや いやいや…。
俺の 磯貝！
(若林) うるせぇな！
はい 座ってください。
(春日) はい。
(若林)
ちょっと あの うるさかったから｡
ちょっと｢うるせぇな｣って
言っちゃったんですけど。
(石川さん) 普段は 音楽
流れてる中で やってるんで。
これぐらいの ボリュームが
やっぱ 大事なんですね。
(石黒さん) ちょうどいいです。
(春日) 今 何…？１番みたいな。
(石川さん) ｢お前が１番
お前が１番｣っていう→
アピールをしてる中で→
｢いやいや 俺のほうが
１番だぞ｣っていう。
(春日) ｢と思ってるぞ｣みたいな。
(石川さん) そうです。
(石黒さん) やっぱ
俺が１番だぞって人は また。
(石川さん) 曲のリズムに合わせて
やっていくんです。
(春日) ｢頑張れ 頑張れ｣みたいなのは
ないんだ。
｢フレ～ フレ～｣みたいな
いわゆる この→
応援直結みたいなのは ないの？
(石川さん) だって→
もう頑張ってる人に｢頑張れ｣って
なかなか 言えなくないですか？
(若林) なるほど。
(春日) 正しいこと 言うなよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そうなってきちゃうとね
今日の趣旨が。
(春日) いや そうだよ！
(石川さん) ハハハ… (笑) あっ そうだ
(若林) 頑張ってるんだもんね
よねみっちゃんも勉強ね。
そういうパターンは
どれぐらい 持ってるの？
(石川さん) いや いろいろありますよ
(石黒さん) いろいろ ありますね。
(若林) あぁ そう？
えっ
そのパターン以外にも あるの？
(石黒さん) あります。
(石川さん) あります あります。
(若林) なさそうだけど 空気的に。
(石黒さん) いや ありますよ。
(若林) 本当に あるの？これ。
(石川さん) もちろん。
(若林) じゃあ お願いしますよ。
(石川さん) 全然。
(若林) 本当にあるのかな？すごい
なさそうな 空気なんだけど。
(石川さん) いいですか？
(石黒さん) 普通のやつ いく？
(石川さん) 普通の 普通のやつ。
(春日) 普通の うん。
オーソドックスなやつ ベタなやつ
(石黒さん) ＭＩＸ いきます？
(石川さん) ＭＩＸ？
(石黒さん) コール？
(石川さん) もう全然 好きなので。
(若林) あるのね？
(石川さん) 僕 合わせますよ。
(石黒さん) じゃあ ちょっと
ＭＩＸってやつを。
(若林) ＭＩＸ。
(春日) はいはい。
(石黒さん) よっしゃ～ いくぞ！
(石黒さん･石川さん) タイガー！
ファイヤー！サイバー！
ファイバー！ダイバー！
バイバー！ジャージャー！
(石川さん) お前が一番 お前が一番！
俺の磯貝！
(石黒さん) いやいやいやいや
いやいやいやいや。
俺の磯貝！
(石川さん) いやいやいやいや。
(若林) いや さっき見たわ！
座ってください。
(磯貝) ハハハ… (笑) 戻ってきた。
(春日) 結局 それなの？ゴールは
着地は全部 それなんだね。
(石川さん) そうですね。
(若林) なるほどね。
まぁでも この応援の仕方が→
アイドルの方にね…
(石黒さん･石川さん) そうです。
(若林) 響いてると。
(石川さん) はい。
(若林) 大石さんは
チャンピオンなんだから→
応援をされてる方でしょ？いつも｡
(大石さん) そうです｡
(若林) そうですよね？
(大石さん) はい なので→
どういう応援されると→
モチベーションが
上がるかみたいなのが→
よく分かると言いますか。
(若林) そうか そうか。
やっぱり かけ声とか
戦ってる時とか…
(大石さん) そうですね。
(若林) 聞こえてくると やる気出ますか？
(大石さん) そうですね 結構それに
後押しされて→
結構 前に出れたりとかするんで。
(春日) へぇ～。
(若林) じゃあ やっぱ
応援される側の気持ちが→
分かってるっていうこと。
(大石さん) そうですね。
(若林) で 今日はじゃあ この３人に
励ましてもらうってこと？
(磯貝) そう 今日は この３人と→
あと まぁ一応 私も含めた…
(春日) あぁ そうか。
(磯貝) ４人のうち誰が
応援するかというのを→
ダーツで決めたいと。
(若林) あぁ なるほど。
若林さんにダーツで
決めていただきたいと思います。
(春日) あぁ 書くパターンのやつ？
(磯貝) はい。
(春日) 割合を｡
(磯貝) ちょっと ｿﾞｰﾝを書いていただいて｡
(春日) 面積をさ 決めようよ。
(若林) はいはいはい。
(春日) だから何人？４人か。
どういう割合にする？
平等でいくのか どうするのかよ。
(若林) 石黒さんと石川さんは→
石黒さん １人パターン
石川さんパターンと→
２人パターンも あるんじゃないの
(石川さん) あります。
(春日) まぁ同じ応援の仕方だから
そういうこと。
(若林) さっき見たからさ。
だから５個になるわけだよ。
まぁだから こう そうね。
だから ここが だから。
ここが やっぱ石黒 石川コンビよ｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ えっ？
(若林) つまり ここが アレね。
Ｗストーンになるわけ。
(春日) 石黒 石川…ね。
(若林) これＷ コンビ名ですね。
コンビ名 Ｗストーンが→
ここの割合になるわけ。
(春日) まぁいいんじゃない？あとは
ほとんど変わらないでしょ。
(若林)
順番に書いた方がいいですか？ (春日) 面積は。
じゃあ順番に書いていきます。 (春日) 順番に うん。
(若林) これは一発勝負です。
(春日) まぁ それはそうだ。
磯貝君の あそこ
当てるしかないよな。
(米満さん) そうですね。
(若林) ここ狙いね。
(春日) 集中して。
(若林) 盛り上がるよ ここ当たったら。
いきますよ？よいしょ！
(春日) うん さぁ 狙って。
(若林) どうだ!?
(若林) いきますよ？よいしょ！
(春日) うん さぁ 狙って。
(若林) どうだ!?
(春日) おっ どうだ？
(若林) おっ どこだ？
(春日) どうだ？
あっ！
(磯貝) 大石さんだ。
(春日) あっ ここだ。
(若林) ここだ。
(春日) チャンピオンじゃん。
(米満さん) あ～ 惜しかった。
(若林) 大石さんに決まりました！
(米満さん) あぁ～。
(大石さん) 喜んで。
(若林) じゃあ大石さんは でも
応援され慣れてるから。
いい応援してくれると思うから。
(春日) いいかもよ。
(若林) すみません 大石さん
お願いします。
(春日) 本格的なさ。
(若林) じゃあお願いしていいですかね。
(大石さん) 試験に受かるように。
(若林) そうですね。
(大石さん) 国家試験ね。
(若林) それではチャンピオン。
応援 お願いします！
(大石さん) いきます。
いいか！気持ちだぞ 気持ち！
気持ちで負けたら絶対ダメだ！
絶対 受かると信じて頑張るんだ！
気持ち！頑張れ！
(米満さん) はい！
(若林) ハハハ… (笑)
いや じゃあこれで
頑張ってもらってね。
よねみっちゃん 頑張って じゃあ
お願いします。
(米満さん) ありがとうございます
(若林) ありがとうございます。
(米満さん) ちゃんと結果出して。
(若林) また報告に来てね。
(磯貝) 頑張ってください。
(米満さん) はい 来ます。
(若林) じゃあ石黒さんも
石川さんもね。
(石川さん) すみません
ありがとうございました。
(若林) チャンピオンも。
(大石さん) ありがとうございます
(若林) ありがとうございます。
(大石さん) ありがとうございました
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) すごいチャンピオンを
乱暴に使うよね この番組は。
(春日) ほんとは凄いんでしょ。
世界チャンピオンだからね～。
(若林) いや 本当にまぁ９年間。
この番組 やってきましたけどもね
(磯貝) はい。
(若林) 本当に何かいろんなスターが
現れたなと思って。
そのスターが勢ぞろいして
くれましたね 今日は。
(春日) もうちょっと爆発しても
よかったような気もするけどね。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 逆に言うと チャンピオンが→
あのねメンバーの中で一番
中途半端だったような気が (笑)
やっぱ 磯貝君か 申し訳ないけど｡
磯貝君か Ｗストーン
どっちかだっただろ。
一番 (笑) 悪くないからさ。
(若林) まぁ しょうがない それは。
(春日)
ちゃんとね ダーツやってるから しょうがないけどね。
(若林) よねみっちゃん だから
よかったんじゃない？
ここで運を使わずに。
(春日) そうね。
(若林)
やっぱ外れをここでは引いたけど｡ (春日) ハハハ… (笑)
(若林) 国家試験では やっぱり
運を使ってくれるんじゃないの？
(春日)
そうね もう受かってもらえれば 何でもいいからね。
(若林) よかったですよ 本当に。
(春日) 頑張ってほしいね。