(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
⟨以前のオープニングトークで⟩
(若林) …ていうのはさ…
(春日) あぁ～ そうだね。
(若林) うん。
(春日) 何でだろうね？
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
いや 終わっちゃないのよ。
(若林)
…ていうのを もうちょっと…
…かもしれないですね。
⟨ということで ビックスモールン
ゴンさんのクチコミで→
Ｈｉ-Ｈｉ 岩崎さんの
出演が実現⟩
(春日) どうするんですか？
この ゴンちゃんのクチコミはね｡
(阿部) きょうはですね
Ｈｉ-Ｈｉの岩崎さん。
このスタジオに呼んでいますので｡
ちょっと お呼びしてもいいですか
(春日) ほぉ。
(若林) あぁ～ 来てる？
(阿部) 来てます。
(若林) はいはい。
(春日) 来てるの？
(阿部) じゃあ お願いします。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 何？その。
(若林) もう すごいじゃない
スタジオに負のオーラが。
(春日) ねぇ。
(若林) 入ってきた瞬間 もう。
とばりが下りたじゃない。
(春日) うん。
(岩崎) いや 何よ？
(春日) ぶわ～っと 一気に。
>> こんなとこ呼び出して｡
(若林) ハハハ… (笑)
何が起きるのよ？
(若林) 呼んだは呼んだ 確かに。
>> それは ありがとうございます。
(若林) でも 疑問 １個あって。
>> 何？
(若林)
何で 断ってくれなかったのかな ていう。
いや｢１回 ちょっと待った方が
いいんじゃないですか？｣
みたいなことは 俺も言ったよ。
(若林) あぁ 本当？
本当 だって 何があるよ？俺に。
(若林) いや そうなのよ。
>> いや｢そうなのよ｣って 何だよ。
(若林)
いや 自分で言ったんじゃん (笑) >> ハハハ… (笑)
(春日) そうね。
(若林) 自分で そうそう。
だから来るとしても
Ｈｉ-Ｈｉとして→
コンビで行った方がいいとか。
ビックスモールンがいて
とかの方がいいのかなと思ったら｡
まさか俺も１人で
来るっていうことを→
仕事 受けると思わなかったのよ。
いや そうだし。
ここに来るのも
俺 全部 １人で来て。
(若林) 埼玉から？
>> 埼玉から。
誰もアテンドの人とか いないから
ちょっと。
(若林) マネジャーも いなかった？
>> そう マネジャーも いなかった。
(若林) 自分で来たんだ じゃあ
チケット持って。
>> そう。
(若林) 名古屋旅行だね じゃあね。
(春日) おっ 来た。
>> のぞみかって言って こう。
(春日) いいですね。
(若林)
それで何？きょうは何ですか？
>> いや こっちのセリフなんですけど
(若林) ハハハ… (笑)
いや 俺 来てくださいって
言われて→
ただ ここ来てて
今 この状況なんですよ。
えっ 何？これ 俺は→
岩崎組の 長的なことで
来てるってことでしょ？
(若林) いや 多分 そうだと思う。
で たぶん 岩崎組であることは
確かでは あると思います 俺も。
(阿部) ちなみに その岩崎組っていう
その 組に→
誰がいて
若林さんとか春日さんは→
どういう関係性なのか
みたいなのって→
ちょっと教えてもらえたりとか
しますか？
(若林) いや別に書くほどのことじゃ
ないけど ホワイトボードに。
(若林) ケイダッシュステージ
ていう事務所が→
あるじゃないですか。
(阿部) はい。
(若林) やっぱり ここは原口さん
原口あきまささん。
原口さんと はなわさんが いて。
(春日) うん。
(若林) まぁ かつては 前田 健さん。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) これが まぁトップ３みたいな
感じだったんですよ。
で さまざま 芸人がいるんだけど｡
岩崎組っていうのは。
こういう感じでね。
ここの。
岩崎組っていうのは ここに
なじめなかったやつが入る→
フリースクールだったんだよね。
(岩崎) ハハハ… (笑)
(春日) まぁまぁ そうかな。
>> あぁ～。
(若林) オードリーは
もちろん ここでした。
で ビックスモールン いて。
ビックスモールンは でも
辞めちゃったからね。
まぁまぁ。
(若林) モンキーチャックも
辞めちゃったのね。
(阿部) 辞めちゃう。
(若林) あと うしおっていうコンビ。
(春日) うしお いたね。
>> うしお いたね。
(若林)
まぁ こんな感じだったのかな。
なんか フリースクール
みたいな感じ。
だから 慕われてたの すごい。
(阿部) あぁ～。
(若林) でも すごい辞めていく。
いや まぁ それは
言わなくてもいいじゃん まぁ。
辞めていくは いいじゃない。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
だから岩崎さんちに行ったやつは やっぱ辞めていくよね。
ハハハ… (笑)
(春日) 行った ビックスモールン
モンキーチャック うしお よくね｡
>> まぁ 来てくれてた。
(春日) 来て 泊まったりとか。
そうそう お正月は
鍋とか やったりして。
(春日) そう 鍋とかね 岩崎会って鍋。
(若林) 鍋やったり 岩崎さんとしてた…。
(春日) お兄さんがね
お肉屋さんだったから。
>> そうそう。
(春日) いい肉が手に入るって いって。
正月ね すき焼きとかやって。
その人たちは
大概 辞めてますよね。
(若林)
でも何か もう そういう感じよね｡ (春日) そういう感じ そう｡
今は誰とかですか？岩崎さん。
今のケイダッシュステージ。
でも今だったらトム･ブラウンとか
(若林) トム･ブラウンね。
>> かな。
だから このあいだも 何か単独。
(若林) あっ 行ってたでしょ？
トム･ブラウンの単独。
>> お手伝いしてた。
(春日) えっ？
>> お手伝いしてきた。
(春日) 出演でとかじゃなくて？
あぁ～ ちょっと出て あと物販。
(春日) 物販 やってたんですか？
>> うん。
(春日) あれ？トム･ブラウンって
どれぐらい下ですか？
芸歴でいうと。
>> え～っと 15ぐらい下。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) えぇ～！
(春日) 15下の後輩の単独で
物販やってたんですか？
｢今 これ売り切れてます
あっ これまだ 残ってますから→
ぜひ どうですか？｣みたいな。
(春日) ハハハ… (笑)
のを やってた。
(若林) ここ だから トム･ブラウンも
あいだに入ってるんだよね。
>> そうね。
(若林) トム･ブラウンは→
俺たちとは また世代が違って。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) トム･ブラウンの勢力も
すごいから 今 ケイダッシュは。
若手のアニキだから。
>> そう。
今 前のビックスモールンの位置が
トム･ブラウンじゃない？
どっちかっていうと。
(春日) あぁ～ なるほどな。
(若林) あぁ～ そうかもしれないね
みんなにね 慕われてみたいな。
あとまぁ ギャンブル三昧です。
本当 電話して95％…96％。
パチンコにいるときしか ないです
これ本当に20代のときから。
だって アイフォンの
勤務先が 俺→
よく行く ﾊﾟﾁﾝｺ屋になってるもんね
(阿部) えぇ～！
(若林) 判断しちゃって？
>> 判断しちゃって 勝手に。
(若林) アイフォンが？
>> ｱｲﾌｫﾝが勝手に判断しちゃって。
(春日) いつの間にか 勤めてたって？
>> 勤めてた。
｢あなたの勤務先です｣って
｢えっ？｣と思って。
(春日) そんなこと起きるんですね。
いや もう最近は なかった
なんかね 当時 なんか→
２～３年ぐらい前は
それが急になってて。
(春日) ＡＩが判断したんだ。
>> そう 判断して。
(若林) あれって アイフォンがさ
自宅とか判断するじゃん。
>> あっ そうそう。
(若林) 家にいる時間が長かったり。
昼間から夜まで
パチンコ屋にいるから。
>> すっと いるから。
(若林) 勤務先として (笑)
>> だって13時間 ずっと いるから｡
(春日) 13時間？
開店から閉店まで
フルでいるってことですか？
>> 開店から そう閉店まで フルで。
(若林) へぇ～。
>> ずっと こうしてるから。
(阿部) まぁ
このＨｉ-Ｈｉさんといえば→
2011年の｢THE MANZAI｣の
ベスト４に 輝いて→
一躍
人気芸人と なられましたけど。
その2011年から 先。
これまでが どういう
経緯だったのかっていうのを→
年表にね 岩崎さんに。
(春日) 11年ぐらい？
>> そうだね。
(阿部) まとめて いただきましたので。
>> はい こうなってます。
(若林) あっ 結構 詳しく。
う～ん いや 何か。
(若林) えっ？
>> 一応 書きましたけど。
(若林) ちょっと待って！
2012年４月に→
フジテレビ｢生田くん､ハイ！｣
ていう→
レギュラー番組が あったの？
>> そう。
フジテレビのアナウンサーの 生田
(若林) 生田さん。
>> 生田さんと一緒に。
(若林) 生田さんと Ｈｉ-Ｈｉ？
３人？
>> ３人で。
(春日) それの｢ハイ！｣なんですか？
｢生田くん､ハイ!｣の｢ハイ!｣って｡
(若林) もう冠番組じゃん！
>> そうなんですよ。
(若林) だから やっぱ 2011年で
ベスト４になったから 年末に。
2012年が ブレイク期ですよね
こうやって見ると。
そうかね。
本当に 何て言うんですか？
よく ほら｢寝る間もない｣みたいな
(若林) はいはい…。
もう本当に。
平均が３時間とかしか。
(若林) ロケ 行くし スタジオも
行くしっていうことですよね。
>> もう本当 嫌だったね。
(春日) ハハハ… (笑) えっ？
(若林) これが本当 クズでしょ？
戻りたくない？
>> 戻りたくない！
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) え～っ！
(春日) え～っ。
(若林) いや こうなっちゃうのよ。
(阿部)
え～っ！何か 喜ばしいことじゃ ないんですね。
(若林)
だから 変わってる人なんだよ。
基本 売れたいじゃん 芸人って。
(阿部) はい。
(若林)
でも何か ゆっくりしたいんだよね
>> ゆっくりして いきたい。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> 今後も。
(若林) もう１回 やり直して これで。
やり方 変えたら ここから また→
グンッと いってたかもなとかって
いう悔しさ ないですか？
>> まぁ…ないよね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) いや 話しごたえ ねぇな。
>> ハハハ… (笑)
(若林) なんで…。
(春日) しょうがないよね ないんだったら
ないんだったら しょうがない。
(若林) ないんだったら しょうがないです
で｢2017年６月
ボルダリングを始める｣
>> そうですね。
(若林) 始めてた 始めてた。
細マッチョみたいに なってたわ。
>> そうそう だから 何か ほら。
オリンピック競技に
決まったみたいな。
なってたんですよ この頃。
(若林) 確かに。
それで 何か ボルダリング。
まぁ｢仕事になれば
いいな｣ぐらいな それも。
(春日)
そういう意識も あったんですね。 >> そういうのも あるのよ 一応。
体 動かすの 好きだから。
(春日) あ～っ。
そうそう だから 何か そんなのが
できたら いいなと思って→
やり始めた。
(若林) 今は やめてるんですよね？
>> まぁ ちょっと理由が あって。
(若林) なんで？なんでですか？
まぁ それ
のちに出てくるんですけど。
(若林) 20年のところ。
｢ボルダリングで右足の靱帯断裂｣
>> はい。
(若林) 何か 言ってたね。
やっちゃったの？
>> やっちゃって そう。
(春日) 断裂だもんな
結構 大ケガですよね。
いや 俺もう 何かね なったとき→
何か 味わったことの ない
状況と 痛みが来たから。
｢あっ 地震だ｣って思ったもんね
>> 瞬時に。
(春日) 地震？どういうことですか？
>> 瞬時に！
いや だから 味わったことが ない
経験をしたから。
人って 味わったことが ないと
やっぱり→
何が起きたか 分からないじゃん。
(春日) でも 地震に つながります？
｢ケガした！｣っていうより先に
｢地震だ！｣って思ったんですか？
(若林) ハハハ… (笑)
>> 違う 違う…！
(春日)
初めて聞いた！ケガした人の話で｡ (阿部) ハハハ… (笑)
違う！死… (笑)
地震には つながらない！死を。
死亡のほうよ。
(春日) ほぉ。
>> ｢死んだ！｣と思ったのよ。
(春日) 死んだ？
>> うん。
(春日)
あ～っ｢死んだ｣ですか｢死んだ｣ね｡
(若林) なんで それさ→
｢地震だ｣って言っちゃうの？
(春日) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
勢いが ついたせいかもしれないね
だから。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) あ～っ 面白い (笑)
(若林)
こういう間違い方するんだよな 昔から (笑)
(春日) ハハハ… (笑) するね。
(若林) ハハハ… (笑)
あ～っ。
(阿部) ちなみに 岩崎さんから→
その ボルダリングで
ケガをしたときの動画が→
スタッフ宛てに
送られてきたそうなんですけど。
ちょっと 何か
｢不思議だな｣って→
思ったみたいなんですよ。
>> えっ？
(阿部) 実際に どんな動画が
送られてきたのか 用意したので→
ちょっと こちら ご覧ください。
(若林) 怖いな 見るの。
>> あ～っ あの奥ですね 左。
(若林) 何か 人が やって来てない？
あっ 救急車だ！
(春日) 救急の人じゃん。
(若林) 救急車で運ばれたんだ！
>> そうです もう歩けないから。
(若林) もう立てないから。
(春日) あ～っ 呼んでもらって。
(若林) うわ～っ！
(春日) あっ 向こう 頭？
>> そう 左側が頭。
(若林) うわ～っ 怖い 怖い…。
(電話の着信音)
(若林) へぇ～。
>> だから もう 従業員さんも→
大忙しですよ…。
(若林) はいはい。
ケガしたから 靱帯の。
>> そうそう…。
(若林) あっ… (笑)
>> 終わりです。
(若林) 何…？
えっ？
これは 岩崎さんが送ったの？
この｢オドぜひ｣の スタッフに？
>> そう。
(若林)
なんで？なんで出したんですか？
>> 俺の痛みを見てほしくて。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 痛みを？
(阿部) そういう意味だったんですね。
(若林) そんな気持ちで
番組を ケガさせないでよ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 番組の靱帯が切れる音したよ 今。
ハハハ… (笑)
(若林)
まぁ じゃあ １人ずつ聞くけど どうでした？ＶＴＲ見て。
(春日) いや いいよ！感想は。
>> いや 聞きたいから。
(若林) 聞きたいですよね？
>> 聞きたい。
(若林) どうだった？
(春日) いや いいよ！感想は。
(若林) いい？
(春日) いい いい。
(若林) じゃあ 次 いきますけど。
バイトで トラック運転手を始める
ＹｏｕＴｕｂｅで
パチンコくんを やる。
また パチンコ？
>> パチンコｃｈね 自分らで もう。
番組とかを 呼ばれるとかよりも→
自分らで やっちゃおうと。
(若林) パチンコ？
まぁ YouTubeって そうだからね。
>> そうそう…。
そう｢見つけた！｣と思って。
(若林) すみません 先輩だけど
ナメるなよ 本当に。
何 2022年に 俺に
ＹｏｕＴｕｂｅを説明してるんだ｡
パチンコ やっぱ多いですね。
で 今に至ると。
ゲーム配信してね。
>> そう 今は。
(若林) はい 何ていうゲームでしたっけ？
>> タルコフ。
(若林) タルコフっていう。
春日さん 聞いて。
(春日) 聞いたことないな。
(若林) 俺 これを 電話してて
不思議だったんだけど。
タルコフって。
(阿部) はい (笑)
(若林) 家から出て
最初 何も ないんですって。
自分のアジトっていうか 部屋には
(春日) 戦うゲームなんですか？
>> そう 戦うやつ。
(若林) で 街に出て→
物を拾ったりして
どんどん どんどん→
自分の部屋とか
武器を充実させていくの。
だから そのあいだに。
拾ってる最中に
相手に撃たれたりしたら→
やられちゃったって
ことなんですよ。
全部 その拾ったものが
没収されちゃうんですよ。
(春日) え～っ。
(若林) 没収されちゃう だから→
集めて 集めて 家に帰るときが→
一番 ハラハラ
ドキドキするらしいのよ。
で 俺 このあいだ
電話したときに→
｢ごめん ちょっと
今 家に帰ってる途中だから→
あとで かけ直すわ！｣って
切られて。
また かかってきて 聞いたら→
タルコフの ゲーム内の家に
帰る途中だったのよ。
(春日) 何だよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
出たくないのよ 電話とか！
もう いつ狙われてるか
分からない こっちは。
(春日) あ～っ。
>> もう そう だから もう→
せっかく いいものを集めて。
１本の電話で 全部パ～になるの
本当 嫌だから。
(若林) どっちが現実か 分からなく
なっちゃってるんですよね？多分｡
タルコフの世界に いる時間も
長いですもんね。
いや でも あ～っ でも。
そうだよね。
(若林) ハハハ… (笑) 怖いよ。
怖いよ！
(阿部) 怖い (笑)
(春日) もしかして 今
タルコフだと思ってますか？
大丈夫ですか？
>> ないから！それは ない。
(春日) 家っぽい感じ するし (笑)
でも それぐらい すごい
どハマりできる ゲームなんですよ
(春日) ゲーム うまいですもんね
昔から。
まぁ 好きだから
やっちゃうんだけど。
(春日) それは だから ちょっと
人気ある理由だね 後輩から。
(若林) うん。
(春日) １つでは ありましたからね。
(阿部) いや でも あの…ね。
もう１回 脚光を浴びてほしいと。
ゴンさんは特に思っているようで｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あ～っ 岩崎さんが？
(阿部) そうなんですよ 岩崎さんに…
(若林) 自分のこと考えろよ。
(阿部) どうやったら 脚光を浴びて
もらえるかっていうところで。
すごいところを聞いてきました。
(春日) ほぉ。
(阿部)
で 岩崎さんの すごいところが あるということで。
それが ドラムがすごいと。
(若林) うん…う～ん。
(春日) あ～っ。
まぁ すごいというか→
ちょっと たしなんだことはある
ぐらいですけど。
なんか やってたことは あります｡
(若林) 俺も実際の その…→
ドラムを 叩いてるのは
見たことないんですけど→
現実には。
(春日) ないね。
(若林) ただ くちドラムは
聞いたことありますけどね。
(阿部) くちドラム？
(春日) あ～っ あったね。
(若林) はい。
(春日) うん。
(若林) くちドラム ちなみに→
基本エイトビートぐらいですか？
普通。
エイトビートが
まぁ大体 基本のリズム。
(若林) ぐらい？
>> うん ぐらい。
(若林) エイトビートから
お願いしていいですか？じゃあ。
ドゥン ダン ドゥドゥダン
ドゥン ダン ドゥドゥダン…。
(若林) これがね 聞いたことある。
(春日) あ～っ ある 懐かしいな。
(若林) じゃあ16ビート。
ﾄﾞｩﾝ ﾀﾞﾝ ｽﾀｽﾀ ﾄﾞｩﾝ ﾀﾞﾝ ｽﾀ ﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝ ﾀﾞﾝ
ｽﾀｽﾀ ﾄﾞｩﾝ ﾀﾞﾝ ﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝ ﾀﾞﾝ…。
(若林) じゃあ32ビート。
ブルル ダン ブルルル ダン
ブルル ダン ブルルル ダン！
(若林) じゃあ64ビート。
ブルル…ダン ブルル…！
だから できないの。
(若林) ハハハ… (笑)
人間の くちでは無理なの64は。
聞いたことがない 俺も。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
あ～っ いい 久しぶりに見たな。
いや ないのよ 64は。
(若林) ハハハ… (笑)
これなら もう 俺 200回ぐらい
聞いたことある…。
現実のドラムは
１度もないんですよね。
(阿部)
なので きょうはですね 実際に スタジオにドラム用意したので。
ちょっと実際に 叩いて
もらおうかなと思います。
>> えっ！
(春日) へぇ～っ。
⟨ということで
ドラムセットを用意し→
まずは その腕前を
披露していただくことに⟩
(若林) じゃあ何か 例えば→
ドラムできますよって
思われるぐらいの感じを→
見せる感じで
叩いてもらっていいですか？
>> じゃあリズムで。
(若林) はいはい…。
(♪～)
ハハハ… (笑)
(若林)
あ～っ なるほど そんな感じで。 >> まぁ みたいな。
(若林) じゃあ 叩いたあと
質問に答えるとかできます？
ピタって止めて。
まぁ ものに…いけるかな？うん。
(若林) じゃあ ちょっと本当
芯 食ったこと聞きますね？
>> はいはい。
(若林) 本当…→
再ブレイクしたいんですか？
(♪～)
(若林) 芯 食ったこと聞きますね？
(岩崎) はいはい。
(若林)
本当 再ブレイクしたいんですか？
(♪～)
そうでもないです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ほぉ。
(若林) えっ そうでもないの？
>> そうでもない。
(春日) ｢そうでもない｣？
(若林) じゃあ 何で
｢オドぜひ｣来たんだろうな。
そうでもないのか。
>> うん。
(若林) じゃあ 今後の目標
聞いていいですか？
(春日) うん。
>> 今後の目標？
(若林) うん。
(♪～)
配信 頑張る！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) タルコフの？
>> タルコフの。
(春日) お～っ (笑)
(若林) あ～っ そうですか。
じゃあ 叩きながら
ず～っと タルコフ…→
いいところで タルコフって
言ってもらっていいですか？
(♪～)
>> タルコフ！
>> タルコフ！タルコフ！
(♪～)
(若林) お前 帰れよ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
マジで 何しに来たんだよ (笑)
タルコフの宣伝しに
来てんじゃねぇかよ。
ハハハ… (笑)
(春日) いや いいですね。
>> いや 面白いから タルコフ。
(若林) 断れよ そんな
後輩に むちゃ振りされて。
｢何だ お前｣とか言われて。
｢う～ん｣じゃないんだよ (笑)
>> ハハハ… (笑)
面白さ やっぱり
伝えていきたいから こっちもね｡
(若林)
そういうことだったんですね。 >> そりゃそうですよ そうですよ。
(若林) 今は じゃあタルコフの
配信を頑張るってことが→
まず１番。
>> まず１番。
(若林) きてるからタルコフの
連呼になったってことですよね。
>> そうですね。
(若林) はい。
うん 分かりました。
他 あります？富田さん。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) やってほしいこと。
もう こっちは大丈夫ですけど。
(富田) まぁ 最後に旗だけ。
旗を 一発 決めてもらって
ありがとうございましたがいい。
(若林) あ～っ そうですか。
(春日) あ～っ 旗ね。
(富田) 見たいのよ。
(若林) はいはい…。
ちょっと旗の芸っていう鉄板で。
(阿部) はい。
(若林)
Ｈｉ-Ｈｉさんのネタなんですけど
まぁ 盛り上がってないこと
見たことない。
絶対 盛り上がるやつですね。
それを最後に見てもらってって
いうことですね。
じゃあ 春日 投げてみる？
(春日)
どう投げれば いいんでしたっけ？
>> 何か…。
(春日) こう投げればいいんでした？
>> そうそう やり投げみたいな。
(春日) はいはい…。
はいはい じゃあ いきますね。
>> はいはい。
お～っ きた！
あっ 痛い。
(春日) いや つかないじゃん。
(若林) いや 俺 こんなさ…
痛そう！地味に。
ちょっと今のは…。
(春日) もっと でかい方が
いいってことですか？
あっ 折れちゃった。
(阿部) あ～っ！折れちゃった！
(春日) すいません (笑)
>> お～い！
(阿部) ハハハ… (笑)
>> 旗が！
(春日) すいません (笑)
商売道具が (笑)
つかんだ時に。
>> そうよ こう横に振るからよ。
(若林) このまま いけるのかな？
(春日) このまま いけるのかな？
いや いけないだろう。
(春日) バタバタ…飛ぶかな？
>> ちょっと近づこうか？
(春日) そうですね 距離あんまり
でないかもしれないです。
じゃあ いきますよ。
>> はい。
(春日) じゃあ いきますよ。
(岩崎) はい。
あっ くるか？
(阿部) あっ すごい。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 直った！旗 直った！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) あっ 折れてる。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや 持ってるな やっぱり。
つきました おかげさまで
ありがとうございます。
(春日) ついた (笑)
(若林) 投げるのも うまかったね。
>> ねぇ 上手。
(春日)
いや意外に 飛んでいったんです 飛んでいきましたね。
(若林) 年末特番は 声かけないかも
しれないですけども。
よかったら 見てください (笑)
(阿部) じゃあ 失礼しました。
お世話になりました。
(若林) のれんが ずっとくっついてくる。
ハハハ… (笑)
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとうございました。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) すごい。
(若林) いや しょうがねぇ人だな。
(阿部) すごい…。
(春日) う～ん そうね。
(若林) だから怖かったのよ。
ＴＡＩＧＡさんみたいに
家族のために→
絶対ブレイクしたいっていう。
(春日) はいはい…。
(若林)
もう再ブレイクしたくないって 人を→
扱うテレビ番組って
ないと思うんですよ。
(春日) ない。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 結局 何かがね
新しく見つかったところで→
それを披露したくないわけでしょ?
(若林) 披露したくない。
で これを見た関係者の方もね→
もう再ブレイクしたくないって
人を呼ぶわけないから (笑)
(春日) そうよ。