(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さてオードリーさん。
(若林) はい。
(阿部)
２人は もう お付き合いも長いと 思うんですけど。
なんか 体で 一番かわいいなって
思うところ ありますか？
(春日) う～ん。
(若林) かわいいなって思うところ。
(阿部) かわいいな～。
(若林) あぁ～。
そんな質問されるの初めてだね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね。
(若林) うん。
かわいい？
(阿部) ないですか？
(春日) まぁ あるけどね。
(阿部) ハハハ… (笑) さすが。
(春日) ありがとね 聞いてくれて
ありがとうと言いたい。
聞かれなかったから
別に言ってこなかったけど。
やっぱ 私は もう 若林さん→
顔だよね やっぱ 顔。
(若林) 全部？
(春日) うん。
中２の頃 初めて会ったんだけど→
変わってないね やっぱね。
(阿部) あぁ～。
(若林) そう？
(春日) 顔が ほら 45でも。
(若林) まぁ でも 俺も
まぁ 強いて言うなら→
まぁ 鍛えてますからね→
春日っていうのは。
(阿部) そうですね。
(若林) 顔ですかね やっぱり。
(春日) フフフ… (笑)
(阿部) あれ？顔ですか？
(春日) 鍛えてるって話 どこいったの？
関係ない。
てっきりね ちょっと 構え…
用意しちゃったもん 私。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
あと ちょっと
全然 関係ないんだけど。
あっ 関係なくもないのか？
かわいいっていうのと 全然 違う｡
すごいなって思うことがあって
ずっと言ってなくて。
若林･春日で 最初は
芸人になろうって感じじゃなくて
19？いや 二十歳？21ぐらいか
(春日) うん うん…。
(若林) 何歳ごろ 一番→
芸人としてピーク迎えたい？って
話してたの。
そしたら｢40代半ば
くらいですかね｣って。
で その当時って
30とかから バンバン売れる。
20代後半ぐらいで
バンバン売れるぐらいの…。
20代で売れる時代か。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) だから｢いやいや 40中盤って｣
みたいなこと→
俺が言ってたのよ。
で その話から
最初 オードリーの前の→
｢ナイスミドル｣っていうのが
｢かっこいい中年｣で。
おじさんになってきて→
みんなに笑われるようになって
｢おじさんだ｣って言って。
｢そのころがピークだね｣
みたいなこと言ってて。
まぁ｢いいわ じゃあ｣って言って
｢ナイスミドル｣っていう名前で→
５年ぐらい やってたんですよ。
(春日) やったね。
(若林) いや 本当
その通りになったなと思って。
(阿部) すごい。
(若林)
あれは 何？考えてたの？やっぱり 先々のこと。
自分たちのポテンシャルと。
(春日) いや やっぱ そうだね。
やっぱ 早くはないなと
思ったから。
バンッと世に出るのはね 我々は。
(若林) うん。
(春日) で やっぱ ちょうど
おじさんぐらいで→
いじられたりするって
まさに その通りのね。
だから これは 見えてた
20年以上前の春日は。
(若林) こうやってね 聞いてみるとね
ｵｳﾑ返しだったりするんですけど｡
(阿部) そうですよね
ちょっと思っちゃいました。
(若林) これが また すごいのよ (笑)
(春日) 何が すごいんだよ！
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) ほぉ。
(若林) これ すごいでしょ ﾉｱのﾚｽﾗｰが。
(春日) 現役のレスラーの方？
(若林) その なんていうの？
普通にオーディションとか
したみたいよ。
(春日) あぁ そう。
(若林) うん。
こちらの方です。
(宮脇さん) よろしくお願いします｡
(春日) 頼むね｡
(若林) 明らかにプロレスラーですよね。
(春日) そうだね。
(宮脇さん) よろしくお願いします。
(若林) どうぞ座ってください。
>> よろしくお願いします。
(若林) 宮脇さん。
26歳 ノアのプロレスラー。
>> はい。
(若林) いやぁ～ プロレスラー歴は
どれぐらいなんですか？
>> 今年で６年になります。
(若林) ６年。
(春日) じゃあ もう なかなかだ。
⟨プロレスリング･ノアで→
ジュニアヘビー級の
看板選手として活躍する→
宮脇純太選手⟩
⟨2022年には→
メキシコでの武者修行を経験⟩
⟨今後のプロレス界を
けん引していく若手のホープが→
なぜか｢オドぜひ｣にクチコミを
送ってくれました⟩
(若林)
この番組 ご存じだったんですか？ >> もちろんです。
(若林) へぇ～ 見てくださってて？
>> はい。
オードリーさん好きで
ラジオも毎週 聴いて。
(若林) あっ 本当ですか？
>> はい。
(若林) 我々 ２人とも
プロレス好きなので。
なんか もう
プロレスラーの方っていったら→
もう リスペクト。
春日も体 すごいですけど→
宮脇さんが 最強って言うのは→
ちょっと 違うんじゃないかなって
思うんですよ。
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ… (笑)
(若林) だって 実際 試合されて…。
(宮脇さん) 皆さん
笑ってる意味が 僕は…。
(若林) 分からないぐらい？
>> 分からないです。
(若林) 周りは
理解してくれないんですか？
宮脇さん｢春日さんは最強だ｣って
言うんですか？いろんな人に。
>> 言います。
(若林) どんな反応が返ってくるんですか?
｢芸人さんでしょ｣って。
(若林) あぁ そうですよね。
>> はい。
(若林) それ レスラーに
言ってるってことですか？
>> もちろん はい 言ってます。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ｢芸人さんでしょ｣って
返しが来るってことは。
宮脇さんと もしプロレスで
戦ったら どっちが勝つ？
>> 絶対に春日さんです。
(春日) そんなわけないだろう。
僕 何ひとつ勝てないと思います。
春日さんに。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 本当ですか？
>> 何ひとつ 勝てない。
(若林)
お笑いは勝てるでしょ？でも。 (春日) おかしいだろうよ！
そこだけは勝たしてくれよ！
ほかで 全部 負けててもいいよ。
(若林) プロレスは もしかしたら
春日 勝つかもしれないけど。
(春日) そんなわけないだろう！
(若林) お笑いは勝てるでしょ 宮脇さん。
(春日) そんな 逆よ 逆。
(若林) でもトレーニングとか
プロレスラーの方→
すごいじゃないですか。
>> そうですね。
(若林)
で やっぱり 入団してノアに。
ベンチプレスとか…。
ベンチプレスは120ぐらい
僕 上がる。
(若林) やっぱ そうですよね プロ
すごいよね。
(阿部) すごいですね。
(春日) いやいや そうよ。
(若林) 春日 いくつ上げるの？
(春日) まぁ 125ぐらいは
上げるかもね。
(阿部) え～っ！
(若林)
いや もう勝ってるじゃん お前。 (春日) 一発だったら。
(若林) 勝つなよ お前。
>> すごい (笑)
(春日) 一発だったら。
(若林) あるの？一発とか そういうのが。
(春日) まぁ だから
自分のマックスというかね。
一回だけ上げられる。
>> さすがです。
(春日) それは だから ある程度。
たまに測ったりするのよ。
(若林) あぁ～。
(春日) ちょっと前 測ったら
125ぐらいはね。
>> すごいですね。
(若林) へぇ～ あぁ そう。
(春日) いきましたけどね (笑)
>> かっこいいですね。
(若林) あっ かっこいい？
>> かっこいいです。
(若林) 憧れですか？
>> 憧れます。
春日さん 超えれるように
トレーニング頑張ります。
(春日) まぁ 頑張って 頑張ってね。
>> はい 頑張ります。
(若林) いやいや
超えてるの だって その→
ベンチプレスだけじゃ
ないじゃないですか。
でも そんな 憧れの
春日なわけじゃないですか？
宮脇さん。
>> はい。
(若林) なんでも 聞いてください
きょうは この場で。
>> 本当ですか？
(若林) はい。
(春日) いやぁ まぁ かまわんよ
それはね。
>> １個だけ いいですか？
(春日) １個だけ あっ いいよ。
１個だけでいいの？
うん かまわないよ。
使ってるワックスって
何 使ってますか？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
１個に絞って それなんだ (笑) (阿部) ハハハ… (笑)
>> どうしても…。
(若林) 取り入れようとしてるのかな？
はい そうです はい。
(春日)
私は ワックス そういうのは… グリースをね。
グリース使って
あと スパイキーっていう。
>> スプレーみたいな？
(春日) 硬いね スプレーで。
ガチガチに固めてるけどね。
(若林) 普通に答えるなよ お前。
(春日) いや いや (笑)
>> 僕も そうします。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 七三 やめてよ。
>> 七三には しないですけど→
今の髪形で 同じやつ使う。
(春日) いや 別に 今の髪形に→
必要ないでしょ だって (笑)
>> いやいや (笑)
(若林)
もう聞きたいことは大丈夫ですか? >> はい 大丈夫です。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
もっと あってくれよ！
>> はい。
(若林) 整髪料ね 聞けたから。
>> はい 聞けました。
(春日) いや もっとあるだろうよ
なんか→
仕事に対する
なんちゃらとかさ (笑)
なんで そこまで
体を張れるとかさ。
そういう… (笑)
>> ためになりました。
(春日) ためになる…そうね
整髪料だけで いいの？
まぁ いいって言うんだったら
いいけど。
(若林) あれ？それで きょうは
なんだったんでしたっけ？
(春日) いや そうなのよ (笑)
結局 何？何しに来たの？
ありがたいけどね 私は褒められて
>> 僕 まだ まだ→
ベルトも取ったことのない
ペーペーの身なんで。
最強の春日さんを体感したく→
腕相撲対決を。
(春日) あぁ～ そういうこと？
(若林) 腕相撲。
>> 挑ませていただこうと思って。
(春日) ほぉ ほぉ。
今後も 絶対 勝てることないと
思うんですけど→
春日さんの最強を感じてみたいと
思います。
(若林) なるほど。
(春日) なるへそ。
(若林) じゃあ まぁ
春日が勝っちゃったら→
最強ですよね？腕相撲だから。
>> もちろん はい。
⟨ということで｢オドぜひ｣
ドリームマッチが実現⟩
⟨春日さんは
現役プロレスラーを前に→
その実力を
見せつけることが できるのか⟩
⟨と その前に
プロレスといえば おなじみの→
マイクパフォーマンスによる→
挑発合戦から⟩
(若林) お願いします。
おい 春日！
(春日) おぉ なんだ？この野郎。
いつまでたっても→
若林さんに
頼りっぱなしになるなよ。
(春日) フフフ… (笑)
それと｢オドぜひ｣の打ち合わせ→
若林さんだけに なってたぞ。
(春日) フフフ… (笑)
春日も出ろ！
(若林) 尊敬してるんじゃないの？
(阿部) ハハハ… (笑)
>> マイクなんで 強く…。
(若林) そうか マイク。
(阿部) マイクは そうなんですね。
>> はい。
(若林) パフォーマンス (笑)
>> 強く いってみました。
(春日) この野郎！
宮脇！この野郎！
春日に挑もうなんてな お前は→
100年 早いんだよ！
うん？ただな
全力で ぶつかって来い！
全部 出してこいよ この野郎！
いつ何時→
誰の挑戦でも 受ける！ダァ～！
(若林) グラデーションで
猪木さんだったけど。
(春日) 違う 違う… (笑)
(阿部) だんだん だんだんと…。
>> ハハハ… (笑)
(春日) この野郎。
(若林) じゃあ マイクパフォーマンス
宮脇さん お願いします。
いやいや… (笑)
こうやってやるんですか？
(若林) お願いします。
(阿部) はい お願いします。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なんで ２回なんだよ？
ないんだよ。
バカ野郎～！
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑) ちょっと…。
(春日) ウソだろう？
ウソだろう？おい (笑)
(若林) じゃあ 春日さん。
(春日) また言うの？
(阿部) お願いいたします。
(春日) フフフ… (笑)
よし よし よし…。
おい 宮脇 お前 うん？
やれるのか？おい！
うん？やれるのか？
だったら やってみろよ！
なぁ 力で 力で超えてみろよ！
バカ野郎～！
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) よし よし よし… (笑)
(若林) きょう｢バカ野郎｣多いな (笑)
(阿部) ハハハ… (笑) 本当ですね。
(春日) ハハハ… (笑)
確かにね。
(若林) まぁ やろう やろう。
(宮脇さん) よっしゃ～！
(春日) 春日をね 感じて
帰ってもらいたいね きょうはね｡
(若林) じゃあ いきますよ。
(阿部) はい。
(若林) レディー ゴー！
(若林) おかしい おかしい (笑)
(阿部) 早い あれ？
(春日) ふぅ～っ。
(若林) いやいや もう終わった。
終わったよ もう。
もう 終わったから。
(春日) よし よし よし…。
(若林) いや 終わったから (笑)
(阿部) 早かった。
(若林)
あれ ちょっと おかしいじゃん 話が。
だって 最強だと
思ってたんでしょ？
>> はい。
(若林) 勝っちゃったね 宮脇さん。
勝っちゃいました。
(若林)
最強じゃないってこと？春日が。
いや 最強だと思います。
(若林) 腕相撲 勝ってたから (笑)
言ってること おかしいのよ
宮脇君は。
登場してから ずっと
おかしいのよ 言ってることが。
あぁ～。
(春日) まぁ まぁ そうだね。
(若林) 今 本気だよね？春日ね。
(春日) もちろん もちろん 本気。
ただ やっぱ 左の方が
強いんだよね 春日は。
(若林) あぁ～ 左だ。
(春日) 今 選ばせてあげたから。
>> そうだったんですね。
(春日) そんなわけないもんな？
>> そんなことないです。
(春日) そうだな。
(若林) 左もやろう 左も。
>> 絶対 そんなことないと思います。
(春日) そんなわけないもんな。
>> はい。
(若林) いきますよ レディー ゴー！
(春日) はっ。
(阿部) あら？
(若林) 宮脇君 もう ついたよね。
(阿部) でも まだ…。
>> どうですか？
(阿部) まだ 確かに…。
(若林) まだ粘ってるの？それ。
(阿部) 粘っては…。
(若林) いや おかしい だってさ→
あれ もう 曲がらない
あれ以上 曲がんないから。
(阿部) うん 手首の角度が…。
>> どうですか？どうですか？
(若林) その やっぱ 下につくまで。
(阿部) そうですよね。
腕相撲って ここが つくまで…？
(春日) グ～ッ！はっ。
>> つかないです もう。
(若林) もう そうだよね。
これ 負けだよね？
春日 こうなっちゃってるから。
(阿部) そういうことですかね。
(若林)
ここからは無理でしょ だって。 (阿部) 確かに。
あ～っ！
あぁ！
(若林) それは。
それは よくない。
(阿部) あれ？
あっ やっぱり
おっ すごい すごい！
(若林) これは よくない。
(春日) あ～っ！
(若林) 負けるのかよ それで。
負けだよ もう。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 反則もしてて。
反則もしてたよね。
(春日) クソ！
(若林)
これ もう最強は宮脇さんよ もう｡
最強春日に勝ったんだから。
(阿部) はい そうですね。
(若林)
宮脇さんの方が強いね？春日より｡
そんなことないです。
(若林) そんなことない？
>> はい。
(春日) いや もう 勘弁してくれよ
おい (笑)
>> 最強です。
(春日) そんなこと あるっていうので→
勝ってるんだからさ。
>> 最強です。
(春日) もう そう言ってくれるのは
ありがたいけども。
また だから 次回 何かで。
>> はい。
(春日) うん あれだな。
トップロープからの→
その なんか あの…。
うん なんかで勝負しよう。
ハハハ… (笑)
分かりました。
(若林) 思いつかないの？もう 全然。
いいね じゃあ きょうのところは｡
>> はい｡
ありがとうございました。
(若林) いやぁ すごい。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
ありがとう ありがとう。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました (笑)
(春日) ありがとね。
(若林) フフフ…なんか…。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 言ってることが→
よく分かんない 宮脇さん。
(阿部)
続いてのクチコミは こちらです。
(春日) うん まぁ もう これは
こう言ってきてるからね。
(若林) はい。
(春日) まぁ たたきつぶす案件だね。
恒例の。
(若林) 豆つかみ。
(春日) 我々が たたきつぶす案件
でございます。
まいりましょうか バ～ン。
(若林) 本物かどうかだよね。
(春日) はい いらっしゃい。
(長瀬さん) こんにちは。
(春日) いや いや いや…。
豆つかみに自信があると。
>> はい。
(春日)
ほぉ～ それは 何？やっぱり→
友達とか 家族とかやっても→
速いみたいな。
>> そうですね。
(春日) それは なんか 練習とか→
そういうことをして
速くなったとか。
なんか 経験はあるの？
頑張ったみたいな。
小学生の頃に
夏休みにイベントがあって→
そこで 豆つかみっていう
競技じゃないですけど→
ゲームみたいなことをしてて。
１年生の頃から ちょっと
できたんで。
あぁ これは
私は もう いけるなと思って。
(若林) あぁ センス
センスが あるのかな？じゃあ。
(春日) 豆つかみが何かに
生きたことある？生活のさ。
逆で 勉強とか→
高校生で 自分してるんですけど。
結構 するようになったら→
より 豆つかみが
できるようになったっていう→
逆パターンです。
(春日) えっ？
豆つかみに
落とし込めてるってこと？
>> そうです そうです。
(春日) じゃあ もう→
豆つかみメインになってる？
アスリートみたいな。
全てのことがね その ねぇ。
野球に こうね みたいな。
だから 豆つかみのために
もしかしたら→
生まれてきたかも分からんね。
>> そうかもしれないです。
(春日) 天性の。
こうしながら
出てきたんじゃないの？この…。
生まれたとき こうしながらさ
こうやって。
>> フフフ… (笑)
(若林) 謝れよ お前。
(春日) なんでだよ？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なんで
謝らなきゃいけないんだよ。
(若林) いや 確かに でも
本物の匂いは するよね。
(阿部) しますか？
(春日) そうだね。
いきましょうか じゃあ。
(阿部) じゃあ 今回はですね→
長瀬さんに 私たちと
対決をしていただくんですが→
長瀬さんと戦う前に→
オードリーさんと私で
１回予選をやって→
勝ち抜いた方が
長瀬さんと対決という形を→
させていただこうと。
(若林) まぁ それは そうだよね。
(春日) なるへそ。
⟨今回は割り箸を使って→
お皿にのった大豆20個を→
もう片方のお皿に
誰が一番 速く移せるかで勝負⟩
⟨豆を落としたら 手を使わずに→
箸で つかみ直して
拾いあげていただきます⟩
(阿部)
若林さんが並べてるんですけど→
これは どうですか？審判。
でも 正直 豆 そうすると→
転がっちゃうんで。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) えっ そうなの？
>> あれ？っていう感じですかね。
(春日) あぁ～。
(若林) 寄せといた方が いいの？
寄せてると ちょっと→
つかみやすくなったりする場合も
あるんで。
ちょっと 今 ちょっと…。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> あれ あれ あれと思って。
(春日) なるへそ。
>> そんな感じですかね。
では いきます。
(阿部) はい。
豆つかみ予選。
よ～い ドン！
(長瀬さん)
豆つかみ予選。
よ～い ドン！
(春日) よし！
リズムだな これは。
あ～っ！あっ…。
あっ！
ちょっと 今
遊んじゃったな。
よし！よし！よし！
あっ がっ がっ うん。
あっ！
(阿部) あ～っ！
はい！
>> あ～っ！
(若林) あっ これが。
(春日) えっ 終わり？
>> はい 終わりです。
(阿部) いつも すみません
ありがとうございます。
(若林)
でも しょうがないよ 春日は→
教育を受けてないから (笑)
(春日) そんなことないから。
何だ？教育を受けてない
そんな野良じゃないわ 私も。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) えぇ ちゃんとね→
しつけられてるよ。
(若林)
でも この阿部ちゃんのスピードが どうかだよね？
(阿部) そうですよね
結構 速い自信ありました 今。
(若林) 絶対 長瀬さん勝てますか？
今の阿部ちゃんのスピード。
(春日) どう 見てて？
勝てます。
(春日) 余裕だ。
(若林) すごい (笑)
あんまり ビッグマウスっぽく
見えないけど→
言うよね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
自信が あるんだね やっぱりね。 (若林) あぁ～。
⟨豆つかみ王･決勝戦⟩
⟨余裕の表情を見せる
王者 長瀬さんに→
負けず嫌いの阿部アナが
挑みます⟩
(春日) よ～い！
スタート！
(春日) あっ いいよ いいよ…。
(阿部) あっ！あれ？
(春日) うん 落ち着いて 落ち着いて。
(若林) えっ？
(春日) えっ？えっ？
(若林)
あっ うわ～っ！もう無理だわ。 (春日) うわ～っ なんだよ。
もう もう 無理だよ。
(若林) もう無理だわ。
もう そんな うわ～っ。
(春日) うわ～っ。
(若林) でも 落とすかもしれないから
長瀬さんが。
(阿部)
そうです まだ まだ分からない。 (若林) あっ！
>> はい！
(若林) フィニッシュ！
うわ～っ。
(春日) いやぁ 頼むよ。
(若林) 落球があったからね。
(春日) どういう なんだ？
緊張してたのか？
(阿部) カメラが多くて
緊張しちゃいました。
(春日) なんだよ。
(若林) いやぁ～ あれがあるか。
(春日) いやぁ あれあったら もう…。
(若林) あれは もう もう無理よ。
(春日) もう 無理よ。
ちょっと あれ 若林さん
いけるんじゃない？
(阿部) そうですね 若林さん。
(若林) 俺も ちょっと それ 思った。
(阿部) そうですよね。これ
落球だったじゃないですか→
ここに。
(若林) うん。
(阿部)
私も これ 落球が もしなければ。 (若林) そうでしょ？
(阿部) そうです。
(若林) いい勝負してたもん 序盤。
(阿部) かたきを
とってくださいませんか？
(若林) だから 落とすことが
本当ダメなんだよな。
(春日) そうだね。
(若林) うん。
(春日) まぁ でも 一応
チャンピオンだからね→
長瀬君が。
(若林) うん。
(阿部) 一瞬のミスが命取りでした。
(春日) どう？長瀬君 若林さんがね
次 対戦相手だけど。
やってもらえる？やめとく？
>> 全然 やります やります。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> お願いします。
(若林) でも 勝てる？そんな ずっと。
連戦だよ だって。
>> ちょっと 今ので→
いいウオーミングアップかなって
いう感じです。
(春日) だって 今の時点で もう
チャンピオンだから→
別に この勝負
受けなくてもいいのよ。
(若林) じゃあ もし負けたら→
豆つかみ引退してもらえる？
じゃあ。
>> そうですね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) うわ～っ！
>> 豆つかみ王者に なっていただいて
(若林) 言うんだよな。
(春日) はぁ～ そう。
(若林) 引退をかけてだ じゃあ。
(春日) じゃあ ちょっとね→
引導を渡そうよ そうしたら。
(若林) うん。
(春日) では まいりましょう。
よ～い→
スタート！
(春日) よ～い→
(阿部) あっ いいですよ。
(春日) 今のところ いい。
今のところ いいよ。
ここから ここから…
ここからなんだよね。
(阿部) あっ チャンピオンが
１粒 落としてます。
(春日) えっ あっ チャンピオン。
(阿部) チャンピオンが１粒。
(春日)
そうだね １個 お盆に落としてる｡ (阿部) そうですよ １粒…｡
(春日) チャンス チャンス。
(阿部) さぁ チャンスですよ。
若林さん チャンスですよ。
(春日) いけるぞ いけるぞ。
(阿部) チャンスです いけます
絶対 勝てますよ。
(春日) そうそう ここから
落ち着いて 落ち着いて。
(阿部) いけます いけます。
(春日) うん うん ２個落としてる。
(長瀬さん) はい！
(春日) あ～っ！クソ！クソ～ッ！
クソ～ッ！
(若林) 落としてたの？
(阿部) 落としてました。
途中で でも 拾えたんで
セーフって。
(春日) 盆の上なんだよ
盆の上だったから そんなに。
２個 落としてたけどね。
(阿部) そうでしたよね。
(春日) でも 盆の上だったからさ。
(若林) 悔しいな。
(春日) さすがだわ チャンピオン。
>> よかったです。
ありがとうございます。
(春日) うん。
(若林) さすがだね。
(若林) これは 勝てないな。
(若林) ３人ともやられたから
しょうがないよ。
(春日) チャンピオンって名乗っていいよ。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございます。
(若林) あぁ 速い！集中力か。