(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(若林) まぁ ちょっと すみません｡
全文は 僕は読んでなくて
選んだんですけども。
(春日) なんで？
読んでから 選んでくれよ。
(若林)
ちょっと時間が なかったんで→
目つぶって
引いたやつに したんですけど。
(春日)
あ～ そういう やり方してるのね｡ (若林) はい (笑)
武藤さん お入りください。
(武藤さん) お願いします。
(若林) どうぞ お座りください。
(若林) 明るいね 武藤 瑚太郎は。
>> ありがとうございます。
(若林)
よく言われない？明るいって。 >> 言われます 明るいって。
(若林) 友達がね 多そう。
>> あっ。
大学は ぼっちです。
(若林) ひとりぼっちで？
>> はい。
(若林) あ～っ まぁ そうだろうな。
(春日) なんで分かるんだ？
分かるものかね？
意外だけどね 明るいのに。
(若林) やっぱり 怖いよ。
普通の人から見たら 武藤は。
>> そうですか？
(若林) うん やっぱり 明るいから。
>> 明るい あ～っ なるほど。
(春日) 明るすぎてってこと？
(若林) そうそう いきなり明るいから。
やっぱり 怖いのよ。
勉強は 何の勉強してるの？
学部とか。
>> 電気の勉強を してます。
(若林) 理系さんだ。
>> 理系です はい。
(若林) あ～っ だから こう何か→
しゃべりが 何か こう なんだ？
筋が通ってるというか。
>> あ～っ。
(若林) 入ってくる。
>> あっ そうかもしれないです。
(若林) いいかげんにしろ！
>> えっ？
(春日) 何がだよ。
>> 何がですか？ (笑)
(春日) 何がだよ！ねぇ？
>> 本当 そう思います。
(春日) 瑚太郎は 何か ねぇ？
その通り 答えてるのにさ。
(若林) 茅ヶ崎から来てくれたの？
>> はい 茅ヶ崎から来ました。
(若林) じゃあ 新横浜から
新幹線 乗ってくれたってこと？
>> 品川から乗ってきました。
(若林) 新横浜から乗れよ！
>> なんでですか？なんでですか (笑)
(阿部) なんで？ (笑)
(春日)
茅ヶ崎だったら 新横浜のほうが 近くない？
でも何か 乗り換えナビには
品川か 小田原でした。
(春日) あ～っ。
>> 新横浜は飛ばされました。
(春日) へぇ～。
(若林) それは いい？納得ね？春日さんね
(春日)
そこだけは 納得できないけどね。 >> なんで (笑)
(春日) 絶対 新横浜でしょ？だって。
あぁ そう？
(若林) そこは いいだろ！別に。
(春日) 何 品川まで １回…。
(若林) 何に引っかかってるんだよ お前。
おい 違うんだよ！
(春日) １回…。
(若林) 忍び足やるんだよ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 瑚太郎は 忍び足は
いつから やってるんだっけ？
始めたのは 大学生からです。
(若林) あ～っ。
(春日) あっ つい最近？
>> はい。
(春日) えっ 子どものころじゃなくて？
>> 最近です 最近です。
(春日) やれや！子どものころから。
>> いや 大学生…。
(春日) なんで？ (笑)
(若林) いや やりたそうじゃん！
(春日) いや 子どものころから
ずっと やってたとか…なんで…｡
(若林) いや大体 大学からだろ？
(春日) 大学デビューなの？忍び足。
>> はい 時間が できたので。
(若林) お前だって 車の運転→
大学 入ってからだろ？
(春日) まぁ そうだね。
(若林) それと一緒だよ。
(春日)
いや 一緒じゃないでしょうよ！
忍び足なんて 大体 子どもが
やることじゃない！だって。
(若林) 家族っていうと
誰とかを 驚かせてるの？
>> 一番は 妹です。
(若林) 妹は 何歳ぐらい？
今 中学１年生に なりました。
(若林) 中１の妹を驚かすために→
忍び足で近づいてるんだよね？
大学 入ってからね。
はい！そういうことです。
(春日)
やっぱ ヤベェやつじゃねぇかよ！ (若林) ヤバくは ねぇよ。
全部 今ので合点が いったよ！ >> ヤバくないですよ！
(春日)
友達が なかなか いないとか。 >> 大丈夫です ハハハ… (笑)
(春日) 不思議だったんだよ
若林さん いろいろ聞いてて…。
(若林) 新幹線 忘れないで。
(春日) 新幹線も (笑)
新幹線 品川から乗るとか。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 全部それだよ！
>> あ～っ。
(若林) いや 全部 普通の大学生…。
(春日) 普通のじゃないよ！
何なの？なんで？
それ覚えてるの？
やってみようと思った きっかけは
何か 家 帰るときに→
玄関とか 静かに入ったら
面白いなって思って。
それで始めたのが きっかけです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 静かに入ったら 面白いなって
思い始めて→
忍び足を思いついた期間は
どれぐらいなの？
あ～っ １か月ちょいぐらいだと
思いますね。
(若林) １か月ちょい たって→
｢あ～っ 忍び足で入れば
面白いかな｣
｢家族が盛り上がるかな｣って
ひらめいたわけだ。
>> そういうことです！
(若林) それは発明だよ！キミ。
>> ですよね やっぱり！
(春日) どこがだよ！
絶対そうですよね！
(若林) 絶対そうだよ 絶対。
(春日) 絶対… (笑)
>> 絶対そうです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 大学生 18 19ぐらい？
>> 18からです なので もう。
(若林) 世紀の発明だよね。
>> はい すごいと思います。
(若林) ｢オドぜひ｣の湯川秀樹と
呼ばせてください。
(春日) 取れるかよ！ノーベル賞が。
(若林) いいね？春日さん。
(春日)
ノーベル何学賞に なるんだよ。 (若林) ノーベル忍び足賞。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 妹の リアクションって
どんな感じになる？
忍び足で どのぐらい近づくの？
妹。
(武藤さん) 基本的には 妹の。
ターゲットの視界に
自分が ギリ入りそうな所に→
そこまで静かに 居座って
で 勝手に視界に入って→
｢うわっ びっくりした｣っていう
感じです。
(若林) ｢うわっ！｣て言う？
>> 言います｢怖い｣って言われます。
(若林)
あ～っ｢怖い｣って妹に言われる？ >> 言われます。
(若林) あ～っ で お兄ちゃん…。
｢お兄ちゃん｣って
慕われてる感じだ 妹に。
はい ハハハ… (笑)
(若林) それは そうでしょ？
だって 忍び足ごっこだもん。
そうやって
楽しませてあげてるわけよ ねぇ？
(春日) そういう テレビ見てる
妹さんのところに 行ったりとか｡
台所。シチュエーションは？
シチュエーションは基本
自分が２階に いて→
１階の リビングに妹が いるんで｡
(春日) ほぉほぉ｡
階段を下っていって。
うまいこと 視界に
入っていくっていう感じです。
(若林) それ
お父さんとか お母さんにも…。
お父さんは 絶対やらなくて
お母さんは やります。
(若林)
お父さんは なんで やらないの？ >> いや 怖いんで。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 怖い？
>> 怒られるんで 多分。
(春日) やったことは ないんだ？
>> ないです。
(若林) もし やって→
急に視界に入ったら
お父さん何て言うと思う？
(春日) どういう感じになる？予想。
最初の ﾘｱｸｼｮﾝは｢びっくりした｣
だと思うんですけど。
そのあと多分
｢マジで ふざけるなよ｣だったり｡
｢本当に やめてくれ｣って
ガチで言われると思います。
(若林) 言われる？
お母さんは楽しんでくれてる？
>> 逆ギレされますね。
(若林) 何て言うの？お母さん。
台所で何か 作業してるときに
こう 何ですか？
あるじゃないですか こういうの。
顔 出したりすると→
｢マジで もう やめてくれない？｣
>> て言われます 逆ギレです。
(春日) 逆じゃないよね？
(阿部) ハハハ… (笑)
>> えっ？ (笑)
(春日) 正ギレだけど 正ギレ。
(若林) 台所のとこ
こうやって顔 出してるの→
大学 入ってからでしょ？
>> はい (笑)
(若林) 大体そうだと思う
大学 入ってから。
(春日) 聞いたことないよ！
小学生とかだったら 分かるよ
小学生のイタズラだったら。
それで｢小学生から 今に なるまで
やってるんです｣
｢あ～っ ちょっと それは→
まだ いまだに やってるのかい｣
ていうんだったら 分かるけど。
大学デビュー 聞いたことない
忍び足の大学デビュー。
仲いいのかな？じゃあ 家族が。
仲は 多分いいと思います
ほかの家庭と比べても。
(春日)
そうだよね？家族に やろうって だって→
19ぐらいのときに
思い立つ？ (笑)
(若林) まず 何か 会話しないよね
大学生の頃って あんまり。
(春日)
まぁ そうだね 何か聞かれても 何か ちょっと→
｢うるせぇ｣みたいなさ。
(若林) でも それは俺たちの時代であって
今 瑚太郎ぐらいの世代→
みんな やってることだもんね？
>> はい そうですね。
(若林) お母さん見て
やっぱ瑚太郎は楽しい？
いや 何か 逆ギレなんで
するんだろうな？って→
ちょっと
逆に不信感に思います それは。
(若林) 楽しめよ どうせなら！
じゃあ やるなって なっちゃう…｡
(春日)
どんな感じなの？｢ちょっと 何？ びっくりしたじゃないの！｣って→
言われたら 瑚太郎は
どういう リアクションなの？
>> もう ふてくされます 自分は。
(春日) えっ？
>> ふてくされます。
(春日) それが逆ギレだよ！
それだろ！逆ギレの。
テメェのほうじゃねぇか！
逆ギレって。
>> 確かに 言えてますね それは (笑)
(春日) ｢言えてますね｣じゃないよ (笑)
>> それは言えてます。
(若林) 何ていうかな？そうね。
一周 回って 何か→
正当な キレ方してるのが
瑚太郎だよね。
>> はいはい…。
(若林) お母さんが 逆ギレで。
(春日) いや 一周とかじゃないのよ。
(若林) もし もしよ？
実力を 確かめたいとしたらよ？
>> はい。
(若林) 何が したいの？｢オドぜひ｣で。
まぁ 何か 春日さんの
あっけに とられた表情を→
自分で とりたいという思いが
あります。
(若林) 春日が びっくりしたとこ？
>> はい。
⟨武藤さんは 忍び足で
近づくことが できるのか？⟩
⟨小さな足音も逃さない
高性能マイクを設置し→
緊迫の ガチンコ対決が始まる⟩
(阿部)
春日さんには アイマスクをして 見えない状態に…
(春日) ほぉ。
(阿部) していただきます。
で 瑚太郎さんには あの
入場口から入っていただいて→
忍び足で近づいて この台の上に
乗れたら 瑚太郎さんの勝利。
その前に 気配を感じて→
瑚太郎さんが いると感じたら→
春日さんは アイマスクを取って
｢いる！｣と…。
(春日) あそこから？
(阿部) はい。
(春日) いや 難しいでしょ。
いや…そんな距離感でも ないんで
(春日) 段差も あるしさ。
>> はい。
まぁ…いつも 階段で
やってるんで 自分。
２階から １階の。
(春日) あのドア 開ける音とかさ。
最初は 玄関から始まった
遊びなので これは。
(春日) あ～っ。
>> はい。
(若林) 春日さん あの。
｢瑚太郎 そこに いるな？｣って
言ったとき 指さしてください。
(春日) あぁ なるへそ。
(若林) その場所を。
(春日) うん。
(若林) うん そこから そうですね。
１メートルですね。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) １メートル以上 離れてたら
春日さんの負けです。
(春日) へいへい…。
(若林) それで いいですか？
(春日) 構わんよ。
(若林) それで いい？瑚太郎。
もちろんです。
(若林) で もう乗られちゃったら
完全に負けですからね。
(春日) アタイのね？
(若林) うん。
まぁ 一番 見応えとしては→
本当に乗る寸前で 言ってほしい。
気で 春日が感じて。
(春日) うん。
(若林) すごい近づいたところで。
(春日)
まぁ だから そこまで 瑚太郎には 頑張ってもらいたい。
(若林) 逆に？
(春日) うん だから 気配 感じた時点で→
もう言っちゃうから。
(若林) 場所をね。
(春日) もう そこであろうが
そこであろうが。
だから ここまでね。
>> はい。
(春日) ここまでっていうか もう。
(若林) お互いね。
(春日) 乗る。
(若林) いい試合したいってことね？
(春日) そう！いい試合をしたいのよ。
(若林)
じゃあ｢瑚太郎 いい試合しようや｣ て お願いして いいですか？
(春日) 瑚太郎 いい試合しようや！
イヤ！いいよ！
ごめんなさい。
(春日) 何なんだよ！
だって 変な感じで言うんですもん
ちょっと！
(春日) 変な感じじゃ ないだろ！
>> ちょっと変な感じです 今の。
(春日) どこがよ？
変な感じじゃ ないじゃない。
何か ふざけてるんだか
ふざけてないんだか イマイチ…｡
(春日) いやいや！
若林さんに言われたとおり→
｢瑚太郎 いい試合しようや｣って
言っただけよ。
何か 微妙…矢が突かれた 自分に｡
(春日) 矢に…何を言ってるんだ。
(若林) そんなこと言ってないで
早く やってくださいよ！
帰りたいんだよ 早く。
(春日) ハハハ… (笑)
まぁ そうだね やろう！
>> はい やりましょう。
(春日) とにかく もう
シンプルな勝負なわけだから。
(若林) じゃあ 目隠しと 前張りして
春日さん 早く。
(春日) アイマスクね。
(若林) あぁ アイマスク。
(春日) そんな別に 絡みが
あるわけじゃないんだから。
(若林) でも まぁ ここまで 瑚太郎
ちょっと 何だろうな？
天然っぽい イメージに
なっちゃったでしょ。
忍び足に関しては もう
ノーベル賞ものの男ですから。
(春日) あぁ それが見たい。
(若林) はい。
いよいよ始まりますね。
(春日) 楽しみだね。
(若林) それでは いきます！
よ～い スタート。
(ペリペリペリ…)
(パキッ)
(春日) 瑚太郎 いるだろ。
フッ… (笑)
(若林) あっ！その指先が
合っているか どうか。
そのままね！
指そのままね 春日さん。
アイマスクを お取りください。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) なんだ？その顔は！
>> ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと なんで分かったの？
(春日)
いや やっぱ 音が してたからね。 (若林) なるほど。
(春日) 何か パキパキだか
ペリペリペリというか。
(若林) ドアストッパーか 何か
ないですかね？
(ｽﾀｯﾌ) ありますよ。
(若林) あります？
ドアだけ。ドアの音だけは
勘弁してもらって いいですか？
忍び足じゃないですもんね。
(若林)
そうね お前の言うとおりだよ。
(春日) いや 瑚太郎が
いけるって言ったから！
私は言ったよ！
ドアとか大丈夫か？って。
>> ｢忍び足｣って書いてあるんで
ドアは また…。
(春日) いや 瑚太郎｢いつも玄関から
やってるんで 大丈夫です｣とか→
言ってただろうがよ！
(若林) じゃあ 春日さん→
｢お互い いい試合しようや｣
お願いします。
(春日) 瑚太郎
お互い いい試合しようや！
イヤ！
(若林) それでは 第２回戦… (笑)
(春日) あれ なんだよ！
怖いな！もう怖いよ 何か。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ｢イヤ！｣って なんだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 勝ちたいから。
(春日) なんだよ？あれ。
(若林) それでは 春日さん。
(春日) ちょっと待って。
(若林) アイマスクのほう
お願いいたします。
それでは いきましょう。
忍び足 第２回戦
よ～い スタート！
(ミシッ)
(春日) 瑚太郎 いるだろ？
(若林) じゃあ その指のまま
アイマスク取ってください。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
いや もう ど真ん中よ もう。
(春日) みぞおち辺り指してるじゃん もう
(若林) 音した？
(春日) したした。
(若林)
ちょっと 攻守交代ですね じゃあ｡
(春日) えっ？
(阿部) あ～っ。
(春日) えっ｢攻｣が あるの？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？
(若林) ｢攻｣っていうか
｢表裏｣が ありますから。
９回まで あります。
(春日) いや 長いな！
新幹線なくなるぞ。
(若林) 逆にして。
>> はい。
(若林) ちょっと 忍び足 春日。
当てるの瑚太郎で やってください
どのぐらい…。
そしたら もう
引き分けになる可能性あるから。
>> そうですね。
(若林) うん。
(春日) あぁ そう？まぁまぁ
やれないことは ないな 春日も。
>> 失礼します。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
バッチリ当てちゃっていいから 瑚太郎。
>> 分かりました。
(若林) じゃあ 瑚太郎。
はい。
(若林) 春日さんに。春日さん！
(春日) へいへい？
(若林) ｢いい試合しようや｣の ひと言
お願いします。
分かりました
春日さん いい試合しようや！
(春日) イヤ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
ハハハ… (笑) それ なんだよ！それ >> ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
うん やってやろうじゃない。
(若林) なんで イヤなの？
>> ハハハ… (笑)
(若林) もう いいですか？
春日さん 始めても。
(春日)
もう いいよ 靴 脱ぐだけだからね (若林) お～っ。
それでは いきます
よ～い スタート！
(ミシッ)
>> そこだ。
(若林) うん？
もう指さしてますね。
じゃあ 瑚太郎
アイマスク取ってください。
うん？どうだ？
>> 何か すごい中途半端ですね 今。
(若林) うん。
ちょっと指…。
う～ん ちょっと
春日ちょっと 入ってきて。
春日と 瑚太郎に
ちょっと言いたいんだけどさ。
分かるだろ？
(春日) 何が？
>> 分からないです。
(若林) いやいや…何か。
(春日) うん。
(若林) そんな マジに なるなよ。
(春日) えっ？
(若林) ほら この丸 付近で。
まぁ 乗られるか ギリギリかが→
やっぱり
テレビとして 見たいじゃん。
その何か 全部 顔 出したぐらいで
｢そこだ！｣じゃないのよ。
お前 家 リビングで見てて
どう思う？
この競技の だいご味は
どのあたりよ？
(春日) やっぱ 直前。
(若林) そうです そうですよね？
｢勝負かけたい｣
｢乗られちゃってる｣
分かるよ！そこのへんの
ギシギシいうのは。
(春日) うん。
(若林) そこを我慢しての 指さし。
お互いさ 顔 出したとこで
ムキになって→
｢そこだ！｣じゃないのよ (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) そんなんでさ。
(春日) あぁ そうか テレビか これ。
(若林)
テレビで やってるんだよ (笑) (春日) あぁ これ テレビか！
(若林) 何のために
マイク４本 立てたのよ。
(春日) あぁ ＴＶショーか。
(若林) 瑚太郎も大人げないよ！
>> はい すみません やられたんで。
(若林) この ギリギリで。
｢そこだ！｣っていうことを
見たいわけ。
(春日) 分かった じゃあ
ここの辺から 始めれば？
(若林) それで いい！
(春日) ここがね やっぱ鳴るな。
>> 鳴ります 鳴ります！
(春日) この 扉の こっち側はな。
>> めちゃくちゃ鳴ります。
(若林) いや 鳴ったうえでよ！
>> ハハハ… (笑)
(若林) 鳴ったうえで 分かるじゃん！
２人ともさぁ。
(春日) 鳴るから ここからで いいか｡
>> そこからが いいと思います もう｡
フェアですね。
(若林) うん じゃあ いきましょう。
よ～い。
スタート！
(ガタン)
>> そこだ！
(若林)
はい 瑚太郎 アイマスク取って。
(若林) いや～っ…見ろ！この距離！
(阿部) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) 攻守交代！ちょっと
１回目のていで 撮らせて。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) チキンレース方式にしちゃう 逆に
いい？変えて。
(春日) どういうことですか？
(若林)
この丸に 乗られたら 負けです。
乗られたら 負けだけど
｢そこだ！｣って言うのが→
丸に近ければ 近いほうの勝ち。
(阿部) うん。
(春日) あ～っ もう 構わんよ
そしたら それは それで。
(若林) じゃあ 瑚太郎 そこからね。
>> はい。
(若林) それでは いきます。
よ～い スタート！
(ミシ ミシッ)
(ミシッ)
(春日) そこだ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
アイマスク 取ってください。
(春日) いや もうさ (笑) ほら。
いや それにしたって
音 鳴らしすぎなのよ。
それは ちょっと 若林さん…。
(若林) いや 違う 違う…！
(春日) 今のは…。
(若林) じゃあ 俺やるわ！あるの？
これだっていうのを やるわ 俺が｡
瑚太郎で いいわ。
腹立つなぁ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) そんなことが
見たいんじゃないのよ。
(春日) じゃあ いいかい？瑚太郎よ
(武藤さん) はい。
(春日) では よ～い スタート！
(ギギギ…)
(ミシッ)
(若林) はい そこだ。
(春日) いやいや… (笑)
若林さん
アイマスク 取ってください。
(若林) もう… (笑) もう あれだね。
アイマスクしたほうが 音が
強調されて よく聞こえる。
(阿部) あ～っ！
(春日) そう。
(若林) １回 見逃そうと思ったの
本当に。
でもね ず～っと音が したから。
(春日) そうなのよ。
音がね やっぱ
すごい鳴ってるんだ 瑚太郎。
>> 鳴ってますか。
(春日) うん。
>> 鳴っちゃってるんですね。
(春日) じゃあ もう そこからに する？
ここは本当 鳴らないんで
ここは もう。
(春日)
そこら辺が 鳴るんだよ もう。 >> ここからですよね やっぱり。
(若林) うん そこからだね
もう そこから… (笑)
(春日) そこから。だから もう本当に
もう競技 変わってきてます。
この台の (笑)
いかに 台に近い所で
止めたヤツの勝ちっていう。
そうですね はい。
(若林) いい？それで。
>> そうしましょう。
(春日) もう忍び足フィーチャー
されてないけどね 大丈夫ね？もう
大丈夫です もう。
(春日) 音によって
だから想像するんだよな。
どの位置にいるのかを。
で ギリギリまで
我慢してってことか。
ＯＫ ＯＫ。
(若林) じゃあ 春日さん。
目隠し取って。
(春日) えっ？
(若林) ｢いい試合しようや｣を。
(春日) あぁ それ言わなきゃ。
すまん すまん 忘れてた。
瑚太郎。
>> うん。
(春日) ｢うん｣って なんだ！キサマ！
(若林) はい ありがとうございます。
(春日) ごめんなさい ちょっと…
｢うん｣って言ってたから。
(若林)
それだけ いただければ 十分。 (春日) ハハハ… (笑)
(若林) 試合前の ひと言だから。
あれに なると
タメ口に なるんだよね。
(春日) 何かね (笑)
(若林) 瑚太郎 不思議な…。
(春日) 忍び足だと ないんだね。
年長も 年下も。
>> はい。
(若林) それでは よ～い スタート！
(ミシッ)
(若林) ハハハ… (笑)
(若林) スタート！
(ミシッ)
(若林) ハハハ… (笑)
(ミシ ミシッ…)
(春日) そこだ！
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) はい 目隠し 取ってください。
(春日) あ～っ！
(若林) いや でも何か
いろいろ あったのよ 今。
(武藤さん) えっ？何がですか？
(春日) えっ 何？
(若林) 何か｢そこだ！｣って
言ってるあいだに上ってたし。
(春日) ふざけるなよ！ (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) 瑚太郎よ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや そうでしょ？私の中じゃ
これぐらいの感じ？
台に いきそうぐらいの感じで
止めたと。
なんで 乗っちゃったのよ。
(若林) う～ん 申し訳ないけどね。
(武藤さん) はい。
(若林) ていうことなので。
>> はい。
(若林) カメラに向かって｢挑戦者｣
｢挑戦者 求む！｣っていう
ひと言を お願いできますか？
はい！
おい 挑戦者！求む！
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございました。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 失礼します。
(春日) ありがとうな。
>> ありがとうございます…。
(春日) いやいや…
何か でも 楽しかったな。
何だか 分からんけど。
(若林) 気が合う感じしたよ。
瑚太郎と 春日は
一生の友達になる気配がする。
(春日) ハハハ… (笑)
でも 確かに
きょう会った気がしなかったな。
(若林) 本日は 以上です
ありがとうございました。