(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 富田プロデューサーが
聞きたいことがあるそうで。
(若林) はい。
(阿部) 好きな中華料理ベスト３は
何ですか？
(若林) あ～っ。
(春日) う～ん。
(若林) これは迷いますよね。
おいしいもの…。
まぁ でも ギョーザは入るかな
絶対 ベスト３だったら。
(阿部) あ～っ。
(若林) うん。
小籠包も 好きなんだよな
分かるでしょ？
(阿部) おいしいですよね。
(若林) うん。
小籠包だけで何か あるじゃん 店｡
(阿部) ありますね 小籠包の｡
(若林) 名古屋のあそこね｢タカシマヤ｣に｡
春日さんは どうですか？
(春日)
まぁ１位 やっぱ 小籠包だよね。
(若林) あ～っ。
(阿部) あ～っ。
(春日) うん やっぱ 味が…。
(若林) じゃあ 入ってこいよ！じゃあ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) うん 小籠包の店なんて
あるんだね 専門店なんて。
(若林) 小籠包の専門店って
いっぱいあるよ。
(春日) いや 小籠包で全部 点心を
カバーしてる気がするんだよね。
シューマイ ギョーザ。
(若林) あ～っ。
(春日)
小籠包 一発 頼んでおけばさ→
何か その 皮的なものも あるしさ
あんもあるでしょ。
で 汁が入ってるじゃない？中に。
(若林) はいはい…。
(春日) 何より いいのが そのね
番組のロケーションとかで→
小籠包 食べる時に その汁が→
熱々の汁が こう飛び出してきて
｢あちち！｣って言うだけで→
乗り切れるからさ。
(若林) はいはい。
小籠包 そうですよね。
(春日) 何かもう ウケるじゃない。
ウケるというかさ。
(若林)
で あと春日 中華丼 好きじゃん。 (春日) 中華丼 好きよ。
全然うまくないよな 中華丼って。
(春日)
いやいや そんなことないでしょ。
中華丼うまい…学食の中華丼がね
好きだった 高校の時のね。
(若林) 中華丼って うまくないよ
何が主役か分からない 俺。
中華丼って誰が一番偉いの？
あの中で。
(春日) あの中で 一番偉い？
あれキクラゲでしょ。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) あ～っ。
(春日) アイツ独特の…何かね。
(阿部) はい。
(若林) いや そうでしょ？
(春日) 独特の その→
タケノコやキャベツや まぁ
うずらの卵が のったりする。
キクラゲのヤロウはさ
いい仕事してるのよ。
中華丼だな あの何か鼻水みたいな
感じがいいんだよね 何か…。
(若林)
え～っ 何か 食欲わかないわ！ (春日) 鼻水 食ってるみたいな。
(若林) 中華丼は もう実力もない
やつらが集まってさ→
ごちゃごちゃ言ってるなって
感じがする。
まとまりがない
｢ケイダッシュステージ｣みたい。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) うん。
(春日) ほぉ。
(若林) どういうことか。
(春日) うん。
(若林) 知子さん！お願いします。
(知子さん) こんにちは
よろしくお願いします。
(若林) よろしくお願いします。
(阿部) お願いします。
(若林)  知子さんは…
どうぞ お座り下さい。
失礼します。
(若林) 今 お仕事関係…→
お仕事されてますか？
>> はい 公務員をしております。
(若林) 公務員ですか。
(春日) 公務員の お姉さん。
(若林)
大丈夫ですか？公務員の方 出て。
>> はい (笑)
(若林) ｢オドぜひ｣に。
>> はい お会いできて うれしいです｡
(春日) あら～ ありがたい｡
(若林) 結構 じゃあ 笑顔が重要な
職種といえば 職種ですか？
>> そうですね はい。
(若林) う～ん なるほど。
これは いつ頃から できるように
なったんですか？
できることに気付いた時期は→
社会人になってから
気が付きました。
(若林) へぇ～っ。
先輩と お話を していた時に→
お話をしていたら
｢あれ？口動かさずに→
しゃべれる人じゃん｣って
言われて。
｢そうなのかな？｣と思って
鏡で やってみたら→
本当に口を動かさずに 笑ったまま
しゃべってたみたいで。
(若林) へぇ～っ。
>> できてることに気付きました。
(若林) あっ そうなんですか。
>> はい。
(若林) 何か じゃあ 今の時代には
ぴったりですね。
何か その 飛んだりしない。
飛沫とか飛んだりしないって
ことですよね？
>> そうです (笑)
(若林) うん。
>> う～ん そうですね 確かに。
(若林) ニコニコしながら。
早速ですけど ちょっと
やってもらっても いいですか？
ニコニコ笑顔のまま→
口を動かさないで
話すっていうのを。
>> はい。
(若林) はい。
>> では じゃあ自己紹介で はい。
知子です。
(若林) 早速ですけど ちょっと
やってもらっても いいですか？
ニコニコ笑顔のまま→
口を動かさないで
話すっていうのを。
(知子さん) はい。
(若林) はい。
>> では じゃあ自己紹介で はい。
知子です 27歳です。
好きな食べ物は→
中華丼です。
(春日) おっ 中華丼の人！
いるじゃない！ほら。
中華丼うまいよね？あの何かね？
あの…ねぇ？
(若林)
いや そこじゃないんだよ 今。 (春日) ねぇ？
大量の何か鼻水 食べてるみたいで
うまいですよね あれね。
ズルズル…！って鼻水を こうさ。
(若林) 今 そこじゃないんだよ。
食べづらくなります (笑)
(春日) あっ そうですか？うん
いたよ ほら。
(若林)
何か 腹話術とかで口を閉めるって いうのは 見たことあるけど。
笑顔のままっていうのは
初めて見ました。
全然 動いてないですね。
>> 本当ですか ありがとうございます
(若林) でも 何だろうな？
(春日) できないもんなの？
(若林) 難しそうです 確かに。
口を閉じるのは できないですか？
できません。
(若林) 今の全く同じこと 口 閉じて
やってもらって いいですか？
(春日) できそうだけどね。
>> はい。
うっううん…う～ん…。
(春日) あぁ～ 出ないのか 音が。
>> ハハハ… (笑)
(若林)
だいたい 口が動いちゃうって方で できないですけどね 普通。
(春日) う～ん。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 音が出ないって方で
できなくなっちゃうんですね。
あぁ～ 難しいのかな？
やったことないからな。
(春日) うん。
(若林)
やり方のコツとか ありますか？
コツは もうノリと 勢いで→
元気よく やることです。
(若林) 元気よく。
>> はい。
(若林) ちょっと じゃあ 春日さん
やってみてもらって いいですか?
(春日)
まず だから こう笑顔を作るって いうところからですよね。
結構 満面の感じですね。
>> はい。
(若林) その…それが いいかな？
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) だって声 出せる？
(春日) 口は開けない方が いいですもんね
このあいだね。
>> はい。
(若林) それ 声 出る？
>> フフフ… (笑)
(若林)
じゃあ｢こんにちは 春日俊彰です｣
あとは 好きな食べ物。
(春日) こんにちは。
あれ？
いけるんじゃないの？これ。
こんにちは。
ケイダッシュステージ所属→
春日俊彰です。
(若林) あぁ～ すごい すごい。
(阿部) あぁ～。
(春日) 43です。
好きな食べ物は
そう 中華丼です。
(若林) おぉ～！すごい！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) できるんじゃん
できてない？どう？
(若林) いや！
(春日) 自分じゃ 分かんないけど。
(若林) ちょっと
芸になるぐらい できてる。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) あっ そう。
(若林) うん。
阿部ちゃん できる？
(阿部) えっ 私も？
(若林) 笑顔で。
うん。
(富田) ハハハ… (笑)
(阿部)
なんで 笑顔で笑うんですか？今。
えっ おかしくないですか？今の。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 結構でも…それ。
(阿部) なんか おかしいですって。
(若林) 結構 満面の笑みだね。
(春日) うん。
(阿部) こんな感じ？
(若林) 声 出せる？それで。
(阿部) こんにちは 阿部芳美です。
(若林) あぁ～。
(阿部) 好きな食べ物は→
小籠包です。
(若林) あぁ～。
でも できてるね。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) できてる？できてるかも
しれないですね これ。
このまま しゃべれますもん。
(若林) みんな できるんじゃないの？
(阿部) なんか できる気がします。
そうですね これ ちょっと
マ行とパ行とバ行が→
ちょっと難しいので。
はい そこを…。
(若林) じゃあ 俺
全部 入ってるかも 名前に。
(阿部) あっ マ行入ってる。
(春日) あぁ～。
>> 確かに そうですね。
(春日)
いけるんじゃない？若林さん。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いや 違う 違う。
笑顔 笑顔を作って。
笑顔を作って
いただきたいんですよ。
フフフ… (笑)
(春日) いや 笑顔。
笑顔か？これ。
(阿部) 笑顔 (笑) 笑顔ですかね？
(春日) 笑顔かな？
(若林) こんにちは。
若林正恭です。
嫌いな食べ物は
中華丼です。
(春日) おい！
ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと動いちゃうな 唇が。
(春日) 動いちゃうね。
(若林) うん。
だから 春日が すごい。
(春日) できたよ。
(若林) 春日と知子さんで ちょっと→
笑顔のまま しゃべってみて。
動かさないまま。
(春日) はいはい。
(春日) 知子君。
>> はい。
(春日) 趣味は 何かね？
(若林) おぉ～！
趣味は 筋トレです。
(春日) あぁ 筋肉トレーニング
いいじゃないかい。
>> はい。
(春日) 春日と一緒だよ うん。
ジムは 行ってるのかね？
>> ジムには 行かず→
自宅で スクワットを
たくさんしています。
(若林) すげぇ～！
(阿部) えぇ～！
(若林) 全然 動いてない。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ジム 行けよ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) そこじゃ ないんだよね。
(春日) そこじゃない。
会話の内容じゃない。
(若林) スクワットを すごいしてるから。
(春日) スクワットを たくさん (笑)
(若林) そっちに引っかかっちゃって (笑)
どのぐらい やってるんですか？
家でスクワットを。
先日 2500回を達成しました。
(春日) えぇ～！
(若林) そっちに 引っかかっちゃうわ。
2500は 新日本プロレスだから
(春日) すごいじゃん。
レスラーじゃん。
(若林) ヤングライオンだから。
(春日) うん。
入門テストよ 入門テスト。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) すごいね。
(若林) そんなに できるの？スクワット。
何日かに分けて→
2500回を 達成しました。
(若林) はいはいはい そうだよね。
(春日) 何日かね。
>> はい １日では できないです。
(春日) そうだよね。
汗が 水たまりになるよ。
2500回は。
>> そうですね。
(若林) 本当だよね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
分かりました また来てください。 >> はい (笑)
(若林) さようなら。
>> はい ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
>> 失礼します。
(春日) 楽しかった うん。
(若林) へぇ～。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) はい お世話さま。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) ハンドフルートっていうのが
ちょっと→
勉強不足で
知らないんですけども。
ちょっと
聞いてみたいなと思って。
中村さん お入りください。
(中村さん) よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
(阿部) お願いします。
(春日) 頼むね。
>> お願いします。
(若林) どうぞ お座りください。
中村君は 大学生？
この３月で卒業しまして。
８月から 入社をして
社会人になります。
(若林) 社会人なった。
>> はい。
(若林)
大丈夫？｢オドぜひ｣とか出て。
>> ８月からなので。
(若林) うん。
１か月前だと まだ入社前なので
大丈夫だと思います。
(若林)
なるほど 内定は決まってるのね？
>> はい もう。
(若林) あぁ よかった。
あぁ ねぇ。
>> はい おかげさまで。
(若林) その前だったら 取り返しの
つかないことになるからね。
よかったよ ８月からだ。
>> そうですね はい。
(若林) で これ
ハンドフルートっていうのは→
ちょっと
知らなかったんだけど。
なんか サークルか なんかで
やってたりしたの？
全然 違って。
僕が 中学校の頃から
やってるんですけど。
１回 じゃあ簡単に
披露してみても いいですか？
(若林) おぉ～ 見せて。
(春日) そもそも 何なの？
(若林) そのまま手だけで。
(♪～)
すげぇ。
(若林) えぇ～？
(♪～)
>> ていう感じで。
(春日) すげぇ。
(若林) すごいな。手を こう
ちょっと動かしてるけど→
それだけで音を？
>> そうです 中の空気を→
小さくすると
高くなる みたいな原理で。
(若林) そんな すぐ できるように
なったの？
８年ぐらいかけて やっとここまで
来たっていう感じです。
(若林) ８年ぐらい。
(春日) えっ 独学ってこと？
はい。高校受験のときに
勉強してたんですけど。
携帯を取り上げられてしまって
勉強しかないっていう中で。
なにか 何にもない中で 息抜きが
ほしいなっていうところで→
探してたところ。
｢怒り新党｣っていう番組が
昔 あったと思うんですけど。
(若林) あるよね。
>> そこで→
この ハンドフルートの
プロの方が いらっしゃって。
そこで吹いてるのを見かけて。
あっ これだ！と。
(若林) へぇ～。
これしかないと思って
始めました。
(若林) そうか スマホ
取り上げられちゃったから→
勉強の休憩時間とかに
何かやろうと思って。
>> ペン回しくらいしか なかったので
(春日) うん。
>> もう これだ！と思って。
(若林) でも そこからさ なんか 結構→
のめり込んでいったって事だよね
そこまで できるように→
なるってことは。
>> そうですね。
(若林) どんな曲も
奏でることが できるけど→
１つだけ悩みがあるっていうのは
どういうことなの？
僕 これ もう８年ぐらい
ずっと やってるんですけど。
一番最初に｢怒り新党｣で見た
プロの方が弾いてたのが→
｢ルパン三世｣の→
｢♪ルパン ザ サード｣っていう
あのテーマだったんですけど。
あの曲って すごい難易度
高くて 多分。
一番 高い音だけ出ないんですよね
ずっと。
(若林) へぇ～。
>> それが ずっと悩んでて。
(若林) ｢ルパン三世｣の一番 高い音が
出ないんだ？
>> はい。
(若林) ちなみに今 レパートリーで→
すぐ できる曲だと
何曲ぐらい持ってるの？
僕が知ってる曲であれば
何でも吹くことができます。
(若林) ウソ じゃあ俺たちが
リクエストしたら。
はい 何でも大丈夫です。
(若林)
なんか じゃあ 春日さん なんか。
何でも大丈夫です。
(若林) ほら 好きな曲さ。
(春日) えぇ～ 何だろう？
｢survival dAnce｣がいいな。
>> ｢survival dAnce｣は ちょっと。
(若林) 分からないでしょ。
(春日) 知らない？ＴＲＦ。
(若林) ＴＲＦは。
(春日) えっ？
>> なんとなく歌ってくだされば→
分かるかもしれないです。
(若林) 歌うしかないよ 春日。
｢survival dAnce｣を。
(春日) えぇ～。
最初ね…。
(若林) 知らねぇじゃねぇかよ。
(春日) サビぐらいしか
分かんないじゃん (笑)
(若林)
みんなも知ってる 今の曲とかでも いいじゃない。
(春日) えぇ～。
(若林) 米津さんとかYOASOBIさんとか。
ない？春日さん なんか こう
聴きたい曲 ハンドフルートで。
(春日) ハンドフルートで？
(若林) うん。
(春日) う～ん そうだな。
う～ん。
(若林) お前 もう テレビ出るなよ お前！
お前 よく上半期
テレビ出演ランキング３位だな！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 頭の回転 遅いな バカ！
(春日)
ハハハ… (笑) ひどいな おい。
ひどいことを言うなよ
今の曲 全然 分からないんだよ。
(若林) ルパンの
音が出ないっていうところは→
俺たち 聴いたら
感じれるのかな？
あっ もう本当に
出たことがないので。
大体 ２か所ぐらい
あるんですけど。
｢♪ルパン ザ サード｣が１か所目｡
(若林) あるよね｡
>> これは70％ぐらい出ます。
(若林) へぇ～。
♪タッタラッタ～ タ～タ～タ～
ら辺は 大丈夫なんですけど。
タタタタ～タ～
♪タ～タタ～ タ～タタ～
｢♪タ～｣が出ないんですよ。
(春日) あぁ～高い 確かに。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ｢♪タ～｣が絶対 出ないんですね。
(春日) へぇ～。
(若林)
悔しいでしょ？歌えば出るのに。 >> はい。
いや そうなんですよ。
(若林) ハンドフルートだと出ない。
一番の見せ場なんですけど。
Ｂメロも ガンって
いきたいんですけど。
(若林) ちょっと そこ
聴かせてもらっていい？
>> 分かりました。
(若林) もしかしたら奇跡の→
本番 強い男で
出るかもしれないから。
>> そうですね。
(若林) やろうよ。
やらせてください お願いします。
いきます。
(♪～)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) う～ん。
悔しいね 一番 テンション
上がるとこだもんね。
はい ちょっと最初
うまくいったんで やっぱり。
(若林) 気合も 相当 入ってたよね
いくぞ！って感じで。
はぁ～って吹いても ちょっと
足りない感じだったね 高さがね｡
(春日) だいぶ 吹き込んだんだけど
出なかったな。
>> やっぱり出ないですね。
(若林) なんとかならない？ 阿部ちゃん。
(阿部) そうですね
ということで 今回はですね→
この｢ルパン三世｣の
高音が出せるという方を→
お呼びしています。
(若林) えっ？
(阿部) どうぞ お入りください！
(若林) 誰よ？
誰？
こんばんは。
＼はじめまして。
(中村さん) はじめまして すみません
すごい すごい 素晴らしい演奏で｡
(春日) えっ？
(若林) ちょっと えっ？
中村君。
(中村さん) あの 僕が中学校のときに
見て 憧れて始めた→
森さん。
(春日) えっ！
(若林) ていうことは→
森さんに会うっていうのは
中村君的に→
ものすごい光栄なこと？
(中村さん) いや そうです。
僕の１つの夢でもあったので。
(春日) えぇ～。
かなった？
(若林)
それが｢オドぜひ｣で かなった？ >> はい。
(若林) 俺たちが ダウンタウンさんに
会うようなもんだ 気持ち的には
(中村さん) そうですね もう
世界で一番 うまい方なので。
(森さん) ありがとうございます。
(若林) 森さん 世界一なんですね。
(森さん) いや そうなんですかね？
ハハハ… (笑)
(若林) そうですよ 森さんを見て→
スマホを取り上げた中村少年が→
ハンドフルートの道へ来て。
そしたら 森さんが
｢素晴らしいですね｣って→
おっしゃってましたもんね 今。
(森さん) ねぇ いい音でしたね。
(若林) いい音でしたか？中村君の。
(森さん) いい音でした。
(中村さん) ありがとうございます。
(若林) うれしいんじゃない？
(中村さん) めちゃくちゃ うれしい
もう。
出てきたより震えてます 今。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
いや オードリーにも震えてくれ ちょっと。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ちなみにですけど 森さん。
今の｢ルパン三世｣の
高い音っていうのは→
出すのは やっぱり
難しい場所なんですか？
(森さん) そうですね
やっぱ 皆さん→
高い音が大変だって言いますね。
(若林)
あぁ～ やっぱり高い音が出ない。
そこを じゃあ 森さん…。
どう？中村君 森さんの見本
聴いてみたい？
(中村さん) いや 聴いてみたいです
参考になると思います。
(若林)
森さん お願いして いいですか？
(森さん) すげぇ ハードル
上がりますね これね。
(若林)
これ だから森さんが出なかったら すいませんけど→
怒鳴ってもいいですか？
(森さん) ハハハ… (笑)
(春日) やめなさいよ。
(若林)
キャラ的に怒鳴られる人じゃない｡
にこやかなね
やわらかい表情の方よ。
(春日)
ぜひらーとは また違うんだからさ
先生として
来てくれてるわけだから。
(若林)
森さん お願いして いいですか？ (森さん) はい。
(♪～)
すげぇ。
うわっ！
(♪～)
(若林) おぉ～！
(拍手)
(中村さん) すごい！
(若林) どう？中村君。
(森さん) 長くて すみません。
(中村さん) どこから
出てるんですか？音。
(若林) 教えてもらいな。
森さん 一番 最後の高い音。
(森さん) はい。
(若林) あれのコツを ちょっと
中村君に伝授…。
(森さん) そうですね なんか こう。
両方の圧力だと→
あんまり狭まらないんですけど。
左手だけを こう グ～ッて。
(中村さん) あぁ グ～ッと。
(森さん) ずらしていくような感じで｡
(中村さん) あぁ～！
(森さん) ただ ずらすと この左手の
人さし指のところが→
隙間が開いちゃうんですね
ここから。 (中村さん) はいはい。
(森さん) なので そこは隙間を こう
開けないような状態で→
この中指と薬指と
この小指辺りを→
グ～ッて 押さえていく。
(中村さん) あぁ～ なるほど。
(♪～)
(森さん) こういう感じで。
>> あっ そうです そうです。
(中村さん) あっでも なんかちょっと
できるようになった気がします。
(若林) 高い音 出そう？
(中村さん) はい ちょっとだけ。
(春日) 今ので？
(中村さん) はい。
(♪～)
(森さん) あとは なんか こう
順番に発声練習のように こう。
(♪～)
(中村さん) あぁ～。 (森さん) …て こう どんどん→
音域を広げるだけの
練習をしていく。
(中村さん) あぁ～ なるほど。
(森さん) ていう感じですね。
(若林) 例えばですよ 森さん。
(森さん) はい。
(若林) ｢ルパン三世｣の今の曲
森さん ずっと やってもらって→
最後の一番 高い １音だけ→
中村君に最後 預けるって
できますか？
(森さん) いいですね。
(若林) で 出して 成功して→
みんなで ガッツポーズで
終わりましょうよ。
(春日) うん。
(森さん) そうですね。
(中村さん) やらせてください。
(若林) やろう。
(中村さん) はい。
(春日) いけるよ できるよ もう。
(中村さん) ♪タ～タタタタ～
(森さん) そうです そこから。
(中村さん) ｢♪タ～｣を僕が。
(森さん) はい そうですね。
(中村さん) 分かりました。
(森さん) では いきます。
(♪～)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(中村さん) やっぱ…。
(若林) ちょっと届かなかった感じ？
(中村さん) そうですね やっぱ
裏返っちゃって。
(若林) もうちょっと (笑)
(中村さん) もうちょっと。
もう半指
下だったかもしれないです。
(若林) ハハハ… (笑)
森さんも笑ってますね。
(森さん) いやいや。
(若林)
ほほえましいってことですよね？ (森さん) そうですね もう。
(若林) 練習していったら
出るようになりますかね？
(森さん) なりますね。
(春日) へぇ～。
(若林) いや これ いつか２人で
ばっちり出して。
ちょっと24時間テレビで
預かっていいですか？
(森さん･中村さん) ハハハ… (笑)
(森さん) ぜひ ぜひ。
(若林) ちょっと出るように
なった時 中村君 見せてよ また｡
(中村さん) はい ぜひ
投稿させてください。
(若林)
森さんも ありがとうございました (森さん) ありがとうございました。
(中村さん) すみません。
(若林) あぁ 大丈夫です。
(森さん)
ありがとうございます。 (春日) お世話さま。
(♪～)