(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
最近 楽屋に入ってる お弁当が→
ちょっと変わったんですけど。
(若林) うん。
(磯貝) これって お気づきでしたか？
(若林) いや 気づいてましたね。
(春日) まぁ 何週か 何回か
違うなって。
前よりも
シンプルになったなと思って。
前 何か 黒い箱の。
これぐらいの感じで。
(若林) そうそう。
(春日) 結構いろいろ 和 洋とか→
すごい たくさん入って。
(若林) そうそう。
(春日) 結構 何？
帰りの新幹線でね
いただくのが→
非常に楽しみでしたけど。
非常に なんか うん。
なんか持ちやすくなった。
結構 前 大きくて
袋に入らなかったのよ。
(磯貝) ちなみに こういう機会
なかなか ないと思うので→
こういうのが入っていると
うれしいな みたいなのを→
今 言っていただけると→
もしかしたら
反映されるかもしれないです。
(若林) 俺たちは別に下でね。
縁の下の力持ちですから 番組の。
(春日) そうそう。
(磯貝)
いや 若林さん トップスターが それは 大ウソですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや そんなことない。
だって準備してくれてね。
このあとの
後片付けじゃないけど。
番組づくりを
してくれてるわけじゃん。
我々は東京から パッと来て→
ただ面白いこと言って
帰るだけですから。
(若林) ウソをつくな お前。
(春日) いや 何でだよ (笑)
(磯貝)
めちゃくちゃ かっこいいですね。 (春日) ウソはついてないよ 別に。
最初のクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) う～ん。
(春日) まぁちょっと困ってるという。
(若林) ねぇ。
(春日) 相談ですからね。
ちょっと話を聞こうじゃないかと｡
(磯貝) お願いします｡
(春日) いらっしゃい！
(上山) 失礼します！
(若林) おぉ～。
(春日) 頼むね。
>> はい お願いします。
(若林) だいぶ 悩んでいるようなね
感じですけど。
(春日) そう？ぱっと見明るい 元気やな。
(若林) うん うん。
⟨上山元気アナは…⟩
⟨入社６年目の
中京テレビ 期待のアナウンサー⟩
⟨そんな上山アナと…⟩
(磯貝) もう一番 仲いいです。
>> そうですね。
もう毎日のように
連絡を取るぐらいの。
(春日) えっ？連絡を取る？
>> はい。
(春日)
会社で社内で話すだけじゃなくて? >> そうですね。
(磯貝) そう 社内で会ったら
ずっと しゃべってますし。
あと違う勤務の時も→
悩み相談ＬＩＮＥみたいなの
ずっとしてます。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～。
(磯貝)
ちょっと多分 よく似てるねって 社内でも言われます。
(若林) あぁ～。
(春日) まぁ じゃあ ちょっと→
ライバルというか そういうのも
ありつつってことね。
仲間でもありつつ。
まぁ そういったところも
ありますね。
思考回路が違うんですよね。
(磯貝) あぁ～。
なので。
アドリブっていうところで→
磯貝は やっぱり秀逸なんですよ
返しが。
(磯貝) 違う そんなことない。
(若林) アドリブ。
(春日) アドリブが利くと。
>> はい。
僕の場合は
アドリブが利かないんですよ。
(若林) えぇ～？
(春日) それ何か
自分でも思い当たる節が ある？
急に振られた時に
応えるのに困ったりとか→
そういう場面が多いとかさ｡
>> もう何も応えられなくなりますね｡
(若林) あぁ アドリブだと。
>> はい。
なので ロケとか→
生放送も生中継でも そうですけど
やっぱり台本って事前に
もらうじゃないですか。
(春日) まぁまぁ ございますよ。
その台本は もう→
ひたすら書かないと
気が済まないというか。
いわゆる 台本 完璧主義です。
(若林) なるほど。
(春日) はぁ～。
(若林) 台本を まず読むし。
そして こう来たら こうとか
書き込むタイプだ。
そうですね。
それ脱線しちゃうと もう。
(春日) 対応 できないんだ。
>> 何も できなくなります。
(若林) 自分の予期せぬことが起こると。
春日さん
ちょっと近いんじゃない？
(春日) まぁね。
(若林) 台本 読むって意味では。
(春日) うん ただ決定的に違うのは→
台本を読み込んで
書き込むけども→
それを本番で
言わないっていうのがね 私。
そこは やっぱり違う
もう大きな違いよ。
(若林) 春日 そうですよ。
>> へぇ～ じゃあ春日さん普段から→
結構 書かれますか？
(春日) 書いて 想定してるけど。
本番で もう ひと言も
しゃべらないみたいな (笑)
しゃべるでしょ？一応。
>> しゃべります。
(春日) そこは やっぱり違いだよね
私との。
でも それって
書く意味ありますか？
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
一応 だから準備はしておかないと (若林) なるほど。
(磯貝) とにかく上山アナは
アナウンス部の中でも→
準備が もう本当に
丁寧ということで→
有名なんですよ。
(春日) それは いいことじゃない？
(磯貝) 台本にも書き込みの量が
すごいんですが。
今回 ある台本を借りてきました
こちらです。
(春日) おぉ～！
(若林) 何？これ。
(磯貝) 今回 ある台本を
借りてきました こちらです。
(春日) おぉ～！
(若林) 何？これ。
(磯貝) これバラエティー番組の
台本なんですけども。
(春日) あぁ 何か 書き直したり
付け加えたり。
(若林)
すごいな！こんな 見たことないわ
(春日) こっちの この何か
付箋みたいなやつは？
これ あの。
これ よく台本 見ると→
箇条書きに なってるんですよね。
(若林) はいはい。
で それを 自分の中で
分かりやすく落とし込むために。
切ったりとか。
(若林) なるほど。
>> 削ったりとか。
(若林) 本当だ。
あとは 文章に書き換えたりとか
してるんですね。
(若林) 本当だ。
>> で この全体を→
この付箋に まとめたっていう
かたちです 文章にして。
(若林) 見にくくなっちゃったから？
>> そうです そうです。
台本の中でも
｢ひと言 受けて｣っていうことが→
書いてあるパターンが
ありますよね。
(若林) ｢ひと言 受けて｣ね。
(春日) はいはい…。
>> 全部 書きます。
(若林) 何を受けるか？
>> はい。
(磯貝) 本当に。
同じ番組を
やってたことも あって。
準備も 終わったあとの反省会も
よく 一緒にするので→
台本も かなり 毎週
見てたんですけど。
｢そうですね｣とかも
書いてあるんです。
(春日) え～っ!?
(若林) え～っ!?｢そうですね｣が…。
(磯貝) ｢ここで BOYS AND MENの
皆さんの コメント｣
｢上山 受けて ひと言｣って
あったら→
｢そうですね｣とか
｢はい｣とかも書いてあって。
すごいなって。
(若林) すごいね！
｢そうですね｣なんて だって
出てこないってこと あるの？
書かなかったら 出てこないの？
>> いや 怖いんですよ！
(若林) 何が？
>> 頭が 真っ白になって。
(若林) 書いてるほうが怖いわ！
｢そうですね｣頭 真っ白になって
｢そうですね｣が 出なかったら→
もう出すなよ もう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ 書くことによってしか
安心できないっていうことなのね
>> そうなんですよね。
(春日) あぁ～。
特に 芸人さんと お仕事すると
やっぱり どうしても こう。
芸人さんって 僕のイメージでは
脱線しがち。
だから いろんなパターンを…。
(若林) なんだ？その言い方。
脱線しがちって。
(春日) 迷惑なんですみたいな。
>> いや そんなこと ないです！
(磯貝) 自分の想定からってことだよね？
(若林) 台本通りにやったら 逆に
怒られるでしょ 脱線しがち。
もう ムカついちゃってる
じゃないか 上山が。
思うとおりに
６年間 ならないから。
｢脱線するなや！｣
(春日) ｢台本通り やれや！｣
(若林) 元気側から 出てるぞ。
>> いやいや…。
(磯貝) 上山 緊張しちゃうと
ちょっと 今→
すごく緊張した状態で。
>> めちゃくちゃ 緊張してます。
(若林) 今も 俺たちは
脱線してほしくない。
台本と違うでしょ？今 もう。
>> いや もう→
台本の内容
全くないですよね 今。
だから もう 恐怖でしか ないです
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ｢オドぜひ｣みたいな→
無から有を生む番組は
それは そうだよ！
台本自体が あって
ないようなものなんだから。
>> はい。
(磯貝) 今回 あの。
きょう ちょっと自信を なくして
しまってる 上山のために→
春日さんに 一緒に
練習をしていただきたいなと→
思いまして。
(若林) どういうことよ？それは。
(春日) 何？何？何すれば いい？
(磯貝) 春日さんと 上山が→
物産展の中継をするという設定で｡
(若林) あり得るね これ。
(春日) ほぉ ほぉ なるへそ。
(磯貝) 今回 疑似中継を
していただきたいと思います。
で 今回 台本も
番組のほうで用意しまして。
(春日) ほぉ。
(磯貝) 上山アナには→
イメージトレーニングを
してもらいました。
(若林) すげぇな じゃあ その通り
いくかどうかだ。
(磯貝) はい。
⟨こちらが スタッフが
事前に作った 中継台本⟩
⟨春日さんと 上山アナには→
物産展の会場から
シュークリームの食リポに→
挑戦していただきます⟩
⟨と その前に 春日さんには
先に現場へと向かってもらい→
上山アナが 事前に
書き込みを入れた 台本を→
チェックしていきます⟩
(若林) すごいね！
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> はい。
(若林) え～！マジで？
>> 通常 もう これが当たり前です。
(若林) いや 信じられないわ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これは なんだ？
春日の｢挨拶あって
ひとこと｣のあと。
>> ここでは。
(若林) 何て書いてある？
僕は 春日さん登場は
２パターンあると考えました。
(若林) これね。
>> はい まずは→
｢トゥース！｣とか
｢か～すが｣で来るパターン。
(若林)
よく知ってるね うん うんうん。 >> そのときは→
｢やっぱり 生 春日は
迫力ありますね｣っていうのを→
ちょっと 言おうかなと。
(若林) いや それは現場で出さないと。
>> いやいや…。
(若林) もし じゃあ用意してなくて→
｢トゥース！｣とか やられたら
何 言っていいかな？って→
なっちゃうってこと？
>> はい。
(若林) じゃあ もし出たら きょう。
｢迫力が ありますね｣って言おうと
>> そうです はい。
(磯貝) 春日さんが 何か召し上がった
あとの リアクションも。
>> その３つですね。
(若林) ｢うまし！｣とか こういうこと？
春日さんの｢おいしい｣は
｢うまし｣なんで→
もう これも｢うまし 出ました｣
(若林) ｢出ました｣って言おうかなと。
はい。
｢うまし｣じゃない 本当に 何か→
｢あっ おいしい｣
この ひと言が出ると→
｢春日さんが
おいしいって言うのは→
本当に おいしい証拠ですよ｣
(若林) なるほど。
(磯貝) フフフ… (笑)
(若林) 何も言わないパターンは？
これは すごいね！用意してるの？
何も言わないパターン。
何も言わないパターンは→
｢言葉が出ないほど おいしいって
ことですかね？｣っていう。
全部 プラスに。
(若林) 出なかったときも 用意してるんだ
>> はい。
(若林) うわ～！
これ どれか絶対 来ると思うよ
これ。
元気が初めて味わう予定通り
来るぞ。
>> 来ますかね？
(若林) ここと ここに関しては。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
最後 もう｢予定通りでした！｣って 言うかもしれない。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ｢お返しします
以上 中継でした｣が→
｢予定通りでした！｣になる
可能性も あるね。
ちょっと やってみましょう。
>> はい。
(若林) じゃあ ちょっと 元気は
ロビーのほうに移動しましょう。
>> 行ってきます。
(磯貝) お願いします。
⟨果たして入念な準備は
春日さんに通用するのか⟩
(若林) 中継先の元気君！
>> は～い！
(若林) お願いします！
若林さん 磯貝さん
きょうはですね→
中京テレビ３階で
行われています→
｢オドぜひ｣物産展に
お邪魔しております。
きょうはですね この物産展→
一緒に紹介していただく
スペシャルゲスト→
お越しいただいております
どうぞ！
(春日) フゥ～…。
ゆっくり登場してきました。
>> かなり時間をかけています。
(春日) トゥース！
>> 生春日 やっぱり迫力ありますね！
(春日) 物産展。
>> あら！技が２つも出ました！
きょうはですね
春日さんと一緒に。
(春日) 頼むね！
>> はい お願いいたします。
紹介して いきたいんですけれども
イチオシの。
スタッフ イチオシの→
おすすめグルメが ありまして。
(春日) へいへい あるでしょう それは。
>> こちらです！
(春日) おっ！いいじゃない。
真ん中にある
シュークリームです 春日さん。
どうぞ このシュークリーム
召し上がってください。
(春日)
うまそうだね いただきましょうか >> はい どうぞ。
(春日) いただきやす！
あっ いただきマッスル！
おっと ここでも春日さんの
ギャグが出ました。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや それは分かるよ
ギャグが出たのは。
(春日) １回ね…きれいにして
じゃあ いただきますよ。
うまそうな シュークリームだね
いきましょうか。
いや リンゴですか！
(磯貝) 顔が困ってる (笑)
ちなみに
リンゴの お味は どうですか？
(春日) うまし！出ました。
>> うまし 出ました！
(若林) いや ２人とも
同じこと言ってるじゃん。
>> はい 出ました。
(春日) あっ これじゃない？
>> これじゃないんですよ…。
(春日) これじゃなかった？
(若林) 慌ててるなぁ。
(春日)
物産展だから いろいろあるよって いうのをね。
紹介したかったんです 私はね。
春日さんの大好物の
モモも あります。
(春日) あぁ そう！
>> ただ今回 紹介したいのは→
シュークリームです。
(春日) シュークリームのほうね？
分かりました いただきましょうか
うわ～っ！
すごいね でかいね！いただきます
>> はい。
(春日) まいりやす。
(若林) ここね ここですよ。
(春日) フゥ。
フゥ！
うまし！
>> いや 食べてないです！
食べてないです！
食べ方が独特ですね。
もう代わりに僕 リポートします。
(春日) いや確かに ちょっと違うね。
うまシュー！
出ました。
>> あっ おいしいですね これ。
あの あっ…おいしいです。
(春日) おいしいよね。
>> これ おすすめのものですので。
｢オドぜひ｣物産展
今週いっぱいまで→
やってるということなんで
ぜひ皆さん お越しください。
春日さん
ひと言 最後 お願いします。
(春日) 来てね～！
はい 以上 中継でした！
途中までは予定通りでした！
(若林) ハハハ… (笑)
いや そんな報告いらないよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そんな報告 (笑)
途中までって 頭だけでしょ
予定通りだったの。
(磯貝) 歩き方が… (笑)
(若林) あれ？何か。
あれ？何か。
Ｍ-１落ちた人みたいな空気だけど
いや これ でもね。
本当 見ててね→
すごい相性悪いなと思って
見てたんだけどね。
(春日) 何？相性って。
(若林) 何かね 癖になる相性の。
いい意味で
いい意味で相性悪かった。
(春日) いい意味で相性悪い
なんて言葉ないだろうよ。
何よ？それ。
(若林) 何か スタジオで
突っ込んで いいなら→
何か毎日 見たいなっていう
いい意味の相性の悪さ (笑)
(春日) だからスタジオと つないで
若林さんが 今の中継に→
何だ かんだ言うかたちだったら
成立してたってこと？
(若林) そう そう そう。
(春日) おぉ～。
(若林) やっぱ 慌てた？やっぱ
リンゴとか食べられたら。
はい 多分
シュークリーム いかないなと。
(春日) ほぉ。
(若林) リンゴ いくんじゃないかなって→
読んでたわけね？そこは。
>> 読んでたんですけど→
台本上に 書き込んでなかったので
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) どんな人間なんだよ。
>> 台本上に書き込んでなかった…。
(若林)
元気は ちょっと申し訳ないけど。
ちょっと芸人と やるときは
もう諦めて。
もう今後 もう金輪際→
自分が回せるって ごめん
思わないでね 芸人。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
ありがとうございます 元気君ね。 >> ありがとうございます はい。
(磯貝) お疲れさまでした。
>> はい。
(春日) ありがとうね。
>> はい ありがとうございます。
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(磯貝) ありがとうございました。
>> 失礼します。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(春日) ほぉ。
(若林) これは研究シリーズで。
前も春日さんの研究が
あったと思うんですけど。
(磯貝) 寺川さん。
(若林) 俺も すごい知りたいの。
この番組が なぜ面白いのか。
(春日) ほぉ。
(若林) 岡部君！
どうも！
(岡部さん) はい 岡部です。
(若林) 岡部君は大学院 行ってるの？
大学院ですね はい 今23歳で。
(若林) 何の研究してるの？
(春日) うん。
何かタンパク質とかに関わる
感じの研究してますね。
(若林) 理系ですよね。
(磯貝) 理系ですね。
(若林) めちゃくちゃ 頭
いいってことですよね きっと。
>> いやいや そんなことはないです。
(若林) えっ じゃあ将来は→
研究者に
なりたいってことですか？
>> そうですね 今 研究者 目指してて
(春日) うん。
ちょっと夏から その研究とかの
留学で→
アメリカのほうに
行こうかなって思ってるんです。
(春日) へぇ～。
(若林) アメリカの大学ってことですか？
>> まぁ大学に はい。
(若林) へぇ～。
どこ大学ですか？
>> 内定もらってるのが→
マサチューセッツ工科大って
所なんですけど。
(春日) え～っ！聞いたことあるよ。
(若林) めちゃくちゃ アメフト強い大学だ
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林)
マサチューセッツ工科大学って めちゃくちゃ アメフト強いんだよ
(磯貝) そうなんですか？へぇ～。
(若林) ＮＦＬ選手いっぱい 行ってるから
えっ そんな人が
｢オドぜひ｣見てるんですか？
>> いや もう本当 大好きで。
(春日) へぇ～っ！
(若林)
いいと思う ぜひらーは誰ですか？ ちなみに。
そうですね それを これから
発表できたらなと思って。
(若林) あっ お願いします。
(春日) ちょっと面白いな。
じゃあ ちょっと こんな感じで。
(若林) あっ 作ってきてくれた？
>> ちょっと用意してきたんですけど｡
(若林) はいはい…。
｢本当に頭が良い ぜひらー達の
考察｣って感じで。
(春日) すごい研究っぽいね。
(若林) いいじゃないですか。
分かりやすいように こう何か
式みたいな。
数式みたいな感じに してきました
(若林) はいはい…数式。
(春日) 数式？
>> まず お一方目が。
(若林) うん。
>> ご存じ こちらですね。
(春日) はいはい…。
スーパー人間は いいよね。
(若林) スーパー人間。
高羽さんが どういうふうな
人なのかってのを表したのが→
こちらですね。
式で表すと。
(若林) あ～っ。
>> というふうに。
(春日) ほぉ シンプル力。
>> そうなんですよ。
(若林) 俺は好きなんだよな ベタが。
絶対 笑っちゃうもん
高羽君のやつ。
だって もう岡部さんも→
やる前から何が起こるか
分かるでしょ？
>> まぁまぁ…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) まぁね。
(若林) あれを待っちゃうもんね 俺たち。
(春日)
まぁ だから そう 何が起こるか 分かるようなことを やるしね。
(若林) シンプル力っていう部分は
どういう部分なんですか？
そうなんですよ
スーパー人間 高羽さんの→
すごいところっていうのは→
｢集中｣っていう
シンプルなフレーズを使って→
高羽さんの独自の世界観を→
作り上げているところだと
思うんですよ。
(若林) なるほど！
(春日) そういう意味でのシンプル力ね。
確かに そうだなと思う。
(若林) まだ います？岡部さん。
こちらの方ですね。
(若林) あっ！
(春日) あ～っ！
(若林) 石黒さん！
>> 石黒さんですね。
(春日) 石黒さんの数式？ほぉ。
レジェンドですね。
(磯貝) レジェンド 確かに。
(春日) まぁ 何回も出てもらってますし。
(若林)
その式があるんだ？石黒さんも。
ちょっとオードリーさん。
この石黒さんの式
何だと思いますか？
(春日) えっ？
(磯貝) おっ！
(若林)
あ～っ…えっ？当てていいの？
魅力は感じてなきゃ
おかしいもんね 俺たちが。
(磯貝) だって若林さん
一緒にライブにも…。
(若林) うん 友達だから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね。
(若林) 友達なんだけど→
あんま言いたくないんだよね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 俺 これなんじゃないかな？
と思う。
(磯貝) 速い お二人とも速い。
(若林) 石黒さんの魅力ね。
(磯貝) はい。
(若林) この イケメン マイナス 下品
なんじゃないかなと思うんだよね
>> お～っ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
どんなにエロい話しても下品に 聞こえないじゃん 石黒さんて。
(春日) どこがだよ！
>> う～ん…ハハハ… (笑)
(春日)
もう扉 開けたときから下品だよ！
まず その変態だと思うんですよ。
変態から…。
(春日) まず その
変態だと思うんですよ。
変態から コンパ600回でしょ？
夜の店 全国制覇。
(若林) しちゃってる。
(春日) 地下アイドルファンって 乗に
なってくと思う。
(若林) いや変態じゃねぇか！お前。
(春日) ｢かける｣じゃなくて｢乗｣！
(若林) 変態じゃねぇかよ。
(春日) だから すごい変態が→
コンパ600回乗の
夜のお店 全国制覇乗の→
地下アイドルファン。
(若林)
そのパワーがあるっていうことね｡ (春日) うん｡
かけるよりも多くなるでしょ？
(磯貝) すごい！
(若林) 正解 聞いてみましょうか
岡部さん。
(岡部さん) そうですね これ あの→
あくまで
僕の個人的 意見なんですけど。
こうですね。
(春日) えっ？
(若林) 母性本能？
(春日) くすぐり？
母性本能を くすぐる？
石黒さん 番組の中で さまざまな
企画チャレンジされてて。
(磯貝) はい。
>> 歌 歌われたりとか。
何か 運動されたりみたいな。
何か画面の中で
動いているのを見ると。
(若林) あったね 山本さんとね。
(春日) 確かにね いろいろ。
そうだ やってくれるんだよね。
(磯貝) そう聞くと ちょっと分かります。
(若林) 分かるでしょ？
(磯貝) あの…ピュアですよね。
(若林) そうそう…。
>> そうなんですよ。
(磯貝)
だから若林さんとか 春日さんに これやってって振られたときの→
取り組んでらっしゃる姿勢とか
もう 真っすぐですよね。
(若林) 真っすぐ！
(春日) 一生懸命やってくれるよね 確かに
>> そうなんですよ。
(若林) このあいだ たまたまなんだけど。
自粛期間で ずっと家いるから→
今まで仕事してきた中で→
一番 笑ったベスト３何かな？って
思い出してたの。
10年分ぐらいのテレビの。
(春日) 結構 数あるよ そしたら。
(若林) 石黒さんがさ
全国の おっぱいパブのさ→
やり方をやるとか言ってさ→
春日にさ 対面で またがってさ
そしたら春日がさ→
｢お前 何してんだよ！｣って
押したのよ。
そしたら
下にドン！って落ちたの。
(春日) そんなの あったっけ？
(若林) それが俺の１位なんだわ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) また ちょっと数式
今度また魅力的な人 現れたら。
(岡部さん) はい。
(若林) ちょっと問題 作ってくださいよ。
そうですね ちょっと
ストック作っておきますわ。
(若林) アメリカに行っても
たぶんネットで見れると思うので。
(岡部さん) はい。
(若林) 研究の方も忙しいと思うんですけど
こっちの数式も同じくらい
頑張ってもらえたらなって。
(春日) そうね
何だったら もうね→
作家で入ってもらっても
いいぐらいの話だよね。
(若林) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。