⟨過去の ぜひらーと
リモートで つなぐ企画⟩
⟨前回スタジオやロケで→
オードリーさんと会ってきた
アナウンサーの方々に→
近況を聞いてきました⟩
⟨そして今回は
スタジオをピリつかせた→
あの２人のアナウンサーが再会⟩
⟨因縁のビッグマッチが
開かれます⟩
(磯貝) 続いては こちらの方です。
(若林) あ～っ もうバッチリ。
もうＶ見なくても覚えてますよ。
(春日) うん。
つい最近じゃない？
(若林) 一番ｽﾀｼﾞｵで戦ってた人ですよね？
(若林) 森開さん なんか→
「新人なんだからいいじゃない」
ていう空気になびかず。
⟨テレビ金沢の
森開 こゆきアナウンサー⟩
⟨去年の｢オドぜひ｣出演時には→
チャラチャラした
女性アナウンサーを厳しく指導⟩
⟨中京テレビの当時 新人だった
伊藤 楓アナとは→
初対面にも かかわらず→
一触即発の事態に⟩
(伊藤) あと森開アナウンサーが→
今 局で一番
推されてるということで→
何か ちょっと上から目線の意見が
多かったのかな？って思って。
その…。
(若林) 森開さんが？
(伊藤) そうです。
(若林) うん。
(伊藤) 推されるのが終わったら
なくなってから→
もう１回 見てみたいなって
思いました。
⟨一瞬 静まりかえった
スタジオに→
森開アナの強烈な ひと言が⟩
(森開) すいません 伊藤さん
ずっと｢い｣の口でしゃべってます
(若林) これダメなんですか？
(春日) それ何？技術？
(森開) こんな感じで
しゃべってるんですね。
ずっと こんな感じで。
｢う｣は｢う｣と
口を突き出して言いましょう。
(若林)
これは やっぱアナウンサーさんの そもそものことですよね。
(森開) そうです。
(春日)
おっと！森開さん めちゃくちゃ イライラしてるじゃないですか。
(若林) 今 どうなってる？
(春日) 時間たって。
(若林) 森開さん！
オードリーさん 磯貝さん
お久しぶりです。
テレビ金沢アナウンサー
森開 こゆきです。
(若林) どうですか？相変わらず
局に推されてますか？やっぱり。
(森開) 推されてます。
(若林) ハハハ… (笑)
あ～っ よかったですよ…。
(春日) 続いてるか まだ。
素晴らしいね。
>> はい。あれから仕事も増えて。
(春日) あら！さらに。
夕方の情報番組のサブＭＣの
曜日が増えましたし。
あとは中継と
あとは定時ニュース。
あとはナレーションを
レギュラーで→
７本 持ってます！
(磯貝) うわ～っ。
(若林) うわ～っ 忙しいでしょ！
(春日) めちゃくちゃ忙しいじゃん。
>> そう 結構 忙しいです。
(若林) へぇ～っ いいですね。
バリバリやってますね！
(春日) うんうん…。
>> そうなんですよね。
(若林) まぁ 立場的にどうですか？
後輩の指導なんかも
したりするんですか？
そうなんですよ 本来であれば→
ほわほわと優しい先輩で
いたいんですけども。
そうも言ってられないんですよ。
(若林)
後輩は どのぐらいいるんですか？
えっとですね 新人アナウンサーが
２人 入ってきまして。
(若林) はい。
>> で ２人ともね→
ミスなんちゃらっていうのが
付いてるんですよ。
(春日) へぇ～っ。
(若林) あっ はいはい…。
まぁね 顔は かわいい かわいい
かわいいですよ。
でも まぁね アナウンサーは→
ちやほやされるのが
仕事じゃないと。
テレビを見てくださってる方に→
伝えるっていう。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
>> ことだよって。
(春日)
まぁまぁ そうですよね 確かにね｡ (磯貝) うん｡
アイドルとかじゃないからね。 (若林) いや そうだよね 何か…。
森開さん すいません
我々も何か ちょっと→
今 気づきましたけど マヒしてて｡
>> はい (笑)
(若林) やっぱ 最近どこか その
女性アナウンサーって→
キャラクターとか。
(春日) うん。
>> あっ はい。
(若林) そっち 最初から確立して→
ちょっとタレントっぽいとこが
あるのかな？って→
思っちゃってましたわ。
(春日) うん。
そうなんですよ だから前回→
出させていただいた時に→
芸能人に もっと会えると
思ってたって言ってた→
伊藤アナがね…。
(若林) 伊藤ちゃんね。
>> はい 今どのようになっているのか
(若林) まだ やっぱ 記憶に残ってますか?
あ～っ もう鮮明に覚えています。
かなり衝撃だったので。
(春日) うん。
(磯貝) ということで本日は
伊藤アナを呼んでおります。
(若林) はいはい…。
(磯貝) どうぞ。
(若林)
いや～ これは どうなるのかな？
(伊藤) こんにちは。
(若林) あ～っ ちょっと。
パッキャオ メイウェザーの
においが してきましたけども。
(春日)
いいね ビッグマッチだね これは｡
(若林) これ ビッグマッチだよね？
(春日) うん。
(伊藤) お願いします。
(若林) お願いします。
(森開) お願いします 伊藤アナ。
(伊藤) お願いします。
(若林)
伊藤ちゃんは 中京テレビ入って どれぐらいなんだっけ？今で。
(伊藤) 今２年目になりました。
(若林) あっ 今２年目？
まぁまぁ まだ新人ですよね。
今 どんな番組 担当してる？
(伊藤) 今は｢ﾋｭｰﾏﾝ ｸﾞﾙﾒﾝﾀﾘｰ
オモウマい店｣っていう。
(若林) あ～っ！
(伊藤) はい そのナレーションを→
しています。
(春日) あっ ﾅﾚｰｼｮﾝ あれ伊藤君なんだ？
(伊藤) そうなんです はい。
(春日) へぇ～っ。
(若林) あれ全国だよね？あれ。
(春日) そうだよね。
(伊藤) そうですね。
(若林) 東京でも やってるもんね。
(伊藤) はい。
(若林) 始まったもんね。
あと他の番組やってたりするの？
あっ 芸能人に会いたいって
言ってたじゃない。
(伊藤) はい！
(若林) どう？会えてる？いろんな人に。
(春日) あのあと。
(伊藤) はい 会えてます。
(若林) 誰とか？
(伊藤) 川合俊一さん。
(春日) うわ～っ！
川合さん
いや もう超一流 芸能人の方で→
もう大御所ですよ もはや。
(伊藤) はい。
愛知県に 今 もう在住していて。
(春日) あっ そうですか。
(伊藤) 名古屋の番組には
たくさん出ていただいてます。
(春日) へぇ～っ。
(若林) いや お前 ちょっと待てよ (笑)
(春日) 何が？何が？何がよ？
(若林) ずるいぞ お前 (笑)
(春日) ずるくないよ！
川合さん…。
(若林) お前 川合俊一で→
そっちのスタンスずるいよ お前。
(春日) ずるくないよ！
(若林) お前 爆笑するはずだよ (笑)
(春日) しないよ！
すごいな 成長…よかったねって
いう気持ち 純粋に。
(若林)
今 ギア上げたじゃん 川合俊一。 (春日) 上げてない！
(若林) 不自然だったもん だって。
(春日) これが第７世代とかだったら→
｢あっ そうなの｣ぐらいだけど。
(若林) お前 ずるいぞ。
(春日) それは…
めちゃめちゃ感動したでしょ？
(伊藤) はい しました。
(春日) 何で たたかれ…
たたかれるの おかしいだろうよ!
今の。
(伊藤) ハハハ… (笑)
(若林) するわけないだろって
ことも ないんだけど。
意外性が あったってことね？
(春日) いやいや…あっ そう？
(若林) 俺も うれしかったもん
初めて川合俊一…。
芸能人だ！って思うよね？
(伊藤) 思いますね はい。
背も高いですし。
(春日) そうだよね。
(若林) ちなみに森開さんは→
川合俊一さんに
会ったことありますか？
(森開) ないですよ。
(春日) ほら やっぱり！
うらやましいですよね？
(森開) いや うらやましいですよ。
(春日) そうですね。
(森開) だから
さすが中京さんですよ。
そんな２年目にして
全国で流れる→
ナレーションを
任されるっていうのも本当に。
拝聴も
させてもらったんですけど。
(伊藤) ありがとうございます。
(森開) はい 声も きれいだし→
滑舌も とても きれいだし。
(春日) ほぉ。
ただ あの 番組のトーンが→
雰囲気に合った
ナレーションなので。
単調なナレーションですよね。
(若林) うんうん…。
(森開) だから もっと幅をね→
広げたらどうかなって
いうことで。
ナレーションによっては
やっぱり→
いろんな感情を込めたりとか。
(若林) はいはい…。
(森開) 情景を表すのには
表現力が大切なので。
ちょっと今回ね
アフレコ 用意しましたので。
(春日) えっ！
(若林) ハハハ… (笑)
(森開) ちょっと伊藤さんと
やってみたいなと→
思ってるんです。
(若林) あ～っ なるほど。
(磯貝) 今回 伊藤アナの将来のために
ということで→
森開さんが ナレーション原稿を
用意してくださいました。
伊藤ちゃんのイスの後ろに
入っているんですけれども。
(若林) あっ そういう…。
(春日) だからね こういうのがあったんだ
(磯貝)
お二人にも見ていただきますね こちらです。
(森開) これは 動物園のラッコに→
声をあてるアフレコです。
(若林)
あっ なんだ 俺 何か きょうの→
収録時間割の紙…ペラ１を→
事務所から もらったんですよ
クリアファイルに入ってて。
その２枚目が この原稿が→
なぜか俺の資料に入ってて→
誰かのロケ間違えて入ったなって
思って→
新幹線のゴミ箱に
捨てちゃいました 俺。
(森開) ちょい ちょい…！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あっ そう。
(若林) だって これが いきなり
入ってるんだよ？春日…。
(春日)
確かに 私もね これもらったのよ｡
何だろうな？と思って でも まぁ｡
そのうち
やるんだろうなと思って→
私は １回 声 出して読んだけどね
だって やるから 入ってる！
で｢なんだ？これ｣って。
(森開) 真面目。
(春日) 明らかに→
女の子役だなと思いながら。
でも逆に→
そういうふうに 何か こうね
フックを付けた番組の→
ナレーションなのかなと思って
１回 読んだよ。
(若林) なんで お前が
｢となりのテレ金ちゃん｣の→
ナレーションやるんだよ！
(春日) 知らんよ！入ってたんだから。
⟨ということで
これから伊藤アナの→
ナレーションの表現力を
鍛えるために→
森開アナから リモートで→
ナレーション指導を
してもらうことに⟩
⟨ラッコの女の子の
気持ちになって→
アフレコに挑戦です⟩
(若林)
伊藤ちゃん イメージしながらで お願いします。
(磯貝) じゃあ お願いします。
(伊藤) ｢私､ラスカ｣
｢お腹の上で…｣
(森開) ちょっと待ちましょう！
(春日)
早い！えっ？何が？早くない？ (森開) ちょっと待ってくださいね｡
(森開) 誰ですか？誰ですか？
(春日) えっ？
(森開) ラスカですよね？
(春日) ラスカでしょ？
｢ラスカ｣って言ってたよ だって。
(森開) 伊藤 楓でした。
(伊藤) あ～っ。
(春日) えっ？｢ラスカ｣って だって
｢私､ラスカ｣って 言ってましたよ
(森開) そうそう ラスカちゃんに
なりきって。
(若林)
もっと なりきれっていうことか。
(森開) もう自分を解放して
そうですね。
(春日) 別人格に なるぐらいって
ことなのかな？
(若林) じゃあ ちょっと もう
いきましょうか？
テイク ツーね。
(春日) ラスカを想像してってことね。
(若林) じゃあ お願いします。
(春日) 難しいね。
(伊藤) ｢私､ラスカ｣
｢お腹の上で割るのは
貝だけじゃないのよ｣
｢氷だって割るのよ｣
｢あら？なかなか割れないわ｣
｢こうなったら､
回転してからのー｣
｢氷割りよ｣
｢えい！｣ (森開) 待った！
ちょっと待った ちょっと待った！
(春日) えっ 何ですか？
(森開) 何が起こった？
何が起こった？
(春日) 怖い。
(若林) いや こっちが聞きたいですよ。
こっちのセリフだよ。
(春日) 怖いな。
(森開) 氷割りは→
１番の見せ所なんですよ。
(春日) ほぉ。
(伊藤) はぁ～。
(森開) 技ですね 言ったら。
｢秘技･氷割り｣力を込めて。
で これ 回転しながら
やってるんですよ。
ちょっと立ちましょうか。
(春日) え～っ？
(伊藤) はい。
(若林)
立つしかないよね 言われたら。 (春日) 言われたら しょうがないな。
すまんな 伊藤君な。
(森開) ナレーションは→
頭で考えちゃ ダメなんですよ。
(若林) 頭で考え…。
(森開) 体のほうが 正直。
(若林) うんうん。
(森開) じゃあ ちょっと こっちも
手持ちで やりましょうかね。
(若林) 現場のスタッフも 大変だな。
(春日) 大変だな 撮ってる人も。
すみませんね 撮ってる方も。
(森開) すみませんね。
(若林)
言われる前にね 手持ちにしなきゃ いけなかったかも しれない…。
(森開) 本当に
すみません すみません。
どこから いこうかな？
｢あら？なかなか割れないわ｣から
いきましょうか。 (伊藤) はい。
｢あら？なかなか割れないわ｣
｢こうなったら､
回転してからのー｣
(春日) いいよ いいよ。
(伊藤) ｢秘技･氷割りよ｣
｢えい！えーい！あ､割れた！｣
(春日) あぁ いいよ。
(森開) 待った！割れた？
(春日) 割れた？｢割れた！｣って
言ってましたよ 今。
(若林) あぁ 森開さん的には
割れてなかったですか？今。
(森開) 割れた感じが 足りなかった
割れてなかった。
(若林)
ちょっと その部分だけ森開さん→
１回 見本 見せてもらって
いいですかね？氷割れるところ。
(森開) そうですね！分かりました｡
(若林)
ハハハ… (笑) やる気 満々だな。
(森開) ｢こうなったら､
回転してからのー｣
｢秘技･氷割りよ｣
｢えい！えーい！｣
｢あ､割れた！｣
(若林) ハハハ… (笑)
(森開) ですよ。
(若林) ｢ですよ｣ (笑)
(森開) どうですかね？
(春日) なるほど 確かに 確かに 割れてた
(若林) そのぐらい感情 込めてって
いうことですよね？
(森開) そうですよ！
(若林) じゃあ もう１回→
伊藤ちゃん やるんで
見てもらって いいですか？
(伊藤) お願いします。
(森開) いいですか？頑張って。
(伊藤) はい。
｢あら？なかなか割れないわ｣
｢こうなったら､
回転してからのー｣
｢秘技･氷割りよ｣
｢えい！えーい！あ､割れた！｣
(森開) うん 割れた。 (伊藤) お～。
(春日) よかった よかった。
(森開) 割れた！今のは 割れた。
(若林) ようやく半分だ もういいぞ！
あと半分だぞ！
(春日) いける いける！もう いける
もう つかんだよ。
(伊藤) ｢あー冷たくて おいしい｣
｢のどが潤ったら､今度は食事｣
｢きょうはサケの切り身｣
(春日)
いいよ いこう 最後まで いけるよ (若林) いいんだ あと もう３行。
(伊藤) ｢でも食べやすいように
皮や骨は取り除いてね｣
｢誰？注文が多くて→
面倒くさい女だな､なんて
言ったのは｣
｢でも このポーズをすれば
男なんてイチコロよ｣
(春日) おっ。
(森開) 待って待って！ダメ ダメ。
(若林) ダメなの？
(春日) どこがですか？
(森開) イチコロに しましたか？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何？その質問。
(春日) 何？
ちゃんと言ってましたよ
間違えないで。
(若林) ちょっと森開さん。
見本って いただけるんですかね？
(森開) あっ いいですよ。
(若林) いいんだよな (笑)
断らないな。
(森開) いや やりますよ。
(春日)
それがないと分からないからね。 (若林) そうそう。
(春日) 伊藤君もイメージが。
(若林) 森開さん お願いしていいですか？
(森開) ｢でも食べやすいように
皮や骨は取り除いてね｣
｢誰？注文が多くて面倒くさい
女だな､なんて言ったのは｣
｢でも このポーズをすれば
男なんてイチコロよ｣
(若林) ハハハ… (笑)
(伊藤) ハハハ… (笑)
(春日) いや おかしい おかしいよ！
(若林) カメラ目線じゃん もう (笑)
(春日) 何でカメラに寄ったのよ？
ナレーションなんでしょ？
(伊藤) ハハハ… (笑)
(春日) カメラに寄るの正解って
分かんないよね 伊藤君ね。
(伊藤) 分からないです。
(森開) 大事なんですよ！
(春日) グッて来たじゃない 今。
(若林) じゃあまぁ いってみましょうか。
じゃあ もう１回ね 伊藤ちゃん。
(伊藤) はい。
｢でも食べやすいように
皮や骨は取り除いてね｣
｢誰？注文が多くて面倒くさい
女だな､なんて言ったのは｣
｢でも このポーズをすれば
男なんてイチコロよ｣
(森開) グッド。
(若林) グッドが出た (笑)
いいんだ 見てるからね ちゃんと｡
(伊藤) びっくりしました｡
(森開) イチコロになった。
(若林) なんでもかんでもってわけじゃ→
ないんですね。
(春日) そうね ちゃんと できたら→
褒めてくれるっていうね。
(森開) すごいキュートだった。
イチコロになりました。
(伊藤) うれしいです。
(若林)
森開さん ありがとうございます。 (伊藤) ありがとうございます。
(森開) いや こちらこそです
ありがとうございます。
(若林) 伊藤ちゃん どうだった？
森開さんの→
ナレーションのアドバイス
レッスン。
(伊藤) いや なんか
感情を入れるっていうのが→
すごく自然にできたと思いました
(若林) なるほど。
じゃあ森開さんの指導が
結構 入ってきた？
>> そうですね はい。
(若林) あっ なるほど。
森開さん。
(春日) よかった よかった。
(森開) はい！
(若林) 今 スタッフに→
画面の切り替え 指示した時
めちゃ怖かったんで。
(森開) ハハハ… (笑)
(若林) すごい こうやってたから。
気をつけてくださいね。
それもイメージして 森開さん。
(森開) あの～ 写ってましたか。
(若林) 写ってました。
(森開) 失礼しました。
(若林) 今回はね…。伊藤ちゃん
ありがとうございました。
(伊藤) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(伊藤) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 森開さんも
ありがとうございました。
(森開) はい
失礼いたします。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) ほかは言えるのかな？
ちょっと聞いてみましょうか。
(春日) ｢だけが｣だからね。
(若林) あっ どうも！
(冨髙さん) あぁ どうも。
(若林) よろしくお願いします。
オードリーです。
お願いします。
(若林) 学生さん？
>> 学生です 大学生です。
(若林) 大学生。
何か 早口言葉っていうのは→
ちなみにだけど→
何かで練習してたの？
>> 僕 もともと散歩が好きで。
(若林) はい。
散歩してる時 やっぱり→
目と耳は埋めれるんですけど→
口が暇なんで。
とりあえず 何か口に出しながら
歩いてるんですよね 僕は。
(若林) 危ないね。
(春日) 危ないわ。
(若林) １人で何か しゃべってるの？
１人でモノマネしたり
ラップしたり→
早口言葉を言ったりしながら
歩いてるんですよ。
(若林) モノマネもしてるの？
>> そうなんです (笑)
(若林)
じゃあ散歩してたら できるように なった人とかいるでしょ？
僕 でも ＩＫＫＯさんが好きで
個人的に。
(若林) ちょっとＩＫＫＯさん
見せてもらっていい？
分かりました。
どんだけ～！
(若林) ハハハ… (笑)
それ言いながら散歩するのは
絶対やめろよ。
(春日) そうだな。
(若林) ハハハ… (笑)
あっ 本当。
それで その流れで早口言葉とかも
言うようになった？
そうです はい。
(若林) かえる以外は全部いけるの？
>> いや 基本 いけますね。
(春日) へぇ～。
(若林) どういうのがあるの？
磯貝が練習したやつだと。
(磯貝)
あ～ でも かえるぴょこぴょこも やります。
(若林) やるんだ。
(磯貝) はい。
あ行 か行 さ行って
それぞれの行にあるんですけど。
確かに人によって苦手な音とか
あるんですよね。
(若林) そうか そういうことか。
(春日) 個人差があるのか。
(若林) だから かえるを まず
聞いてみようか。
じゃあ 早速だけど｡
(磯貝) はい。
(若林) かえるの早口言葉
ちょっと お願いできる？
>> 分かりました。
(若林) うん。
かえる ぴょこぽこ
むきょぴょきょぴょ。
あわせて ぴょきょぴょきょ
むきょきょきょきょ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～。
(磯貝) かわいい。
(若林) やっぱり 全部 言えてないかも。
(春日)
惜しくもない 全然 惜しくないね｡
全然 言えてないね。
(若林) これは磯貝 分かる？
何で言えないのか。
(磯貝) あの…前の音に
引っ張られるんですよね。
で｢ぴょ｣の後に｢こ｣がつくと→
ちょっと今 多分
そうなってたと思うんですけど。
｢ぴょきょぴょきょ｣みたいに
なっちゃう。
(若林) うんうん。
(春日) 引っ張られちゃうのか。
(磯貝) だから｢ぴょこぴょこ｣
ひとまとまりじゃなくて→
｢ぴょ｣と｢こ｣と｢ぴょ｣と｢こ｣で
発音し直すつもりで。
(若林) ぴょこぴょこ。
(春日) ぴょこぴょこ。
(磯貝) ぴょこぴょこ。
(若林) ぴょきょ…ぴょこぴょこ。
(春日) ひと息で言うって
感じじゃない感じなのか。
(若林) ちょっと春日さん ちょっと
やってみて ちょっと。
(春日) いきましょうか
やり方 分かったもん。
いけるんだ こんなのは。
かえる ぴょこぴょこ
みぽこぴょこ。
(春日) いきましょうか
やり方 分かったもん。
いけるんだ こんなのは。
かえる ぴょこぴょこ
みぽこぴょこ。
あわせて ぴょこぴょこ
むぴょきょっぴょこ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
言えないね。
(若林) 何か おかしいな なんか。
(春日)
いや 区切りは意識したんだけどね (若林) 何か 言えてない…｡
言ってないとこもあったよね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
もう１回 ちょっと言ってみて。
(磯貝) ｢ぴょ｣の口と｢こ｣の口を
ちゃんと一音一音。
(若林) ぴょこぴょこ。
(春日) はっきり置くってことでしょ？
(磯貝) ぴょこぴょこ。
(春日) ぴょこ！
置くんだよね だから…。
(磯貝) 置いていく感じです。
(若林)
もう１回 やってみて ちょっと。
(春日) かえる ぴょこぴょこ
みぴょこぴょこ。
あわせて ぴょきょぴょこ
むきょきょきょきょ。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) クソ～ッ！
(若林) 難しいんだ。
(春日) 置けばいいってもんじゃ
ないんだな。
(磯貝) 若林さん できますか？
(若林) かえる ぴょこぴこ
むきょぴょぽぽ。
まあせて きょきょぴょきょ
ぴょぴょぴょぴょぴょ (笑)
(春日) 笑っちゃったじゃん 途中で。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
途中で笑っちゃってんじゃない。
ひどかったね 若林さんね。
(若林) これでも ちょっと磯貝
ハードル上がってるけど いける？
(磯貝) ちょっと やりますね。
(若林) ちょっと うん。
(磯貝) できるはず。
(春日) 成功 見たいよね。
(磯貝) かえる ぴょこぴょこ
みぴょこぴょこ。
あわせて ぴょこぴょこ
むぴょこぴょこ。
(若林) おぉ～！
(冨髙さん) おぉ～。
(磯貝) よかった。
(若林) 何か ムキになってた 磯貝が。
(春日) そうだね。
(磯貝) だって これ緊張しますよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん 力 入ってた 肩にな。
こうなってた こう グ～ッて。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ゆっくりやったら
できちゃいますもんね。
(春日) そうよ だから 探り探りで
やってたからじゃない？
(磯貝)
１回 ゆっくり一連でやってみたら
(若林) 春日さん １回 ゆっくり
ちょっと やってみて。
(春日) かえる ぴょこぴょこ
みぴょこぴょこ。
あわせて ぴょこぴょこ
むぴょこぴょこ。
これは いける。
(若林) うんうん これを→
速く言えばいいだけだから。
(春日) そう これを速く言えばいい。
(若林) 春日さん お願いします。
(春日) いきます。
かえる ぴょこぴょこ
みもこぴょこ。
あわせて ぴょこぴょきょ
みもこもま！
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 最後が ムズいんだよな。
(春日)
何で｢むぴょこ｣が言えないんだ？
(磯貝) ｢む｣の口の形と→
｢ぴょこ｣の口の形が近いんですよ｡
(若林)
だんだん 何か 水に沈んでいく みたいだもん 何か 春日。
(春日) いや そうだね
出だしはいいんだけど。
(若林) ちょっと 蓮！
>> はい。
(若林) ゆっくり言ってみて １回。
(春日) で 慣らしてさ。
>> 分かりました。
かえる ぴょこぴょこ
みぴょこぴょこ。
あわせて ぴょこぴょこ
むぴょこぴょこ。
(若林) いいじゃん。
(春日) そうよ そういうことよ。
(若林)
それを速く言えばいいだけだから｡
今の倍ぐらいのスピードで
ちょっとお願いします。
かえる ぴょきょぽこ
むきょぴょきょきょ。
あわせて ぴょきょきょきょ
ぴきょきょきょぴょ。
(若林)
より ひどくなってんじゃねぇか！ >> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何だったんだよ。
(若林) 区切るってことを 磯貝言ってたから。
(磯貝) 一音一音 口の形をはっきり。
(若林) はっきりね。
(磯貝) はい。
(若林) それは
解決策になったのかな？
(冨髙さん) なりました。
(磯貝) ハハハ… (笑)
なってない まだ。
(春日) じゃあ よかったじゃない。
(若林)
ちょっと参考にしてみてください｡ >> はい｡
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(若林) う～ん。