(磯貝) それでは
最初のクチコミはこちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) えっ これさ
ちょっと やってみたいね。
どうやって褒めてくれるのか
自分達がテニスやってる感じで。
(春日) まぁ やる前に
いろいろ話聞きますからね。
気になるから。
何だろうね
褒められるテニススクールって。
いきましょうか うん バ～ン。
>> こんばんは！
>> よろしくお願いします。
(春日)
どうも こんばんは！元気がいい。 (若林) やっぱ元気が…。
(春日) いいねぇ。
どうぞ どうぞ お座りなさい。
川本さん41歳と中村さん42歳。
(若林) 何か２人とも全然
41 42に見えないですね。
何か若々しくて。
(川本さん) そうですか？
褒めてもらっちゃった。
(中村さん) 褒めていただいて
ありがとうございます。
(春日) いや 相応だろ。
(川本さん) ハハハ… (笑)
(春日) 納得いく年齢だよ。
(若林) いや全然 見えない。
(春日)
２人は どういうスクールの中の？
(川本さん) 社長と…
(春日) えっ！
(川本さん) エース。
(春日) あっ そうなんですか？
(磯貝) へぇ～っ。
(春日)
ただのテニススクールじゃなくて 褒めちぎるっていうのを→
メインにした？
(川本さん) そうです そうです。
(春日)
それ どういうことなんですか？
あんまり怒らないってこと
なんですか？やってて。
やりながら？
(川本さん) そうです そうです。
やっぱりスクールですんで→
直さなければいけないのは
間違いないんですよ。
上手になってもらわなければ
いけないんで。
良いことをたくさん言って
修正をしてあげると。
(春日)
だから入りが褒めるところから 入って→
でも もうちょっとこうした方が
いいって そういうことか。
(若林) ちょっと実際どんな感じで
褒めてくれるのか。
春日が じゃあテニス選手でも
いけますか？
(中村さん) いけますね。
(若林) じゃあ やってみましょうよ。
(川本さん) エースがやりますんで。
(春日) エース じゃあ。
テニスなんか本当 何か番組で
ちょっと やったぐらいしか。
(中村さん) はい
じゃあ今からのレッスンは→
僕がまぁボール出しをするという
体でいきますので→
春日さんは横に走ってって→
打つ練習だというかたちで
いきましょう。
(春日) はい お願いします。
(中村さん) はい！では いきますよ。
では 横へボールを投げました。
おっ！そっち行く？さすがですね｡
(春日) ハハハ… (笑)
(中村さん) 今ちょっと
こちらに出してるんで→
できれば こちらへ移動して…。
(春日) えっ 良かったですか？
全然 逆行っちゃったんですけど｡
(中村さん) 全然
その発想が素晴らしいですよ。
僕がこう行くと思ったら
そっち行く 素晴らしい。
じゃあ もう１回いきますよ。
(春日) はいはい。
(中村さん) では いきましょう はい!
お～っ…そして？
そして？ (笑)
う～ん…わ～っ！
(春日) あ～っ！
(中村さん) すげぇ！うわっ もう
この筋肉がすごい！
いいですね。
(春日) はい。
(若林) ちょっと ちょっと春日さん
すいません。
すいません すいません。
(中村さん) はい。
(若林) いや プレーンが見たいのよ。
悪いクセだわ また。
(春日)
いや どれだけすごいのかなって 絶対怒らないって言うから。
(若林)
いや普通のテニスでいいから。 (春日) あっ 普通でいいの？
(若林) そうそう…。
(中村さん) じゃあ どんどん
いきますよ はい横へ移動して。
はい 打ちました。
はい そう！
そしたら打ったら戻ります。
ＯＫ！はい また いきますよ。
(春日) あ～っ！
(中村さん) そうだ！はい すぐ戻る！
よいしょ！
はい 打って！ＯＫさぁ戻ります。
(春日) はぁ はぁ…。
(中村さん) もっと いけるだろう！
もっといけるよ春日さん！
(春日) はい。
(中村さん) もう１回いきますよ
はい横移動！
(春日) あ～っ！
(中村さん) 春日さ～ん！
(若林) 何やってんだよ ちょっと。
(中村さん) 何やって…。
(若林) 違う違う…。
中村さん。
(中村さん) はい。
(若林) そういうことが
見たいんじゃないんですよ。
(中村さん) ノッてしまいました。
(若林) どんだけノッてんの。
いいのよ そんな芸歴20年目の
キングオブコントは いいのよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
いやいや じゃあ ちょっと磯貝さ ちょっとできないの？
テニスの方で。
(磯貝) あっ 生徒 はい。
(若林) プレーンに ちゃんと
テニスをやるっていう人。
(磯貝) はい 普通に。
(若林) で 中村さんの褒めを見たいのよ。
(磯貝) はい。
(中村さん) はい。
はい 少し横へ移動します。
移動して そう！
きれいに打ててますよ。
もう１回戻ります
はい横へ移動して。
いい脚してる はい 戻ります。
(若林) ちょっと。
性的な目線入っちゃってるのよ。
(中村さん) すいません！
いや あまりにも…。
(若林) 生徒にそんなこと言ったら。
(中村さん) 申し訳ない。
(若林) 今テニスのﾚｯｽﾝやってるんだよ？
(中村さん) テニスのレッスン！
はい すいません。
(若林) テニスに集中して。
(中村さん) 分かりました。
(若林) 分かりましたね？
(中村さん) はい いきま～す。
じゃあ 横へ移動して。
(磯貝) はい。
(中村さん) はい ボール出します。
そう 足を止めて
そう！肩まで振れてますね。
はい もう１度 横移動します。
ＯＫ！じゃあ 今ね しっかりと
足を止めて打ててますけど→
やっぱり もう ちょっと
打ったあとに→
しっかり押し込んでから
フィニッシュまで。
そこ ちょっと気をつけて。
(磯貝) はい。
(中村さん) じゃあ もう１回
いきますよ。
はい 横移動！
はい 打ち終わりを遠くへ そう！
はい もう一丁！
笑顔がいい！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(中村さん) 今日 最高の笑顔
あと３回いい笑顔ください！
そうです！はい戻りますよ！
(若林)
カメラマンじゃねぇかよ もう。 (中村さん) はい いきましょう！
どんどん笑顔が増えてきた！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(中村さん) さぁラスト！
(若林) カメラマンじゃん 笑顔って。
(中村さん) ＯＫ！
(若林) 何がＯＫなんだよ！
(春日) 何で握手。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(中村さん) こんな感じで。
(若林) あっ なるほど教えつつも
笑顔とか→
もう他のテニス以外も
褒めていって…。
(中村さん) ノせます。
(川本さん) フォームいいですね。
(磯貝) あっ 本当ですか？
(中村さん) 何か経験者な感じですね｡
(磯貝) ありがとうございます｡
(川本さん) やられた事あるんですか?
(磯貝) テニスサークルでした。
(川本さん) あら！やっぱり。
(春日) あ～っ。
(磯貝) うれしい
あ～っ ありがとうございます。
(若林) なるほど 今みたいな感じで。
(春日) なるほどね。
(若林) あんまり こう何て言うんだ
厳しい言葉とかで言わないで→
いいね いいねってことで
言ってくんですか？
(川本さん) ちょっと春日さんに
だいぶ最初→
引っ張られちゃいましたけども。
(若林) はいはい…。
(春日) 普段は ああじゃないと。
(川本さん) おちゃらけたことも
たくさん言うんですけども→
ちゃんと指導の中で｢笑顔いいね｣
ていうのを決めてます。
(春日) なるほどね。
(若林) あ～っ。
(春日) でもまぁ気分はいいよね。
(磯貝) とても はい。
(春日) やっぱりね 私なんかも
褒められたいタイプなんで。
(磯貝)
オードリーさんお２人で ちょっと やってみていただいて。
(若林) 褒めあうっていう…。
(磯貝) はい 褒めあいを。
(春日) とりあえず見てもらう？
(若林) 春日が何かロケしてて
例えば商店街とか。
それを褒めるのは できると思う。
⟨普段 褒めあうことなど
皆無だというオードリー⟩
⟨街ロケという
シチュエーションで→
若林が春日を褒めちぎります⟩
(春日) トゥース！
(若林) 出ました！
(春日) ハァ～ッ！
(若林) 10年間 国民的ギャグ。
知らない人はいない。
みんな トゥース！と言えば春日。
それは市民権を得ています。
春日の代表的なギャグ。
(春日) いや ちょっと…。
(若林) 何よりも やり続け…。
(春日) イジりすぎだな！
(磯貝) ハハハ (笑)
(春日) いや 褒めてないよ。
それはもう イジっちゃて何か。
(川本さん) すごい (笑)
(春日) どこに感動してんですか！
すごかないですよ！
(川本さん) すごい！すごすぎる (笑)
(春日) 何が すげぇんだよ。
(若林) 褒めてる！
(春日) 社長！
(若林)
川本さんが褒めてんだ 俺のことを (川本さん) すごいですよ？
(春日) 何が すごいんですか。
(川本さん) すごくない？
ウチのスクール来てくれません？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) もう 褒めの連鎖に。
でも気持ちいいですね
みんなで褒めあうっていうのは。
だから磯貝が
ニュース読んでるのを→
春日が褒めてあげるっていう
これいけるの？
(磯貝) あぁ～。
(若林) 磯貝 褒められた方がいいよな？
だから その人見知りとかして
警戒心があるから。
(春日)
うん まぁじゃあ やってみようか? (磯貝) はい。
(若林) ニュースはね 新しい道路がね
開通したって あそこの。
それをちょっと
レポしましょう 読みましょう。
(磯貝) こんばんは。
(春日) こんばんは～っ！
(磯貝)
かわって名古屋からお伝えします｡
(春日) 痛い (笑) いや 何だよ！
(若林) いや 褒めろって言ってんの！
(春日) いや (笑)
(川本さん) ハハハ… (笑)
(春日) 褒め…いや！
(若林)
何か反応しちゃってるだけじゃん｡
こんばんは～って。
(春日) いやいや！
こっちのワクワク感よ。
(若林) わかった それは
ファンになっちゃってるから。
じゃあまず中村さん すいません。
(中村さん) はい。
(若林) ニュース読んでる人って
褒められます？ちなみに。
(中村さん) やったことはない
ですけど いけると思います。
(若林)
いけますかね？ちょっと だから ここで見本 見て。
(春日) そうか そうだね。
(若林) ごめんなさい 磯貝さん。
いきましょう。
(磯貝) はい お願いします。
こんばんは。
(中村さん) こんばんは～！
いらないですか？すいません！
ノッた方がいいのかと思って
すいません。
(若林) まぁ… (笑)
(春日)
本当にエースなんですか？社長。
大丈夫ですか？
(川本さん) エースです。
(春日) 全く同じだって 私と。
ハハハ… (笑)
(中村さん) やりたくなっちゃった。
(春日) 大丈夫ですか？
(若林) う～ん じゃあ…
やってみましょう １回ね？
こんばんはは しょうがないとして
(春日) これ やっぱ出ちゃう。
(若林) ここは みんな我慢しましょう
いきましょう じゃあ。
(磯貝) はい。
(若林) うん。
(磯貝) こんばんは
かわって名古屋からお伝えします
ささしまライブにある
中京テレビ前のアンダーパスが→
きのう開通しました。
かねてより工事中から
待っていた人たちは→
｢うれしい｣
｢これからたくさん活用したい｣
などとコメントしています。
以上 名古屋からお伝えしました。
(若林) いや 誰が褒めんだよ！
(中村さん) いやっ…！
(若林) どうなってたの？今。
(中村さん) 途中で？
途中で言っていいの？
(若林) 普通にニュース見てる時と
一緒だよ。
たぶん磯貝も読んだことある
このニュース。
(磯貝) アハハ… (笑)
(若林) 今 見てる人→
この番組 見てる人
普通のニュースですよ。
(川本さん) ハハハ… (笑)
(若林)
こんばんは しか言ってない (笑)
でも それがいいですね。
人が素晴らしい
中村さん わかってんだよ。
やっぱり笑いも。
人の気持ちが わかるから→
人のことも褒めれるし→
こうやって面白いことも
できるって。
素晴らしいテニススクールだ。
俺もテニスやりたくなりました！
(中村さん) あっ…褒めてる。
(川本さん) ありがとうございます！
(春日) いや 何だこれ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何やってんすか。
(若林) すいません。
(春日) いや ありがとうございます。
いや でも何か 褒めるってことは
やっぱ ちょっとね？
場が盛り上がるってのは
わかりましたよ。
(若林)
すごい明るい気持ちになりました (春日) そうね。
(若林) うん ハハハ… (笑)
(川本さん) 失礼します。
(春日) ありがとうございました。
(中村さん) ありがとうございました!
(磯貝) ありがとうございました。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) すごいね。
(春日) うん 何だろうね。
(若林) 世界チャンプ。
(春日) 世界チャンピオン。
はぁ 小学生で？
(若林) はいはいはい。
(春日)
何だろうね？いきましょうか。
バ～ン。
>> こんにちは。
(春日) いらっしゃい うん。
(若林) 何か持ってるね。
(春日) 小学生と うん。何だ？
(若林) 何か持ってるよ？
(春日) まぁ座りたまえよ。
何か世界チャンピオン メダル？
金メダル？
>> はい。
(春日) だな？これな。何だろう？
何の世界チャンピオンだろう？
何かスポーツ？
何のチャンピオン？
(粕尾さん) いいよ。
(日比さん) なわとびです。
(春日) なわとび？
どういう競技なの？それは。
(日比さん) えっと…。
(春日) 何で争うの？
(日比さん) いろんな技を…。
(春日) ほほぅ。
(日比さん) 音楽が流れてる間に→
たくさん やったりして
その技術点や→
表現力とかを競う。
(春日) へぇ～。
(日比さん) 競ったりする。
(春日) 世界大会？
(日比さん) はい。
(春日) はぁ～ なるほど。
(若林)
いや お前の聞き方が何かちょっと
(春日) 何？
(若林) 圧力がありすぎだ。
こんな怖い顔でさ。
(春日) いや 怖くないよ別に。
(若林) 11歳ぐらいからしたら
怖いんだよ こんな しわくちゃの
シミだらけの顔って怖いんだよ？
(春日) いや そうでもない。
(若林) 子どもから見たら。
(春日) こんなにﾌｧﾆｰな格好してんのに？
(若林) 怖い こうシミだらけでさ。
(春日) シミだらけじゃないよ別に。
(若林)
怖いんだよ 子どもから見ると。 (春日) そんなことないよ。
(若林) ごめんね？創君ね？
(春日) なぁ？そんなことない。
(若林) やさしい おじちゃんだから。
(春日) うん 大丈夫よ？大丈夫。
すごい でも世界大会で
優勝するのは結構→
大変なんでしょ？それ言っても。
(日比さん) はい。
(春日) 何 何…？
(若林) いや 聞き方がさ 怖いんだよ。
(春日) いや怖くないよ別に。
(若林) 大変なんだろぉ？みたいな。
(春日) いやいや… (笑)
(若林) バカヤロウ みたいな。
誰イメージしてるか
しらないけどさ。
もっとやさしく創ちゃんには
聞いてあげないと。
(春日) やさしく？これ以上？
(若林) うん そうそう…。
(春日) う～ん その→
何ですか？その なわとびの？
世界大会…。
(若林) 余計 怖ぇよ！
じゃあ ここでいいですか？
なわとびの…。
(春日) 早いんだよ！
⟨春日に ちょっとビビっている
世界チャンピオンの少年⟩
⟨実力は いかに？⟩
(磯貝) ミュージック スタート！
(♪～)
(若林) えっ？わぁ そういうこと？ (春日) すげぇな。
(若林) うわぁ～。
(粕尾さん) この辺の技は全部
４重飛びです。
(若林) えぇ～っ！
(春日) ４重！
(若林) おぉ～！
(春日) お～ すごいね。
(若林) すごいな。
(若林) おぉ～！
(春日) おぉ～！
さすが！うん。
いや チャンプだね。
(若林) いやぁ～ かっこいいね。
(春日) うん。
(若林) だから音楽に合わせて→
ダンスの部分っていうか→
そういった部分もありつつの
技もありつつ。
(粕尾さん) そうです はい。
(春日) へぇ～。
(若林) 春日 結構いいんじゃない？
(春日) 何がよ？
(若林) 向いてるんじゃない？これ
結構 いけるのかなって。
(春日) ただ でも今のは ちょっと。
今の今は できないね。
(若林) 筋だけ見たいんですよ。
(春日) 筋だけ…。
(若林)
じゃあもう 渋ってるんだったら いいや。
ありがとうございます
今日は いろいろ。
(春日) いやいや やるよ やるよ！
(若林) やるのね？じゃあ。
(春日) やるよ。
(若林) やりたいの？
(春日) うん？やりたいよ そりゃ。
今のレベルのことは
できないよって話だから。
私に何か この場でね
できるものというか。
素質みたいなの見るようなことは
できます？
(粕尾さん) そうですね
なわとび競技には→
今みたいな いろいろな技を
組み合わせるだけではなくて→
回数を競う種目というのも
ありまして。
例えば30秒間で→
駆け足跳びが
何回 跳べるかという種目が。
(春日)
へぇ～ そういうのもあるんですか (粕尾さん) はい あるので。
春日さん すごく
運動神経いいと思うので→
創君に勝てるかもしれないなと。
(春日) それはもう全然できる
それは できるわ。
ちょっと じゃあ
対決してみたいですね 対決。
ちょっと対決しないか？春日と。
(日比さん) はい。
(春日) よしよし…。
(若林) いや怖いだろ そんな聞き方したら
怖がってるじゃないか お前。
(春日) いや 怖がってないよ 別に。
(若林) 対決するか 俺とよぉ
みたいな言い方。
(磯貝) じゃあ春日さん なわとびを。
(若林) じゃあ春日ね これ。
(春日) これ回数で？
(粕尾さん) はい 回数です。
(春日) 30秒間 何回やったのかって
いうのを競うのね。
(磯貝) きっと速すぎて見えないと
いうことで カウントを。
(粕尾さん) 自分が
回数を数えますので。
(若林) 粕尾さんが お願いします。
(春日) これ 引っかかってもいいんですか
(粕尾さん) はい 30秒間の間は
何回 引っかかっても大丈夫です｡
(春日) なるほど じゃあ結構 大胆に
いっちゃっていいってことね。
(磯貝) では30秒間 数えますね。
(春日) はい 用意できました。
(磯貝) よ～い スタート！
(磯貝) フフフ (笑)
10秒経過。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) クソ～ッ！
(磯貝) 10秒前。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) クソ～ッ！
(磯貝) ５秒前 ４ ３ ２ １。
終了～！
(春日) あぁ～っ！
よし！
(若林) 何が｢よし｣なんだ。
(春日) よし (笑)
あれ？こんなにできないもんかね
(若林) じゃあ回数発表してもらいます？
じゃあ先生 回数は？
(粕尾さん) はい ただいまの記録は→
18回です。
(春日) 18回 (笑)
さぁ どうだ？18回だからな。
(磯貝) 日比君 準備はいいですか？
(日比さん) はい。
(若林) 何か すごいな。
(磯貝) それでは よ～い スタート！
(磯貝) 日比君 準備はいいですか？
(日比さん) はい。
(若林) 何か すごいな。
(磯貝) それでは よ～い スタート！
(春日) 速い！
なんじゃ こりゃ！
えっ？
(磯貝) ５ ４ ３ ２ １。
終了～！
(若林) すげぇ！
(春日) えっ？
(若林) でも まだ分からないですよ。
(春日) まだ分からない。
私が何回だったっけ？
(粕尾さん) 18回です。
(春日) 18ね。
(若林) もしかしたら その場で足踏み
してるだけかもしれないから。
(春日) そうそう。
(若林) 今の感じ。
見えなかったもん だって。
(春日) そうね。
(若林) 先生 じゃあ。
(春日) どうだ？
結果は→
164回です。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ウソでしょ？
(春日) もう10倍じゃん。
(若林) すごいね。
(春日) すごいな はぁ～。
あれは ちょっと勝てないわ
さすがに。
(磯貝) そう さすがに春日さん
勝てないだろうというのは→
スタッフも分かっておりまして。
(春日) そう？
なめられたもんだなぁ！
(磯貝) ぜひらーの中で最も→
可能性があるんじゃないかと
いう方を。
今日は お呼びしております。
(春日) えっ？
(磯貝) お願いします！
(春日) 誰よ？
出た！チャンピオン。
(若林) チャンピオン。
(春日) また。
(若林) 何で何回も来るのよ。
⟨｢オドぜひ｣に たびたび登場⟩
⟨キックボクシング
世界チャンピオン 大石さん⟩
⟨今回 王者の威信を賭け→
小学生の世界チャンピオンと
なわとび対決⟩
(若林) 大石さん なわとびは
結構 やられます？
(大石さん) そうですね 毎日
トレーニングのｳｵｰﾐﾝｸﾞｱｯﾌﾟで。
(春日) そうか。
(大石さん) 必ず 跳ぶんで。
(若林) でもボクサーがやってる
イメージある。
格闘家がね こうやって。
(春日) はいはい。
じゃあ結構いけるんじゃない？
確かに いけるかもな。
(大石さん) 勝てるｲﾒｰｼﾞしか ないです
(磯貝) おぉ～。
(春日) これは いけるぞ。
(若林) かっこいいね ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝだから。
おぉ～！
(春日) おぉ～ いい あぁ。
(若林) やっぱ イメトレだ。
(春日) 30秒ですからね。
(若林) やっぱ格闘家だから。
イメージ大事だよね。
(春日) いつもは どれぐらいですか？
なわとび やるときは
１ラウンドぐらいやるんですか？
(大石さん) 15分です。
(春日) 15分やる はぁ～。
じゃあ30秒だし。
(若林) いや えっ？
ちょっと チャンピオン。
今 引っかかってましたよね？
(春日) おい。
(若林) 今 引っかかってましたよね？
(大石さん) 今ですか？いや。
今 ここで跳んじゃうと実力まだ
見せるの早いんで イメージで。
とめたんです。
(若林) あっ とめたんですね。
(春日) あぁ 今のじゃあ わざと。
(大石さん) わざと とめました。
(春日) とめたのね？
引っかかったんじゃなくて。
(磯貝)
それでは準備よろしいでしょうか? (大石さん) よっしゃ！
(磯貝) よ～い スタート！
(大石さん) よし。
よっしゃ～ (笑)
(若林) めちゃめちゃ
引っかかってるじゃん。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) もう…。
(若林) 何だ…。
(磯貝) 20秒経過。
５ ４ ３ ２ １。
終了～！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや 別にもう どう…。
(大石さん) いけました。
(若林) 逆に大石さん回数 聞きます？
(大石さん) 結構 ジムで
練習したんですけど。
(春日) 成果は どうでした？
(大石さん) 出ました。
(春日)
じゃあ出しきったってことですね｡
(若林)
一応 聞きましょう 一応じゃあ。 (春日) 本人がね 満足してれば。
(若林) じゃあ先生 回数は？
(粕尾さん) はい。
62回です。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 難しい数字 出すなよ！
62って。
(春日) 62回 (笑)
いや もうお見事ってことだよね。
(若林) 大石さん 負けでいいですよね？
今回。
いや それ以外 ないもんね。
(春日) ありがとうございました。
(大石さん) ありがとうございました。
(春日) いや ありがとね。
(磯貝) ありがとうございました。
(日比さん・粕尾さん)
ありがとうございました。 (春日) ありがとね。
(大石さん) ありがとうございました。
(磯貝) 試合 頑張ってください。