(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん突然ですが→
ご自分の お名前って
どうですか？気に入ってますか？
(若林) あっ 名前ね。
俺は もう全然 気に入ってないね｡
(阿部) え～っ｡
(若林) 長いなと思って。
若林正恭って
言うまでのあいだに→
結構もう あきてるっていうか。
人の表情 見てると
自己紹介 今までしてきて。
(阿部) そうですか。
(若林) 子どもの名前は 短めにしたし。
あと何か俺らの
芸人になりたての時代って→
芸名つけるって なかったのよ
今みたいに。
(阿部) あ～っ もう本名で。
(若林) 本名でさ 病院とかで
呼ばれるじゃん。
お薬できましたみたいな。
｢若林正恭さん｣みたいな。
だから芸名つければ
よかったなと思って 本当。
(阿部) バレちゃいますよね。
(春日) ねぇ 確かに
芸名はあった方がよかったよね。
(若林) 春日はさ
俺 春日の２文字だけでも→
いいんじゃないかなと思うのよ。
(阿部) 下をなくして。
(春日) 下を…春日だけ？
(若林) 俊彰なんて ビビるの大木さんしか
呼んでないんだからさ。
(春日) ハハハ…“笑”
そうだね 下の名前
やめてくださいみたいなね→
くだりは あるけども。
(若林) そうそう。
春日 あれ何？
音読みすると
俊彰ってなんて読むの？
(春日) しゅんしょう だね。
(若林) だから春日しゅんしょうに
した方がいいと思うんだよね。
(春日) 急に 今から？
(若林) 武将っぽさが あるから。
(春日) 確かにね そういうことよ。
その方が 何かちょっとさ→
何か あるじゃない。
(阿部) 確かに。
(春日) 引っかかりがある。
(阿部) 印象が強いですよね。
(若林) そうでしょ？
(春日) いやいや…。
(若林) しないの？芸名 変えないのね
じゃあ。
(春日) 芸名 変えないよ。
どこ行くんだよ。
まだ出てないんだよ。
(若林) この番組 押さないようにしたくて
(春日) まぁ分かる。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 特に ここね オープニングね。
(阿部) そうですね。
(春日) どうせ放送されないんだから。
(若林) ちょっと読んで 阿部ちゃん。
(春日) 放送されないからな ここな。
(阿部) はい いきます。
(春日) ここは短くしていいと思う 確かに
(阿部) はい。
それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) 群馬の松本 亜希子。
私だから。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 若林さんじゃなかったから
担当がね。
(阿部) 春日さんだった。
(春日) 意味がなかった こっちに来た意味
(若林) オンタイムで終わりたくて。
(春日) うん いや すごくない？
このクチコミ。
(阿部) そうですよ すごい。
(若林) 何か 夢だよね。
(春日) そうね 話 聞いてみたいし。
いきましょうか はい。
(松本さん) こんにちは。
(若林) よろしくお願いします。
(春日) 群馬の松本 亜希子よ。
(若林) 大変ですね 同姓同名で 本当
ろくでもないやつがいるから。
(春日) 言い方 悪いな！大先輩
この番組 お世話になってるよ。
親子でお世話になってるんだから｡
(若林) だからこそ なんだけど｡
(春日) ねぇ。
(若林) へぇ～ あれは夢だよな。
(春日) 独立リーグ？プロ野球と
独立リーグで されていると。
>> はい。
(春日) これは聞いていいんですか？
どこと どこで やられているって
いうのは？球団は。
>> プロ野球が東北楽天ゴールデン
イーグルスの２軍でやっています
(春日) お～っ はいはい…。
(若林) へぇ～ すごい。
(春日) ２軍は どこ？仙台ですか？
>> そうですね。
(春日) ２軍は仙台なんだ。
(若林) ねぇ。
(春日) で 独立リーグは どこで？
>> 独立リーグは→
群馬県の
群馬ダイヤモンドペガサス。
(春日) 仙台と群馬で
やられているんですか？
>> そうです 家が群馬なので→
仙台に通っているっていう。
(阿部) え～っ 結構 遠い。
(春日) 何年ぐらい
やられているんですか？
>> そうですね 楽天の方が９年目。
(春日) ９年 あら。
>> 群馬ダイヤモンドペガサスの方は
16年目。
(春日) あら～。
(若林) へぇ～。
(春日) そう 結構できた当初くらいから
やられてるってことですか？
>> ずっとやってます 独立は。
(春日) 独立の方はね。
(若林) そうなんだ。
(春日) はぁ～。
(阿部) 本当に すごいんです。
(春日) なかなか なれないもんなの？
(阿部) なれない。
局アナは毎年大体
採用試験を応募して→
それに通過すればみたいな→
なんとなく なりかたが
あるじゃないですか。
(春日) そうね。
(阿部) ないんです 道が もう ない。
ウン十年に１回 席が空いたら→
そこに たまたま入れば なれる。
だから なりたくて
なれる職業じゃない。
(若林) タイミングとか運とか。
(春日) そうか。
ずっと やられてる
あんまり変わらないですもんね。
場内アナウンスの方って
10年とか。
(若林) うわぁ～。
(春日) 松本さんは どうやって
なったんですか？
>> 私 最初は事務所に
所属していたんですけど。
(春日) アナウンス事務所みたいな？
>> はい。
ずっと野球には関わりたくて。
いろいろ ウロウロ野球の周りを
ボランティアしたりとか。
(春日) なるほど 顔を売ってというか。
知り合いつくって。
(若林) なるほど。
>> 見かねた人たちが
つないでくれたっていう感じです
(春日) はぁ～ なるへそ。
(若林) 熱意で。
(春日) つながりで。
>> ちょっと人 足りないから→
ちょっと来てみたいな感じで。
(春日) ラッキーみたいな 運的なものが。
>> そうですね。
(春日) 球団から指導みたいな。
楽天は こうしてくれ
みたいなのは あるんですか？
>> そうですね それぞれの球団で
特色は あるんですけど。
(春日) まぁ いわれてみれば。
>> 春日さんが大好きな→
ライオンズさんとか。
(春日) 埼玉西武ライオンズ。
鈴木さんですね。
>> はい 一番分かりやすくて。
(春日) 鈴木あずささん はい。
(若林) 知ってるんだ。
(春日) もちろん有名なね。
>> 本当に有名な。
(春日) まぁ そうですよね 杉谷さんを
すごい イジるっていう。
(阿部) そうそう…。
(若林) あ～っ。
(春日) 元ファイターズの
杉谷選手のことをね→
練習中に 例えば
｢なんとかの杉谷選手が→
バッティング練習中です｣
みたいな。
もう名物になってね。
(若林) あ～っ 何かで見たな。
(春日) 我がライオンズは
どういう特徴が？
>> ライオンズはですね 打順の→
１番とかの読み方に特徴が“笑”
(若林) そんなこと言う人いるのかよ。
(春日) 何だ ごちゃごちゃ。
(若林) えっ？
ごめんなさい すみません。
(春日) あれを最初 杉谷選手が→
言ってくれって鈴木さんに
試合前に言って。
(若林) だとしてもよ 言うか？
他のお客さんいて→
向こうのファンもいるのに。
やっぱり球団の雰囲気の
お底が知れるね。
(春日) お～～い！
埼玉西武ライオンズのことを
悪く言うなよ。
(若林) 結構 俺 阪神ファンでさ
イジってるじゃん西武。
１回もクレーム
きたことないんだけど。
(春日) なんで こないんだ｡
(若林) 春日は西武ライオンズファンでさ｡
(春日) 球団から正式に
クレーム入れなきゃダメだよ！
(若林) そう思うんだけど 俺も。
(春日) 若林さんに。
(若林) そういう有名な人は
長いのかな？その方も。
(春日) その方も ずっと長くて
今 ビジターね。
ビジターの選手の紹介なのよ。
ホームの選手はスタジアムＤＪの
Ｒｉｓｕｋｅさんがね。
(若林) あ～っ。
(春日) こう やってくれてね。
(若林) テンション高くて
ちょっと耳障りな人だ。
(春日) 耳障りって何だよ！
Ｒｉｓｕｋｅさんも長いから。
盛り上がる あれね だから
またね そういう なんか。
(若林) やってた やってた。
(春日) 昔と違ってね。
(松本さん) そうですね。
(春日) ホームとビジターで 分けたりとか
球団によって
球場によって違いますけど。
特徴 楽天は？どういう？
>> 楽天は特に。自由で。
(春日) あっ 自由。
>> ただ１軍をやってる方の
アナウンスで→
２文字の名字を呼ぶときを
ぜひ注目してほしいんですよ。
(若林) ２文字？
(春日) へぇ～。
>> ｢もり｣とか｢あべ｣とかが→
本当に キュンってする
読み方されるんです。
キュンって なります。
(若林) どういう読み方?ｲﾝﾄﾈｰｼｮﾝですか?
>> ｢１番｣とかって
言うじゃないですか それのやつで
いきますね。
｢４番 キャッチャー もり⤴｣
ていう感じなんですよ。
(春日) なんか弾む感じの｡
(阿部) り⤴ってついてるんですね｡
(若林) ｢もり→｣じゃないんですね。
>> それが すごい唯一無二の。
明るくて元気でキュンってする
感じなので。
(春日) はぁ～！
>> ぜひ聞いてほしいです。
若林さんの好きな阪神の
甲子園は もう→
場内アナウンスといえば
甲子園っていう感じなんですけど
甲子園のすごさは
たくさん人がいるんですけど→
１人の人がやってるのかなって
思うくらい→
統一感が すごいんですよ。
(若林) へぇ～。
(春日) 何人もいるんですか？
>> 何人もいらっしゃるんですけど。
１人２人しか やってないのかな？
ていうくらい→
統一感があるっていう
その すごさ。
(若林) それは発声とかがって
ことなんですかね？
>> とか 間とかを みなさん すごく
統一されていて。
もう何年も それでずっと
続けているっていう すごさ。
(若林) すごいな それ。
(春日) 歴史のある球団だから→
やり方っていうのが こう
型があるんですね バシッと。
(若林) 確かに 違うんだ 西武みたいに
きのうきょうの球団とは。
(春日) お～～い！
きのう…阪神に比べたらね
あれだけど。
47年だぞ 47年。
(若林) 47年。
(春日) そうよ。
(若林) 本当にクレーム こないんだよな。
(春日) 何で こないんだよ。
(若林) ヒヤヒヤしてるんだけど。
(阿部) やさしい。
(春日) これは球団から正式に事務所に。
うちの事務所に
抗議してもらいたいよ 本当に。
(若林) 本当 そしたら もう
法廷で やりあうしかない。
(春日) 何でだよ！なぁ。
すぐ謝って終わりにしてくれよ。
そんなもん
長く もめることじゃないだろ。
(阿部) ということで きょう本当にない。
めったにない機会だと
思いますので→
いろんな お二人が希望する
フレーズを実際に→
松本さんに場内アナウンスらしく
読んでもらおうと思います。
(若林) じゃあ阪神の選手に
なったみたいな夢を→
託しても いいということですか。
(阿部) そうです。
タイガースの若林として。
(若林) うわぁ～。
マジで？
(阿部) 打席に立ってください。
(若林) 本当に夢だったからね。
(阿部) ちょっと やっていただきます。
いいですか？
>> はい。
(阿部) じゃあ ちょっと お願いします。
⟨それぞれが場内アナウンスで→
言われたいフレーズを紙に書き⟩
⟨松本さんには
その場で読んで いただきます⟩
⟨それではプレイボール⟩
(若林) あれ でも 松本さん→
回が変わって先頭バッターを
言うときと→
２アウトの後のバッターとかって
違いますよね？
>> ちょっと違いますね。
(若林) 微妙に。
何かが違いますよね。
(阿部) 変えてるんですね。
(若林) ｢阪神タイガースの攻撃を｣
みたいなのが あるんでしたっけ？
>> あります。
(若林) あれか。
あれが ほしいな。
何回裏みたいな。
書けた？もう。
(春日) もうもう シンプルに。
シンプルに これですよ。
(阿部) お願いします。
(春日) メット かぶりたいもんね。
(若林) 松本さん例えば｢５回の表
阪神タイガースの｣みたいな。
あれってなんて言うんですか？
>> ５回の？
ホームなので裏とかですかね。
｢５回の裏 タイガースの攻撃は｣
(若林) あ～っ それそれ…。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) お願いします。
>> ｢４番 ファースト 春日｣
(春日) お～っ いいね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いいね シンプルにね。
(若林) 気持ちいい？やっぱり。
危ない 危ない。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 見た！
(阿部) 見た １球 見ましたね。
(若林) これ松本さん ５回の裏ですよね？
>> はい。
(若林) ｢タイガースの攻撃を｣
みたいなやつから→
あれしていいですか？
(阿部) 頭づけも含めて。
では お願いします。
>> ｢５回の裏 タイガースの攻撃は→
２番 セカンド 若林｣
(春日) いいね。
(若林) 本当に泣きそうなんだけど。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) これ本当に冗談でなくて→
小学校のとき一番
夢が広がってたときのが。
甲子園になってたもん ここが。
(阿部) すごい。
見えてます 私もグラウンドが。
(若林) ねぇ。
(阿部) いや すばらしい。
(若林) 気持ちいい これ。
(阿部) これ スターティング
ラインナップとかも→
読めるんですか？
>> はい できます。
(阿部) そうですよね。
アンパイア紹介とかも だって。
>> できます。
(阿部) はぁ～。
すごい オードリーの お二人が
こんな しゃべらないで→
真剣にペンを とるなんて。
(春日) はい。
>> はい。
(春日) バッターやっちゃったからね。
(阿部) まさか守備の交代？
>> ｢ピッチャー潮崎に代わりまして→
春日 背番号116｣
(春日) 育成あがりだから まだ
背番号がない。
(若林) かっこいい なんか。
(阿部) かっこいい。
(春日) 潮崎選手に
代わってってことだから→
守護神ってことだからね。
(阿部) そうですね 育成あがりの。
(若林) あ～っ 抑えの。
(春日) うん 抑えの。
いや 楽しいぞ。
(若林) これ…これ できるんですかね？
これってアナウンスしますか？
>> できます はい。
(若林) できますか。
>> 分かりました。
｢ファーストランナー佐藤輝明に
代わりまして 若林｣
｢ファーストランナーは若林｣
(春日) 代走でいいの？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 代走だ。
(阿部) 代走だ。
ハハハ…“笑”戻った１塁。
戻った 戻った。
ズボンに入っちゃった土とって。
(若林) やっぱ 足が速いっていうさ。
(阿部) いいですね。
(若林) ここまで ソックス ここまでで。
(阿部) オールドスタイルでね。
(若林) そうそう…。
(阿部) あ～っ いいですね。
(若林) 代走だよ かっこいいな代走は。
(阿部) かっこいいな。
ファウルボールとかも
やるんですもんね。
>> はい できます。
(若林) そうか。
(阿部) そうですよね。
ちなみに打ったとして。
>> ｢ファウルボールに
ご注意ください｣
(春日) うわぁ～。
(阿部) うわぁ 聞いたことある。
(若林) あぁ～ 危ない危ない いいね
球場の感じが出るね。
(阿部) いいですね。
ピ～ッて音して。
(春日) これを。
(阿部) ヘルメット それなんですよね。
そこだけが気になるんですけど。
お願いします。
>> ｢ただいま春日選手
治療中でございます｣
｢今しばらく お待ちください｣
(若林) あるある！
(阿部) 春日選手。
(若林) もう 結構すぐ 治療中って
言われるんだね。
(阿部) 恥ずかしかったですね 今。
(若林) 直後に。
(春日) 思いっ切り自打球 当たって→
倒れて ワ～って来て。
(若林) すぐ始まったんだね。
(春日) ここで｢春日！｣みたいな
コールがね。
｢春日 春日｣
(若林) これも夢だな
こういうのありますよね？
>> あっ はい。
(若林) 何かね こういう。
ここがベースだとして。
>> ｢ただいま若林選手→
2000本安打を
達成いたしました｣
｢おめでとうございます｣
(春日) いいね。
>> ｢皆さま どうぞ 大きな拍手を
お送りください｣
“拍手”
(若林) ハハハ…“笑”
2000本安打 打ったの？
俺 阪神で。
(若林) 阿部ちゃんって うまいの？
(阿部) どれがですか？
(若林) できるの？こういうの。
(阿部) いや！
本当 学生のときに
ちょっと やったくらいです。
(若林) えっ。
(春日) 違うもんなの？
(若林) ちょっと｢４番ﾌｧｰｽﾄ春日｣だけ
やってみて ちょっと。
(阿部) えっ 恐れ多い。
(若林) どのくらい…。
できるもんなのかなと思って。
(春日) 確かにね。
(若林) 難しいの？やっぱり。
(阿部) えっ いいんですか？
え～っ 何かうれしい。
私は これは夢です。
いいんですか？
じゃあ 失礼します。
(春日) はいはい。
(阿部) ｢５回の表 ライオンズの攻撃は→
４番 ファースト 春日｣
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ちゃんと｢引退です｣まで
言ってあげて｢引退です｣も。
(阿部) ｢引退です｣
(春日) 何でだよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ。
(阿部) 気持ちいい！
(若林) ハハハ…“笑”
やっぱ お互いに
夢が かなってるから。
(春日) 何でだよ。
(阿部) 気持ちいい！
(若林) ｢ファウル不倫には
ご注意ください｣も もらっていい?
(阿部) ｢ファウル不倫には
ご注意ください｣
(春日) どういうことなんだよ なぁ。
(若林) ハハハ…“笑”
また今週も言っちゃった。
(阿部) すご～い。
ファウル不倫。
(春日) なんだ ファウル不倫って。
(若林) やっぱ松本さんと
重みが違うかもしれない。
(阿部) 違いますよね。
(若林) 何かね。
すごい夢が かなって
うれしかったな。
(阿部) うれしかったです。
(若林) ありがとうございます。
(松本さん) ありがとうございます｡
(春日) ありがとうございました｡
(若林) もしかして またドームライブ
できたら お願いするかも。
>> ぜひ。
(若林) ハハハ…“笑”
球団の方に話が通るかな。
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
これは うれしいな。
(阿部) はぁ～ うれしい。
(阿部) 続いての
クチコミは こちらです。
(若林) よく見ますけど
俺は やったことないのよ。
(阿部) そうですか？未経験。
(若林) ないない…。
(阿部) へぇ～。
(若林) こちらの方です。
(山川さん) お願いします。
(若林) お願いします。
(阿部) お願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) えぇ～ はいはい 山川さん。
二十歳か。
>> 二十歳です。
(若林) 学生さん？
>> 一応 学生でございます。
(若林) 何か お笑いとか好きだってこと？
>> お笑い大好きですね。
(春日) あぁ いいね。
(若林) お笑い好きで見てて→
やってみたいなと思うことが
あるんだ そういうの。
>> そうですね やっぱり もう→
激辛とか電流とかって。
(若林) 激辛ね 電流。
>> ああいうのって最悪
こっち側でも→
やろうと思えば できるんですけど
(若林) 確かに。
>> コントで壁ぶち破るって→
テレビじゃないと
できないじゃないですか。
(若林) そうだね 考えてみたら。
やったことある？壁ぶち破り。
(春日) 壁 破るの あるかな？
なんか あれとかはね何回も
あの～ ２択でさ→
バ～ッと走っていって
あれも ぶち破るは そうじゃん。
１個がマットで１個が
何かね 泥のプールとか。
ああいうのはあるけど
コントは ないかもね。
(若林) あ～っ。
(春日) そんなに…。
我々の世代だとね。
(若林) うん。
(春日) よくあるもの
コントの種類じゃないもんね。
壁ぶち破りは。
(若林) そうだね 確かに。
(春日) これは いいよ 分かるよ気持ちは｡
(若林) そうか｡
(阿部) 山川さん たっての
希望ということなので→
今回 いわゆる
よく見る あの壁を→
今回 準備をしてみました。
ただ まぁ
本当 中京テレビとしても→
こういう壁を使った何とかとか
やったことないです 正直。
なので みんなで手探りで
壁を用意しています。
(若林) え～っ？
(阿部) はい。
(若林) 大丈夫なの？
(阿部) 多分 あってます。
(若林) スタッフさんは その材質とか→
強度とかって 経験してるの？
(阿部) 安全性を確かめるために
先ほどリハーサルで→
スタッフが 壁ぶち破りを
やりました。
(若林) いってもノウハウが
伝承されてないんでしょ？
これゼロイチから
始めてるってことでしょ？
だって あるんだよ
コントの美術の会社が あれ。
(春日) でも１回リハで。
(阿部) しっかりﾘﾊｰｻﾙは してますので→
大丈夫です。
(春日) そのやったスタッフさんも何か→
いなくなってないよね？
大丈夫よね？
(阿部) はい 大丈夫 大丈夫。
(春日) それだと意味ないから。
(若林) 大丈夫？
(阿部) 今回は らおうさんが→
初めて こんしんの壁を
つくってくださいました。
(春日) なら 大丈夫じゃない。
(阿部) 大丈夫だと思います。
(若林) らおうも初めて つくったのかな。
(阿部) はい 初めてみたいです。
(若林) え～っ。
(春日) へぇ～。
(若林) らおう自体がタフガイだからさ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) かたく つくってるんじゃないの？
(春日) なるほどね 基準がね。
(若林) 自分の感覚になるじゃん だって。
つくるとしたらね。
やわやわでもダメだしね。
(春日) 山川ちゃんが
破れる強度なのかな？
(阿部) でも大丈夫なんですよね？
(らおう) いや分からんすね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ちゃんと お願いしますよ
やわらかい材質で。
(春日) やったことないから
つくったことないからね。
(若林) 分からないですじゃない
見させて ちょっと。
(阿部) １回ちょっと じゃあ
壁 お願いします。
⟨今回は 春日さんには
お医者さん→
山川さんには診察室に やってきた
患者さんという設定のもと→
コント仕立てで
壁を ぶち破っていただきます⟩
⟨ただし 壁には予備がないため
一発勝負です⟩
(若林) テイク１です。
(阿部) はい。
(若林) それでは いきます
一発勝負ですからね。
一発で決めてよ？
(春日) 分かってるよ もう。
(若林) リビングでオンエア見て
ここから始まったら どう？笑う？
(春日) びっくりするよ。
そしたらクミさんに説明するよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) あれはね１回ね なかなか
呼び込まないのがあって→
若林さんにみたいな。
説明するよ。
(若林) じゃあテイク１でいきましょう。
それでは いきます
よ～い ア～クション。
(春日) えぇ～ 次の方ですね。
次の山川さ～ん。
山川健斗さん どうぞ。
(山川さん) は～い。
(春日) 山川さ～ん。
>> あれ？うん？
(春日) 山川さん？
>> すいません あの→
扉 開かないんですけど。
(春日) 扉 開かないわけないでしょ。
そこから入ってきてるんですから｡
入ってこないんだったら
次の人にしますよ。
山川さ～ん。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
山川さん。
>> 何ですか？これ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) えっ？あっ！
ドアが壊れちゃって。
何やってるんですか ちょっと！
(若林) あっ 続いてる。
(阿部) あれ？どうするんだろう。
>> 手 貸してもらっていいですか？
(春日) 困った人だね。
しょうがないね あっ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) くぅ～。
だっふんだ。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) はい！
(春日) はい！じゃないんだよ。
もともと汚れてたからさ。
>> ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”もともと
汚れてたから。
(若林) ちょっと…｡
(春日) あ～あって感じにならなかったよ｡
(若林) やっぱ よくなかったかな？
やる前に。
(春日) やる前に。
(若林) どうだった？山川ちゃん。
>> 意外に 何か すぐ
あんまり抵抗感なかったですね。
(若林) きれいに割れてたよね。
>> 意外に きれい。
めっちゃ きれい。
(春日) いいじゃない。
(若林) うん。
(春日) はいはい ありがとね。
(若林) ありがとう。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
>> テレビ できるなんて幸せです。
(若林) よかったね ありがとう。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) シャワーに直行だな。
(阿部) そうですね。
(春日) それもテレビっぽいよな。
(阿部) あ～っ。
(春日) そのまま連れていかれて
シャワーに。