(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 嬉しいね まだ生きてたのが。
(磯貝) アハハ。
(若林) 死んじゃってたのかなと思って。
(春日) いや生きてるわ。43歳よ。
(春日) 若林さんのね
友達だからね もう。
(若林) 俺の親友だから。
(春日) ハハハ… (笑)
今やね 名古屋の親友だから。
(若林) あ～っ…あっ 何か…。
(石黒さん) こんばんは。
(春日) あれ？珍しい。
(若林) 変わったね 何か。
(若林) 石黒さん
今も またコンパ行ってる？
(石黒さん) 一応 コンパ まぁ→
正直 年数回ぐらいになりましたね
今のペースとしては。
(若林)
えっ だって あんなに いっぱい やってたのに。
やっぱり今 地下アイドル方の
応援に力を入れておりまして。
(若林) あ～っ やっぱ まぁ だから
それって だから去年…→
おととしぐらいからか？
>> あっ そうですね。
(若林) だって石黒さんってね
この番組でも話したけど→
地下アイドルのライブ
めちゃくちゃ…週に何回ぐらい？
>> 今 週５ぐらいで行ってますね。
(春日) え～っ！
(若林) それで痩せたんだもんね。
>> あっ そうです。
(若林)
じゃあ逆にさ 地下アイドルの方 からさ それだけ行ってたらさ→
｢石黒さん食事でも｣とか
言われちゃうんじゃないの？
この感じだと。
>> 言われてみたいんですけどね。
(若林) ないの？
(春日) 今後もねぇよ！
>> ハハハ… (笑)
(春日) あるわけないだろうよ そんな。
そういうことじゃないからね
アイドルとファンっていうのはさ
(若林) あ～っ そうか そうか。
(春日) うん そういうことじゃないから。
実際ちょっと前 この番組にですね
テトラルーチェってアイドル→
４人と一緒に出たことあって。
(若林) うん あったね。
ちょっと調子に乗ってるみたいな
クチコミがあったんですけど。
(若林) はいはい あったあった…。
>> その時 クチコミくれた子→
その子 テトラルーチェっていう
元メンバーだったんですけど。
その子 その後ですね→
元オタクだった人と
結婚したんですね。
(春日) へぇ～っ！
(若林) へぇ～っ あっファンだった人と？
そうです
ファンだった人と結婚して…。
(若林) そういうことあるんだ。
>> その人も ちょうど40歳ぐらいで
ちょうど我々 同世代なので
ワンチャンあるのかなと思って。
(若林) あ～っ 石黒さんもね。
>> そうです そうです (笑)
(若林) いや それは もう全然
ワンチャンどころか もう…。
>> ツーチャンぐらいあります？
(若林) うん…。
>> ない？
(若林) 100ﾁｬﾝぐらいあるんじゃないの？
ハハハ… (笑)
(春日) 仲いいな！
(若林) えっ？
(春日) 二人でやってくれよ！そんなもん｡
しょうもねぇ会話だな あるわけ
ねぇだろ！ワンチャンも！
(若林)
また たこ焼き屋 飲みに行こうね｡ >> あっ そうですね お願いします｡
(若林) パルコの あそこのね。
>> はい そうですね。
(春日) いい 場所は別に。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
名古屋の…お前も来るか？３人で｡ (春日) 行くわけねぇだろがよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そんなもん (笑)
(若林)
ちなみに 今 生きのいい名古屋の アイドルだと誰がいるのよ？
恋してぎゃんぐらぶっ！って
いうグループが今 結構…。
(若林) あ～っ そう。
>> 前 若林さんと見に行った時に→
キャンパレってグループ…。
(若林) キャンパレね。
>> 覚えてますかね？
(若林) うん 覚えてる もちろん。
もちろん 覚えてるよ。
>> あの時４人組だったんですけど→
そのあと３分裂して
分裂した１個が→
恋してぎゃんぐらぶっ！っていう｡
(若林) ちょっと待って。
４人が３分裂したの？
>> あっ はい。
(春日) いや もう解散 (笑)
>> ハハハ… (笑) あっ そうだ解散！
そうだ 解散したんだ。
(春日) 解散でしょ それは。
分裂とは言わないよ 解散だろ。
>> 解散しました。
(春日) ４が３つに分かれるって
何だ それ。
(若林) どういう曲 出してるの？
恋してぎゃんぐらぶっ！
ちょっと 一節
聴かせてもらっていい？
代表曲が一応
｢ぎゃんぐらぶっ！｣って。
(若林) ｢ぎゃんぐらぶっ！｣
ちょっと聴かせてもらっていい？
♪あなたを恋して
ぎゃんぐらぶっ！
みたいな。
(若林) いいよ キャッチーだね。
こんな感じですね
結構 キャッチーな感じで。
(若林)
すげぇキャッチーな曲じゃない。
ちょっと ごめん
あと２回 聴かせてくれる？
(春日) もう いいだろうがよ！
(若林) 聴かせてよ！
(春日) おい 変えられるぞ チャンネル！
43の おっさんが！夜中に。
(若林) せっかく名古屋 来たんだから
聴かせてよ。
(春日) いや そんなもん お茶の間で
ギャ～ッていう声 聞こえたよ 今
(若林) 今の何か２回連続で歌って
もらえる？そこのとこ分だけ。
>> よろしいですか？
(若林) うん お願いします。
♪あなたを恋して
ぎゃんぐらぶっ！
(若林) よく言った！
(春日) 金返せ！
金返せ！バカヤロウが！
(若林) よく言った！
(春日) 何が よく言ったんだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) で 何で ちょっと
鼻にかけて歌うんだよ。
腹立つな！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ その歌い方よ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
ありがとうございました 今日も。 >> あっ ありがとうございました。
あっ そうか これクリーンな…。 >> これは特技じゃないんですよね。
(若林) クリーンな特技って何？
(春日) うん 何だよ 早く。
40過ぎまして 年が。
やっぱ だいぶ
涙もろくなってきまして。
(若林) なるほど。
>> 結構 アイドルのライブって→
やっぱ生誕祭とか 卒業ライブとか
あるんですけど。
結構 見ていても泣いてしまうって
いうんですかね。
(春日) あ～っ。
アイドルの思い出が
いろいろあるんですけど。
(若林) 感動しちゃう？
>> そうです 感動して泣いたりとか→
思い出しては
泣いてしまうっていう。
今日は ちょっとですね アイドル
思い出ｸﾞｯｽﾞを持ってきましたので｡
それを ちょっと見ていただいて。
見ながら泣くっていうのを
ちょっと。
(若林)
うん？見ながら泣くっていうのを ちょっと？
>> 披露させていただきたいなと。
(若林) 何を言ってるの？さっきから。
(春日) 何？どういうこと？
(磯貝) 石黒さんが今日は
泣けるグッズを…
>> あっ そうですね。
(磯貝) 持ってきてくれました。
⟨思い出のアイドルグッズを
見ながら→
本当に泣けるのか？⟩
⟨石黒さんに お持ちいただいた
グッズを眺めながら→
アイドルたちとの思い出を
語ってもらい→
思い出し泣きを
していただきます⟩
⟨始めに石黒さんが 涙なしには
語れないというアイドル→
はにーきゃんぱすとの思い出⟩
(若林) よ～い。
ア～クション！
>> はい。
はにーきゃんぱすって
グループなんですけども。
この写真の 桜花すずちゃんって
いう子なんですけど。
この子 自分 推しメンでして。
で ちょうど 去年ですね
９月15日が→
いわゆる 生誕祭っていう
誕生日だったんですけど。
結構 アイドル いっぱい
グループ推してますと→
いろんな イベントが
かぶるって言うんですかね。
さっき話した
恋してぎゃんぐらぶっ！→
初めて東京 遠征するっていう日も
９月15だったんですよ。
で あと ハッピーパプリカでも
みかんちゃんの卒業ライブ→
３つ 重なってしまって。
(春日) うん。
で どこに行こうか
とっても迷って。
一応 Ｔｗｉｔｔｅｒで
アンケートを募ったら→
１位が まぁ 卒業で。
(春日) アンケートを募る？
一応 その ちょっと
世間の声を ちょっと聞いて→
迷ったんで
世間の声を聞こうかなと。
(若林)
石黒さんが どのライブに行くかを アンケート取った。
(春日) てめぇで決めろや！
(若林) おい！
何 言ってるんだ お前！
(春日)
おい やめろ！石黒さんの前で。
(若林) 失礼だろ！石黒さんに。
(春日) 何だよ アンケート取るって。
(若林) お前が そういうこと言うと
緊張の糸が…。
ほころんじゃうだろ。
(春日) いや だって…おかしいじゃん！
ちょっと迷ったら やっぱり
世間の声を聞いてみようっていう
(若林) 落ち着け！
(春日) 何？世間の声って。
(若林) もう ツッコむなよ！そんなに。
(春日) ﾂｯｺﾐでも 何でもないんだよ別にさ
おかしいんだもん。
(若林) じゃあ アンケートを取る。
迷った所から話し直して…。
>> はい。
(若林)
迷って アンケートのとこから。 >> はい。
(若林) よ～い ヘ～ッション。
迷ってですね Ｔｗｉｔｔｅｒで
アンケートを取ろうと思いまして
で アンケート
実際 取ってみたんですけど。
やっぱ １番は 卒業ライブで→
２番が 生誕祭で
３番が 東京遠征だったんですけど
正直 ちょっと
私のポリシーがですね→
１番 楽しいと思うとこ
行きたいっていうのが あって。
結局 恋してぎゃんぐらぶっ！の
東京遠征…。
(春日) 何だったんだ アンケート！
(若林) おい！
(春日) 謝れ！票 入れてくれた人に。
(若林) ポリシーが あるんだから。
(春日) じゃあ聞くなよ！
(若林) 止めるなよ お前！止めるなよ！
(春日) 止めるじゃん！
(若林)
アンケート取ったとこから…。
いきます！よ～い フェ～クション
>> はい。
ちょっと ３つ 迷いまして。
(春日) 全然 笑わないじゃん 友達。
Ｔｗｉｔｔｅｒで アンケートを
取ろうと思いまして。
で 結果は
まぁ １番が 卒業ライブで→
２番が 生誕祭で→
３番が 東京遠征っていうふうに
なったんですけども。
(春日) それは そうでしょ。
>> やっぱり 私 自分のポリシーで→
やっぱり楽しい所に行きたいって
いうポリシーが ありまして。
結果としては
恋してぎゃんぐらぶっ！の→
東京遠征を選んだんですね。
で 東京遠征が
昼と夜 ２部あったんですけど。
タイテが発表されたときに
夜のほうがですね→
トップバッターだったんですね
恋してぎゃんぐらぶっ！が。
｢２部の１番最初だけ見て
すぐ新幹線で戻れば間に合うな｣
(春日) え～っ！
>> ｢途中で間に合うな｣と思って→
結局 回すって言うんですかね
東京 名古屋回しっていう。
(春日) 回しって言うんだ。
>> 結構 回しって言うんですけど。
決断しましたと。
(若林) うん。
で それで ちょっと
すずちゃんが すごい→
喜んでくれたっていうんですかね｡
(若林) うん。
で これ ちょっと
そのときに物販で→
生誕祭 予約特典
お手紙を頂いて。
結構 これを読むと泣けるっていう
(春日) あぁ～ ちょうだい じゃあ…。
(若林) それ 石黒さんが
自分で読むんで いいの？
はい 読ませていただきます
やっぱ感情移入が必要なんで。
じゃあ いきます。
｢石黒さんへ｣
｢今日は 来てくれて ありがとう｣
｢回してくれて 本当に うれしい｣
｢私よりも はるかに有めいで
おもしろくて→
頭がいい石黒さんに
推してもらえてて→
本当に幸せです｣
｢こんな私に
お話しにきてくれて ありがとう｣
｢石黒さんのコト 大スキなの
伝われー｣
｢これからも
ずっと!!好きでいてほしいです｣
｢やくそく!!桜花すず｣
(春日) 泣いてねぇじゃねぇか！
ふざけるなよ！
石黒さんって！
石黒さん！
(若林) ハハハ… (笑)
>> ちょっと涙ぐんじゃって。
(春日) ちょっとだけじゃないのよ。
終始！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) おじさんが アイドルの手紙を
読み上げただけなんだよ！
今 起きたことは。
(若林) 読み終わる…面白い (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
何やってるんだ！
まぁ 手紙の部分もさ いろいろ
おかしなのも あったけどさ。
それは まぁ いいわ。
(若林) 悔しいね 悔しいね。
>> ちょっと…。
(若林) もうちょっとだった？
>> もうちょっとだったんです 本当に
(若林) あぁ～ そうか。
(春日) なんだ？もうちょっとって
手紙 終わっちゃってるじゃない。
(若林) でも これ あとは色紙を
１番 この…。
これ 何人グループ？
>> はにーきゃんぱす ５人組ですね。
(若林)
１番 思い入れある子は どの子？ この中で。
正直ですね 桜花すずちゃんより→
こっちの このかちゃんって
子のほうが…。
(若林)
じゃあ このかちゃんのを読んで。 >> はい。
(春日)
えっ？今の桜花君のじゃないの？ 何なの？
>> もともと２トップ体制なので。
(春日) いや ２トップって… (笑)
(若林)
ここ読んだら泣けるから 石黒さん (春日) そうなんですか？
(若林) ここ読んだら 泣けるから。
(春日) この色紙は ここなんですか？
泣けるポイント。
>> ここです ポイントは ここです。
(春日)
いや…泣いてもらったらいいのよ｡ (若林) ここ読んだら 泣けるから｡
それだけ見て帰って。
(春日) だってもう 約束が違うから。
(若林)
帰せない このままじゃ帰せないよ >> そうですね。
(春日) いったん 止めてないだろ。
(若林) よし。
それじゃあ いきます よ～い。
フェ～クション。
｢石黒さん！｣
(春日) ふざけるなよ！
(若林) おい！止めるなよ！
(春日) 今のは 今のは無理だって！
(若林) お前が そういうこと言うから
泣けねぇんだよ！
(春日) だってさ！今まで
やってないじゃん そのパターン！
何 最後に
なりきって言ってるんだよ。
じゃあ 手紙の部分からやっとけよ
(若林) 頭の中で できてるんだから。
お前 黙って聞いてろよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 泣くの見たいんだろ？
(春日) いや 見たいけどさ。
(若林) 止めるんじゃないよ。
ちょっと明るく
明るい子なんですよ この子が。
(春日) あぁ それ表現したのね？
それ言ってくれないとさ。
(若林) 泣くから。
(春日) びっくりしちゃうんだよ。
(若林) その明るいままで いいからね
石黒さん。
その子の読み方でね。
>> 明るいままで よろしいですか？
(若林) よ～い へクション。
>> ｢石黒さ～ん!!
>> 今日も ありがとう｣
｢いつも言ってるけど→
石黒さんと お話するの
すごく楽しいし→
ライブ中も私のこと見てくれるの
本当に うれしいんだ～!!｣
｢私のこと 好きになってくれて→
出会ってくれて ありがとう｣
｢ず～っと好きでいてね??｣
｢大スキ Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ
このか｣
(春日) 何してるんだ てめぇ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) この この！
このジジィ しょうがねぇな！
全部 同じじゃない！
(若林) ありがとね。
(春日) 全部 同じだ 終わりが。
>> ちょっと泣きました…。
(春日) 何？ちょこっと泣いたって。
(若林) ちょっと泣きましたから。
(春日) いや泣いてないよ！
それは泣いてないってことに
なってるのよ。
何やってるのよ 石黒さん。
(若林) じゃあ石黒さん
最後 一節お願いします。
♪あなたを恋して
ぎゃんぐらぶっ！
(若林) 帰れ！お前！
(春日) そう それで いいんだよ。
そう それを早く言ってほしかった
(若林) 帰れ バカヤロウ！
(春日) 早く それを
言ってほしかったんだよ。
すみません。
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) やっぱ涙もろくなりますかね
40過ぎると。
(磯貝) う～ん。
(春日) いや泣いてくれねぇとな。
そう言って来てるわけだからさ。
(若林)
ちょっと泣いてたから 最後にね。 (春日) いや それは泣いてないのよ。
ボロボロって泣いてくれないと
泣いたって ならないからさ。
何なんだ あの人は 本当。
本当に面白い人だな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) へい。
(春日) これはね ちょっと
知りたいなということで。
乾杯のあいさつって
難しいじゃない。
(若林) うん 難しい ああいうのは。
(春日) ねぇ？その やり方を→
24にして もうね
知ってるっていうね。
いきましょうか。
(伊藤さん) こんにちは。
(春日) あぁ はい こんにちは。
>> 失礼します。
(若林) お願いします！
(春日) 賢四郎ちゃん。
>> お邪魔します。
(春日) まぁ 座りたまえよ。
>> はい。
(春日) 24っていうのは
もう社会人かい？
>> いや大学院に通ってて。
(春日) あぁ～ 大学院生。
修士の学生ですね。
(春日)
乾杯の…飲み会なんか結構ある？
例えば学科で友達と飲むだとか。
サークルで飲むだとか。
研究室で飲むだとかで。
(春日) はぁ。
何回か こう…幹事ですね
幹事を することが多くて。
で 乾杯も
よくやるようになってっていう。
(春日) じゃあ もう 賢四郎
評判は いいってこと？
ちょうどいい あいさつ
できるっていうのは→
僕が 言い張ってるわけで。
周りから 何か こう
ちょうど いいねって→
言われたわけでは ないですけど
まぁ。
(春日) いや それだと困るのよ。
>> いやいや。
(春日) えっ？
>> ちょうど いいんです。
(春日) てめぇで
勝手に言ってるだけってこと？
これは ちょうど いいんですよ
本当に。
(春日) いやいや…。
いや 言われないまでもよ。
乾杯のあいさつ よかったねって
言われないまでも→
場がさ
そこで ちょっと盛り上がる。
スタートなわけじゃない
乾杯のあいさつって飲み会の。
で こう
そのあと スムーズに いくとか→
そういうのが あるんでしょ？
>> そうです！
あんまり
盛り上がってなかったのが→
ちょっと こう
僕のあいさつによって→
みんな 飲もう飲もう！
みたいな雰囲気に なったり→
逆に ちょっと こう→
うるせぇやつらが
いっぱいいる 飲み会でも→
僕のあいさつで ちょっと→
｢あっ これぐらいの飲み会なんだ｣
>> ていう その。
ふざけ過ぎちゃ ダメだぞっていう
(春日) いい感じで まとまるし。
まとまるしっていうので
オードリーさんの お二人も→
今後 メインＭＣの番組とか
増えていったら→
打ち上げとかで｢乾杯
ちょっと お願いしますよ｣って→
言われることが
増えてくわけじゃないですか。
なんで まぁ 僕が
教えてあげようかなっていう。
(若林)
なるほど！助かるかもしれない。 >> そうですよね。
(春日) 確かに乾杯に関しては でも
我々よりも経験あるかもしれない
そんなに やったことないもん乾杯
>> でしょうね。
(春日) ハハハ… (笑) 分かってた？
もう 分かってた？
(若林)
それ 伊藤レベルに ならないと できないよ。
(春日) できないわ。
>> そうですよね はい。
(春日) じゃあ ちょっと
もう 教えてもらいたいね。
乾杯を するにあたって→
気をつけることが ３つあって。
これさえ守れば もう
どんな人でも できるっていう。
３つのポイントがあって
これだけ押さえてもらって 今日は
(若林) おぉ おぉ…。
>> で １つ目が→
誰一人
傷つけないようにするっていう。
よく 何か こう イジりたく
なっちゃうじゃないですか 誰かを
(若林) はいはい…。
>> 何か こう 自分よりも→
後輩にあたる人を ちょっと→
面白く イジろうと
しちゃったり するんですけど。
そうすると その人は
面白くなくなっちゃいますし。
会全体も その人を
イジる流れに なっちゃうんで。
(春日) なるへそ。
>> もし イジるとしても 目上の人。
例えば 部長だとか。
(春日) ほぉ。
自分よりも 先輩の
例えば 芸人さんだとか。
そういうふうに
イメージしてますね。
で ２つ目が→
何か １つ
いいことを言うっていうのが。
これが難しいんですけど。
(若林･春日) いいこと？
(伊藤さん)
面白くなくて いいんですよ。
みんなが｢何で今日飲むんだっけ｣
て なってるときに→
｢あっ そうだ そうだ 僕らって→
これで
集まってるんだよね｣っていう→
理由を １つ
持ってあげさせるために→
例えば｢こういうこと
このチームで頑張ったよね｣
｢だから今日は いっぱい飲もうね｣
(春日) あ～ 打ち上げだったりするとね？
そうですね 最後は その→
時間？あいさつの時間は→
なるべく人数に比例するように。
大人数だったら なるべく
多く しゃべったほうが→
まとまりが つくし。
(若林) なるほどね。
少人数だったら そんな
ベラベラ しゃべってても→
｢長いよ｣って なっちゃうんで。
(春日) なるへそ。
ちょうどいい時間で やろうって
いうのを 心がけてます。
その３つですね。
(春日) はぁ～。
確かに それだけ押さえておけば
何か いけそう。
いい感じに
なりそうな気は するね。
>> そうなんです。
(若林) うん。
⟨伊藤さんの
３つのポイントを踏まえつつ→
実際に乾杯のあいさつを
してみることに⟩
⟨まずは伊藤さんの お手本から⟩
設定なんですけど。
営業一課みたいな感じで。
営業の１つの課だと
思っていただいて。
何か年間の売り上げ目標
達成しましたみたいな→
打ち上げの会だと
思っていただいて。
(春日) はいはい ありそうだね。
>> 若林さんは先輩で。
(若林) うん。
>> 磯貝さんは後輩。
(磯貝) はい。
僕の後輩に当たる人で。
春日さんが上司にあたる。
(春日) あぁ～。
この中で一番 偉いみたいな。
>> そうですね。
(春日) はいはい 部長とか課長とか。
感じで やってみようかなと
思います。
じゃあ ちょっと立ち上がって
やってみます。
(磯貝) はい。
(若林) はい。
よいしょ。
はい それではですね→
幹事を務めます 伊藤です。
(春日) おっ 頼むぞ 伊藤！
>> はい。
今年もですね無事 目標の売り上げ
達成したということで→
この会を無事 開けてます
ありがとうございます。
本当に皆さん お疲れさまでした。
(一同) お疲れさまでした。
(伊藤さん) 今年はですね 本当に
後輩である磯貝さんが→
主体的になってですね
頑張ってくださいまして。
僕らのチームに
貢献してくださいました。
それを支えたのはですね
若林先輩の→
非常に優しいですね
見守るような→
指導の おかげなのかなって
いうふうに思ってます。
ウチの課長ですね 春日さんですね
酔っぱらうと ちょっと
みんなにラーメンを→
２次会で おごりたがるっていう
クセがありますので。
今日は お隣が ちょっと
ラーメン屋じゃなくて→
高島屋なんですけども。
ぜひですね このあと→
ぜひ ボーナスを取りに→
何か買ってもらいましょうと
いうことで→
春日さんを酔わせていきましょう!
(春日) 何 言ってるんだよ お前 バカタレ
それでは 乾杯！
(一同) 乾杯！
(若林) ほぉほぉ…。
なるほど なるほど。
(春日) 高島屋のくだりは
何だったんだろうか？
そこで めちゃめちゃ こう
飲みたくなるはずなんですけどね
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いつもラーメンだけど。
>> そうですね。
(春日) いいもの
買ってもらおうっていう (笑)
(若林)
あっ いいこと言うっていうのは どこの部分？
いいこと言うっていうのは
磯貝さんが頑張ったけど→
それを支えたのは若林先輩だって
いうところですね。
(若林) そこで言って。
(磯貝) あと課の営業目標 達成しました。
(若林) イジるなら上司。
>> そうですね。
(春日) なるほど 上司 そうか。
>> はい。
(春日)
でも抑えるべきことは分かったわ ３つね。
(若林)
すごい よく分かったな 流れがね｡ >> ですよね｡
(磯貝) うんうん。
(春日) うんうん なるほど。
ということで 皆さん ぜひ
やってみてほしいんですけど。
すごい不安な顔が お三方
見えるんですけど。
よかったなっていうとこ
僕から あとで→
褒めてさしあげるんで大丈夫です｡
(若林) なるほど なるほど｡
>> 自信持って やってみてください。
(春日) 今 やるの？我々が？
>> 当たり前じゃないですか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや 本当のね
番組の打ち上げとかの時に→
使わせてもらうんで よくないか？
>> 大丈夫です。
ここで練習しないと
あとで痛い目にあいます。
僕の顔 浮かんできますよ あとで｡
(若林) じゃあ春日やるとしたら。
>> はい。
(若林) これ会社？
>> 僕が考えてたのは 例えば。
(春日) 設定 考えてくれてるってこと？
そうですね 春日さんの場合は
｢オールナイトニッポン｣
ご自身のラジオの。
(若林) あ～ はいはい リアルのね。
例えば聴取率 首位
とりましたみたいなので→
スタッフさんと一緒に
打ち上げみたいな。
(春日) えっ じゃあ私は
春日でいいってこと？
>> そうですね はい。
(春日) で あとは？
あとはスタッフさんだと思って。
本気で練習だと思って
やってください。
(春日) あぁ そう。
え～ とりあえずね
杯を持っていただきましてね。
(春日) え～ とりあえずね
このたびはね→
我々のね ラジオが→
月間の聴取率が
首位ということでね！
非常にね 皆さんの
力添えがあってね→
ようやく首位がとれました。
皆さんの力添えと→
まぁ ほとんどは春日の力で
ございますけれどもね。
乾杯！
(伊藤さん) 乾杯！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 乾杯。
>> 乾杯！
(春日) はぁ～。
ハハハ… (笑)
(若林) 思いっきり ため息
ついてんじゃねぇか (笑)
(春日) ごめん (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 賢四郎が言ったこと
守れなかったわ。
>> そうですよね。
(春日) うん 途中で怖くなっちゃってさ。
(若林) 賢四郎は言ってくれるから。
>> はい ここから。
(若林) 問題点と良かったところも
あるもんね。
もう基本的にダメだしは
僕はしないです。
(若林) 良かったとこだけ？
>> 良かったとこだけ言わせて…。
(春日) それ伸ばしていきたい。
>> グラスを杯と言うところですね。
(春日) ハハハ… (笑)
あそこ いいの？
>> あそこだけ伸ばしてってください｡
(春日) あそこだけなの？
厳しいな (笑)
(春日) いやいや やっぱ でも
その３つ なかなか難しいね。
(伊藤さん) やってみると
難しいんですよ。
(春日) ポイント 押さえつつ
時間も調整しつつ→
みたいなことだもんな。
>> そうです。
(春日) いや 勉強になったよ。
>> はい。
(春日) ありがとね。
(磯貝) ありがとうございました。
(伊藤さん)  ありがとうございました。
失礼いたします。
(春日) サンキュー サンキュー。
>> ありがとうございました。