(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) お２人っていつも同じ髪形
されてますよね？
(若林) あっ そういえばそうですね。
(磯貝) そうですよね？
(若林) はい。
(磯貝) 私 先日 初めて この番組で
前髪を上げた時に→
ちょっと好評で また
やってみなよって言われたので→
今日もしてみたんですけど。
(若林) はいはい… (笑)
(磯貝)
ご意見をちょうだいできればなと｡
(若林) あっ 髪形に関するね。
(磯貝) はい。
(若林) これは春日さんとかは
結構 気付く方なのよ。
女性が髪形 変えた時に…
(磯貝) そうなんですか？
(若林) 変えました？みたいな。
何か それ すごい喜ばれるという
こと多いみたいなんですけど。
春日さんどうですか？
磯貝が髪上げたんですけど。
(春日) あ～っ まぁ… (笑)
(若林) うん。
(春日) もちろん気付いていたしね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そういうの よく気付くから。
(春日) そうね。
まぁ でもいいんじゃない？
何か このね→
春っぽいというか
何ていうの このね→
開けた感じ 明るい感じがしてさ。
(磯貝) 開けた (笑)
(春日)
いいじゃん お餅みたいな感じでさ 何か。
(若林) お餅？
(春日) 丸餅みたいな感じで 何か→
縁起も良いしね。
(若林) 丸餅？
(春日) うん (笑)
(若林) 丸餅っていうのはどうなの?磯貝。
(磯貝) 本当に一番 気にしていて。
(春日) あら まぁ そう？
(磯貝) いや まぁ
太ったのがいけないんですけど。
(若林) あっ 太ったの？
(磯貝) はい。
(春日) あっ そう？
(若林) それ何で太ったの？
(磯貝) 油断が。
(若林) 油断してんじゃねぇよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 単純に？
(若林) 油断するなよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) それエゴサーチしながら
何か お菓子とか→
食べてるんじゃないの？夜中。
(若林) あ～っ ストレスたまって？
でもエゴサーチほら
良くなったでしょ？この番組は。
(磯貝) いや でも最近 見つけて
結構ショックだったのは→
華はないんだから せめて読みは
しっかりしてくれって。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) 何だろうね？叶えられない。
30人近くの。まぁ多いじゃない?
で まず人形のこと｢人｣て
言ってるからね。
(若林) あ～っ そうか。
(春日) これは相当 思い入れがある。
30体じゃないんだから。
バ～ン。
(小妻さん) はじめまして。
(春日) いらっしゃい。
まぁ お座りなさい。
>> 失礼します。
さあさあ… 小妻君ね。
(春日) 22歳 若いね
何やってるのかね？君は。
>> 仕事してます。
(春日) あっ お仕事。
はい (笑)
(春日) 名古屋で？
>> 名古屋で働いてます。
(春日)
あ～っ そうかね まぁ…もうね １体。
あんまり１体とか…。
>> あっ １人です。
(春日) １人？
>> １人です はい。
(春日)
１人？もう人として接してるって ことですか？人間として。
だって人形だったら
１体２体でしょ？大体言うのは。
そんなことないです。
(春日) もう｢にん｣？
>> ｢にん｣ですね。
(春日) なるほどね。
>> はい。
(春日) 君にとって人形は
どういう存在なの？
何か愛でる対象というか。
(春日) 愛でる？
>> はい。
何か もう 娘って感じです。
(春日) あっ 娘さんね。
(若林) あ～っ なるほど。
(春日) はぁ～30人。
>> 30人近く 今 はい。
(春日) それは すごいですね。
結構なペースで
まぁ買ったってことだよね？
そうですね
もう お迎えを繰り返してたら→
気付いたらちょっと増えちゃって｡
(春日) あっ お迎えか お迎えね｡
(若林) 買うっていうこと？
(春日) 買う。
お迎えを繰り返してたら
30人てことになってしまって。
(若林) あっ 迎える？
>> はい。
(磯貝) 今日はですね 今 小妻さんの
おウチにいらっしゃるドールを→
皆さん このスタジオに
連れて来ていただきました。
(春日) あら。
>> 今日 一緒に来ました。
(春日) あら30人 お迎え？
そう そうだな
ちゃんと気をつけてな。
(磯貝) 大切な。
(春日) 大事なさ。
(磯貝) そうですよね。
(春日)
結構 いろんな種類があるんだね？ >> はい。
(春日) 基本的に この子と
同タイプじゃないんだ？
>> じゃないですね。
(春日) はぁ～。
一番お高い人で→
おいくらぐらいで
お迎えできるわけ？
高いと
８万から10万ぐらいですね。
(春日) ８万から10万。
(若林) えっ ウソ！マジで？
(春日) 一番お高い子は どの子なの？
>> でも このタイプの…。
(春日) あっ この子…あ～っ その子ね。
(若林) 高そうだもん。
(春日) 確かに高そうだ。
(若林) いくらぐらい？
>> ８万ちょいぐらいですね。
(若林) あ～っ。
(春日) ８万円。
>> もし良かったら。
(春日) えっ？
>> あの…。
(春日) いいんですか？愛でていいの？
>> はい。
(春日) あ～っ。
ハハハ… (笑)
(春日) う～ん。
>> めっちゃ可愛くないですか？
(若林) そうするしかないよな。
(春日) まぁ そう こうするしかないね。
人形。
>> スカートが。女の子なんで。
(春日) あ～っ まずい。
(若林) それはダメだよ。
>> はい。
(春日) そうか そうか
それはダメだ それはね。
>> はい やっぱり女の子なんで。
(春日) そうだね。
パンツも はかせてるの？
それは やっぱり男性に話す
話ではないので。
(若林) そうだよね。
>> はい。
(春日) でも やっぱ気になっちゃうじゃん
(若林) そんな お前 デリカシーがないよ｡
(春日)
やっぱ ちっちゃい頃なんかはね→
やっぱり妹が持ってるさ
リカちゃん人形とか→
やっぱり こう めくるじゃない。
(若林)
まぁ 一応見てみれば？下から。 (春日) 一応 見てさ。
下から？
>> いや…。
(春日) ダメですか？
保護者なので やっぱり
そういうの 守る義務が。
(春日) そうか そうだよね
子どもだとしたらね。
はい。
(春日) ちょっと じゃあ
人形お返しします。
>> はい。
(春日) はぁ～ あっそう。
で 何？叶えられない夢って
いうのは何よ？
ドールと会話をしたいなって
すごい思ってるんですけど。
話したりするけど それに対して
やっぱり返事がないのが→
悲しいなって。
(春日) なるほどね。
>> はい。
なので ぜひオードリーさんに→
何か このドール役になって→
何か会話をしてみたい
夢を ちょっと→
叶えてもらえたらなって。
(春日) なるほどね。
はい 思ったんですけど。
(若林) オードリーさんにって
言ったよね？今ね。
春日にじゃなくて。
私 若林さんがすごい大好きなんで
(若林) いや やめときなよ。
(春日) そうだね 若林君がいいね。
(若林) いや 俺がやることに
なっちゃうじゃん。
(春日) いや そりゃ やっぱりね
若林君の方がいいでしょう。
好きな。私よりもさ。
(若林) 本当かよ。
⟨人形と お話がしたいという
小妻さん⟩
⟨彼女の夢を叶えるため→
若林が人形に魂を宿し→
トークすることに⟩
⟨小妻さんのお悩み相談
スタートです⟩
私 今すごい恋愛で悩んでて。
結婚できるかなとか
すごい やっぱ悩んでて。
多分 前から話してるから分かって
くれてると思うんだけど。
何か やっぱ結婚できないって
言われると やっぱり傷つくし→
どうしてったらいいかなって
考えてるんだけど→
どうしたらいいかな？
(若林) でもさぁ～ 結婚の…。
>> フフフ…やだ (笑)
(春日) これ合ってる？
>> 合ってない (笑)
(春日) 合ってない 大体分かるだろ。
>> もっと何かクールな感じの…
(若林) クールな感じ？
>> 女性らしい感じの。
(若林) 女性らしいクールな感じ？
言葉は ちょっとキツいけど
でも 何だろう？
言ってることは
めちゃくちゃ優しい。
(若林) あぁ うん…。
何か 私のためを思って
くれてるなっていうのが→
すごい分かる…。
(若林) うるさいなぁ！
(春日) うるさいとか言うな！
>> 優しい子なんです。
(春日) 困ってんだ そうね。
いろいろ あるんだよ 若林
そこにさ合わせてかないと。
(若林) うん 分かる分かる
言葉は強いけど優しい人ね？
いるよね？
>> はい。
(若林) ちょっと本気でやる
この子にマジでなって。
ＯＫ。
いや本当に結婚できるか
真剣に悩んでるから→
やっぱりアドバイスとか
してくれたら うれしいなって。
(若林) コヅさ かわいいしさ→
何か結婚っていうさ 先のこと
考えないでさ→
周りにさ 何かいい男を
見つけることから始めたら？
最近どうなの？そっちのほうは。
えっ でも多分 彼氏いないって
話したと思うけど。
(春日) フフ… (笑) 話したんだよ。
男の人も やっぱり苦手だし→
その辺も どうやって接していいか
(若林) その～ がっついちゃうとさ→
結局 変な男に
つかまっちゃうからさ→
今は目の前の仕事とか→
趣味とか一生懸命やる中で→
その中で縁があった人と
絶対いずれ出会うよ コヅなら。
だから自分の好きなことにさ
集中してみたらいいじゃん。
違うみたいね？
(春日) 間違えるな！
間違えるなよ え～？
真剣に考えちゃって何か。
(若林) 何？芯食っちゃダメなの？
何かちょっと泣きそうに…。
(春日) 何だよ。
(若林) だって そっちが言うからさ。
いや 俺は今 一番
恥ずかしかったよ？
ボケるつもりもなく
本気でやってみたらさ→
こんな静かなスタジオで。
７年目だぞ！この番組。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと磯貝さ
ちょっと やってみて。
女の子同士の方が
いいと思うんだよ。
(磯貝) いいですか？
(若林) そしたら もしかしたら→
友達になるかもしれない
ドール友達。
(春日) そうだね。
(若林) うん。
えっとじゃあ 別の悩みも
聞いてほしいんだけど→
何か いろいろ悩んでて→
やっぱ お人形 大好きだし→
何かドールみたいな
顔になりたくて→
整形 考えてるんだけど…。
(春日) いや ちょっと待て待て…。
(若林) やめなよ。
コヅ。整形するな。
(春日) おい。
やめろ！やめろっていうか
しなくていいよ。
(若林) 整形するなよ？
(春日)
えっ こういう顔になりたいの？ >> はい。
(春日) これ いや これはさ ドール。
人形だけに しといた方がいいって
(若林) 聞いてみよう 磯貝に。
(春日) そうだな そうだ そうだ。
(若林) 磯貝ドールの意見を。
俺たちが押し付けちゃダメなんだ
コヅに。
(春日) うん そうだ そうだ。
(若林) 聞いてあげなきゃいけない。
(磯貝) いや～ コヅはさぁ
そう言うけど→
本当は自分が かわいいのも
分かってるんじゃないの？
(若林) 性格悪いな お前 おい！
強いよ 言葉が！
(春日) 受けでいいんだよ 受けで！
(磯貝)
ごめんなさい！ごめんなさい！ (春日) 攻めるな～！
(若林) 自分を持つな！
(春日) うん 絶対 攻めるな！
(磯貝) ごめんなさい！
(若林) 絶対 自分を持つな！
(磯貝) ハハハ (笑) ちょっと
意思を持ってしまった。
(若林) コヅ ちょっと
ビックリしただろ？今。
もう言葉 失って
どうしようかと思った。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ごめんなさい。
(若林) ビックリしちゃうよ そんな。
自分のこと かわいいと
思ってんの？なんて お前。
(春日) 突くな突くな そんな 核心を。
(磯貝) かわいいなって思っちゃって。
ごめんなさい。
>> でも 初めて夢が叶ったんで。
(若林) あぁ 良かったよ こっちも。
じゃあ ちょっと今後もね
かわいがってあげてください。
>> はい！
(若林) ドールたちを。
はい かわいがってくれて
ありがとうございました。
(春日) とんでもないよ。
>> はい。
(春日) お返ししとくからな。
(若林) ありがとうございました。
>> はい ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) フフフ… (笑)
いや俺 結構ね 今のターンはね→
ちょっと磯貝にビックリしたわ。
(磯貝) いやっ… (笑)
(若林) 磯貝が一番 辛らつだったよ？
(磯貝) 違う…辛らつですか？あれ。
(若林)
いや ちょっと磯貝 お前やめろよ この番組で殻破るのだけは。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) お前 報道とかやってるんだから｡
お前の内面はドス黒いんだからさ｡
(磯貝) ドス黒くないですよ｡
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
何か この番組に対して謝りたい ことがあるみたいなんですよ。
(春日) 何か された？我々。
(若林) 何か された記憶は
ないんですけど。
とにかく絶対に許したくない
と思ってます。
俺の特技だから。
謝ってくる人を
絶対許さないっていう。
(春日) あ～ 分かる
そして絶対に忘れないもんね。
(若林) 忘れない｡
(春日) 自分がされたこと絶対に忘れない｡
(若林) 死ぬまで忘れないし。
(春日) そうだね。
(若林) 絶対許しません
先に言っときます。
(春日)
忘れないもんな 高校の時の事とか 忘れてねぇもんな。
あの時と同じテンションで
怒るからね？
もう30年ぐらい
20年前の事を。
(若林) 絶対に許しませんから。
(春日) そうだ。
(若林) こちらの方です。
(田仲さん) こんにちは こんにちは。
(若林) どうぞ座ってください。
>> 失礼します。
(春日) うん 何だ？
>> こんにちは。
(春日) こんにちは 何かもう
すまなそうな。
>> あっ すいませんでした。
(春日) そんな恐縮しなくても。
すいませんでした。
(若林) 田仲さんですけども 43歳で。
>> 43歳 はい。
(若林) こちらの何か｢謝らないと
気がおさまりません｣
>> はい すいませんでした。
(若林) これは僕らに対してですか？
>> はい そうです はい。
(若林) どういうことですか？
>> 本当に すいませんでした。
(若林) 何がありました？
>> この間 鹿児島で収録が…。
(若林) あっ やりましたよね？
あったと思うんですけど→
自分も出させていただく予定に
なっておりまして。
(若林) はい。
>> はい ただ あの→
前日 インフルエンザに
かかってしまいまして。
(若林) 何か言ってたな。
>> すいませんでした。
(若林) １人の方 インフルエンザに
なっちゃったって。
あぁ それ それが僕です
すいませんでした。
(若林) ありがとうございます！
⟨そう 先日 鹿児島で行われた→
｢オドぜひ｣出張収録⟩
⟨鹿児島読売テレビの
アナウンサーをはじめとする→
４組の ご当地ぜひらーが登場し→
大いに盛り上がった⟩
⟨しかし実は１組→
体調不良を理由に→
ドタキャンした ぜひらーが⟩
(若林)
じゃあ続いて いってみましょうか
いやぁ～。
(磯貝) もうこれ 最後ですね。
(若林) もう最後？あっ そうか。
(春日) もう おしまい？
(若林)
１人 来れなくなっちゃった人が いたから。
いやぁ～ 田仲さん。
>> はい。
(若林) 困ります。
>> すいませんでした。
(若林) 田仲さん 今回は ちょっと
お引き取りください。
いやいや あの…。
もっと ちゃんと謝らせてください
すいませんでした！
お土産も持ってきました。
(春日) えっ？
鹿児島県の薩摩川内市と
いうところから来まして→
そこの名物の だんごですね。
(若林) 田仲さん。
>> はい。
(若林) これ いただけません。
>> いや おいしい おいしいですよ。
(若林) お引き取りください。
>> いやいや。
あ～ 違う あ～ 違う。
(春日) そうだね。
>> もう 鹿児島から来たんですよ。
(若林) もともと鹿児島出身ですか？
>> 僕は大阪出身で。
(若林) 大阪出身なんですか？
いつから鹿児島に？
>> 15年ぐらいになります。
(若林)
あぁ でも結構 長いですね もうね >> 長いです。
(若林) ちなみに鹿児島の時の
クチコミっていうのは→
どういう
クチコミだったんでしょう？
(磯貝) 鹿児島で紹介させていただく
予定だった→
クチコミが こちらです。
(磯貝) というクチコミを
いただいていました。
(若林) あった あった あった。
(春日) パワポカラオケ。
(若林)
これがなくなっちゃった 当日。 >> すいません。
(若林) 鹿児島でも大会
開かれてるんですか？
大会を僕がやってるお店で。
(若林) へぇ～ お店で。
>> はい。
(若林)
何人か来てくれて優勝者 決めたり >> そうですね 決めて。
(若林) それで今日は
これは お詫びに来ただけ？
お詫び…いや あ～ だけかな？
だけかもしれんな どっちやろ？
ちょっと待ってください。
(若林) 何かやりたいこと
あったんですか？
いや それは え～？
でもパワポカラオケも→
そんな自信ないんですよね。
(若林) だって主催者なわけでしょ？
>> いや そうなんです。
場所 貸しただけなんですよ。
(春日) あぁ～ いろいろ出て
ボロボロ 何か。
(若林) 出てくるね。
(春日) 出てくるな。
(若林) インフルエンザも
ウソだと思ってますもん。
いや インフルエンザは
本当なんですよ 本当なんですよ｡
(若林) 俺は絶対ウソだと思う。
>> いや 本当なんですよ。
(若林) そんなのは もう
体調管理がなってないよ。
何で にらんでるんだよ！
>> いやいや にらんでない。
ごめんなさい ごめんなさい
にらんでないです。
にらんでないですよ。
でも厳しいなと思って。
(若林) ハハハ… (笑)
やる？一応じゃあ。
>> 一応やります 一応やります。
あ～ 一応じゃない 頑張ります！
⟨パワポカラオケの
ルールは単純明快⟩
⟨ランダムに出される写真と
お題を結びつけて→
即興でプレゼン⟩
⟨詰まることなくスムーズに
進められるかがポイントの→
アドリブ力が
問われるゲーム⟩
⟨例えば お題が
アルバイトだった場合⟩
(山本さん) え～っとね。
子どもの のどに
フォークを刺して→
のどちんこを切るという
バイトです。
(若林) 怖ぇな おい！
放送できねぇだろ！
⟨今回は面白ければ→
ドタキャンの件は
許すという条件付きで→
鹿児島で使う予定だった
フリップを使い→
謝罪パワポカラオケを
披露してもらいます⟩
(若林) テーマは 鹿児島です。
(田仲さん) おぉ～。
はい。
(磯貝) それではテーマ 鹿児島で→
田仲さんのパワポカラオケです
お願いします。
はい 鹿児島に来て
15年になりました。
今日 初めて名古屋に来ました
田仲と申します。
よろしくお願いします。
(春日) お願いします。
鹿児島は とっても
いいところです。
また鹿児島にも来て
いただきたいなと思いまして→
鹿児島のいいところ これから３つ
ご紹介させていただきたいと
思います。
１つ目は こちら。
え～っと…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) え～っとって ちょっと待て
田仲さん。
(春日) ちょっと田仲さん！
(若林) １回止まって ちょっと田仲さん。
(春日) ダメだって！
(若林) それ｢えっと｣を言わない
ゲームじゃない。
(春日) そうそう。
>> そうです。
(春日) もろ言っちゃうからね
ダメよ それは。
(若林) １回 気を取り直して １回
鹿児島のいいとこ。
パワポの１枚目に戻そう 磯貝。
(磯貝) はい。
(若林)
それで｢いいとこ ここです｣から ｢えっと｣抜きで。
じゃあ鹿児島のいいところから。
>> 鹿児島のいいところ。
(若林) いきましょう。
>> はい。
鹿児島のいいところ
３つ紹介させていただきます。
まず１つ目は こちら！
キャンプファイヤーに適した
浜辺が多い。
(春日) ほぉ。
浜辺がとても多いです
海に面してて。
(春日) まぁ浜辺だからね。
>> そうなんでよ。
(若林) いや会話するな！
よくご存じ あぁ 違う そうか
会話しちゃいかん。
(若林)
プレゼンだろ お前 入るからだよ｡ (春日) だってさ (笑)
２つ目は こちら！
マカロン屋さんが駅の地下にある｡
鹿児島中央駅の地下にマカロンの
おいしいお店がございます。
(若林) いや それは どこにでも
あるでしょ。
えっ 鹿児島中央駅だけじゃ
ないんですか？
(春日) いや 会話しちゃダメよ。
>> あっ そうか そうだ。
(春日) いや 言われても…
>> しまった しまった。
(春日) 会話せずに マカロンを。
(若林) 東京駅だってあるもん
マカロンのお店。
鹿児島中央駅が
日本で一番おいしいです！
じゃあ 一番おすすめしたいのは
こちら！
あぁ 桜島だ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何で ビックリしてるんだよ！
(春日)
感情が もれすぎなのよ 田仲さん｡ >> そうですよね｡
(若林) 出てきちゃってるのよ
本当の鹿児島のいいところが。
まとめて まとめて。
>> まとめ はい。
とても美しいので
ぜひまた来てください。
ありがとうございました。
(春日) 終わった。
(春日)
これは どうですか？若林さん。
(春日) どうですか？若林さん。
(若林) いいよ。
(春日) ハハハ… (笑) よかった。
(田仲さん) ありがとうございます！
(春日) よかった 何で？だって。
若林さんが よかったポイントは？
(若林) 人間味があったね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) わざわざ鹿児島から
来ていただいて→
ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
すいませんでした 皆さん
すいませんでした！
ありがとうございました！
(春日) よかった よかった。
(若林) よかった よかった。
(春日) なかなか珍しいけどね
若林さんが許すって。
(若林) ハハハ… (笑)
>> すいませんでした！
また よろしくお願いします。
(若林) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。