(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん
お久しぶりです！
(若林) あっ 確かにそうだね。
(春日) うん そうね。
(若林) しばらく来てなかったからね
名古屋には。
⟨今夜は｢オドぜひ｣の
新たな可能性を見いだすべく→
初の試みであるリモート収録に
今更 挑戦⟩
⟨しかし新たな試みの
収録で待っていたのは→
スタジオに…⟩
⟨…の展開⟩
(若林) 怖い怖い… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 怖い映像だな (笑)
(春日) 怖い。
(磯貝) 今回はですね この今までの
ぜひらーの方で→
特にリモート出演に
ふさわしいであろう…。
ぜひらーの方を選んでおります。
(若林) なるほどね。
やりやすい人をね。こっちで。
はいはいはい。
ありがたいですよ。
(磯貝)
最初のクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
⟨中高 女子校に
通っていたという→
現在 大学生の藤野さん⟩
⟨甘い青春を取り戻したいという
クチコミで過去に出演⟩
⟨若林と２人で
高校生になりきって行われた→
青春かくれんぼは→
おじさん芸人 若林も→
トラウマになるほど
衝撃的であった⟩
(藤野さん) 壁ドン 壁ドン…。
(若林) ｢壁ドン 壁ドン｣じゃねぇわ！
おい！いい加減にしろ おい！
(春日) あっ 何だ そこにいたのかよ。
(磯貝) ということで
今回 リモート出演という形で→
ぜひらーの皆さんと
お会いしていくんですが。
春日さん選んでいただきましたが｡
(春日) へい！
(磯貝) 藤野さんですから
せっかくなので若林さん。
呼びかけてもらってもいいですか?
(春日) そうね 春日よりも喜ぶだろうな。
(若林) いや おかしいでしょ。
(磯貝) そうですよね。
(春日)
やっぱりね うれしいことして…。 (磯貝) せっかくだから。
(若林) わけ分かんない回だったよ
このあいだも。
今 もう待機してるわけ？藤野が。
(磯貝) 藤野さん もう準備万端で
待ってくださってますので→
若林さん 早く呼びかけを。
(若林) 冗談じゃない。
藤野さん。
>> はい こんにちは。
(若林) 待機してるじゃない 藤野が。
(磯貝) こんにちは。
(春日) 久方ぶりだね。
どうだった？若林君と
ちょっと一緒にお芝居してみて。
やっぱり 高校時代にできなかった
キュンキュンした経験が→
若林さんと できるってことが
やっぱり すごい最高でした。
(春日) あぁ～ よかった？
でもちょっと 若林さんも
ちょっと照れてた。
(若林) いや そりゃ照れるだろ。
あんな接近してきたら
初対面の人が。
ちょっと正直 ちょっと だいぶ
デレデレだったんで。
(若林)
デレデレだったっていうか (笑) >> あっ いける…。
(春日)
いける (笑) いけるかなって そんな
(若林) お前 藤野！
(春日) 男の発言じゃねぇかよ (笑)
(若林) 21の子が いけるとか言っちゃ
ダメなんだよ。
(春日) で 今日は何かあるわけ？
またシチュエーションとか。
テレビ電話で今回は
やりたいんですけど。
(若林) まぁ そうなるだろうな。
>> はい。
まず設定。
(春日) はいはい。
わざわざ書いてくれて
分かりやすい。
(若林) 藤野 待ってくれよ。
>> はいはい。
(若林) ばっちりマニキュア
塗ってるじゃないのよ。
>> ちょっと気合入れちゃって。
(春日) そりゃ気合入れて。
そりゃ そうでしょうよ。
(磯貝) そうですよね。
(春日) 女の子なんだからね。
一番いい自分を若林君に
見てもらいたいもんな。
見てもらいたくて
ちょっと頑張ってきました。
(春日) ほら。
(若林) 変なテレビだな。
(春日) さぁさぁ何？高校３年
説明 お願いしますよ。
はい 高校３年生の夏
野球部員とマネジャーです。
(春日) 野球部 好きね。
>> 野球部で。
(若林) ちょっと待ってください
ちょっと春日さん 待って (笑)
(春日) 何？何？何も おかしいって
なることないじゃん。
(若林) 俺 41だぞ (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
前回も野球部員 だって
違和感なかったですもんね。
>> はい 野球部員で。
(春日) 違和感 なかった。
(若林) いや 違和感 あったぞ 俺。
(春日) あれ 前回は？
２年生で１年たったので
３年生になりました。
(春日) 詳しく ちょっと教えてよ。
>> はい。
相関図なんですけど。
(春日) うん。
>> まず マサと春日は親友で。
(春日) マサ？
あれ？前回 マサだったっけ？
前回は若林君だったんですけど→
やっぱり関係性が ちょっと
いろいろ密になっていく中で。
(春日) 進んだんだ。
>> マサになりました。
(若林)
呼ばれたことない マサなんて。 (春日) マサと。
藤野と磯貝さんはマネジャーです｡
(春日) あぁ マネジャー。
(若林) ２人いるんだ マネジャーが。
>> はい マネジャーです。
(春日) で？
で メインはマサと私なんですけど
(春日) はいはい。
(磯貝) そうですよね。
(若林) マサって。
お互いが自分は相手のことを
好きだっていうことは→
認識してるんですけど→
まだ両思いだということには
気づいてないです。
(春日) なるへそ。
>> はい。
で 磯貝マネジャーは→
マサのことが ちょっと
気になってるんじゃないかと→
藤野は危惧しているんですけど。
(春日) なるへそ。
マサの方は実際 その気は
一切なくて→
藤野のことが好きです。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 藤野は気づいてない。
(春日) なるほどね ややこしいね。
(若林) 何の説明なんだよ これ。
(春日)
まぁいいや 藤野君のね世界だから それはいい。
(若林) 情報が多いけどな。
(春日) なるへそ そして？
今回のテーマは。
(磯貝) おぉ～。
(春日) ほぉ～ 結構 踏み込むね。
告白まで いくんだ？今回は。
>> はい。
(春日) しかも リモート。
(若林) こんなリモートの価値のない
使い方 ないぞ。
(春日)
とにかく 急に マサ 若林君が→
テレビ電話してきて→
最終的には
告白まで いくということだね。
(若林) 俺が電話して告白…。
>> はい お願いします。
(若林)
だから もう 藤野のことが好きで 電話するんだもんね。
(磯貝) そうなんです。
>> あっ 好きです。
⟨ということで 若林さんは→
セットの裏に置いてある
ソファへ移動し→
本当に 自宅にいるという設定で→
藤野さんと テレビ電話を
していただきます⟩
(若林)
ここに座るんで いいんですかね？
(春日) じゃあ まいりましょうか
それでは 若林さん。
電話を おかけくださ～い！
(若林) あっ もしもし？
>> あっ マサ？
もしもし マサ 聞こえる？
(若林) 聞こえる 聞こえる。
>> あっ 本当？
(春日) スムーズだな 入りが。
急に マサから電話きたから
びっくりしたわ。
どうしたの？
(若林) あ～ ごめん ごめん。
いや 何してるのかなと思ってさ。
あぁ～ なるほど うんうん…。
(若林) 何してた？
>> まぁ 私。
何してたっていうわけでも
ないけど。
オンライン授業 見てたかな
まぁ 全然 いいんだけどね。
(若林) いや～ 何か
大会も終わっちゃったからさ。
>> そうね 中止になっちゃったよね。
(若林) う～ん。
いやさぁ マサにさ
実は お守り作ってて。
(若林) あっ 本当に？
>> うん これなんだけど。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おい あったぜ 本当に。
(磯貝) すごい (笑)
(春日) 本当に あった (笑)
(若林) そうか 作ってくれてたのか。
あの～ それ。
(春日) 裏 何？｢ガンバレ｣？
(磯貝) ｢ガンバレ｣
(春日) ハハハ… (笑)
>> ガンバレって。
(若林) それ 大会が もしあったら。
ユニホームのさ。
首の後ろとかに縫い付けてさ。
>> そう。
(若林) 試合したかったな。
>> 本当？
(若林) うん。
>> ありがとう またさ 渡させてよ。
(若林) でも→
みんなの分も作ってたんだ？
じゃあ。
>> う～ん マサのしか作ってない。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そうか。
>> うん。
(若林) ありがとうね。
(藤野さん) 全然 大丈夫 うん。
(若林) まぁ でも。
>> いや マサ…。
マサさ 何か急に電話くれたじゃん
(若林) うん。
>> すごい うれしかったんだけどさ。
磯貝マネジャーとかにも
やっぱ 電話かけてるのかな？
(春日) やっぱ 気になるからね。
(磯貝) うん (笑)
(春日) 探るねぇ。
(若林) いや 俺。
磯貝とは こういう
テレビ電話とか→
そういえば したことないかな。
>> 本当？
(若林) うん。
いや 磯貝マネさ
すごい 頭いいからさ。
何か オンライン授業で
分からなかったところとか→
聞いてるかなと 思ってたんだけど
(若林) あぁ～。
いや 何か
そういうんじゃ なかったから。
何か うん まぁ…。
>> うん あぁ そうか ごめん。
(若林) うん… (笑)
>> うん ごめん 何か。
(若林) あれ？藤野は…
>> うん。
(若林) ほかの部員とかと→
こういうテレビ電話とか するの？
>> う～ん その。
(若林) うん。
>> マサはさ。
私と春日が電話してたら
嫌じゃない？
(若林) あぁ～ どうかな。
>> 嫌じゃないか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
ほら ちゃんと答えてあげないから
はっきりと。
(若林) いや 何か ほら。
藤野と春日ってさ 何か→
仲いいじゃん お互い
ちょっかい出し合ったりして。
>> まぁ そうね。
(若林) うん。
だから そういうことが
あったりも するのかなとか→
思ってさ。
分かりました
じゃあ 思わなくて いいです！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ ないんだね？
そういうことは。
>> 分かりました！
(若林) うん。
じゃあ ヤダと
思わなくて いいです！
(若林) 何か おかしくない？様子
大丈夫？
ごめん 何か ちょっと体調悪い。
ごめん。
(若林) そうだよね。
>> うん ちょっと ごめんね。
(若林) あぁ そうか いやいや まぁ。
大会も終わってさ 何か…
>> そうだよね。
(若林) こう 急に
気が抜けちゃったかなと思って→
元気か どうか
知りたいだけだったから。
>> 本当？まぁ ちょっと。
(若林) うん 元気そうで よかったわ。
>> いやいやいや…うん そうか。
(若林) うん。
まぁ でもさ 私ちょっと。
磯貝マネジャーと マサがさ→
やっぱ
電話してるのかなと思って→
ちょっと
嫉妬しちゃったっていうか→
まぁ ちょっと
嫌だと思っちゃってて。
(若林) うん。
>> で 何でなのかなって。
マサにも相談したくて。
(若林) あぁ～。
(磯貝) 強い (笑)
(春日) おぉ いくねぇ。
(若林) えっ？藤野が→
俺と磯貝が電話してたら→
ちょっと何か う～んと思う…？
>> モヤッてしちゃう。
(若林)
それって…え？それは 何でなの？ >> いや 分かんない それが。
マサだったら もしかしたら
分かるかなと思って。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) カンペ出されちゃったじゃん
いや ダメだよ。
(若林) あぁ そうか うん。
>> うん。
(若林) あぁ～ そうか そうか。
>> うんうん…。
(若林) まぁ う～ん。
そうだよな。
あれ？藤野は。
>> うん。
(若林) あれ？今…あれ？
付き合ってる人とかって
あれだったっけ？
いないんだっけ？いるんだっけ？
付き合ってる人は まぁ
今は いない。
(若林) あぁ でも何か結構
秘密主義っぽいから→
いたりするんじゃないの？
地元とかにさ。
そんなことないよ いない いない｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あっ いないは いないんだ。
(春日) いや いかんよ 書いちゃ カンペ。
(若林) あれ？これは 俺の目に
入っちゃってるんだけど。
あっ そうか。
藤野は。
>> うん。
(若林) 受験は どうするの？
(春日) 全然しねぇな 告白！
何やってるんだ！
>> 受験は まぁ 一応→
大学 目指してるかな。
(若林) あぁ。
じゃあ 大会なくなってからは
もう 勉強 勉強だ。
将来 何やりたいの？
将来 まだ決まってないな。
マサは？
(若林) 俺も 何か 決まってなくて→
勉強にも 身が入らないんだよね。
>> マサ マサ。
(若林) うん？何？うん。
>> 好き。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) はい おしまい！
おしまいです！
(若林) ちょっと！
(春日) えぇ？
どうなってるんだよ。
(若林) ちょっと おかしいでしょ。
(春日) 結局 何？藤野君のほうから
告白されちゃってるじゃないのよ
藤野君。
>> はい。
(春日) 今 自分から言っちゃったな。
>> 言っちゃいましたね。
(春日) これ なんでなの？
いや ちょっと まぁ 逆に
ここまで言わないってことは→
ガチなのかな…？
(春日) えっ？ガチっていうのは？
>> ガチで 私のこと…
(若林) もう 無敵じゃん。
>> 思ってくれてるのかなって 思って
(磯貝) あぁ～！
(春日) なるへそ！
(若林) う～ん なかなか だって。
(春日) あ～ そうか
前回も 流れも あるしね。
ずっと照れて やってたのは→
本当に 入り込めなかった
ていうのも あるのか。
(若林) 何か ちょっと いろいろ
気になっちゃってるよね。
ノイズが 来たよ いろんな。
(春日) なるほどね。
芸人として いいのかとか。
(若林) 土下座したい気持ちです。
(春日) まぁ そういう いろいろ
考えちゃったんだって 藤野君。
>> うん うん…。
(春日) 一応ね テレビだし。
(若林) うん。
(春日) 芸人さんだしとか。
若林君 自分の気持ち
整理しておくからさ。
>> 分かりました。
(若林) 怒られるぞ これ。
>> 待ってます。
(春日) 今回 リモートだったけど→
スタジオでさ また。
>> はい。
(春日) ありがとうね。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューね サンキュー。
>> ありがとうございました。
(若林) いや まいったね 本当にね。
(春日)
ダメよ 女子にあんなの言わせたら (磯貝) うん。
(春日) 女子から 磯貝君 見てさ→
言えるタイミング あったよね？
(磯貝) いくらでも ありましたよね。
(若林) いや ないよ。
(磯貝) あんなに誘導してくれる
女の子がいて→
それで 言わないんだ…。
(若林) いや ちょっと怖いぜ。
この年になって スーツ着て
ソファの真ん中で→
｢好きだ｣とか いって言ってたら。
(春日) とにかくね 藤野君の願いは
かなえてあげないと。
ああいうタイプは
何回でも来るからさ。
若林君 お願いしますよ 本当に。
(若林) いや 分かりました はい。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) えっ？
(ｷｮﾝちゃん) 初めまして。
(春日) うわっ 怖い 声が。
声 怖い。
(若林) 定常さん。
⟨日本海テレビの最強コンビ
定常アナと→
人格を持った コアラのぬいぐるみ
キョンちゃん⟩
⟨決して清潔感があるとは
言えないものの→
クセになる その容姿と
キャラクターで→
一躍 人気者に⟩
⟨今回は キョンちゃんの
禁断の私生活を→
見せていただきます⟩
(若林) 相変わらずなのかな？
定常さん。
(定常) は～い！
(若林) お久しぶりです。
>> お久しぶりです！
(磯貝) お久しぶりです。
(若林) すみませんね あの。
キョンちゃんも 時期的なもの。
影響 受けてますか？やっぱり。
自粛してましたし。
あと 子どもが
私の４歳の子どもも→
やっぱり その
登園自粛になってしまって。
ずっと家にいるので→
その相手をしていて。
(若林) うん。
もっとスリムに
なってる感じですね。
(磯貝) あっ スリムに。
(若林) キョンちゃんが？
>> はい。
(春日) なるほど あ～
ストレスで痩せちゃったんだ。
(若林) ちょっと しゃべれるかな？
キョンちゃんと。
>> はい 分かりました。
(若林) お願いします ちょっと。
今 ちょっと キョンちゃん
自分の部屋に いてですね。
(若林) 自分の部屋にいる。
(春日) １人！やっぱり 別格だから→
部屋持ちなんだ。
>> 部屋が あるんですよ。
(春日) 部屋が あるんだ。
>> はい ここなんですけど。
(若林) ここに いる？
あっ ノックするんだ ちゃんと。
>> キョンちゃん？
(春日)
失礼だからね 無断で入るとね。 (若林) キョンちゃん。
>> あれ？真っ暗ですね。
(春日) えっ？真っ暗じゃん。
ここ 実は 階段下収納。
(若林) 収納に いるの？
(春日) こんな所に？
>> はい そこに。
(春日) えっ？キョンちゃん どこに？
あっ！怖い！ハハハ… (笑)
(若林) いやいや 定常さん。
(春日) 怖い 急に 怖い。
(若林) 怖い。
(春日) うなだれてるし。
怖い。
(ｷｮﾝちゃん) えっ？つながってるの？
(定常) つながってるよ もう。
(ｷｮﾝちゃん) ウソ。
(若林) うわ～っ 細い！
(春日) うわ～っ細い。
(ｷｮﾝちゃん) こんにちは。
(若林)
あっ こんにちは 久しぶりです。 (磯貝) こんにちは。
(春日) お久しぶりです。
(ｷｮﾝちゃん) あっ お久しぶりです！
(春日)
えぇ 春日でございますけども。 (ｷｮﾝちゃん) どうも どうも。
(春日) どうも どうも。
(若林) いつも そこにいるんですか？
(ｷｮﾝちゃん) ちょっと１人になって
考えたい時とか。
(若林)
そうですか 結構 自粛期間とか おうちに ずっと いましたか？
(ｷｮﾝちゃん) そうですね はい。
(若林) 何してました？
(ｷｮﾝちゃん) おいっ子が
いるんですけど ４歳の。
それの遊び相手やってたんで。
(若林) はい。
(ｷｮﾝちゃん) ちょっと こう…→
まぁ 足の方の破れちゃって。
(春日) あら～！
(ｷｮﾝちゃん) ガーゼ ちょっと縫うの…
なんですけど 張り替えたりとか｡
(春日)
わ～っ だいぶ体張ったんですね じゃあね。
(若林) あっ ガーゼになってるんだ。
(ｷｮﾝちゃん) うん それでもちょっと→
追いつかなくて こういうところは
まぁ ちょっと。
(春日) あ～っ！うわっ めちゃくちゃ
体張ってるじゃん。
(ｷｮﾝちゃん) はい
穴開いちゃったりとか。
(若林) あ～っ して。
(ｷｮﾝちゃん) そうですね。
すごい最近ちょっと…。
(若林) めちゃめちゃ しゃべってるじゃん
(春日) 定常さん 一緒に映ったら
ダメなんじゃないかね (笑)
(磯貝) ハハハ…［笑］
(定常) えっ？
そんなことないよな？いいよな？
(春日) すごい しゃべってたから 今。
キョンちゃんみたいに。
(定常) 自粛してたっていうのも→
本人が
すごく有名になってしまって。
(若林) はい。
(磯貝) あ～っ。
(定常) それで ちょっと…。
(若林)
いろんな番組に出たからですか？ やっぱり。
(ｷｮﾝちゃん) いや｢オドぜひ｣しか
出てません。
(春日) へぇ～っ。
(定常) 反響が すごかったです。
(定常) うれしいんです
うれしいストレスだよな？
(ｷｮﾝちゃん) うん まぁ
ありがたいよな 本当。
(若林)
めちゃめちゃ しゃべってる (笑) (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ｢ありがたいよな 本当に｣
今日は何か 自宅での
キョンちゃんの生活→
暮らしぶり見れるんですか？
(ｷｮﾝちゃん) まぁ あの…→
お…お風呂を。
お風呂を たま～に入るんですよ。
せっかく自宅で こうやって→
出演させていただけるって
いうことで。
普段 見せられない
キョンちゃんを ちょっと→
見ていただこうかと。
(春日) へぇ～っ。
(若林) ごめんねキョンちゃん 何か。
(ｷｮﾝちゃん) ちょっと 恥ずかしいけど
(若林) 普段は そんな見せないもんね
キョンちゃん。
(ｷｮﾝちゃん) 見せたことないの
初めてですよ。
(若林) やっぱ 恥ずかしい？
(ｷｮﾝちゃん) うん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(ｷｮﾝちゃん) 見たいですか？
(若林) 怖い 怖い 怖い映像 (笑)
怖い映像だな。
(春日) 怖い。
(若林) 怖い うん。
(春日) ｢チャイルド･プレイ｣思い出すな。
(若林) あ～っ この人形越しの。
(春日) ハハハ… (笑)
(定常) お風呂に到着です。
(春日) なぜかね。
意味は…理由は分からんけど
なぜか思い出してな。
チャッキーを思い出すよ (笑)
(ｷｮﾝちゃん) お風呂 着きました。
(春日) ハハハ… (笑) 着いた。
(定常) ちょっと このまま入ると
ちょっと→
それこそ湿気が危ないので。
(若林) 大敵だもんね。
(定常) そうなんです
ちょっと待ってね。
(春日) 危ない！あそこ
へりにギリギリ大丈夫か？あれ。
(若林) ぐで～っとなってたけど。
(定常) これで あれ？映って…。
(春日) えっ？
(若林) あれ？
ビニール袋の中で お風呂入るの？
(春日) えっ？
(若林) 意味あるのかな？
(定常) そうですね いつもそうです
(若林) あ～っ 温かく…。
(春日) 首は出てるんだ。
(若林) 濡らしちゃいけないから。
(春日) 頭は出てる。
(ｷｮﾝちゃん) はい じゃあ失礼します。
(若林) あ～っ ああやって入る
ビニールに？
あっ 何か骨折した時にね
ああやって足に巻いて→
入ったりするけど。
(春日) ギブスにね つけないように→
ビニール袋を。
(若林) 全然つかってないじゃない！
浮力でグンッて
上がってくるじゃない。
(春日) 沈まないですか？
(ｷｮﾝちゃん) 浮いちゃう 浮いちゃうな
(若林)
浮いちゃう？浮いちゃうなって 浮いちゃう。
だってビニールは…。
(ｷｮﾝちゃん) でも いつもこんな感じで
あの まぁ→
温度を感じるっていうかね。
(若林) なるほど まぁ じゃあ
本人は気持ちいいんだからね。
(春日) 本人がいいって言ってるから
まぁ いいのか。
(若林) それ お子さんとか
見てたりするんですか？
定常さんが そうやって
お風呂に つからせてるとことか｡
(定常) 見せてないです。
(春日) えっ？
何で？それは 何で？
(定常) いや！別にあの…。
(定常) 見せちゃいけないものでは
ないと思うんですけど。
(春日) そうでしょ？
(若林) 一応ね。
(定常) 機会がないだけで
別に いいですよね？
(若林) う～ん。
(春日) うん。
(若林)
どうなの？親としては春日さんは｡
(春日)
そうだね 今後あんまり言うこと きかなくなる可能性はあるよね。
定常さんの (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん｢大丈夫か？｣と
思われたらね。
(若林) 定常さんも本当にね 早く→
日常に戻るといいですね 本当にね
(定常) ハハハ… (笑)
いや これ日常ですよ。
(春日) そうだね。
(若林) ありがとうございました。
(春日) どうも どうも お世話さま。
ありがとうね。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) いや～すごいな。
私 いろんな番組で→
いろんな自宅の過ごし方
聞いてきましたけど。
これ 一番ぶっ飛んでますね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あ～っ そう。
(若林) うん。
ビニールに ぬいぐるみ入れて
お風呂につからすなんて やっぱ→
｢明日 収録だから何かやらなきゃ｣
じゃ思いつかないですわ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それだけにやっぱり怖いですよ。
怖いっていうと本人に悪いっていう部分も
俺の中にある。
あれが定常だと思ってる。