(若林) こんばんは。
｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(高橋) はい さぁオードリーさん。
(若林) ハハハ… (笑)
(高橋) 今日は去年もやりました
女子アナスペシャルの第２弾です｡
(若林) いや｢去年もやりました｣
じゃなくて。
真麻が おかしいんだよ
ここに座ってるのが。
(春日) そう 何なら 普通に
当たり前のように。
(若林) 毎週やってるみたいな (笑)
(春日) 何 すんなり入ってるの。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 真麻君も違和感 感じなきゃ
ダメでしょう。
(若林) すんなりが うまいよね。
(春日) うまいな。
(高橋) いやいや (笑)
(春日) さすがだね。
本当 ずっと
やってきたみたいな感じで。
(若林) よく来てくれたね
こんな地上波の果ての番組に。
(高橋) そんなことないですよ。
(春日) 本当だよ。
(若林) ここは果ての果てだよ もう。
見たことないでしょ？だって。
(高橋) あります あります。
(若林) 本当？
(高橋) この間は春日語を しゃべる人。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
あの回？
(若林) いや 真麻 見なくていいのよ。
恥ずかしいわ。
(春日) 結構マニアックな回よ？
(若林) あれを見られたあとに
テレ東 情報番組 恥ずかしいよ 俺
(高橋) ハハハ… (笑)
(春日) 恥ずかしい。
(若林) ハハハ… (笑) いいのよ。
(高橋) いやね いつも ここに座って
いらっしゃる磯貝さんもですね。
今回はクチコミをしたいと
いうことだったので→
私が今日は代行でまいりました。
(若林) 代行で (笑)
(春日) お願いしますね。
(若林) うまいね 代行が また (笑)
(高橋) でね こちらの番組も
女子アナスペシャル第２弾で→
番組も ほぼ全国放送に
なったということでしたので→
全国からオードリーさんに
会いたいという女子アナが。
(若林) ハハハ… (笑)
(高橋) 今回は来てまして。
本家のアナウンサー大賞に
負けない→
爆笑企画をお送りしたいと。
(若林) そんな負けるに
決まってるだろうが。
(春日) そうよ。
(若林) 演者からスタッフから→
レベルが違うんだよ ハハハ… (笑)
(春日) レベル違うし そもそも→
イスの数も少ないしさ。
(高橋) ハハハ… (笑)
(春日) もっと本家 ぶわ～っと
ひな壇になってるでしょ。
(高橋) そんなことない でもほら
運動会とかでも→
予行演習の方が楽しかった
パターンあるじゃないですか。
(春日) ちょっと待て。
(若林) 予行演習ではないのよ。
(高橋) ハハハ… (笑)
(若林) 放送はするから。
(高橋) さぁ それでは
クチコミをいただいた→
女子アナの皆さんを
お呼びいたしましょう。
どうぞ お入りください。
(春日) うん。
(後藤) こんばんは。
(春日) あら あら！
(松岡) こんばんは。
(春日) あら 後藤君じゃないか。
えっ？
(若林) あっ 会ったことある人も。
(春日)
はいはい どうもどうも お世話様｡
(若林) 何か すごいね。
東京でしか会わないからさ。
(後藤) えっ 変な感じがします？
(一同) ハハハ… (笑)
(春日)
大丈夫？ちゃんと内容 分かって 来ていただけました？
(若林) 実際 何か…。
見たことないでしょ？だって。
(春日) そもそも。
(若林) これ使えるんですか？もう
トータライザーって。
(高橋) はい もちろん。
(春日) あぁ それでいこうか。
(高橋) 言えないことも
あると思いまして→
こちらのトータライザーを
ご用意したので→
どしどし 使っていただいて。
(若林) ちょっと早速 聞いていいですか？
じゃあ この｢オドぜひ｣ね。
見たことがあるっていう人。
スイッチオン！
５だよな？だから
普通に考えたらな。
(春日)
５人中 そうだよ ５出ないとね。 (若林) うん。
いや (笑)
(春日) ４ いやぁ～！
(若林) 後藤 見ろよ オンエア。
(高橋) ハハハ… (笑)
(後藤) ごめんなさい。
(若林) ｢ごめんなさい｣じゃないんだよ。
(高橋) 何で分かるの？
(若林) 自首が早いな。
(若林) じゃあ自己紹介
後藤ちゃんから してもらおうか｡
じゃあ後藤ちゃんお願いします。
(後藤) はい。
日本テレビの入社７年目。
後藤晴菜です
今日はよろしくお願いします。
(若林) 後藤ちゃん もう７年目か。
(後藤) はい。
(若林) じゃあ続いて
松岡さん お願いします。
(松岡) 広島テレビアナウンサーの
松岡 絵梨子です。
アナウンサー歴は
５年目になりまして→
普段は報道番組を
担当しておりまして。
こういった ちゃんとした
バラエティー番組に。
(春日) ちゃんとしてないよ。
(松岡) ちゃんとした。
参加させていただくの初めてで。
(春日) 全然ちゃんとしてないんだよ。
(若林) よろしくお願いします。
(松岡) よろしくお願いします。
(若林)
じゃあ 竹内さん お願いします。 (竹内) はい。
南海放送の竹内愛希と申します。
愛媛から飛行機でやって来ました｡
(春日) 飛行機で。
(竹内) はい｡
(若林) 飛行機で来る番組じゃないんだよ｡
(竹内) 一番遠いんですが
よろしくお願いします。
(若林) 引き返してほしかったよね。
じゃあ磯貝も一応しときますか。
(春日) そうだね。
(磯貝) 中京テレビ 入社４年目の
磯貝初奈と申します。
普段は｢オードリーさん､ぜひ会っ
て ほしい人がいるんです。｣の→
アシスタントなどをしています
よろしくお願いします。
(若林)
お願いします さぁ そして (笑) 定常さん。
お願いします。
(定常) はい。
日本海テレビの
定常 菜都子と申します。
今日はキョンちゃんの
バーターで来ました。
よろしくお願いします。
(ｷｮﾝちゃん) キョンちゃんです
お願いします！
(若林)
はい！ありがとうございます。 (春日) うわぁ～。
うん もう大賞だと思いますけどね
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) この時点で (笑)
(若林) うん。
(高橋) さぁ それでは最初の
クチコミまいりましょうか。
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選びました。
(若林) はい。
(若林) 竹内さん これは？
(竹内) そうなんです。
(若林) やっぱり芸人さんに
限っての感じですか？
(竹内) 去年から
愛媛ローカルなんですが→
和牛さんと一緒に→
｢和牛のＡ４ランクを召し上がれ!｣
>> という番組が始まりまして。
(若林) いいですね
タイトル 鮮やかですね。
ハハハ… (笑)
(春日) いいですね。
(竹内) 和牛さんって お２人とも→
本当に いい方々で。
(若林) はいはい。
(竹内) 毎回 打ち上げも
夜中の２時くらいまで一緒に→
参加してくださったりとか。
(春日) え～！２人とも？
(若林) 夜中 ２時まで？
(竹内) はい。
ロケの時も これは
３人の番組だからって言って→
もう私のことも ずっとイジって→
３人で本当に進めてくださる。
(春日) あぁ～。
(若林) 優しそうだもんね。
(竹内) 本当に優しいんですけど。
ただ それが最近になって→
視聴者の方々というか。
和牛さんの女性ファンの方から→
｢近寄りすぎだ｣とか。
(若林) へぇ～。
(竹内) ｢こび 売ってる｣とか。
｢川西さんが巨乳好きだから
乳寄せてんじゃないか｣とか。
すごい言われるように
なってしまって。
(若林) ちょっと待って
そんなこと言われるの？
(竹内) そうなんですよ。
(若林) 実際 竹内さん 寄せてるの？
(竹内) 寄せてないんです。
(若林) いや 触ってるじゃない (笑)
いいのね？
(竹内) はい。
(若林) でも 和牛がさ やっぱり→
特別 人気あるもんね 和牛は。
(春日) へぇ～ そんなに はぁ～。
それはもう しょうがないっちゃ
しょうがないけど。
(若林) そうね。
俺たちは もう
そんなの ないからな。
(春日) いや ないね (笑)
(高橋) いやいや…。
(春日) そんなね
｢春日に近寄りすぎ｣なんて→
そんな声は絶対にないからね。
(若林) 聞いたことない。
(竹内) 春日さんは
あるんじゃないかなと思って。
(磯貝) 人気 多分もう
すごくあると→
思うんですけど お２人とも。
(若林) そうなの？
(磯貝) 距離があまりにも遠いから
言われないんだと思うんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
なるほどね。
(若林) いや 真麻も｢うん うん｣って。
(磯貝) ですよね 真麻さんも
そうなんですか？
(高橋) なので打ち合わせの時
もう春日さんなんて→
ひと言も しゃべらないですし。
若林さんも ご自身の意見
あんまり言わないです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ 確かに (笑)
確かに そうか そうか
そこがまず そもそも違うのか。
距離感がね。
(若林) あぁ～ そうか。
だから すごいさ
回ってない時も→
和牛が話しかけてくれるでしょ？
(竹内) 話しかけてくださいますね｡
(若林) それでまぁ芸人と 例えば
ロケとかするとするなら→
回ってない時 回る前とかも
しゃべってくれた方がいいの？
(後藤) ある程度 私も
お話が弾めばいいなと思って→
例えば共通項を
調べたりとかするんですよ。
(若林) へぇ～！
(後藤) 先日 どこどこ
行かれてましたよねとか。
(若林) はぁ～ そう。
(後藤) ｵｰﾄﾞﾘｰさんの場合ですと→
アメフトが好きっていうのは
もう 一緒に→
番組やらせてもらって
知っているので→
｢ヒルナンデス！｣の時には この間
あのチーム勝ちましたねとか→
ちょっと自分なりに一生懸命→
弾む話を
持っていってたんですけど。
本当に弾んだことがない (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 気を使わせて ハハハ… (笑)
(春日) いや そんなに
考えてくれてたんだね。
(若林) でも真麻はさ もう早めに
見抜いたでしょ？
この人たち しゃべらない方が
いい人なのかな みたいな。
(高橋)
そう 自分たちのテリトリーに→
入ってもらいたくない
人たちなんだなと思ってるから。
(若林) ハハハ… (笑)
(高橋) 踏み込まない。
(若林)
ちょっと何か もう嫌なんだけど 収録 俺これ もう。
(春日)
ハハハ… (笑) そうね のっけからね (若林) もう蜂の巣じゃない もう。
(高橋) そんなことない
でも私は結構 逆に→
なぁなぁになりすぎちゃうと→
番組をやった時の緊張感が
なくなっちゃうから。
(若林) あぁ～｡
(高橋) ある程度 他人行儀の方が 普段は｡
面白さが出るんじゃ
ないかなと思ってるんです。
(若林)
そうだね なるほど なるほど。 まぁ 我々とね→
初めて会う竹内さんと松岡さん。
どんなイメージ持ってましたかね
松岡さん オードリー。
(松岡) いや 結構テレビでは
毒舌なイメージがあって→
厳しいことをビシバシ言っていく
イメージだったんですけど。
でも 意外と裏では こう優しく→
さっき こうやってキツく
言ってしまって ごめんねって→
こう優しくフォローが
あるんじゃないかなと思って→
今日は来たんですけど まさに…。
(若林) あぁ 本番では結構こう…
(松岡) こう言っちゃうけど…はい｡
(若林) 言い合って本番終わった後ね？
どう？真麻。
(高橋) 私 春日さんが→
フォローに来たのって
１回だけあって。
(若林) ほぉ。
(高橋) １か月前に→
私の楽屋まで来て→
｢すいません結婚祝いしてもらった
のに こんなことになっちゃって｣
(春日) それはさ 真麻君！
この話の流れとは
ちょっと違うじゃない？
収録中にキツく当たって
フォローだから。
それはあの…ね？
騒動のフォローだから。
収録中じゃないじゃない あれは。
収録中じゃないじゃない？
真麻君 それ違うよ出しどころが。
(若林)
ちゃんとしてるでしょ？松岡さん 春日って。
ちゃんとフォローが
ちゃんとしてるのよ。
(春日) いやまぁ気配りで あれはね？
結婚祝いをもらってね 矢先にね？
えぇ ちょっとね
お騒がせしたから→
それは さすがにと思って
いっただけで。
(若林) あぁ～… (笑)
(春日) 違うのよ 話の内容が。
ハハハ (笑)
(若林) さぁ 女子アナとしてね
そうか キャラとかね？
立ち位置とか難しそうですけどね
気をつけてることとか
あるかどうか。
松岡さんも悩んでる？
(松岡) そうですね。
タレント性を求められることも
あれば→
でも やっぱりアナウンサーなので
一歩引いて→
伝えなければいけないときも
あるので→
そのバランスっていうのが
難しいなっていう。
(若林) まぁ 番組によるし
演者にもよるしね？横並びの。
(春日) そうか 結構だから
いろんな仕事があると。
女子アナの方ってね？
(若林) いや そうだね。
(春日)
ちゃんとニュースも読まなきゃ いけないし。
その ねぇ？タレント的なことも
やらなきゃいけないし。
何か 進行とかたくさんあるんだね
そうだね。
(若林) 確かにね。
(春日) 難しいな。
(若林) 竹内さんも悩んでる？
(竹内) そうですね。
やっぱりローカル局って→
芸人さんとかタレントさんを呼ぶ
お金もないので。
その役割も若干
担わないといけない→
ていうのはありますよね。
(若林) えっ？どういうこと…？
(竹内) 何か ちょっとロケで
面白いことを→
やらなきゃいけなかったりだとか｡
(若林) あぁ～！
(春日) なるほど 普通のレポート
とかじゃなくて？
(竹内) じゃなくてもう
ワァ～ッとかやってみたりとか。
(春日) なるほど… (笑)
(若林) そうか 笑いを→
少しでも作ったほうがいいという
雰囲気ね？
(竹内) はい でも やったところで
クレームが来ても→
守ってはもらえないので
その何か せめぎあいというか。
(春日)
そうか 見てる人は女子アナなのに 何やってんだみたいなことを→
言う人もいるわけなんだよね？
(竹内) はい。
(若林) 定常さんは だってもう
だってキャラ…。
何かもうキャラ以上のもの
確立してるんじゃない？
(定常) いやいや
これまた別なので。
なんですけど 私の局は→
アナウンサーは タレントでもあれ
みたいなことを→
言われていて。
(春日) あぁ 言ってた。言ってた…。
(若林) もうだから笑いも
取ったほうがいいし？
(定常) 室長が 言っていて
だからその→
進行をやりつつ ボケつつ
ツッコみつつ。
素人さんと一緒に仕事する時は→
ボケても
ツッコんでもらえないから→
自分でツッコんで
オチつけて みたいな。
(春日) 大変 (笑)
(若林) 自分でツッコむってどうやるの？
何か食べたりして
コメント言ったあと→
自分で自分にツッコむの？
(定常) 何てね？みたいなこと…。
ハハハ… (笑)
(若林)
それ 乗り越えられるの？それで。
(定常) やってますよ？
(若林) でも今 新鮮だね｢何てね？｣って。
(春日) ｢何てね？｣って そうね逆に
いいんじゃない？
使う人いないもん。
(若林) だから逆に新鮮だよな。
使ってみようかな
はい いろいろ悩みがね。
(高橋) じゃあ続いてのクチコミ
まいりましょう こちらです。
若林さんが選びました。
(若林) はい。
(若林) これはね だから。
４人は知ってた？定常さんが
キョンちゃんっていうさ→
友達か 友達なんでしたっけ？
何でしたっけ？
(定常) 一応 弟です！
(若林) 何で怒ってるの？これ。
やってるわけじゃないんだよね？
子どもの時から
何年 一緒なんだっけ？
(定常) 生まれた時から
33年間 一緒で→
生まれた時に もういて。
で １歳になる手前ぐらいに→
歩く練習をするってなって→
親が私が転んでも
けがをしないように→
クッション代わりに最初に
持たせていたのが始まりで。
まぁ そこから
世話になったなということで→
ずっと一緒にいます。
(若林) はいはい…うん。
(高橋) はい 昔のキョンちゃんは
こんな感じだったという→
お写真をご用意いたしました
こちらです。
(一同) えぇ～っ？
(春日) でかい！
(若林)
だから首とかも全然違うもんね。
(春日) えっ？あれっ？
(ｷｮﾝちゃん) 30年前。
(春日) コアラ？コアラだったのか。
(ｷｮﾝちゃん) うん。
(春日)
キョンちゃん コアラだったんだ。 (ｷｮﾝちゃん) そうなんです。
(若林)
結構 痩せたんだねキョンちゃんね (ｷｮﾝちゃん) 絞りました。
(春日)
だいぶ絞ったね キョンちゃんね。 (ｷｮﾝちゃん) はい。
(若林)
それ何か ﾀﾞｲｴｯﾄしたってこと？ 自然に痩せたんじゃなくて。
(ｷｮﾝちゃん) 自然に まぁ
ストレスもありますしねぇ。
(若林)
えっ 何でストレスたまってるのよ 何が嫌なのよ。
(ｷｮﾝちゃん) いろいろ これまで
危なかった経験とかもあって。
(春日) 危なかった?
(ｷｮﾝちゃん) これ話してもいいですか?
修羅場みたいなのも
くぐってきてて。
(春日) 修羅場？
(若林) じゃあ ちょっと聞かせてよ。
(ｷｮﾝちゃん) えっ これ誰が
しゃべった方がいいですか？
どっちが…。
(春日) いや キョンちゃんに聞きたい。
キョンちゃんの体験でしょ?だって
(若林) キョンちゃんの。
(ｷｮﾝちゃん) あの まず空港出国事件
ていうのがあって。
(若林) えっ？
(ｷｮﾝちゃん) 大学生の時に→
オーストラリアに
旅行に行ったんですけど。
(春日) オーストラリアに はいはい。
(ｷｮﾝちゃん) オーストラリアの空港で
荷物 預けました。
手荷物検査 金属探知機とか
通って→
さぁ 出ようと思ったら。
(定常) ストップ！みたいな。
ストップ ストップ カムイン…。
(若林) あ～っ そりゃ言われるだろうな。
(春日) オーストラリア
ちょっと厳しいからね。
(ｷｮﾝちゃん) どこで買ったんだ
みたいなことを すぐ…。
(若林)
持ってったんだけどね 本当は。
(定常) 多分 二十歳で当時。
(春日) あ～っ 今 ねぇっぺ
今 ねぇっぺの方だ。
(定常) 今 私が
代わりにしゃべってる。
二十歳で この手術痕が
たくさんあるので→
多分 何かを出し入れしてる感が…
(春日) ハハハ… (笑)
(定常) すごかったんだと
思うんですね。
それで…。
(春日) ハハハ… (笑)
(定常) 怪しまれたんだと
思うんですけど。
(ｷｮﾝちゃん) 危うく
帰れんところでした。
(若林) ハハハ… (笑)
そこはキョンちゃんになるんだね｡
今日はキョンちゃんが
みんなでやりたいことがあるの？
(春日) えっ そうなの？
(ｷｮﾝちゃん) えぇ やりたいことが
２つあります。
(春日) ２つか。
(若林) 何？
(ｷｮﾝちゃん) まず１つ目は→
キョンちゃんの お悩み相談室！
(若林) お悩み相談をやるの？
(春日) えっ ということは何？
キョンちゃんが いろいろ
解決してくれるってこと？
(定常) 皆さんのお悩みを
きょんぴーが解決します。
(春日) ほぉ。
(若林) 悩みある人いる？誰か。
聞いてみな 何か あの
何でも答えてくれるっていうから
(磯貝) じゃあ いいですか？
(ｷｮﾝちゃん) どうぞ。
(磯貝) 飲み会の時とか→
楽しくても
つまらなそうだねって→
言われることが多いんだけど→
どうしたらいいかな？
キョンちゃん。
(ｷｮﾝちゃん) 飲み会の時。
う～ん。
帰っちゃう。
(磯貝) ハハハ… (笑) なるほど。
(若林) 何で これが…。
(春日) 結構…。
(ｷｮﾝちゃん) 伝わらんだから…。
(春日) キョンちゃん結構 豪腕な (笑)
(ｷｮﾝちゃん) 帰っちゃう。
(春日) 豪腕だね 解決法は 帰っちゃう？
(ｷｮﾝちゃん) うん 帰っちゃう。
つまらなそうですねって
言われたら→
｢あっ つまらないです 帰ります
ありがとうございました｣
(若林)
めちゃくちゃ社会性ないじゃん キョンちゃん。
(磯貝) かっこいい かっこいい。
(若林) そういうことなのね。
(ｷｮﾝちゃん) いいよ いいよ。
(若林)
真麻ある？キョンちゃんに何か。 (高橋) えっ 悩みですか？
(若林) うん 相談。
(高橋)
旦那さんが冷たいんですけど。 (若林) ハハハ… (笑) もう？
(春日) え～っ？
(高橋) ハハハ… (笑)
(若林) 冷たいの？
(高橋) はい どうしたら？
(若林) キョンちゃん 聞いてた？今。
(ｷｮﾝちゃん) はい。
(若林) 冷たいんだって。
(ｷｮﾝちゃん) そういう時は→
何かキョンちゃんみたいな→
そういう存在があったら→
家族が増えて 会話も増えて→
優しくなってもらえると
思いますよ？
(春日) 怖い。
(高橋) いや もう。
キョンちゃん持ちだしたら
多分 旦那 帰ってこない。
(若林) ハハハ… (笑)
確かにね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 真麻が急にね。
(春日) 急にね。
(定常) でも会話が弾みます
家でも 私も結婚してます。
(若林) 定常さん 旦那さんと結構
キョンちゃん越しに話すの？
(定常) ３人で会話します。
(若林) ３人？そうか そうか。
(定常) ケンカをして 例えば。
で 私が悪いなって思ってても→
やっぱり こっちからごめんねって
言えないんですよ 性格的に。
そういう時は キョンちゃんが
それを察知して 旦那に。
(ｷｮﾝちゃん) 何か本当は悪いって
思っとるみたいだよ？
(高橋) え～っ！
(定常) 言ってくれるんですよ。
(春日) そしたら旦那さんは？
(定常) もう許してあげるって
言っといてって→
キョンちゃんに
言ってくるんですよ。
(ｷｮﾝちゃん) 許してくれるんだって
よかったな。
(定常) て 伝えに来てくれます。
(春日) ほぉ。
(定常) それで円満にいくので。
(若林) ハハハ… (笑)
いけそう？どう？
(高橋) いや 自信ないですよね (笑)
(若林) リアクションがね
説明がないからね 旦那さんには｡
⟨定常アナいわく→
キョンちゃんを通せば
何でも言えちゃうということで⟩
⟨今回は真麻さんに
キョンちゃんを使って→
普段 旦那さんに言えないことを
お話してもらいます⟩
(定常) 歩いてるんですよ。
(高橋) 普段 言えないこと？
(若林) ちょっと言ってみ？真麻のそれ。
(ｷｮﾝちゃん) 真麻ちゃんが→
寂しいって言ってるけど→
どうして もっと
構ってくれないのって言ってるよ
(若林)
いや 旦那もう もっと構わないわ もう。
(高橋) ハハハ… (笑)
(春日) そりゃ もうもう そうね。
(定常) いや 絶対 伝わります！
絶対 響きます。
(高橋)
ヤベェやつだな お前って言われて 終わりますよ。
(春日)
えっ どうしたの？なんて言って。
(若林) じゃあ ちょっと春日さん
クミさんに。
(春日) うん。
(若林) ちょっと伝えてみなよ これ。
(高橋) あら。
(春日) 汚ねぇ。
(ｷｮﾝちゃん) クミさん。
(若林) うん？
(ｷｮﾝちゃん) 春日がね。
(若林) これで いいの？
(ｷｮﾝちゃん) いつまで→
ＧＰＳで監視されてる…。
(高橋) ハハハ… (笑)
(ｷｮﾝちゃん) やつ やって… (笑)
(若林) ＧＰＳ？
キョンちゃん
ＧＰＳ 春日つけられてるの？
(ｷｮﾝちゃん) そうなんだよ その何か→
アプリケーションみたいなのを
こう→
インストールさせられて→
居場所がどこかっていうのを→
ずっとオンにしとかなきゃ
いけないんだよ (笑)
(一同) ハハハ… (笑)
(若林) そもそもさ キョンちゃんさ→
何で つけられたのよ？
(ｷｮﾝちゃん) それは いいじゃない。
(若林) ハハハ… (笑)
(高橋) それでは続いてのクチコミ
まいりましょう。
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選びました。
(若林) あっ 松岡さん？
(松岡) はい。
(春日) 松岡君 いそうだけどね
お友達。
(松岡) いいえ 出身が大阪なので。
で 大学卒業して すぐに→
山形の放送局で３年間
働いていて。
去年の４月に
広島に来たんですけれど。
全然 友達ができなくてですね。
(春日) あら。
(松岡) どういうふうに
作ったらいいかさえも→
分からなくて困っています。
(若林) へぇ～っ。
(春日) はぁ～。
(若林) 仲良くなるんじゃないの？
アナウンサー同士で。
先輩 後輩とか。
(松岡) あまり…。
(春日)
そうね しかも他から来たら結構 良くしてくれたりしないのかい？
(松岡) いや 仕事では
もちろん お話はしますけれど。
プライベートまで遊ぶ…
(若林) えっ そういうもんなの？
(松岡) ていうのは…。
(春日)
何人ぐらいなの？お友達って今。
(松岡) １人。
(若林) １人？それ広島に１人？
(松岡) 広島には１人。
(磯貝) あっ でも広島に１人
いらっしゃるんですね？
(松岡) えっ ということは磯貝さん
(磯貝) いや…。
(若林) 磯貝いないの？中京の。
(磯貝) いや だって
中京で仲良くしてくださる→
先輩も後輩も いますけど。
それって友達ですか？って。
(春日) それを友達でいい
だって食事行ったりするでしょ？
(松岡) いや 分かります！
(磯貝) 分かります？あっ します。
(若林) じゃあ二人
休みの日 何してるのよ？
(松岡) えっと 一人暮らしなので→
家でピアノを弾いていたり (笑)
(若林) あっ そう。
(松岡) あと広島に来てから
宮島が すごく好きになって。
１人で ぼ～っと
海を眺めていたり。
(若林) えっ それ１人で
宮島 見に行ったりしてるの？
(松岡) あっ 行ってます行ってます
意外と近いんですよ。
１時間ぐらいで。
(若林) いや ちょっと距離じゃなくて。
(春日) うん １人で行ってるという
ことなのよ 今ね。
(若林) ここ１か月で合コンに
参加したことがあるっていう人→
スイッチ押してください！
(春日) うん。
⟨まだまだ続く
女性アナウンサースペシャル⟩
(若林) あれ？
(春日) １人？
(若林) 一人一人 身元の確認だな。
(春日) そうですね。
⟨次週は あの死体顔選手権
開催⟩
(若林) う～ん 申し訳ない
これ一番最後だったな。
(高橋) ハハハ… (笑)