(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) ｢オドぜひ｣も
ほぼ全国放送になってから→
もう １年ぐらい たちまして。
(若林) はい。
(磯貝) さすがに そろそろ→
他の芸能人の方に→
｢オドぜひ｣見てるよみたいな
コメントをもらう機会も→
増えてきたんじゃないかなって
思うんですけど。
(若林) いやぁ～。
いやぁ～ いや ないですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
いや 本当 そう聞かれると何か→
改めて事実を
突きつけられた気がして。
(春日) やっぱ いないんだよ
見てないんだよ。
(若林)
ちょっと だからさ募集しない？ 見てるって芸能人を。
(春日) あぁ～。
(若林) 芸人さんでも それは女性でも。
だからＳＮＳで｢＃オドぜひ｣で→
｢見てます｣の
４文字だけでいいんで。
もし それ つぶやいてくれたら→
こっちで いろいろしますから (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～ そうね だから→
こっちから
寄ってってもいい人は→
｢見てます｣の４文字でいいか
最初はね。
(若林) ちょっと それ知りたい
誰が見てるのか。
(春日) そこから いろいろ
聞いていけばいいのか。
(富田) 昔 芸能人の方で
唯一 見たのが→
手島 優さん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それ何情報ですか？
手島 優さんが
自分のＴｗｉｔｔｅｒに→
｢オドぜひ 面白い｣みたいな。
(磯貝) へぇ～。
(若林) 手島さん 今 見てるのかな？
じゃあ全国放送になった時も
喜んで…。
(春日) それ随分 前ってことですか？
>> そうですね。
でも ここ１年以内じゃないかな。
(春日) あぁ～。
(磯貝)
｢誰々は見てるらしい｣っていう ツイートなら見たことあります。
(若林) えっ 誰？誰？誰？
(磯貝) 千葉雄大さん。
(若林) ウソ！それは。
(春日) えぇ～？
そんなわけないだろ そんな！
(若林) それは背負えないよ！
(磯貝) いや ごめんなさい
私も思いました。
(春日)
そんな暇じゃないだろ 千葉君も。 (若林) ハハハ… (笑)
(春日) 相当 暇だぞ？この番組見て。
(若林) ちょっと そんな言い方。
(春日) 相当 暇じゃなきゃ見ないだろ
だって こんな番組。
(若林) そんな言い方 ないだろ。
(春日) 見ないって！
見てるわけないじゃん。
(磯貝) いや そうですよね。
そう だから３個ぐらい見たけど
ウソだろうなと思って。
(春日) 随分 前で言うと→
ここでも言ったけど
しょこたんがね→
見てるなんて
随分 前に言われたけど→
それ以来 １回も
言われたことないから。
(若林)
もう見てない 見てたら言うもん。 (春日) もう見てない。
もう５年 ６年ぐらい前だけど
たぶん。
(若林)
でもセクシー女優はダメだよね？ じゃあ 言っちゃ。
(春日) いや 別にいいよ
セクシー女優さんは。
(若林)
いや クミさんが見てるっていう。 (春日) 誰がセクシー女優だ！
誰が熟女セクシー女優だよ！
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
はい プロレスが好きなんですかね 武藤君。
(春日) 全ての根本？
(若林) 聞いてみましょう。
こちらの方です。
(武藤さん) よろしくお願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
(武藤さん) お願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) どうぞ座って下さい。
プロレス好きとあって
何か ちょっとこう→
やっぱ ゴツイね 強そうな。
(春日) どこがだよ！
>> ありがとうございます。
(春日) ガリガリじゃねぇか！
ガリガリのペラペラじゃねぇか！
(若林)
失礼だよね いきなり初対面で。 >> そんなことないと思うんですよ。
(若林) そんなことないよね。
(春日) ゴツくは ないじゃん だって。
(若林) 首も太いしさ。
(春日) どこがだよ (笑)
本当にそれは そう思います。
(若林)
何か やってた？スポーツとかは。 >> あっ そうですね。
ソフトテニスをやってました。
(若林) ソフトテニス (笑)
ソフトテニスやってた？
>> ソフトテニス やってました。
(若林) いや何か 極真とか
やってたようにね 見える。
(春日) どこがだよ！
そんなもん こぶしも
ツルツルじゃねぇか この。
拳ダコも できてねぇし
きれいな手してるわ。
(若林) 武藤君は22歳は。
>> はい そうです。
(若林) 学生さん？
>> 学生です。
(若林)
学生さんか あぁ～ そうか そうか >> はい。
じゃあプロレス 好きなんだよね？ >> そうですね。
友達の紹介で
プロレス 教えてもらって→
２年前ぐらいに好きになりました｡
(若林) あっ ２年前ぐらいから。
>> はい そうですね。
(若林) それから ハマって
世の中の もう全てのもの？
>> 本当に全てがプロレスですね。
(春日) 全ては言い過ぎじゃない？
(若林) プロレスにあると思ってる。
>> そうです。
(若林) 春日さんも ほら
プロレス好きじゃない。
(春日) まぁ そうね。
(若林) だから それは
共感できるんじゃないの？
(春日) いや 全てのものは
言い過ぎじゃない？
プロレスっぽいようなことはね
あったりするけど。
全てではないでしょ。
(若林) なるほど。
でも武藤君はもう全てが。
>> そうです 全てです。
(春日)
全てなの？言い過ぎじゃないかな｡ >> これは もう絶対もう分かったんで
(若林)
例えば これってプロレスだなと 思うっていうことだと何がある？
例えば もう この今
オードリーさんと この会話は→
プロレスです。
(若林) これプロレスリング 今してる？
>> はい 今 プロレスしてます。
(若林) それ どういうことなの？
(若林) 例えば これって→
プロレスだなと
思うっていうことだと何がある？
(武藤さん) 例えば もう この今
オードリーさんと この会話は→
プロレスです。
(若林) それ どういうことなの？
今 若林さんが僕に対する
質問してくださる。
これが逆水平。
(若林)
俺が入れてるわけだ バシンと。 >> そうですね。
それを僕が受けまして。
(若林) 受けてたね。
で 逆水平を打ち返す。
(若林) まだ返してないだろ (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
あっ 返答ってことか 答えて (笑)
>> この答えが逆水平なんで。
(若林) そういうことね なるほどね。
俺が 何か｢世の中全てのもの？｣
て聞いたら→
｢全てのものです｣
>> そうです。
(若林) やり合ってるわけね。
>> そうです これはプロレスですね。
(春日) そんな逆水平ほど 何か
強烈じゃなくない？質問が。
いや そういう強烈とかじゃなくて
根本なんですよ。
(春日) 根本？
>> 威力とかではなくて。
(若林) 考え方。
そう 概念が逆水平なんですね
この会話っていうのが。
(若林) これはもう だから今
逆水平 返して→
お前が失神しちゃってるっていう｡
(春日) いや 何で (笑)
逆水平で失神する
レスラーなんか いないぞ。
めちゃめちゃ弱いじゃねぇかよ。
(若林) ハハハ… (笑)
ていうことになる。
返したってことだもんね。
>> そうですね。
(若林) これで結局 盛り上がってる
今 こうやって。
ていうことが
プロレスっていうことなのね。
>> はい そうです。
(若林) じゃあもう本当 理解しました。
ありがとうございました。
(春日) 早いな。
(若林)
という水平チョップだもんね。 >> そうですね。
今のもプロレスです。
(若林) そう 今 俺も水平チョップ。
本当に帰ろうとは。
やりすぎるとね。
>> そうです そうです。
(若林) それは引いちゃうから。
>> 引いちゃうから。
それも お客さまを
楽しませるための→
やっぱ今のは逆水平ですよね。
(若林) 逆水平。
(春日) 逆水平 多いな
ずっと逆水平じゃねぇかよ。
(若林) 武藤も受けて 今
盛り上がったわけだから。
それでね いいもんね。
>> はい。
(若林) 他にも何かある？
>> 他にも はい。
僕 おひさまでして。
(若林) あっ 日向坂のファン？
>> はい そうです。
オードリーさんの影響で
好きになって。
番組をもちろん見させて
いただいてるんですけど 毎週。
その日向坂の
その番組を見てても→
プロレスだなって
やっぱ思うんですよね。
(若林)
なるほど それ どういうところ？ (春日) えっ？
そもそも
アイドル １人１人いて→
やっぱり こう得意分野だったり→
そういうバックボーンが
あるじゃないですか。
ていうことは もうこれは
プロレスラーなんですよ。
(若林) なるほど まずね。
>> まず。
(若林) まずプロレスラーだ
アイドルじゃなくて。
そう アイドルじゃなくて
プロレスラーです。
(若林) プロレスラーなの。
>> そうなんです。
で オードリーさんも→
春日さんとか
今 否定されてますけど→
やっぱ そういう
バックボーンが あったり。
ギミックというか 七三とか
そういうのも あるじゃないですか
(若林) あぁ～｡
>> だから プロレスラーなんですね。
(若林) プロレスラーだ
お笑い芸人じゃない。
(春日) いや…芸人よ。
(若林) いや違う違う お前 そんな→
試合を盛り上げなくて いいって。
(春日) いや 盛り上げてるわけじゃ…。
(若林) いや｢聞いてない｣って
やってるってことだよね 今 その
>> 今試合をされてます 完璧試合です
(若林) ﾌﾟﾛﾚｽﾗｰなんだよって されて→
｢俺は芸人だよ
聞いてないよ｣って言って→
お前 コーナーポストに上がってさ
(春日)
いや そんなにアピールしてないよ (若林) ハハハ… (笑)
(春日) そこまでアピールして
客 あおってないだろ。
いやいや プロレスラーじゃない。
(若林) あおってる…こう やってるじゃん
(春日) いや やってない。
(若林) こうやってるってことでしょ？
(春日) やってないよ。
だから…それは言い過ぎ
じゃないの？極端だなと思うのよ
武藤ちゃんが言ってるのは。
>> だからその 極端とかじゃなくて→
その概念なんで その根本の話を
してるんですよ。
(若林) いい試合だね 見応えあるわ。
>> 大げさとかじゃなくて。
だから もう 春日さんは
プロレスラーですし→
日向坂のメンバーも
プロレスラーです。
(若林) なるほど。
(春日) じゃあ プロレスラーは芸人なの？
いや！プロレスラーは
それは プロレスラーですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
いや返したね～！
>> それは絶対 絶対そうですよね？
(春日)
その理論で言うと プロレスラーも アイドルだったり。
>> いや 違います違います。
(若林) もう場外まで吹っ飛んでったよ。
(春日) 逆水平も会話だったり
するわけでしょ？
>> いやいや 違いますよ。
(春日) それ 一方通行なの？
向こうからは こっちのリングには
乗っかってくれないの？
向こうからとかでは なくて
概念なんで。
一番…その 中心なんですよ
プロレスラーが中心で→
そこから派生していってる
わけですよ 芸人さんだったり…｡
(春日) あ～ だから プロレスの方に
帰ってくることは ないんだ？
はい そうです。
(若林) プロレスは プロレスから
そこから始まってるんだもんな→
全てのものが。
>> そうです 全ては プロレスです。
(春日) 全てが？
>> 全てです もう。
(若林) じゃあ もう 例えば
その 全てってことは。
全部が プロレスだと例えられる？
>> 全部できます。
(若林) 本当に？
>> はい。
(若林) じゃあ 例えば 何だろうな。
食べ放題。
>> あぁ 食べ放題。
(若林) これプロレス？
>> プロレスですね 完全に。
(若林) えっ どういうこと？
>> 食べ放題って→
こう やっぱ いくらでも
食べれるんですよ。
で 食べるってのが
逆水平です まず。
(春日) えっ？
>> 食べるという行為が。
(春日) 食べる？誰に対してよ。
>> 料理に対して。
ご飯に対して 逆水平。
(若林) 武藤 何言ってんの？
いやいや でも
これは もう 本当なんです。
(若林)
｢食べるって 逆水平なんです｣って お前 今 言ったんだぞ。
はい そうですよ
何も間違ってない。
(若林) ｢食べる｣は 逆水平？
>> ｢食べる｣は 逆水平。
で ご飯も逆水平してきます。
だから 自分と ご飯の→
レスラー同士の シングルマッチ
なんですね。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) ｢食べる｣で 逆水平なんでしょ？
こっちからの攻撃じゃん
まぁ 行動を起こしてるじゃない｡
(若林) 食べ物に対して。
(春日) 食べ物に。
で ご飯の逆水平って…？
>> ご飯の逆水平は。
でも これは食べ放題なんで
いくらでも出てくるんですよ。
(若林) 攻撃だ だから。
>> 攻撃です だから ご飯は。
(春日) あぁ もう何か。
あること自体が
もう 向こうからの 逆水平…。
攻撃なの？
>> で その逆水平を打ち合って。
それを残してしまったら
それは もう こっちの。
レスラーとして負けです。
(若林) あぁ 負けなんだ。
でも食べきれば
レスラーとして勝ち。
(若林) 勝ち。
>> これ プロレスですよね？
(若林) あぁ～ 食べ放題はね？
>> はい。
(若林) ちょっと じゃあ例えば
お花見は？
プロレス？これ｡
>> お花見 プロレスですね お花見は｡
(若林)
いや お花見は お花見でしょ。
>> いや お花見もプロレスなんですよ
(若林) どういうこと？
>> お花見って 見るじゃないですか。
(若林) うん。
見るって 逆水平なんですね。
(春日) 逆水平 便利だな！
>> いや 本当は これ でも…。
(若林) 大技 出してくれよ。
>> 違う 違うんですよ。
(春日) そう！全然さ
逆水平ばっかりじゃん。
いや 逆水平なんですよ 基本は。
(春日) 見るってことが？
>> 基本は はい。
(若林) そうなの？
>> はい。
(若林) じゃあ 花を見るってことが。
桜に対しての逆水平？
>> 逆水平 はい。
(若林) 桜は？
>> 桜は｢咲く｣という逆水平…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何 言ってるんだよ お前。
>> その打ち合いです。
(春日) なるほど じゃあ先に
もらってるわけだね。
咲いてから見に行くもんね。
>> はい。
で 見ます。
(春日) なるほど。
こっちが飽きるのが先か
桜が散るのが先か。
これが勝負なんです。
(若林) その勝負をしてるんだ 俺たちは。
>> はい。
(若林) あぁ～ ハハハ… (笑)
３カウント 取られて
しまってるんで それは。
(若林)
あぁ そうなんだ？まぁまぁ…。
じゃあ 例えば 地味だけど。
スクワットは プロレスなの？
>>
スクワットは完全に ﾌﾟﾛﾚｽですね。 (若林) 完全にプロレスなの？
>> 完全にプロレスです。
(春日) 完全に？どこが？
スクワットは スクワットじゃない
>> スクワットって こう→
体 おとすじゃないですか
自分の体重を。
まず体重を おとすという逆水平。
(春日) 誰に対してだ？
誰に対してだよ それ。
これは だって地球との
地球との逆水平です。
(若林) 地球とのプロレスなんだ
スクワットって。
>> そうです。
(春日) だって地球はさ→
体 おとそうが 立ってようがさ→
感じる重力は 同じなわけじゃない
>> えっ？
(春日) いやいや…。
(若林) いや 感じてみれば？
(春日) えっ？
(若林) １回スクワットやって→
武藤君に 逆水平もらって→
同じかどうか 感じてみれば
いいんじゃないの？
>> それがいいと思います。
(春日) 何が？
(若林) 逆水平と スクワットが。
だから プロレスか どうかを
確かめてみれば？
(春日) ちょっと分かんねぇけど
やってみるわ。
(若林) じゃあ ちょっと武藤君
こっちに立って。
１回 １回…ちょっと。
スクワットやって 深いやつ。
(春日) はいはい…。
スクワット こうね。
(若林) うん そう。
１回やった もう１回ぐらい
やろうか じゃあ。
(春日) スクワット。
(若林) うん やって。
ちょっと武藤君
ここに逆水平してみて。
>> じゃあ 失礼します。
(春日) えっ？いつ？
(若林) 今。
(春日) スクワット中じゃなくて？
(若林) 結構 本気のやつ ちょっと。
>> いいですか？はい。
(若林)
で これと スクワットって 一緒？
(春日) 一緒だ。
>> ですよね？うん。
(若林) どういうとこが 一緒だった？
(春日) やっぱ こう 負荷というか。
>> そうなんですよ。
(春日) やっぱ負荷は かかったから。
足にね 今ね。
で 今 逆水平の ちょっと痛みと
圧力も あったから→
全く一緒だった。
(若林) お前 何 言ってるんだよ！
(春日) 痛い！おい 入れるなよ逆水平
今。
(若林) ちょっと まぁ…
ちょっと座ってください。
春日さん さっき納得してたじゃん
スクワットで。
プロレスっていうのは
それは納得？
(春日) それは やっぱ やってみたら
納得だったね。
(若林) じゃあ 例えば まぁ クミさん
結婚 これはプロレス？
(春日) 完全にプロレスですね。
(若林) えっ？完全になの？
(春日) なぁ？
>> はい その通りです。
(若林) 結婚 プロレス？
>> 結婚は プロレスです。
(磯貝) え～っ！
(若林) どういうことなの？
(春日)
それは やっぱり この家に帰る。 >> はい。
(春日) で まぁ クミさんがいる。
(若林) うん。
(春日) この時点で 逆水平ですね。
(磯貝) 誰と誰が？
(若林) この時点で？
(春日) 私が帰っていって→
クミさんがいるから
クミさんに まず 逆水平。
打ってないけど。
>> そうですね。
(春日) 帰るってことは 逆水平だね
で 迎える。
(若林) 春日が帰るのは 逆水平。
(春日) 帰る 逆水平。
(若林) 一発 入れたんだ。
(春日) 私からの…入れた。
で クミさんが
｢おかえり｣って迎える。
これ 逆水平ですね。
>> そうですね。
(春日) 返しのね｢ただいま｣
｢おかえり｣
(若林) あ～ 一発ずつ 食らう。
｢ただいま｣｢おかえり｣で。
(春日) 逆水平だよね うん。
今日も まぁ クミさんからね。
｢今日も 部屋 片付けないで
出て行ったでしょ｣
ていう まぁ ちょっとした
クレームというかね。
これ 逆水平ですね 完全に。
(若林) これ もらってるんだ。
(春日) もらう
それで｢うわ～｣って なって。
で｢ごめんなさい｣で
こう逆水平でしょ？
打ち合いだよね。
>> そうですね まさにその通りです。
(春日) で｢じゃあ そろそろ
一緒に寝ようか｣っていうのが→
もう ベッドに向かっての
ﾊﾞｯｸﾄﾞﾛｯﾌﾟなわけじゃん 私から。
(若林) あ～ なるほど
｢寝ようか｣と言うこと自体が。
(春日) そうね そこから
グラウンドの攻防だよね。
(若林) 試合の構成 おかしいだろ。
結構 派手な技 やったあと…。
(春日) 大技で ガ～ンッて やって→
そこから
もう グラウンドの攻防いって。
で 大体 私が
ＫＯ負けしますけどね。
ダメなんですよ もう
10カウントで もう…。
>> あ～。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でも 確かに その。
全然 そうだと思う
クミさんとの 夜の営みは→
俺も プロレスだと思う。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ただ その 何だろう。
まぁ 俺からするとよ。
(春日) うん。
(若林) 学生プロレスだけどな。
(春日) いやいや…何 言ってやがるんだよ
メジャー団体で
やらせてもらって…。
誰が学生プロレスだよ バカタレ
失礼な。
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございます。
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(春日) サンキューな。
(磯貝) ありがとうございました。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁ たまにある。
たまに来てもらう 本物の人の
パターンのやつですわね。
いきましょうか バ～ン。
(鈴木さん) お願いします。
(春日) あぁ いらっしゃい。
>> よろしくお願いします。
(若林) あら 何だろう。
(春日) 何？何？それ ボール？
(若林) すごい スポーツ選手の雰囲気。
(春日) アスリートだね 鈴木ちゃん。
>> はい よろしくお願いします。
(春日) 鈴木祐人ちゃんね 22歳。
>> はい。
(春日) これは何？
スポーツだね これはね。
>> スポーツなんですけど。
(春日) 体 動かすね。
>> はい。
(春日) これは 何？どれぐらい
やってるの？そのスポーツは。
３年前に 日本に来たので
僕は２年目ですね ２年目。
２年目 ２年で日本一になったの？
>> はい。
(若林) すげぇ。
(春日) それ すごいじゃん。
へぇ～！それって どういう競技？
このボールを使うの？
へディスっていう
スポーツなんですけど。
(春日) へディス？
卓球台を使って
ラリーを していくんですけど。
ラケットじゃなくて
ヘディングを使って。
(若林) あぁ 頭で。
>> ラリーをするっていう→
ヘディング卓球みたいな
スポーツなんですけども。
(春日) へぇ～！
(若林) へぇ～。
(春日)
それを ２年ぐらい前から始めて。 >> そうですね 始めて。
(春日) それ きっかけ 何だったのよ
始める きっかけ。
もともと サッカー部で
サッカー やってたんですけど。
イベントが たまたま やってて。
ちょっと
出てみない？っていうことで。
(春日) へディスのイベント？
>> はい へﾃﾞｨｽのｲﾍﾞﾝﾄをしたんですけど
ちょっと 小学生に負けちゃって。
(春日) へぇ～！難しいんだ。
ちょっと そこから もう
悔しすぎて。
(春日) 練習して？
>> 練習して はい。
もう １日 ７時間ぐらい
練習したりして。
(若林)
へぇ～ すごい やったんだね。
(春日) いやいや それで でも
日本一って すごいじゃない。
>> ありがとうございます。
(春日) それを 体験するってこと？我々が
(磯貝) 鈴木さんが プレーしてる
へﾃﾞｨｽの試合の映像がございます。
(春日)
ちょっと見たいね どんなんなの？ (磯貝) こちらです。
(春日) どんなスポーツよ。
右ですね 右です。
(春日) 本当だ 卓球台で。
おぉ～！すごいね。
(磯貝) すごい。
(春日) 激しいじゃん 結構。
(若林) 激しい 本当 激しい。
(春日) 全然 落とさない…。
ダイレクトに返してもいいんだ。
>> 台に のっても 大丈夫です。
(若林) うわ～ すげぇ 激しい。
>> 素晴らしいですね。
(若林) うん。
(春日) なるへそ。
あぁ～。
(若林) へぇ～。
(春日) これを 何？
我々と共にやるっていうこと？
今から。
>> ぜひ はい。
⟨ということで
へディス日本チャンピオンから→
ポイントを取ることが
できるのか⟩
⟨オードリーは
２人がかりで挑戦します⟩
(春日) ヘディングで勝負だもんね。
>> そうですね ヘディングです。
(若林) へディス。
>> はい。
(春日) ルールも 卓球と一緒？
>> ルール 卓球と一緒です。
(春日) 落としたら。
>> はい 落としたら。
(春日) そこで日本一 すごいよ。
(若林) ボールの やわらかさ みていい？
(春日)
これ 何だ？どんなボールなの？ >> ゴムボールで→
頭に当たっても痛くないような
感じのボールには なってます。
(若林) でもね わりと…。
(春日) あっ ちょっと かたい。
思ったより かたいわ。
(磯貝) へぇ～。
(春日) かたいね。
あっ 結構 弾む。
(若林) あんな…こういう。
このぐらいから ノーバンのやつ
やってたもんね。
はい のっても
ルール的には大丈夫なので。
(春日) そうか 台に
のっちゃっても いいんだ。
まぁ いいや
ちょっと やってみよう。
>> じゃあ いきますね。
(春日) はいよ。
(鈴木さん) じゃあ いきますね。
(若林) いや お前だよ 今の。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 若林さんだよ どう考えても。
(若林) いやいや…。
真ん中だったもん ここだったもん
(春日) 今 どっち？
>> 今 もう 決めてないです。
(春日) 普通…そうか。
(若林) いや 真ん中だったから
春日かなと思って。
(春日) じゃあ
ここから こっち 若林さんね。
(若林) それは そうだろ。
(春日) ちょうど 真ん中だったからさ。
じゃあ いきます。
(若林) あっ これ 俺だ。
(春日) うん そうだ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ひどい。
(若林) あれ？どうなった？今。
(若林) 今 どうなった？今。
(磯貝) 今 くぐってました。
(若林) 自分的には 結構
ここに当たってる感じ。
(春日) 全然 もう 何か もう→
こうなってたよ。
(若林) あ～ そう。
(磯貝) なだらかに
滑りおりていきましたよね。
(春日) きれいに…。
(若林) 結構 スマッシュって感じだった。
自分的には。
(春日) 全然だよ。
感覚が ちょっと 難しいのか？
>> いきます。
おっ。
(磯貝) おっ。
(若林) おっ！
(磯貝) おぉ！
(春日) あぁ～っ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おい！
(若林) クソッ！
(春日)
当たるな 当たるな！ボールに。
(若林) いや 悔しかったのよ。
(春日) 確かに今 腹に当たってたからね。
(若林) こう ポンポンッて きたから。
(春日)
そうね ﾎﾞﾃﾞｨｽだった ﾎﾞﾃﾞｨｽに 今の 腹に きてたから。
だんだん 慣れてきたぞ。
いいよ いいよ！
(若林) いいよ。
ハハハ… (笑)
(磯貝) 大丈夫ですか？
(春日) クソが！
(若林) 悔しいでしょ？これ。
(春日) 悔しい。
>> いきます。
(若林) よしよし…。
(春日) よし！
(磯貝) おぉ～。
(春日) よしよし！よ～し！
(磯貝) あっ すごい すごい…！
(春日)
いいぞ いいぞ よ～し！あ～っ！ (磯貝) あ～っ！
(若林) クソッ！クソッ。
(春日) おい！壊れるぞ セットが。
クソッ こいこい…！
１点 取ろう １点。
(若林) おもしろい おもしろい これ。
(春日) クソが。
(若林) よし いけ いけ…！
(磯貝) すごい。
(若林) よしよし…。
(春日) 強めに 強めに。
(若林) いけ！
ハハハ… (笑) お前じゃないよ。
(磯貝) あ～！
(若林) おい (笑)
(春日) クソ！
(若林) それ多いな お前。
(春日) いや 難しい！やっぱ
正面に入らないと ダメだね。
>> はい 正面に…。
(若林) 交互に やってるけど→
こっちと こっちで
分けたほうが いいよ やっぱり。
(春日) そっちのほうが いいか
そうしよう。
(若林) １点は取る 絶対。
(春日) よ～しよし…！
(若林) よし！
やった～！
(春日) よ～し！
(磯貝) すごい。
(春日) フゥ～ッ！
(若林) 年末へディス スペシャルを
やりたい…。
(春日) やりたいね。
(若林) これ おもしろいね。
>> はい おもしろいです。
(春日) おもしろいな へディス。
>> ありがとうございます。
(春日) トーナメントで
やりたいぐらいだもんね。
(若林) いや 本当だね。
(春日) 組んでね ダブルスで。
(若林) 中京の番組対抗で 代表者が。
(春日) あ～ いいね！
｢24時間｣で やろうよ。
(若林) うん。
(春日) ありがとうね｡
(鈴木さん) ありがとうございました｡
(若林) おもしろさが分かった
本当に。
(春日)
これは いいね おもしろいね。
>> ありがとうございました。
(春日) サンキューね。
(若林) いや ちょっと
いい汗かきましたね。
(磯貝) うん。
(春日) そうね。
(若林) 今度 へディス スペシャル
やりたいなと思うんで。
(磯貝) おぉ～。
(春日) やろう。
(若林)
それぐらい おもしろかったです。 (春日) いや 楽しかった。
(若林) また来週です
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) はぁ もう疲れちゃった。