(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい オードリーさん！
(若林) はい。
(市野瀬) この番組も無事に→
秋の改編 乗り越えまして。
(若林) はいはい。
(市野瀬) 下期も放送の継続
決定したんですが。
ちょっと１つだけ…
(若林) えぇ。
(市野瀬) 変化がありまして。
(若林) 変化！
(春日) 変化 ほぉ 何？
(市野瀬) この番組に４年間→
ずっと携わってきたスタッフが→
番組を卒業することになりました
この秋に。
(若林) えぇ～。
(春日) あら ほぉ。
(若林) 何か不祥事ですか？それは。
(市野瀬) 不祥事ではない。
(春日) 不祥事じゃない。
(若林) 異動ですか？
(市野瀬) 卒業という形なんですよ。
(若林) 誰？誰？４年間って。
(市野瀬) 呼んでも よろしいですか？
(若林) はい 誰？４年間って。
(市野瀬) では お願いします
入ってきてください。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) お疲れ様です。
＼お疲れ様です。
(春日) ありがとね。
(若林) これ何か 前もさ。
うちうちのことを やるの
やめようよ。
本編で放送するの？これ。
(市野瀬) します はい。
(若林) あぁ そう？
いや お疲れ様でした！
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとね ４年も 長い間。
で これ何すればいいの？
これ何をすればいいわけ？
(市野瀬)
いや 思い出あるんじゃないですか いろいろと お２人。
もちろん お名前は
ご存知ですよね？彼の。
(春日) 名前？
いや もちろん
名前はある人だもんね。
そりゃ もちろん。
(春日) あるタイプの人だよね。
>> あるタイプですね。
(春日)
もちろんね 見覚えは もちろん ありますよ ４年もあれば。
正直 はじめまして
さようならって気分だからね。
(市野瀬) ひどい！
(若林) いや 本当よ。
(春日) そりゃ もうね (笑)
(市野瀬) ひどい (笑)
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) 若者が困ってます ねぇ。
(若林)
いや こんなので よかったらさ→
もう何でもいいじゃん。
(春日) いや 察してくれよ。
減ってるんだよ クチコミが。
我々３人に
何とかしてほしいっていうね。
(若林) わざわざ こんなとこで
話すことかな？
(春日) だから 我々の ほら
テーマがあるわけでしょ？
若者 救済番組っていうさ。
(若林) うん。
(春日)
この若者が髪型に困っております!
バ～ン。
(伊藤さん) お願いします。
(春日) ハハハ… (笑)
>> お願いします。
(若林) いや ちょっと伊藤君。
>> はい。
(若林) いや はいじゃなくてさ。
俺たちはほら そんな話がしたくて
名古屋まで来てんじゃないのよ
(春日) まぁ伊藤 座りたまえよ。
まぁ話を聞こうじゃないか
とりあえずな。
>> はい お願いします。
(春日) 髪型に困っている？
別に 何？今の髪型じゃ
納得してないんだ 自分で。
全然 何かもう納得してなくて。
ちょっと何とかしてほしいなと
いうことで。
(春日) それ何かいろいろ自分で こう
やってみたってこと？セットして
いろいろと何か ごちゃごちゃ
やったんですけど→
全然 何か思うようにいかなくて。
(春日) いかなくて。
(若林)
いいよ それでいいじゃん 春日。 (春日) でも 本人が。
私もいいと思うよ？
(若林) うん。
(春日) だけど本人が
納得してないんだったらさ→
それは やっぱり気持ちよく
外 歩けないよな。
本当に歩けないです。
(若林) いや 歩いて来たんだろ
ここまで。
(春日)
だから自分に自信がないというか｡
>> もう 自信がなくて。
(春日) そうだよな。
(若林)
伊藤ちゃん どこ住んでるのよ。 >> 豊橋です。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 近い？
>> 結構 遠いです。
(若林) 結構 遠いの？豊橋って。
(市野瀬) 遠いです はい。
(春日) そこから ちょっと頑張って
今日は外に出て。
頑張って 勇気を出して。
(春日) これ どのぐらい悩んでるの？
髪型で もう。
本当 染めてから→
もう どうしようって感じで
迷ってて 本当に。
(若林) 知らないって だから。
(春日) 茶髪っていうか 何なんだろう？
>> これ 茶髪ですかね？
(春日) 自分でやったの？
>> 美容院で やってもらいました。
(若林) 何 広げてんだよ。
(春日) あぁ～ 美容院で。
(若林) 広げてんじゃねぇよ。
(春日) いつも行ってる美容室？
>> 初めて。
(春日) 初めて 飛び込んで。
>> もう 初めて。
社会人になったから
ちょっと そういう→
美容院に行ってみたいな
ということで 美容院に行って。
(春日) へぇ～ それ何？そのさ。
(若林) ちょっと待てよ。
(春日) 今までは何？
(若林) 視聴者はどういう理由で→
見るんだよ このテレビを。
(春日) 床屋さんとか行ってたの？
床屋で もうスポーツ刈りに
ガ～ッてやってたので。
(春日) はぁ～。
(若林) 視聴者に情報を与えろ。
(春日) なるほど じゃあ勇気を出して
やってみて。
その美容院で でも
決めてくれなかったわけ？
髪染めたあと。
>> やってもらったんですけど→
うまくできない。
(春日) そうか 髪型さえ…。
(若林) ちょっと待って お前 何で
広げてんだよ さっきから。
(春日) 何でだよ。
(若林) お前 めちゃくちゃ広げてるじゃん
(春日) だって困ってるんだから。
何とかしたいんだよ 私は。
(若林) お前 何で そんな
｢おしゃれイズム｣みたいな→
やり方してるの？
上田さんみたいな。
(春日) だって困って来てんの。
(若林) そうかそうか！みたいな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) すっごい好意的に広げて策元を。
(春日) だって私が選んだし→
困ってるって言うんだから。
(若林) えっ 例えば彼女とかも何か→
あんまり良くないんじゃない？
とか言うの？
髪型について。
>> 彼女いないので。
(若林) そりゃ そうだろう お前。
(春日) おい！
(市野瀬) ひどい若林さん！
(春日) 失礼だろ！意外だよ！
意外だな。
>> いやもう本当 意外ですね。
(春日) そうか。
(若林) 本当 意外ですじゃないんだよ策元
(春日) 我々は…だから…。
(若林) 策元！
>> はい。
(春日) 下の名前で呼ぶな おい。
どういう髪型
自分でやってみたのよ？
正直 憧れてる髪型っていうか
そういうのがあるんですけど。
(春日) どういうの？
>> やっぱり｢嵐｣の松潤とか→
ニノ君とか そういうジャニーズ系
(若林) いや 高ぇな 理想が。
>> そういうのがいいんですけど。
(若林) 背伸びすんな 策元。
>> ただ いいですか？
(春日) おっ どうした？
髪さえセットすれば いい子が
ゲットできるかもしれません。
(春日) よく言った。
(若林) いや何 急に差し込んで来てんの？
(若林) いや止めないで よく言った？
お前 何で… (笑)
ちょっと待って俺 ちょっと
｢スクール革命！｣の→
アンケート書かせてくれ今。
(春日) 何でだよ。
(若林) もう時間もったいない 今！
(春日) 何が もったいないんだよ！
(若林) 策元の髪型の話なんか。
(春日) 悩んで来てんだよ！
(若林)
アンケート今 書かせろ！ここで。 (春日) ダメだよ！
解決してからだよ！そんなもん。
(市野瀬) ということなのでセットを
してみましょうか。
(春日) そうだな うん。
(市野瀬) せっかくですから。
(若林)
何でセットするんだよ 策元を。
(市野瀬) ねぇ 豊橋から ね？
(若林) 誰がセットするの？
(市野瀬)
え～ じゃあ やっぱり春日さん…｡ (春日) あぁ 私が？
(市野瀬) やってくださいよ。
(春日) セットって あぁ 髪型？
(市野瀬) では こちらにワックスと
ヘアスプレーありますから。
(春日) だから 髪型バチッと決めて
コンタクトにしようぜ？
>> はい。
(春日) な？
まず だから こうね？こう…。
まず でもさ 自分がさ…。
(若林) いいよ もう そんな策元の。
(春日)
もしかしたらさ 自分が思ってる 髪型じゃないものが…。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 似合う可能性もあるからな？
(若林)
お前 何か手際いいな お前 (笑)
(市野瀬) そうですね！速い。
(若林) イメージがあるの？もう。
(春日)
だから一応こうさ とりあえずさ ワックスをこうさ。
オールバックっていうのは
どうなんだ？
(若林) 強くない？何か触り方 ちょっと。
(春日) ｵｰﾙﾊﾞｯｸっていうのは どうなんだ？
(若林) 強くない？ちょっと策元
首が グ～ッ… (笑)
春日！策元の首… (笑)
お前 ちょっと… (笑)
策元 お前 首キツかっただろ 今。
いやぁ 全然 大丈夫です。
(春日) 大丈夫よ。
(若林) 引っ張られて痛くない？
あぁ…気のせいです。
(若林) 大丈夫？
(春日) ｢気のせいです｣ (笑)
(若林) どう？策元。
>> いや どんどんカッコよくなります
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) いや ボッサボサじゃん だって！
策元 休みの日とか何やってんの？
いや～ もう休みの日は
ポケモンＧＯばっかりやってます
(若林) あ～ それ友達 何人かと？
>> いや もう１人です。
(若林) １人!?
>> ポケモンGOは どっちかと言うと→
１人で欲しいポケモン目指して
行くって感じで。
(若林) あぁ～ 策元？
>> はい。
(若林) 大丈夫か？
>> いや 大丈夫です。
(若林) 首。
>> いや 大丈夫です ギリ。
(若林) もうこれ完成？春日。
(市野瀬) ハッハ… (笑)
(若林) いや あの…。
あれっ？
カッコいいな。
(春日) うん まぁ…いいんじゃない？
こんなもんじゃない？
(若林)
ちょっとメガネ外してみてよ 策元
あぁ 何か 若い子で
こんな子いるよね？
(春日) うん。
(市野瀬) います います。
(若林) 策元 自分で見て どう？
いや何か 今までの自分と違って→
もう何か興奮してます。
(若林) 満足？
>> もう大満足です。
(若林) あぁ そうか そうか。
じゃあ今度から これでさ→
ちょっと歩いてみてよ。
(市野瀬) うん。
これで かわいい子ゲットしてます
(若林)
まぁ それは難しいと思うけど。
(春日)
いや そんなことないだろうよ！ (市野瀬) そんなことない。
(春日) 絶対できるよな？
>> そんなことありません はい。
(若林) ありがとな。
(春日) ありがとな。
(市野瀬) うん 頑張ってください。
>> はい ありがとうございました。
(春日) サンキューな うん。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとな 頑張れ。
(市野瀬) ありがとうございました
頑張ってください。
>> ありがとうございました。
(若林) ちょっとカッコいいんだよな。
(市野瀬)
それでは 続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(春日) いつまで言ってんだ。
またウソついてやがらコイツ。
(若林) いや 大林が本当に→
春日愛が止まらないと。
(春日) いや もういいだろ。
久しぶりに送ってきたかと思えば｡
(若林) こちらの方です。
(大林さん) お久しぶりです。
(若林) 久しぶりだな。
(市野瀬) お久しぶりです｡
(春日) おめぇ いつも そのＴシャツだな｡
アリのＴシャツ。
もうダルダルじゃねぇか
首の所が。
>> ３年目なんで ちょっともう…。
(春日) ３年目じゃないよ。
>> ずっと これ着てるんで。
(春日) 何こだわってんだ。
(若林) 何か でも大林といえば
このＴシャツだから。
⟨以前 春日と同じスポーツジムに
通っていたという→
春日を日本一愛する大学生
大林さん⟩
バ～カ！
⟨好きすぎるあまり
その愛情表現も独特⟩
⟨一体どんな利きシリーズを
提案してくれるのか⟩
(若林) あれ？今は福島なの？
そうですね
前は千葉だったんですけど。
(春日) どうした 引っ越したの？
>> ちょっと大学受験をしまして。
(春日) えっ？
>> 大学４年生の時に中退して→
今 23歳で大学１年生です。
(若林) また入ったんだ？別の所に。
>> そうです。
(若林) じゃあ春日と ほらジムとか
一緒だったじゃん東京では。
距離 離れたけど
せいせいしただろ？
>> まぁ 正直 せいせいしました。
(春日) どういうことなんだよ。
いや あのさ どっちかに
統一してくれよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 大ファンって言ったら…。
>> いや！プライベートの春日は→
嫌いなんですよ (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) テレビとかは好きだけどね？
>> そうなんです。
やっぱり こういう時の
若林さんにイジられてる時の→
春日が大好きだから。
(若林) あぁ～ なるほど。
(春日) お前｢さん｣付けろや １回
１回ぐらい。
(若林) いや 年上だから。
(春日) どこが年上なんだよ！
15下だよ！15下のやつに。
(若林) 実質。
(春日) 実質って何なんだよ。
(若林) 最近の春日のさ
テレビでの活躍ぶり どう？
いや やっぱり→
若林さんがあっての
春日さんだなっていうのを→
正直 思いだしてきて。
やっぱり若林さんが
コントロールして→
春日さんは やっぱり
ただのエンジンみたいな。
(若林) ハハハ (笑)
(春日) 笑ってんじゃねぇぞ 貴様。
やろう よし相撲だ 相撲やろう。
(市野瀬) わぁ～！
(若林) 大林も立ったよ。
大林も立ってきた
相撲だって言ったら。
やる気だ。
(春日) やろうじゃねぇんだよ。
>> すいません。
(春日) 座れバカタレが。
(若林) やる気だから。
(春日) 何やってんだよ楽しそうだな お前
何しに来たんだよ それでよ！
(若林) 大林が こういうことをね
言ってくれたの。
利きシリーズ
｢オドぜひ｣で どう？
｢オドぜひ｣の利きシリーズ
大林 今まで見てきて→
面白い？それとも面白くない？
いや結局
こうやって利きシリーズで→
当てますって言って→
それで結局 当てられなくて
それで おしまいみたいな。
(若林) はい はい…。
>> その流れが ずっとあるので→
ここで１回
終わりにしようと思って。
(若林) ちゃんと当てるってことを
やらないとってことね。
当てて。そうですね
締まらないと思うので。
(若林) 本当 考えてくれてるよな
｢オドぜひ｣のことを大林は。
(春日) いや考えてないだろ別に。
(若林) ありがたいよな。
やっぱ モテる男は違うよ本当に。
(春日) モテないだろ こんなもんよ。
>> うるせぇ 何だ春日 バカ。
(春日) 何だ てめぇ このやろう。
>> 何だ やんのか お前。
(春日) よし お前 もう相撲だ。
(若林) いや大林も立つのよ。
まぁまぁ相撲は今日は
テーマじゃないから。
(春日) 座れバカ
何なんだ利きシリーズってよ！
(若林) 実際 いや ちょっと
俺が選んだやつだから。
(春日) いや もう いいだろう
散々やっただろ 十分だろう。
(若林) ｢何なんだよ
利きシリーズって｣って言って→
お前 進めちゃダメなんだよ。
ほら見ろほら これ
俺の顔だろ これ。
(春日) いや そうだけど
もういっていいだろ→
利きシリーズ何なのかって。
(若林) まぁまぁ ちょっと早いよな
展開がな。
分かってないな まだ。
>> まだ ちょっと２年目なんで。
(春日)
誰が２年目だよ お前バカタレが。
(若林) 何の利きシリーズを？
(春日) 聞くんじゃねぇか 結局よ。
僕が考えたのは→
利きおっぱいを やろうと思ってて
(若林) はい はい…。
利きおっぱい
まぁ利き春日なんですけど→
おっさんを横一列に。
(春日) 何だ おっさんって。
>> おっさんを呼んで。
(若林) 同じくらいのね
おじさんだからね春日が。
同じくらいの年齢の人を呼んで→
僕がその春日のおっぱいが→
誰の人なのかを
当てるっていうゲーム。
(若林)
いろんな おじさんの おっぱいを 触って これ春日っていうのを。
>> そうです。
(若林) もう おっぱいだけ？
>> おっぱいだけです。
(春日) それ おかしいじゃない。
だって触ったことないんだから
実際さ。
いや 僕もうジムとかで
会ったりしてますし→
春日が出したＤＶＤも→
全部 持ってるので。
(若林) 大ファンだからさ。
(春日) 何 買ってんだよ。
(若林) 大ファンだからな。
(春日) お前 何なんだよ 結局。
お前 何者なんだ 結局。
(若林) 大ファン。
大ファンなんで。
(市野瀬) まぁ今日は
春日さんと同じくらい→
体格のいい方を
お呼びいたしましたので→
その中から触っていただいて→
どれが春日さんかを
当てていただきます。
(若林) なるほど。
(春日) いいじゃん いいじゃん。
(市野瀬)
ですのでお入りいただきますね。 (若林) 来てるんですね。
(市野瀬) どうぞ お入りください！
(若林) 誰よ おじさんは。
>> こんにちは！
(春日) あ～ 出た！
>> どうも。
(春日) 久方ぶりだな おい！
(市野瀬)
チームマッチョの皆さんです。 >> お久しぶりです。
(春日) いいねぇ！
(若林) よく４人 集まったね。
(春日) 久方ぶりだな これ。
(若林) いや平日に。
⟨過去 何度も
鍛え上げられた肉体を→
披露してくれたチームマッチョ⟩
⟨今日は利き春日のためだけに→
わざわざ おっぱいを
触らせに来てくれたのだ⟩
＼やわらかいけど→
かたい。
(春日) カメラ見てんじゃないかよ！
(若林) いや 高木さん全然
変わってないじゃない 高木さん｡
(高木さん) あれ？おかしいな。
(若林) 変わった？
だいぶ変わったはず
なんですけどね。
(若林) でも何か ちょっと
追いついてきてるのかな。
高木さんだけさ何か→
用具係ですみたいなの
言ってたじゃん 前は。
でも ちょっと腹筋とか。
(春日) 肩周り うん。
(若林) 分かる？
(春日) ちょっとね うん。
(西澤さん) ちょうど僕たち
実は僕 長男 最近 授かりまして｡
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～ あらこれは おめでたい。
(西澤さん) 鉄ｱﾚｲのように強くなって
ほしいという思いから→
アレイと名付けた。
(春日) 素晴らしいね！
(若林) いや そのまんまじゃない。
(春日) アレイ君。
(西澤さん) アレイです。
(若林)
大丈夫？いじられたりしないｱﾚｲ君 (西澤さん) 大丈夫です。
(若林) これ結構でも
みんな鍛えてるから 大林。
春日と比べたら
難しいんじゃないの？
(大林さん) いや これ結構
難しいですね。
みんな 体 鍛えられてるので。
(若林) 大胸筋が同じぐらい
あるだろうから。
(春日) そうだね。
⟨目隠しをして ５人いる→
マッチョのおじさんの
おっぱいを触り→
その中から春日を当てる
利き春日⟩
⟨果たして大林さんは→
春日のおっぱいを当てることは
できるのか？⟩
(市野瀬)
じゃあ若林さんどうします？ １人目。
(若林) じゃあ１人目は。
合わせて いってください。
(市野瀬) では１人目です。
(若林) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ１人目は。
合わせて いってください。
(市野瀬) では１人目です。
(若林) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
ＯＫ？１人目。
(大林さん) はい 分かりました。
(若林)
はい ありがとうございました。 (市野瀬) はい。
(若林) じゃあ。
(若林) さぁ どうですかね？
ハハハ… (笑)
お前それは
ちゃんと選んでるんだよな？
(大林さん) そうですね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 大丈夫？
(大林さん) ＯＫです 大丈夫です。
(若林) ＯＫＯＫ。
ハハハ… (笑)
じゃあ。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
あ～っ 渋い表情ですね
渋い表情。
大林ＯＫ？
(大林さん) ＯＫです ＯＫです。
(若林) はいＯＫ。
じゃあ。
(若林) ＯＫ？
(大林さん) ＯＫです。
(市野瀬) では最後 ５人目ですね。
(若林) はい じゃあ。
(若林) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
何だよ その触り方。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
お前 大林 真面目にやれよ お前。
ＯＫ？
(大林さん) ＯＫです。
(若林) さぁ ということで５人全員。
(市野瀬) はい。
(若林) 触ってもらいましたが。
(市野瀬) 何人目の方が…
(大林さん) はい。
(市野瀬) 春日さんでしたか？
(大林さん) ４人目！
(若林)
さぁ ということで４人目の方。
大林の前に進んでください。
(若林) さぁ これが春日なのか
それとも別の人なのか。
大林さん 目隠しを→
お取りください！
(春日) 当たりだよ。
(大林さん) お前かよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
あ～っ！ハハハ… (笑)
あ～っ…。
(若林) ブレーク ブレーク…。
(市野瀬) あ～っ ハハハ… (笑)
(春日) コノヤロウ 何で叩かれなきゃ
いけないんだよ。
(若林) 大林 どこで分かった？
(市野瀬) うん。
(大林さん) やっぱ乳首の硬さ。
(若林) あっ 大胸筋じゃなくて
乳首の硬さで？
(大林さん) いや大胸筋も
結構 極めてたんですけど→
やっぱり すごい鍛えてる方
乳首も結構 硬いんですよね。
(若林) 春日の乳首はどうだったの？
(大林さん) 春日は ちょっと
まだ やわらかいソフティーな。
(若林) あ～っ。
(大林さん) …ので すぐ分かりました
(若林) なるほど だからすぐ
分かっちゃったんだって春日さん
(春日) あっ そうなの？
まぁ実際 当ててるからね。
(若林) 皆さんも
ご協力ありがとうございました。
このためだけに。
(春日) わざわざね。
(若林)
筋肉じゃなくて乳首でしたね。
(市野瀬) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとうございました。
(若林) ありがとうな 大林な。
(大林さん) ありがとうございます。
(市野瀬) ありがとうございました。