(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん この｢オドぜひ｣の
スタッフの中に→
とある おそば屋さんの
そばではなくて カレーが好き。
カレー丼が好きっていう
スタッフがいるんですよ。
(若林) 分かりますよ。
(阿部) ちょっとダシが効いてる感じが→
好きだなって
思うみたいなんですけど。
お二人も主役じゃなくて→
脇役が好きだっていう
そのﾒﾆｭｰってあったりしますか？
(若林) あ～っ なるほど。
(春日) うん。
(若林) たまに お弁当に
入ってるんだけど→
調べたら なんか山くらげって
いうらしいんだけど。
(阿部) 緑の？
(若林) 緑の。
(阿部) はい はい シャキシャキする。
(若林) シャキシャキしてるやつ。
あれさ全然スーパで
売ってないのよ 山くらげって。
(阿部) お弁当でしか見ない。
(若林) あると たまにしかないんだけど
弁当に入ってて→
おっ 山くらげだって思うのよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 弁当でしか食べたことのない
謎のもので。
(阿部) あぁ～ 分かります。
(若林) 俺 これ好きだなと思って。
ネットで調べたら→
パックで通販で売ってるのよ。
(阿部) へぇ～。
(若林) 買ってみてさ。
毎日 食べてたらさ→
あんまり おいしくないんだよね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ほぉ。
(若林) 毎日あると違うのよっていう。
(阿部) 脇役で いてくれるから。
(若林) たまに出あうから
いいんだと思ってね。
それ以来だけども。
(阿部) あ～っ 確かに。
(若林) 主役ではないね 山くらげさんは。
(阿部) うん 山くらげさん。
(若林) まぁ言わなくてもいいけど→
芸能界の山くらげで いたいなって
気持ちは ちょっとあるね。
(春日) どういう意味なの？
いやいや それ たくさん出てたら
飽きられるってことですよ。
(若林) 帯で出てたら
飽きられるっていうか。
(春日) そういうことね。ちょこちょこ。
(若林) ところもありますよ。
(春日) なるへそ まぁ
なくなることはないか。
(若林) ある？必ず食べるとか。
(春日) 本当に｢ガスト｣のコーンスープね｡
(阿部) あ～っ 分かります。
(若林) あ～っ。
(春日) あれさ すかいらーく系列
なんだけど。
(若林) いや 分かるわ。
(春日) 子どもの頃から すかいらーくの→
コーンスープが すごい好きで。
何か違うじゃん シチューと
スープのあいだぐらいの。
(阿部) とろっとした。
(若林) あれ なんでなんだろう。
甘いよね？
(春日) コーンの そう すり潰し感が→
あるじゃないですか。
(若林) うん うん 濃いよね。
(春日) 濃いのよ。
(若林) あれ なんでだろう？たまに
がっかりするｺｰﾝｽｰﾌﾟあるもんね。
薄くて。
(阿部) シャビシャビの。
(春日) 薄くてね。
(若林) シャバシャバの。
｢ガスト｣濃いよね｡
(春日) 濃いのよ で濃すぎない トロトロ｡
(若林) ｢ガスト｣って うまいんだよな。
(春日) だから チーズインハンバーグ
もちろん頼むけど→
コーンスープの方が
心待ちにしちゃうよね。
猫が持ってくるときさ。
コーンスープ コーンスープって
こう…。
(阿部) 運んできてくれるんですよね。
(春日) そうそう。
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(阿部) 早い 走って。
(春日) 走って。
(若林) こちらの方です。
よろしくお願いします。
(結衣子さん) お願いします。
(阿部) よろしくお願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
(若林) お二人は 結婚して
どれくらいなんですか？
(結衣子さん) １年半くらいです。
(若林) じゃあ 新婚さんっていえば→
新婚さんですね。
(春日) まぁ そうだね まだね。
(若林) 同じ会社とかですか？
(結衣子さん) そうです 同期で。
(若林) 社内恋愛ですか？じゃあ。
(結衣子さん) そうです。
(若林) ちょっとは最初の方は隠して
会社に。
(結衣子さん) そうですね。
(若林) 帰り別々に出るけど 会社
どこかで待ち合わせてたりして。
(結衣子さん) とかは…。
(慶さん) まぁ ありましたね。
(結衣子さん) ハハハ…“笑”
(若林) ドキドキしちゃって。
生意気な２人ですね
本当に しょうがないですね。
(春日) まぁ いいね。
(若林) で 間違い探しが得意？
あ～っ ああいうの でも
得意な人いるけどね。
でも かなり とてつもなく
早いんでしょ？
(結衣子さん) そうです ２人で
｢サイゼリヤ｣に行ってたときに→
間違い探しを私が始めて。
(若林) ムズいやつ。
>> すごい近距離で
頑張ってたんですけど→
すごい遠くから見てて→
やる気ないんだろうなと
思ったら→
｢全部 分かった｣って言われて→
｢えっ｣て なったところで
気づきました。
(若林) 当たってたんですか？
その間違いは。
(結衣子さん) 当たってました。
(春日) へぇ～。
(若林) すごくない?って思ったとこから。
(結衣子さん) そうですね。
(若林) 昔から得意なんですか？
慶さんは間違い探し。
(慶さん) そうですね あんまり
自覚はなかったんですけど。
何か そういうものなのかなと
思って あんまり こう…。
(若林) 周りの。本当に天才の人だ。
(春日) 自分は普通だと思ってた。
(慶さん) いいえ。
(若林) 自分的には普通だから。
(慶さん) 普通なのかなと
思ってました。
(若林) じゃあ それで言われて
俺 早いんだみたいな。
(慶さん) 結果的には
そういうことに。
(春日) でも ２ １だからね。
２対１だったら
我々は負けないから。
(阿部) 確かに いまだ１回も
負けてないですもんね。
２対１で。
(春日) ねぇ そうですよ。
(慶さん) そういう意味だと
初めてになるかなと。
(若林) ２ １で俺たちが負けるって
言ったら→
お笑いぐらいだよな？
(春日) いや 本当だよ。
(若林) あとは めちゃめちゃ強いよ。
(春日) 全然 勝てる。
お笑い以外だったら
なんだってね。
(若林) でも｢サイゼリヤ｣ってさ
難しくてさ なんかさ。
(阿部) そう 細かいですよね。
(若林) ボーダーの太さが違う
みたいなことしてくるじゃん。
(結衣子さん) 角度とか。
(若林) そう。
それが 分からない…
やったよね｢タモリ倶楽部｣でね。
(春日) やった それこそ｢サイゼリヤ｣の
間違い探しを→
みんなでやろう なんて言って
難しいから。
(若林) ずっと１本分やってたな。
(春日) うん。
(結衣子さん･慶さん) ハハハ…“笑”
(春日) いや そうよ。
(阿部) なので 間違い探し
用意していますので→
対決してみようと思います。
では 用意 お願いします。
⟨いったい どれ程の早さなのか→
番組オリジナルの間違い探しで→
オードリーと２対１の
変則マッチを行います⟩
(阿部) さぁ では みなさん
用意よろしいですね？
はい 手元にも用意してますし→
こちらにも見本として
出しますので。
間違いを５つ見つけてください。
(春日) ５。
(阿部) ５つ間違いが見つかった段階で
挙手をお願いします。
で ５つ完璧に当てられたら
その方の勝ちとします。
はい では５つの間違い探し
よ～い スタート。
(春日) よいしょ！こう分けよう。
ここから こっちの半分。
(若林) また分ける。
(春日) 私こっち左側ね。
(若林) また分けるやつね。
(慶さん) 立ってもいいですかね？
(春日) あの若林さん右側ね。
５つ？５つもあるか？
(春日) 左には１個もないな
左に１個もないかもしれない。
(若林) あるだろ。
(春日) 左に１個もないよ これたぶん。
うん？ないぞ！
(若林) あるのか？これ本当に。
(阿部) ５つありますからね ５つ。
(春日) え～っ？
(若林) １個しか見つからない。
(春日) １個しかないぞ。
本当あるのか？これ。
(阿部) はい ５つ左右で。
(春日) あぁ２！はいはい…。
(阿部) ５つ違いがあります。
(若林) まだ２個？俺たち。
(春日) 私が２個 ３個３個。
(若林) ３個？
(春日) 私２個。
若林さん１個でしょ？
(阿部) ３個 見つかってますか？
オードリーの お二人は。
(若林) こっち２個 見つかった。
(春日) あと１個じゃん。
(若林) あと１個。
(阿部) あれ？
(若林) あと１個 あと１個。
(結衣子さん) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) えっ？
(阿部) ｢ｻｲｾﾞﾘﾔ｣も こんな感じでしたか？
(結衣子さん) 一瞬でした。
今まで やってきたやつは
一瞬です。
(阿部) そうですか。
(結衣子さん) はじめて。
ハハハ…“笑”はじめて こんなに。
(阿部) そうですか じゃあ 本当→
今は異常事態ってことで
よろしいですか？
(結衣子さん) 異常事態で
異常事態だと思います。
(阿部) なるほど そうですよね。
我々も想定していたこととは→
また違うことが
起きてるなとは思いながら。
(結衣子さん) 今までは
一瞬で重ねてました。
(阿部) そうですか。
さぁ今 仲田さんも４つですかね？
(慶さん) ４つだと思う あっ ５個｡
あっ。
(阿部) きました はい では。
(春日) 分かった はい。
(結衣子さん) すごい激しい“笑”
(若林) どうだ どうだ。
(阿部) 仲田さんが今 先だったので→
では仲田さんから５つ場所を
教えていただいても いいですか？
(慶さん) え～っと たぶん右側の
音符が１個ない。
(阿部) はい 右側の音符。
(慶さん) 一番右 それです。
その水色のところが
１個ないのと。
(阿部) はい １つ目。
(慶さん) 前から２番目の女性の→
スカーフが ない。
(阿部) はい ここの違いですね。
正解です。
(慶さん) あと指揮者の方の→
スカートの丈が違う。
(阿部) 正解です そうです
ここの長さが違う３つ目正解です
４つ目は？
(慶さん) ４つ目が一番左上の→
男の子のメガネの形が違う。
(阿部) 正解です。
これが丸なのか
ちょっとトゲトゲしてるのか。
じゃあ最後５つ目です。
これが当たれば正解です。
(慶さん) 一番左下の春日さん。
(阿部) 春日さん はい。
(慶さん) の輪郭？
(阿部) 輪郭。
(慶さん)
ちょっと待ってくださいね｡
(慶さん) あれ？
何か ここが違う。
重なってますよね
ここ重なってて。
(阿部) はい そうです ここの お二人の→
春日さん若林さん お二人の
距離感が→
重なってる重なってないっていう
ところは→
距離感が違うということで
これで５つ正解です。
(慶さん) ハハハ…“笑”
(阿部) まぁ まぁ…。
(若林) 確かに手挙がるの早かったのよ。
(阿部) 若干。
(若林) 早かった だけど それ何か→
５個パン パン…っていって→
勝ちみたいなのだったら
もう しょうがなかったけど→
何か｢あの…｣みたいな
時間があって。
それって やってないか
間違い探しをってなっちゃう。
(春日) その場でね。
(若林) どういう手法でやってるのか
分からないけど→
モヤモヤは残る
負けでいいんですよ。
負けでいいけど 何か
モヤモヤは残るなっていうか。
(阿部) ですよね。
(春日) そうね。
まぁまぁ だから…。
(若林) 負けでいいよ。
⟨想定していた展開とはならず→
スッキリしないまま２回戦へ⟩
⟨と ここでスタッフが
姑息な考えから→
編集点をつくろうとしたところ⟩
(若林) オンエアで ここから
始まるんじゃねぇだろうな。
２問目だぞ！
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ…“笑”
(若林) ２問目だぞ！
(春日) ずっと出しとくぞ
手をこうやって。
２問目だって。
(阿部) はい“笑”
(春日) １問目 切るんだったら。
(若林) １って出してるじゃん。
２問目だよ。
(春日) ２問目だよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(慶さん) お願いします。
(阿部) さぁ それでは いいですか？
じゃあ間違い探しを
今からやりたいと思いますので。
(春日) おい！２問目だぞ。
(若林) おい 仕切り直すなよ お前！
(春日) 今からじゃなくて さっきやったよ
さっき やったんだけどな。
(若林) ヤラセ アナウンサー。
(春日) ウソつき。
(阿部) さっき やった
間違い探しのように→
５つ間違いが
あるなどではございません。
(春日) えっ？
(阿部) 今から見ていただくものは→
多くの漢字が並んでいます。
その中に１つだけ
違う漢字があります。
(若林) １つなの？
(春日) あるよね そういうの。
(阿部) １個だけ違います。
その１つだけを→
早く見つけてください。
見つけた方が手を挙げていただき
当たっていたら正解と。
(若林) なるほど。
(阿部) させていただきますので。
(若林) ２ １の意味はないね じゃあね。
(阿部) まぁでも お二人で探せますから。
(春日) 分ければいいのよ。
右と左 右か左か上か下か。
(阿部) そうですね。
(春日) これ一面にあるってこと？
(阿部) 一面に。
(若林) 分けたけど お前の距離のが
遅かっただろ。
(春日) まぁ これ半分ね。若林さん。
右ね。
(若林) お前の距離のが遅かっただろ。
神経衰弱も そうだけど
お前もう分けるな！
(春日) そしたら意味ないから
２人で同じところ探しててもね。
(若林) こっちから こっちでいいのね。
(春日) 私は こっちから こっち。
(阿部) １個だけ違う漢字 探してください
それでは 間違い探し
よ～い スタート！
(春日) うわぁ いっぱいある。
何？これ。
⟨一面に並んだ｢壁｣という
漢字の中に→
ひとつだけ異なる文字が⟩
⟨果たして先に見つけるのは⟩
(春日) もう目がチカチカするわ。
(阿部) おっ 早いです仲田さん はい。
すばらしい では。
間違えてるところ 丸
つけていただいてもいいですか？
(慶さん) はい。
(阿部) はい。
では オードリーの２人
いいですか？いきますよ。
(春日) いいよ。
(若林) 何の漢字があるの。
(阿部) 見つけた間違い
発表お願いします｡
(慶さん) え～っと ここに→
たぶん点が付いてるものが。
(若林) え～っ？
(慶さん) 中段の右から三番目。
(阿部) はい。
(若林) これか。
(阿部) 正解です。
(春日) あ～っ。
(阿部) すばらしい さすがです仲田さん。
(慶さん) ありがとうございます。
(阿部) 早かったですね。
いや さすが そうなんです
唯一ここだけ漢字が。
(若林) 確かに。
(阿部) 違いました。
いや すごい スピードで。
(慶さん) ありがとうございます。
(若林) まぁ確かにね。
これは完敗ですよ。
(阿部) これは本当 さすがです。
これ何でこんなに早く
見つかったんですか？
(慶さん) え～っと
右目で見てる景色と→
左目で見ている景色を
重ねていて。
なんか違和感があるところが→
浮かび上がって
出てくるというのが→
一応 自分なりの説明です。
(若林) 何？その探し方。
(阿部) これ立体視というものらしくて。
(若林) え～っ すごくない？
(阿部) 物体を立体的に見る機能のこと。
(若林) １個ずつ探してるんじゃ
ないってこと？
(阿部) そうみたいです
だから本来 右目で見るもの→
左目で見るものと本当は ちょっと
ズレてるはずなんですけど→
それを脳が補正することで
ブレないで重なって→
見ることができて 間違い探しが
得意ということですね。
(慶さん) 一応そういうことに
なってます。
(若林) え～っ？
(春日) へぇ～。
まぁ だから→
すごいよね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(結衣子さん) ハハハ…“笑”
(春日) ていうことでしょ？
練習して できるように
なるものでも ないでしょ？
そういう すごいね！っていう。
(若林) 全然 浮き上がってこないもん。
浮かび上がってくるから→
さっき曖昧な答え方だったの？
近いみたいな。
何か違和感を その辺に感じてる？
ということなの？
(慶さん) 違和感はボヤボヤって
浮かび上がるんですけど→
その細部は。
(若林) それを見てみるんだ。
(慶さん) 見て比べてるっていう。
(春日) だから｢輪郭が…｣みたいな。
ここはこれで
あれっていう感じではない。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(慶さん) ありがとうございます。
(結衣子さん)
ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(慶さん) ありがとうございます。
(春日) 特殊能力みたいなもんだね。
(阿部) そうですね。
(結衣子さん)
ありがとうございました。
(春日) ありがとね お世話さま。
(若林) ありがとうございました。
最初の間違い探しが
早くないと。
(阿部) そう そうなんです。
(若林) それで これにいって。
｢やっぱり すごいね｣になるわけだ
(阿部) そうそう…そうなんですよ。
まさに そうなんですよ。
あれはだから一瞬で見つかって。
(若林) 結構 オンエアまで
あくんじゃない？期間が。
(阿部) それでは 続いての
クチコミは こちらです。
(若林) なんか どういうこと？
勝負っていうのが。
(春日) 全然よく分からない
どういう勝負？
(若林) こちらの方です。
(兼近さん) お願いします。
(若林) お願いします。
(春日) あぁ 頼むな。
(阿部) お願いします。
(若林) よく来てくれたね。
>> ありがとうございます。
(若林) 嫌じゃなかった？来るの番組に。
この番組…。
>> ヤバイ すげぇ。
(若林) オードリーに会ってることが？
>> 顔 小さい。
(春日) ハハハ…“笑”アイドルに
会ったときの感想じゃん。
>> すみません。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) そんな俺らね そんなリアクション
何年もされてないもん。
>> すみません。
(若林) ありがたい うれしいよ。
(春日) うれしいよ こんなね
ﾘｱｸｼｮﾝしてくれて今 2025で｡
(若林) ないよね なかなか。
(春日) ないよ。
>> ヤバイ すみません。
(若林) 兼近君は。
物を落とさない自信っていうのは
どういうことなの？この自信って
>> 僕 小６から大学１年生まで→
ちゃんとした部活の
バレーボールやってたんですよ。
(若林) バレーボール。
(春日) あぁ そういうこと。
>> で身長も低いので→
ずっとリベロっていうか
レシーバーとか。
(春日) 拾う側ボールを。
>> 空中戦じゃなくて地上戦
ずっと守っていたというのが→
あったので。
(若林) あ～っ あそこのポジション。
(春日) そういうことか物を落とさない。
>> そうなんですよ。
(若林) やって すごい動く人だよね。
あれ やってたんだ。
>> はい。
(若林) だから物を落とさないって
そういうこと？
>> はい。
(若林) リベロやってたから。
>> リベロやってたから自信があると｡
(若林) 自信があるから→
春日にも勝てるんじゃないか。
>> 勝てると思って。
(若林) 確かに 春日は
勝てないんじゃない？春日は。
(春日) いやでも勝負の仕方でしょ。
ﾊﾞﾚｰﾎﾞｰﾙじゃ勝てないと思うよ。
何かね ボールを拾うみたいな。
物を落とさないって
広く言ってるわけじゃない。
>> あとコンビニの
夜勤やってるので→
その時とか前陳とかで
商品を前にする。
あるじゃないですか。
ああいうときに→
落ちそうになるときに
パッて すぐ反応でパパッて。
(若林) 落とさない。
>> 落とさない。
(春日) 床には落とさない。
>> ハハハ…“笑”
(春日) 楽しそうだな。
(若林) でも確かにと思って。
だって部活で
ずっと落ちてくるもの見て。
(春日) まぁでも勝負によったら
全然 別に。
(阿部) ということで本当に物を
落とさないのかというのを→
２人で対決をしていただきたいな
というふうに思います。
今回カップラーメンを
並べた棚を用意しました。
それを落としていただき→
本当に落とさず
キャッチできるのかというのを→
ちょっとやってみたいと思います｡
まずは ちょっとセット→
見てください お願いします。
⟨コンビニの店内にあるような→
40個のカップラーメンが
並んだ棚を用意⟩
⟨若林さんの｢危ない｣という
掛け声で→
倒れる棚からランダムで
落ちてくる→
カップラーメン１個を
落とさずキャッチできるか⟩
⟨まずは春日さんの挑戦⟩
(阿部) はい じゃあ春日さん。
(春日) ｢危ない｣で振り返るのね？ＯＫ。
(阿部) 春日さん
コンビニ店員さんなので→
構えすぎず ある程度ちょっと
作業しながら お待ちいただいて｡
(若林) いい？なんか ちょっとこう
フェアのさ→
何か言ってよ 口で
お客さんたちに。
フェアをやってるみたいな。
勤務中の感じ出すために。
(阿部) なるほど。
(春日) そういうことね。
(若林) ちょうだいよ。
(春日) ただいまですね。
秋の牛乳フェアを やっております
(若林) なんだよ！そのフェア。
(春日) 北海道。
(阿部) 北海道。
(春日) 栃木。
(若林) 危ない。
(阿部) ハハハ…“笑”
(兼近さん) ハハハ…“笑”
(若林) 惜しかったな。
(春日) 惜しい。
(阿部) 触っていたんですけどね。
(春日) クソ ちょっと触ったんだけどね。
(阿部) 惜しかった 触ってたんですけど。
(春日) いや まさか。
あんなに低いとは。
(若林) あ～っ。
(阿部) 落下が。
(春日) そう 落下が この辺だったもん。
(阿部) 確かに そうでしたね。
(春日) 上 見ちゃったんだよな。
何か こう落ちてくると思ったら→
結構 きてたっていう。
(若林) ここからとは思わなかった。
(春日) なるへそ。
でもバレーボールの動きに
近いかもな 確かに。
(若林) あ～っ。
>> そうですよね。
(春日) バッていく。
>> 野球も そうじゃないですか。
野球とかも こうやって。
(若林) そうだよ。
野球も そうだろ お前！
(阿部) ハハハ…“笑”
>> すみません あの。
(春日) ちょい ちょい…。
兼近に合わせて言ったんじゃん。
そりゃ野球だって そうだよ。
(若林) ねぇ。
(春日) バドミントンだって そうだよ。
>> ゴロとかで。
(若林) 野球だって そうだろ お前。
(春日) バッと飛び込む競技あるけども。
アメフトだって
レシーバーとかだったら いくわ｡
(若林) でしょ？
(春日) けど 兼近がバレーボールだって→
言ってるから
バレーボールに合わせただけだろ
⟨落ちてくるカップラーメンの
場所を変え→
いよいよ兼近さんの挑戦⟩
(若林) いきますよ。
>> はい。
(若林) では お願いします。
>> いらっしゃいませ
今オードリー フェアやってます｡
(阿部) へぇ～ すごい コンビニで。
(春日) コンビニで？
>> 春日さんが大好きな桃。
桃のパフェ そして…。
(若林) 危ない。
>> お～っ クソ。
(春日) ハハハ…“笑”
>> マジか え～っ！
(春日) 全然 落ちてた。
>> クッソ～！
(若林) ハハハ…“笑”
>> ガチか。
(春日) 全然 落ちてたよ。
(若林) 同じじゃない 春日とほとんど。
距離感が。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) これ難しいんじゃない？
>> 悔しい。
(春日) これ自体が難しいんだよ たぶん。
(若林) ねぇ。
ハハハ…“笑”
>> マジ悔しい そっか。
(若林) これは 面白いな このゲームは。
(春日) 結構 やっぱりね
反応は悪くなかった。
飛び込んでた
バレーボールやってたから。
(若林) うまかったね 滑り込み方。
(春日) ねぇ。
ちゅうちょなく いってたけど。
(若林) 取ってほしかったな あれは。
ちょっとオードリー フェアに
気を取られて。
(阿部) 春日さんの桃。
(若林) そんなフェアあるわけないのに。
(若林) これだから引き分けですね｡
(阿部) そうですね｡
(若林) ちょっと年末に
なるかもしれないです。
(兼近さん) よっしゃ やりましょう
(若林) ねぇ。
>> 絶対やりましょう 僕来ます。
(春日) これ みんなでね
やっても楽しいかも。
>> ありがとうございます。
(若林) ナイスゲーム！
(阿部) ありがとうございました。
(若林) 同じくらいの距離感だった。
(阿部) はい。