｢オードロドナリリス
シタシヒトガイルンデス｣
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) これは いいですね 非常に｡
(磯貝) あっ｡
(春日) これ私もね 同じようなことを
思いますから。
ちょっと だから聞いてみたい。
程度を。
比較してみたい 春日とね
いきましょう バ～ン。
(宇治原さん) こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
>> こんにちは。
(春日) ちゃんとしているね。
(若林) お父さん。
(春日) スーツなんて ｢オドぜひ｣でスーツなんて
石黒さん以来じゃないかな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
そうね 宇治原ちゃんね 諒ちゃん｡
32歳。
>> はい。
(春日) 若いね。
>> 若いんですかね？
(春日) 若い…。
でも若く…どれぐらい？
普通ぐらいなのかな？
まぁ このぐらいかなって
思ってます。
(春日) そうか 私と10違うからね。
ちょうど だから私も去年ね。
(若林) いや そりゃ そうだよ。
芸人みたいに40過ぎてから
ポンポン結婚しない 一般の人が｡
(春日) ハハハ… (笑) あっ そうか。
32だと 周りでは
ちょっと遅いぐらい？友達とか。
普通 平均ぐらい？
僕 高卒で働いてるんですけど。
ちょっと遅いぐらいだと思います｡
(若林) そうだよ｡
だって 春日さんなんて
これからさ→
幼稚園とかさ 運動会とか
参加するようになると→
感じるんじゃないの？
周りのお父さんより。
教頭とタメとかさ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ありえるじゃん だって (笑)
(春日) ありえるね！
(若林) ありえる。
だって10年後は 春日さんが
50いくつでしょ？
(春日) 52とかだから
確かに ありえるね。
で 娘さんがいて→
未来の姿を想像すると
悲しい気分になる。
どれぐらい前に生まれたの？
去年っていうけど｡
去年の10月の16日に生まれて｡
ちょうど半年
ハーフバースデーが→
終わったぐらいですね 今。
(春日) なるへそ じゃあもう だんだん→
いろんなことが できるように
なってきてみたいな感じだよね。
>> そうですね 表情も増えてきて。
(春日) ほぉ。
いろんなことが
できるようになって。
(春日) なるへそ。
>> 最近は寝返りも できるように…。
(春日) いいですね！
(若林) なるほど。
(春日) 名前は？お名前はいいの？
いただいても。
>> 以織っていいます。
(春日) 以織ね。
いいね 宇治原 以織。
美しいね。
(若林) きれいな名前。
>> ありがとうございます。
(春日) きれいな名前じゃない。
(若林) 春日んちの娘さんは
チャチャっていう名前だけど…
(春日) いや 犬だよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何で うちのチワワと
同じ名前 つけるんだよ 娘を。
(若林) いろいろ ごっちゃになってて
すみません。
(春日) この未来の姿って 具体的に→
どれぐらいのことを想像して
悲しくなるの？
どういうことを？
>> いや もう 直近は幼稚園で。
(春日) 幼稚園？
>> 遠い未来は結婚式なんですけど。
(春日) 結婚式は まぁ あるじゃん
それはもう ベタでしょ。
私も思って ベタだなって
自分でも思うもん。
ただ 僕も毎日 育児してて。
毎日 お風呂 入れてるんですよ。
(春日) いいね。
やっぱり お風呂って
プライベート空間じゃないですか｡
やっぱ 今 僕が入れてる姿で
すごい笑ってくれてるんですよ。
やっぱ この
お風呂で笑ってる姿が→
10年 20年ぐらい先になんか→
わけの分からんやつと一緒に→
お風呂 入ってる可能性って
あるじゃないですか。
(若林) そういうことだよね。
(春日) まぁ10年はないだろうけど。
多分 20年とかはね。
>> そうですね。
それを想像した時に ちょっと→
イライラするというか
悲しい気持ちになるっていうか→
いろんな感情に さいなまれて
しまうんですよね 私が。
(若林) そういうことだよね。
(春日) 複雑なのよ。
でも まぁ だから20年とか。
大人になってからは
分かるんだけど。
もう幼稚園から心配なの？
>> そうですね。
やっぱり幼稚園って
男の子とかって→
まぁ そういう興味が
ないわけじゃなくても→
本能的にというか 遊びで→
手 つないだりとか
するじゃないですか。
そんなことが知れた日には
もう本当に→
自分でも大変なことに
なるんじゃないかなと思って (笑)
(若林) じゃあ もし パパ 諒がね→
娘さんがね 幼稚園に行って→
｢何々ちゃん かっこいい｣とか→
｢何々ちゃん 最近しゃべると
楽しい｣とか言われたら→
ちょっと複雑？
｢そうか で どんな話を
具体的にしたんだ｣って 多分 (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) もう 詰めてるもん 口調が。
(若林) やっぱり もう毎日
顔 見ると→
かわいいなと思って
うれしい？やっぱり。
(宇治原さん) やっぱり そうですね
毎日 やっぱり→
何のために働いてるかって
言ったら やっぱり→
娘の やっぱり この顔を見て
早く帰って。
で 今 実際に写真を毎日→
撮りためてるんですよ。
(若林) はいはい。
それを将来 娘が結婚して→
私のもとから
本当に離れるときに→
渡したい。
それを やっぱり 渡すときに→
私 多分 感情が どうかしてしまう
可能性があるので。
今のうちに なんとかして
おきたいなっていうのが本音です｡
(若林) なるほどね。
(春日) はぁ～ なるほど。
それ娘さんに渡したいってこと？
まぁ 娘でも まぁ その→
娘を幸せにしてくれると
約束してくれた相手にでも。
どちらでもいいですけど。
(若林) なるほど。
(春日) なるへそ。
(若林) やっておいた方がいいかもね。
(磯貝) はい ということで本日は→
泣かずにアルバムを渡す練習を
してみたいと思います。
それがアルバムなんですよね？
(春日) なるへそ。
それで もう本当に その男に
託すというか。
頼むぞという。
>> そうですね。
責任をどんどん ちょっと。
十字架を背負わせて
やろうかなって思って。
(春日) いや 怖いな！ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) でも それはあるよね。
>> ありますね。
(若林) 俺も聞かれたもん なんか。
お笑いっていう仕事は急にダメに
仕事なくなったりもするけど→
その時はどうするんですかって。
(春日) なんて答えたの？それ。
(若林)
死ぬ気で働きますって言ったよ。
(春日) 何であれ お笑い以外であれ。
(若林) 当たり前じゃん そんな時に→
｢どうしましょうかねぇ｣って。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
言えないよ だって２人だったら 気持ち分かるだろ？
(春日) いや 分かる 分かる。
(若林) お笑いなんか やってたら
どうする？新郎が。
(春日)
いやぁ～ それは もう う～ん。
(若林)
お笑いは難しいぞって言うでしょ? (春日) そうね。
｢お前にできるのか 難しいぞ
この世界は｣って言ってね。
(若林)
一番 知ってるもんな 難しさを。 (春日) ハハハ… (笑)
どうする？お笑い芸人が来たら。
人を やっぱりこう 笑顔にする→
いい仕事ではあると
思うんですけど。
やっぱり こう うちの娘を
笑顔にしてほしいって→
やっぱ思うので。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
すてきだね 諒ちゃん あんた。
大丈夫よ。
(春日) すごいね。
⟨ということで
将来 娘の結婚式で→
生まれてから
撮りだめてきたアルバムを→
わたす練習をすることに⟩
⟨新郎役に若林さん⟩
⟨新婦役に磯貝アナ⟩
⟨司会役に春日さんで いざ実践⟩
(春日) それでは ここで→
新婦 以織さんから→
お父さまへの 感謝のお手紙です。
(磯貝) ｢大好きなお父さんへ｣
｢今まで育ててきてくれて
本当にありがとう｣
｢私が生まれる前
以織と言う名前を→
何日も寝ずに
考えてくれた お父さん｣
｢生まれてからも 毎日のように
お風呂にも入れてくれて→
いっぱい遊んでくれました｣
｢お母さんと一緒に見た景色を→
以織とも見たいといって
仕事が忙しいのに→
いろんなところに 旅行に
連れて行ってくれましたね｣
｢時には お母さんに
危ないって怒られるのに→
私をバイクの後ろに乗せて→
内緒でツーリングに行くことも｣
｢お父さんの背中は
とても大きくて温かかったのを→
よく覚えています｣
｢きょう 私は
お嫁に行ってしまうけれど→
寂しがり屋の
お父さんのことだから→
私が家にいなくても
暮らしていけるか→
ちょっと心配です｣
｢いつまでも健康に→
お母さんとケンカしないで
過ごしてもらうのが→
いまの私の一番の願いです｣
｢いつか私に
子どもが生まれたら→
また 私の時のように→
一緒に お風呂に入ってあげてね｣
｢以織｣
娘を毎日
笑わせてあげてください。
お願いします。
(春日) すばらしい!!
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ありがとうございます。
(春日) できたじゃないか 諒ちゃん。
うん。
>> まずいです 本当に。
涙腺が崩壊しそうです。
(春日) ハハハ… (笑)
今ので？
>> 今ので もう無理。
(若林)
いろいろ 込み上げて来ましたか 半年分の。
もう半年分以上の思い出が→
本当に。
(春日) ハハハ… (笑) まだ半年だよ。
これからだから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) マジ ヤバイで
20とか25年とかあると。
うん 半年で これだからね。
もう きょう 帰って ごはん
食べれないかもしれないです (笑)
(春日)
ハハハ… (笑) なんで？なんで？ (磯貝) 食べてください。
かな…悲しい気持ちと なんか→
いろんな気持ちが混ざって (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
早く家に帰って
お風呂に入れてあげたいです (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
本番でも成功してください。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとね。
>> 頑張ります。
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
失礼します。
(春日) お世話さま。
(磯貝)
続いてのクチコミはこちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) まぁ 単純に見てみたいって
いうことでね。
まいりましょうか。
バ～ン。
(木下さん) オッス。
(春日) オッス。
(若林) 男らしいね なんかね。
(春日) 座わんなさいよ オッス。
(磯貝) ハハハ… (笑) 春日さん。
(春日) 17歳って高校生？
>> 高校３年生ですね 今。
(春日) おぉ～ そう。この特技→
周りの友達とかに
見せたことある？
>> いや ないです。
(春日) ないんか。
ないパターンか。
(若林) ここでおろすってこと？じゃあ。
初めて。
>> はい そうですね。
(春日) かぁ～。
(若林) カッコイイね 度胸あるね。
>> まぁ まぁ まぁ。
(春日) いや 大丈夫？
自信あるっていうこと？
>> はい 自信以外ないです。
(春日)
じゃあ 見るしかない これは もう >> はい もう見せるしかないですね。
(春日) いける？ちょっと頼むぜ。
>> はい。
ちょっと１回 やってみますね。
(若林) はい はい…。
やってみる。
ミートボール。
(春日) うん？何してるんだ？
>> で 逆再生するんですよ。
(若林)
あぁ はいはい ミートボール。 >> すると。
📱ルローバディ
て なるんですね。
(春日) 訳 分からないよね。
はい それを。
ルローバディ。
で また逆再生するんですよ。
(春日) ほぉ。
📱ミートボール
(春日) 戻った！
>> 戻るんですよ。
(若林) おぉ～ すげぇ！
>> すごいですよね！
(若林) うん。
(春日) すげぇ？すげぇのかな。
>> 多分 春日さん できないですよ。
(春日) いけるんじゃないか？
(磯貝) 後ろに携帯電話ありますので
若林さんも 春日さんも。
(春日)
ミートボールでいこうか じゃあな 同じやつな。
まず録音 そうか 録音して。
(若林) 聞き取らなきゃな しっかりな。
(春日) ミートボール。
うん で逆再生するでしょ。
📱 (春日) ルローバディ
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
あぁ そう？これ いけるでしょ。
ルローバディ。
こんなだったでしょ いくぜ。
📱 (春日) ミートボール
いけたよ！いけたぞ。
(若林) ハハハ… (笑)
ミートボールだ！
(春日) 全然 ミートボールだったぞ。
>> いや 30点です。
(春日) いや ミートボールだったじゃん！
いや でも 俺のほうが
クオリティー高いです。
(春日)
ちょっと もう１回 聞かせてみ？ >> ミートボール？
(春日) さっきのやつで いいよ。
>> さっきのやつ？
📱ミートボール
(春日) まぁ 言ってるわ
まぁ 言ってる それは分かる。
(若林) 春日のは？
📱 (春日) ミートボール
いや これ… (笑)
(若林) 春日のは
イーストボールになってるね。
ミートボールだね。
(磯貝) これ 若林さんも。
そこが やっぱり
初心者と上級者の違いです。
(若林) ミートボール。
📱 (若林) ルローバディ
(春日) うん。
(若林) ルローバディ。
📱 (若林) ミートボール
(磯貝) おぉ～！
(春日) 言ってるなぁ！
これ どう？これは。
>> まぁ お題が簡単すぎたんですかね
(春日)
そうか もっと長いのも いけるの? (若林) まだ ほかも できる？
長いっていうか ちょっと
ミートボールに→
リズムを つけるんですよ。
(春日) えっ どういうこと？
当時 小学３年生のときに
やってたのは→
ミートボールって
言うんじゃなくて。
♪ミートボール～
ていう リズムをつけて。
(春日) 節つけるのか そうか。
それ いけるの？
>> はい。
(春日) ちょっと やって やってよ。
じゃあ いきます。
♪ミートボール～
📱♪ウ～ローバディ
(春日)
難しい！全然 難しい さっきより いける？それ。
はい。
♪ウ～ローバディ
いきます。
(春日) うん。
📱♪イーダボール～
(若林) あぁ ボールは ボールだな。
(春日) ｢イーダボール｣ちょっと何か→
渋くなったな。
>> そうですね。
(春日)
普通に ミートボール言うよりは 難しいね。
>> はい 難しいです。
(春日) やれるんじゃねぇかな？
いきますよ。
♪ミ～トボ～ル～
よし ちょっと
はっきりめに 言ったかな。
📱 (春日) ♪ウ～ ウ～ロ～バディ
ハハハ… (笑) いや 難しい！
(若林) いや 難しくなってるよ。
(春日) 難しくなってるな！
(若林) 節つけたせいで。
(春日) あれ？やべぇ！
まぁ でも いこう。
♪ウァ～ バヨウェ～
(若林) いやいや いやいや… (笑)
(春日) 違うなぁ。
(若林) 最後 油断してたな 何か。
(春日) いや 違うなぁ！
いや でも分からん。
(若林) ｢ミ｣に寄せすぎてたな。
(春日) でも分からん
これ 逆再生いきますよ。
📱 (春日) ♪ウァ～ バヨウェ～
(若林)
ねぇ何？これ 何だったんだっけ？ (春日) あれ？全然 違う！
こんな違うか？
(若林) いや 一緒だったもん 逆再生と。
(春日) あれ？逆再生と再生…あれ？
(若林) もう１回 あの。
(春日) 間違えたのかな？いや。
(磯貝) ちゃんと青を押しました？
(春日) 押した！
(若林) 押して もう１回。
(春日) 青 押してるよ。
📱♪ウァ～ バヨウェ～
(若林) あぁ～ これはね。
(春日) あれ？再生 押してみよう。
📱 (春日) ♪ウァ～ バヨウェ～
同じだ (笑)
こんなこと ある？
再生と逆再生 同じじゃん。
(若林) ていうのは。
(春日) ウソ！何で こんなことになるの？
(若林) ていうのはさ。
(春日) うんうん。
(若林) ｢ウェ～｣って
ずっと言ってるからだよ。
(春日)
さっきよりも 格段に難しいよ。 >> いや やっぱり。
(春日) ちょっと 若林さん
やってみてもらって。
節つけると 難しいわ。
(若林) お前が節つけるからだろ それ。
♪ミ～トボ～ル～
(春日)
うんうん まぁ いいね 今のは。
📱 (若林) ♪ウ～ロ～バディ
(春日) ほぉ おぉ…。
(若林) ♪ウ～ロ～バディ
(春日) よさそう！いや よさそう。
(磯貝) よさそう よさそう！
(春日) うん よさそうだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
📱 (若林) ♪ミ～トボ～ル～
(春日) おぉ ハハハ… (笑)
(磯貝) おぉ！ (笑)
(春日) いいね！
ミートボールって言ってるよ！
(磯貝)
言ってるし 節ついてましたね！ (春日) 節ついてるし。
これは なかなか
やるんじゃない？若林さん…。
>> まぁ 才能は感じられますね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あるよね。
(若林) まだ あるの？パターン。
３人とも 同じ条件で やろうよ
言ったことないさぁ。
(磯貝) あぁ～ やったことない単語。
(若林) うん。
(春日) じゃあ 何か そうよ。
磯貝君に出してもらってさ。
(磯貝) じゃあ お題は→
｢オードリーさん､ぜひ
会ってほしい人がいるんです。｣
(若林) え～っ！長いなぁ！
(春日) 長いな！
長いな！番組名。
(若林) いや～。
(磯貝) 長めで。
(春日) 何だ？この番組。
(若林) いや～難しそうだな。
(春日) 長い。
📱 (若林) ♪ウ～ロ～バディ
(春日) これ いける？これ長くない？
ちょっと うるせぇな！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うるさいよ。
(若林)
いや イメージしたのよ イメージ｡ >> 難しいですね。
(春日) これ長いよね？
>> はい 長いですね。
(若林) オードリーさん､ぜひ
会ってほしい人がいるんです。
長くてもいける？
>> はい いけますね。
(若林)
ちょっと じゃあ お願いしたいね｡ (春日) ちょっと いって｡
>> じゃあ１回 やってみますね。
(春日) うんうん。
オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。
(春日) うん。
📱シンニリャゴチスタヒズナス
ジドト
(春日) いや めっちゃ難しくない？
(若林) いや これ無理だよ！
(木下さん) じゃあ１回
やってみますね。
オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。
📱シンニリャゴチスタヒズナス
ジドト
(春日) いや めっちゃ難しくない？
(若林) いや これ無理だよ！
長いよ！やっぱり。
(春日) いや 何？もう
日本語じゃないじゃん 何か。
>> 難易度ＭＡＸですよ これ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) これは ないだろ うん。
📱シンニリャゴチスタヒズナス
ジドト
あっ これ ヤバイ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 無理でしょ。
いける？
>> じゃあ１回やってみますね。
(若林) うん やってみよう。
センドリャジソウソウ
センドランジソウ。
(春日) ハハハ… (笑)
ぽい ぽい。ぽいけどね。
(磯貝) すごい それっぽい。
(春日) でも それなるか？
>> じゃあ１回。
📱オードリーナルナヤソウソウ
シリガルニシ
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 惜しかったな
入りは よかったぞ。
(若林)
でも何か｢オードリー｣は言ってる｡ (春日) 入り よかったぞ｡
>> そうですね。
(春日) ちょっとﾗｲﾝ乗った感じしたけど。
(若林) ｢オードリー｣は言ってたね。
(春日) うん。
ちょっといこう やってみよう
私ね。
>> いや 悔しいな。
(春日) はっきり言った方がいいのかな？
(若林) 多分そうだよ。
(春日) 最初 逆再生の前。
いきましょう。
オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。
📱 (春日)
センヌリナゴチーソーハイッタ イエスナジイロド
う～わ 難しい。
(若林) いや～ 難しい。
(春日) もう１回 聞いてみよう。
📱 (春日)
センヌリナゴチーソーハイッタ イエスナジイロド
センヌリナゴチーソー…。 (若林) 何回 聞くんだ！それ。
(春日) いや 覚えられないんだよ。
いってみるか。
(若林) うん。
(春日)
センヌリナスィンフンデホンヌリ ヒイロド！
(若林)
うん いや！いいよ いいよ…！ (春日) ぽいぞ ぽいぞ ぽいぞ！
(磯貝) そう聞こえました。
(春日) うん。
いきます 逆再生。
📱 (春日)
オードリーヘンモヘイムヒスア イルンデス
お～っ！
(若林) あ～っ！
(春日) お～っ！
｢オードリーさん｣ちょっと中
ごちゃ ごちゃっとしたけど→
｢いるんです｣は言ってたぞ！
(若林)
｢オードリーさん｣と｢いるんです｣ は 言ってた。
(春日) 言ってたぞ！
よ～し！よしよし…！
(若林) すごい すごい…。
(春日) やったぜ。
(若林) すごい 言ってた。
(磯貝) 言ってた。
(若林) オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。
📱 (若林)
センヌリヤゴチースホェッター イゲスナシイロド
(春日)
あっ でも はっきりとしてるな。
📱 (若林)
センヌリヤゴチースホェッター イゲスナシイロド
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
センヌリアゴチイサシリラッド ドロド
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
はいはい まぁまぁ ぽいよね ぽい (磯貝) でも うん そんな感じ。
(若林) オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。
📱 (若林)
センヌリヤゴチースホェッター イゲスナシイロド
(春日) あっ でも
はっきりとしてるな。
📱 (若林)
センヌリヤゴチースホェッター イゲスナシイロド
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
センヌリアゴチイサシリラッド ドロド
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
はいはい まぁまぁ ぽいよね ぽい (磯貝) でも うん そんな感じ。
📱 (若林) オードロドナリリス
シタシヒトガイルンデス
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
｢オーロドドド…がいるんです｣ て言ってたよ (笑)
📱 (若林) オードロドナリリス
シタシヒトガイルンデス
(春日) なるほど。
(若林) いや～ 長いと難しいわ。
(春日) 難しいな。
(若林) うん。
(春日) いや ありがとうな。
(木下さん) はい。
(春日)
これは うん これは盛り上がるぞ｡
いや 忘年会とかにも
全然 使えます はい。
(春日) そうだな
これ忘年会やった方がいいな。
(若林) これ盛り上がるぞ これは。
(磯貝) 確かに そうですね。
(若林)
正解 これなんじゃないか？正解は (春日) これだな。
うん いいね。
ありがとうな。
>> ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(若林) いや これはいいゲーム…。
(春日) いや これはいいな。
(若林) うん。
(春日) あ～ いいじゃないですか。
(若林) ちょっと きょうは
逆再生で その…→
｢以上です｣って ちょっと
言いますね じゃあ。
(春日) あ～っ いけるの？いける？
(磯貝) あ～っ。
(春日) うん。
(若林) いや いけると思うんですよ。
以上です。
📱 (若林) セドイ
(春日) ほぉ。
(若林) セノイ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いやいや
こういうことじゃないのよ！
(春日) じゃないの？
(若林)
１回 入れて もう１回 聞くとか やらないと！
言えてるとか 分からないから。
(春日) 合ってるかどうか
分からないじゃん。