(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
⟨以前｢ＰＳ純金｣か｢オドぜひ｣が
やりたいと→
悩んでいた湯崎さん⟩
⟨現在｢ＰＳ純金｣のＡＤとして
働いているのだが→
また悩んでいるという⟩
(若林) また悩んでるって。
(春日) そうなの？
(若林) ちょっと聞いてみましょう。
(春日) どうしたいの？
(若林) あ～っ どうもどうも。
(湯崎) こんにちは。
(若林) 嬉しかったですか？
やっぱ配属になった時は。
>> そうですね。
(若林) で 悩んでる？
>> はい。
(若林) 何 悩んでるの？
やっぱ｢ＰＳ純金｣って→
中京テレビの
ゴールデン番組として→
おいしそうに お料理を…→
おいしさを伝えなきゃいけない。
(若林) もちろん。
箸上げっていうのが
あるんですけど。
(若林) 食べ物のインサートの。
>> はい。
(若林) こう上げるやつね。
あれが上手くできなくて。
(若林) それは でも湯崎さん。
｢ＰＳ純金｣の上司に聞いたら
いいんじゃないかな。
(春日) そうだね。
(若林) なかなか 忙しくて。
えっ 怒られたりするの？
>> 怒られます。
(若林) 何て言われるの？そういう時
あんまり上手にできないと。
>> 辞めろ！って言われます。
(若林) うわっ！
やっぱ厳しいね。
(春日) 厳しい。
(若林) やっぱ違うね 箸上げなんか
ないからねウチの番組はね。
(春日) そうだね。
(若林) どういうとこが大変なの？
まず きれいに やらなきゃ
いけないっていうのと→
あと取材先に お邪魔してるんで→
まぁ 湯気とかもありますけど→
早くやらなきゃいけないって
いうのと→
あと一番プレッシャーなのが→
カメラマンさんが
めちゃくちゃ怖いっていう。
(若林) あ～っ。
(春日) へぇ～っ。
(若林) それ やっぱり先輩だから。
すごい笑顔なんですけど いつも。
笑顔で すごい厳しいことを…。
(若林)
でも いい先輩じゃん そしたら。
育てようとしてくれてんだよ
じゃあ。
ちょっと でも見た目からして
結構 圧があって。
(若林) それ大丈夫？この番組で
そんなこと言っちゃって。
怖い。
(若林) まぁ でも その人にもね
お前できるようになったなって→
言われるように。
>> はい 言われたいです。
(若林) ちょっと どんな感じか
見てみましょうよ。
(春日) そうね。
(市野瀬) そうですね。
ということで
今日は湯崎さんのために→
｢味仙 藤が丘店｣の店長さんに
お越しいただきまして→
台湾ラーメンを
作っていただきます。
(若林) すいません わざわざ。
(市野瀬) 店長の杉山さん
よろしくお願いいたします。 (杉山さん) はい。
(市野瀬) はい ではセットの準備
しましょうかね 撮影の。
＼おはようございます。
(若林) あっ！
あっ 何度か。
>> はい。
(若林) そうですよね。
>> ご無沙汰してます。
(春日) お久しぶりです。
(若林) そうだ そうだ。
(市野瀬) こちらの方が
これまで撮影してきたお料理→
１万食以上という…
(湯浅) よろしくお願いします
ありがとうございます。 (春日) お願いします。
(若林) あぁ 仕事ができそうな。
(湯浅) 皿！ (湯崎) あっ。
(若林) アハハ… (笑)
笑顔で！
(春日) なるほどね。
(若林) 皿！
(湯崎) お皿 お貸りしていいですか
(春日) あっ もうでも セッティングが。
(湯浅) すいません 杉山さん お願いします!
(春日) 早いね セッティングが。
(若林)
湯浅さん やっぱ こういうのは 早くパッと撮り…。
(湯浅) 前！前！ (湯崎) 前…。
(若林) うん｢手前 おい｣これこれ…。
｢前 前！前！｣
早くパッと撮りたいもんすか
やっぱり。
(湯浅) あの！おいしそうに
撮らなきゃいけないんで→
ここは だから あれですよね
作ってもらって すぐ！
なるべく。
(若林) なるほど。
(湯浅) せっかく作って
いただくやつなんで。
(若林) それ 湯崎さんは
ちょっと遅いですか？いつも。
(湯浅) いえ 覚えてないです (笑)
(若林) 覚えられないんだね まずね。
(湯崎) はい。
(若林) あぁ～。
最近の若いＡＤさんなんかは
よく働いてくれますか？
(湯浅) はい！あの 一生懸命
やってると思いますよ。
はい。
(若林) じゃあ本当に真っ当に→
仕事上のことで指示を
出してるって感じですよね？
(湯浅) そうです はい はい。
(若林) ハハハ… (笑) 一番 怖い人ですよね
間違って イライラしたり
とかじゃないんだよ。
(春日) そうね やっぱりプロだよね。
あっ 来た来た…。
(湯浅) ありがとうございます！
(杉山さん) はい。
(春日) あぁ うまそう！
(若林) じゃあ いこうよ。
(湯浅) 大体 この角度ぐらいで。
(春日)
じゃあ今日 覚えてもらおうよ。 (若林) 湯崎さん→
顔が もうちょっと
緊張しちゃってんじゃないの？
(春日) なぁ 今日バシッと決めてさ。
(若林) いつものね？いつもの。
(湯崎) はい。 (湯浅) いこう。
(春日) いこうぜ。
(湯浅) とっとと いこう。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) こんな感じなんだね。
(湯浅) 早く！
(湯崎) いきます。 (湯浅) はい。
(若林) ん？何やってんの？
(湯浅) フフフ… (笑) 何してんの？
(春日) 何してんの？
(若林) どういうこと？
(春日)
もう笑い おきちゃってんじゃん｡ (湯崎) できました｡
(湯浅) これさぁ あの…
もうちょっと ちゃんとやろうか。
(若林) 怖い 怖い。怖いね。
(春日) 何が…何がダメですか？
(湯浅) 上げるじゃないですか。
(春日･若林) はい。
(湯浅) 早くやれよ！お前。
(春日) ハハハ… (笑)
(湯浅) これ まず箸バラバラ
じゃないですか ここ。
(春日)
あぁ 本当だ！箸が揃ってない。 (若林) あぁ 合ってないね先が。
(湯浅) これが まず揃わなきゃ
いけないですよね？
(若林)
あぁ～ そうだな おいしそう…。
(湯浅) で この上の箸
ないほうがいいですよね？
(若林) あぁ～ 斜めにして。
(春日) あぁ～ なるほど。
(湯浅) はい。で もうちょっと
こっち向いてたほうが→
かっこいいですよね？
(若林) あぁ～ 本当だ。
(春日) なるほどね！
(湯崎) おぉ～。
(若林)
おぉ～って言っちゃってるよ。
(湯浅) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ ちょっと うちのね→
スタッフのね 力 リキを
見てほしいんですよ。
(湯浅) はい。
(若林) ちょっと植田！
あの だから できるでしょ？これ｡
(植田) いや 僕 ほとんど
やったことないんですけど→
今の聞いてたし多分
いけると思います。
(若林)
学習能力が違うよな？植田は。 (植田) やっぱ そうですね。
(春日) そうだな。
(植田) すいません じゃあ。
(湯浅) こうやって いただくのも
仕事なんですよ。
(若林･春日) へぇ～！
(湯崎) 基本 完食じゃないと。
(若林) はい。
仕事ですから。
(春日) あぁ～ うまそう。
これをさ 一発でさ。
(若林) 植田ちゃん 聞いてたでしょ？全部
(植田) 全部 聞いてましたんで。
(若林) センスの塊 見せちゃおうよ。
(春日) いっちゃおうぜ。
(若林) ね？
(市野瀬) がんばれ～。
(若林)
よ～し じゃあ 成功しちゃおうよ 植ちゃん。
(湯浅) だから最初に
きれいに やってかないと→
絶対きれいに上がらないじゃん？
そっちばっか向いてても
しゃあないでしょ？こっちに。
カメラのほう見せないと。
(春日) うん。
(植田) えっ ちょっと
怖くないですか？
(湯浅) え？何？
(植田) あっ いや すんません。
(若林) ハハハ… (笑) ｢え？何？｣
(植田) すんません。
何でもないです…すんません。
(春日) ｢ＰＳ純金｣だと思ってやれ？な？
(植田) はい すんません。
いきます。
(湯浅) はい｡ (植田) ３ ２ １ はい｡
(春日) フフフ… (笑)
(湯浅) 隙間だらけで全然
おいしそうじゃないですよね？
(若林)
ちょっと器持って食べて じゃあ。
(春日) 隣な 隣並んで そこでな。
(湯浅) すいません 杉山さん！
(植田) いや
｢オドぜひ｣でよかったです僕。
(若林) いや 本当 お前は→
｢オドぜひ｣以外だったら
クビになってるぞ？
(植田) いや多分 すぐ１週間ぐらい
で いなくなってると思います。
(春日)
そうだな よかったな 頼むな。 (若林) ちょっと何か→
湯浅さんに褒めて
もらえるようなさ。
昔やってたんですもんね？だって｡
あっ 富田さん 何か
前出てきましたけど→
ちょっと下がってください
すいません。
(富田) ハハハ… (笑)
(若林) 何？奥からヌッて勝手に
出てきちゃったから。
(富田) 僕 東海３県で→
一番上手いって言われてたんです｡
(若林) えっ 何がですか？
(富田) 箸上げ。 (湯浅) 前はね。
(春日) えっ？あっ 知ってる。
ご存知ですか？
(湯浅) あぁ 一緒にやってたんで。
(富田) 僕 湯浅さんとは→
本当に15年ぐらいの
お付き合いで本当に→
湯崎さんて優秀な
カメラマンなんですよ。 (若林) はい。
(富田) ただ 性格悪いんですよ。
(湯浅) ハハハハ… (笑)
(若林) でも明るくて指示もいいし。
(春日) 何 何…そうよ？
(富田) いや 口悪すぎませんか？
(湯浅) 箸上げだろ!?今日。
(富田) ハハハハ… (笑)
(若林)
何？この同窓会みたいな空気！
でも できんの？富田さん。
(富田) 僕は本当に自信あります。
(若林)
じゃあ富田さん 見せてくださいよ 本当ね？
(湯浅) お願いします。
(富田) ちょっと まだまだ！
ゆでないでください…
まだ ゆでないでください！
(若林)
何 えらそうに仕切りだしてんだ！
｢味仙｣の店長せっかく
来てくれたのに。
(富田) すいません すいません。
すいません すいません本当に。
(若林) 何よ!?
(富田) まず 違うんです これ…→
大事なのは本当にカメラマンとの
戦いの場なんですよ ここって。
(若林) うん。
(富田) 本当に こういう→
意地悪いカメラマンとかが
いるんですよ。 (湯浅) 意地悪？
(富田) だから まず僕が どこに
入るかっていうこととか→
交渉から入るんですよ。
(若林) はぁはぁ…。
(富田) どこに入る…カメラ…
あっ 照明ここ？
(ｽﾀｯﾌ) はい。 (富田) 絶対!?
(ｽﾀｯﾌ) 絶対ここです。
(富田)
もうちょっと こっち行けない？ (ｽﾀｯﾌ) もうちょい こっちですか？
(富田) うん。
(ｽﾀｯﾌ) もうちょいこっち はい。 (富田) いい？いける？いける？
(若林)
いや ちょっと いや えらそうに 何してんですか？
(富田) 違うんです 違うんです
これは えらそうではないです。
これで ちょっと主導権を
取っとかないと まずいんですよ｡
(若林) あっ 照明さんに強く言って？
(富田) そう！そうです！
(若林) いや せこい男だな！そんな
若い子をさ ダシにして。
(春日)
いや そうね あぁ 自分の場所を 確保するのかな。
(富田) じゃあ ちょっと。
植田 ちょっと器 借りれる？器。
器と箸 借りて。
(若林)
何だ お前が取りに行けよ お前 器
(湯浅) ハハハ… (笑)
(富田) で えっとね ここ
こういって こういくから。
(湯浅) うん あんま高くなくて
いいよ？ (富田) あぁ この辺で。
(春日) 一応 そうか 打ち合わせを
しといたほうがいいんだな。
(富田) これも要するに
カメラさんに対して→
ここ撮れよ？っていうことを
暗に僕は。
もう今 立場が上に
なってるわけですよ (笑)
(湯浅) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～。
(若林) いや こすいな～ やり方が。
(富田) ハハハ… (笑)
(若林)
蛭子さんみたいな格好してさ。 (春日) 謎だよね。
(植田) お待たせしました。
(若林) 謎なんだよ 富田さんて。
(富田) いや よく言われるんですよ
(若林) 何の人なの？この人。
(富田) まずは もう勢いよく
いくから。 (湯浅) はい どうぞ。
(春日) あぁ もういく？
(若林) えっ マジ？
(湯浅) はいはい…。
(若林) おぉ。
(湯浅) ちょっと後ろ見切れ
ちゃってますけど まぁ はい。
(若林) えっ何か ふるえてない?
すごい肉が小刻みに。
(春日) 揺れてんね。
(市野瀬) 何か揺れてますよ？
(若林) あれ？これ アレか？
アル中か？これ。
(富田) いや ただこれ
ミンチ感が出るんですよ。
(湯浅) はい。
(若林) 震わせてるんですか？
(湯浅) ここで あれなんですよ→
ちょっと
汁足したったりとかすると→
もっと よりシズル感が出るんです
(若林) お～ かけたら。
(春日) うまそうだな。
(若林) うまそう やっぱ うまそうだわ。
(春日) やっぱ ちょっと違うな。
(若林) 違う 違う。
(市野瀬) おいしそう！
(春日) うまそうだな。
(若林) 箸も寝かせてるし
ミンチも乗ってるし。
えっ これは湯浅さん
もうバッチリですか？
(湯浅) まぁバッチリでは
ないですけど。
まぁ いい方だと思います はい。
(若林) いい方？
(湯浅) はい。
(若林) 今 手応えありました？富田さん。
(富田) まぁ僕も
10年やってませんからね。
(春日) ハハハ (笑)
(若林) なんだかな どっちかに
してほしかったよな。
(富田) どういうことですか？
(若林) いや富田さんも ねぇ
バラエティー長いんだから→
めちゃくちゃ実は
できねぇのかよ！か→
やっぱ すごいっすねって その→
まぁまぁっていうの
やっちゃうの。
いや だから本当
全体的には本当もう→
最悪でしたよ。
器持って食べててください
富田さんも端で。
(湯浅) いただいてください。
(若林) ありがとうございます。
(市野瀬) ありがとうございました。
(湯浅) ありがとうございました。
(春日) ありがとうございました。
(湯浅) お疲れ様でした
ありがとうございました。
(市野瀬) お疲れ様でした。
(湯崎) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) 照明さんも大変だ。