(阿部) ｢お久しぶりです
1000の小技を持つ 野々山です｣
⟨前回 およそ３年ぶりに登場し→
｢ドラマで ありそうな
セリフしりとり｣を→
一緒に楽しんだ→
52歳の おじさんぜひらー
野々山さん⟩
(野々山さん) ｢ルンルン気分でな｣
｢こんなことは できねぇんだよ｣
(春日) やめましょう。
(春日) 誰ですか？
>> ぜひらーの方ですよ 同じ回の。
⟨自慢げな言葉を残し
スタジオを去った 野々山さん⟩
⟨そんな中→
続いての ぜひらーとして
やって来た ジュンキさん⟩
⟨その クチコミは⟩
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ダディって呼んでるのね？
(梅村さん) はい。
(春日) おい 貴様のせいか。
⟨今回は 父からのバトンを
受け取った息子たちが→
野々山さんの秘密を 暴露します⟩
(若林) 不思議なのが
鼻の筋肉っていうのが→
まず あるんだなっていうのが
ちょっと びっくりして。
で 最強なんでしょ？それが。
>> 最強ですね。
(若林) どういうことなの？
誰かに言われたの？
>> そうですね これ発見したのが→
昔 ちょっと付き合ってた 彼女と
ちょっと じゃれ合いというか。
お互い 鼻の穴を
こう つまみ合ってたんですね。
そのときに ちょっと僕が試しで→
鼻の穴を
｢フンッ｣て やってみたら→
もう彼女の指が｢パ～ン｣みたいな｡
もう開いちゃって。
(春日) へぇ～。
それで｢すごい硬いね｣みたいな
かたちで 気づきました。
(春日) 鼻が？
(若林) 女の子の指を つまむ力より→
鼻を開く力のほうが
強いってこと？
>> 圧倒的に強かったです。
(春日) へぇ～。
(若林)
それは ちょっと信じられないね。 (春日) うん。
(若林) あぁ そう？その強さは でも
まぁ ご時世もあるから→
どうやったら
確かめられますかね？
>> そうですね。
(若林) 俺たち触れないから 今の時代。
(春日) それが一番 早いけどね
つまんでさ 確かめるのが。
一応ちょっと 洗濯ばさみとか。
あと シンクロで使う
鼻のクリップみたいな。
(春日) 鼻栓？
(若林) 強いじゃん。
あれを ちょっと持ってきたので
それを はじき飛ばします。
(春日) え～っ？
(若林) え～っ。
いや つけたこと あるけど
できるんだ そんなこと。
(春日) いや～っ
それは ちょっとね 見たいね。
⟨果たして ジュンキさんの鼻は
どれほど最強なのか⟩
⟨まずは
水泳用のノーズクリップで→
その威力を
確かめていただきます⟩
(若林) じゃあ梅村君
見せてもらって いい？
はい じゃあ
ちょっと まず やってみます。
もう完全に 詰まってる状態ですね
(春日) しっかり 奥までというかね。
>> もう何も 出ないです。
(春日) 浅く つけてないよね？
>> はい もう がっつりですね。
(春日) そうね 深く つけてるよ。
(若林) いける？
はい 余裕です いきます。
(梅村さん) もう がっつりですね。
(春日) そうね 深く つけてるよ。
(若林) いける？
>> はい 余裕です いきます。
(若林) あ～っ そういうことか。
(春日) そういうふうに？
ほぉ。
(若林) へぇ～！
一瞬だね。
>> イージーですね。
(若林) いや これで
さらに 上があるってこと？
さっきのクリップよりも
パワーとしては もう結構。
まぁ えげつないパワーしてるんで
これも はじき飛ばせます。
(若林)
強いやつじゃん 布団とかを挟める >> そうですね はい。
(若林) いっちゃう？
(春日) いける？
(若林)
だって 挟んだだけで痛いもんね。 >> めちゃくちゃ痛いです。
(若林) でも いけちゃう？
>> 余裕です。
(若林) お願いします。
>> はい。
いきますね。
(若林) あ～っ がっつりだ。
(春日) フフフ… (笑)
(阿部) フフフ… (笑)
(若林) お見事だね。
>> いけました。
(春日) なるへそ。
(若林) 気持ちいいね 取れた瞬間ね。
>> すごいですね やっぱり はい。
(若林) うん。
いく気？もしかして。
(春日) 痛い。
(若林) あっ それ でも
ちょっと違うんじゃないかな？
(春日)
いや がっつり いってるでしょ これ。
２つ あるからな。
(若林) ちょっとね ずらしてたね。
これ ジュンキ オフィシャルで
ルール的に大丈夫？
でも 大丈夫ですね。
(若林) あれ？なんだ？これ
初めて見るな。
お願いします。
(春日) フ～ッ…。
(若林) 合ってると思う。
徐々に 前に出てきたから。
その やり方で 合ってると思う。
１回 息 吸っての。
(春日) ス～ッ…。
(若林) 吸っての。
(春日) はぁ～っ！
(若林)
吐いての いいよ！合ってると思う 上は もうすぐ取れそう。
あっ！
(春日) あ～っ 痛い！
痛い 痛い 痛い…！
(若林) 取るしかない もう。
(春日) 痛い 痛い…！
(若林)
取るしかない あっ！一番 痛い所｡ (春日) 痛い 痛い…！
(若林) この あいだの。
(春日) 痛い 痛い 痛い…！
(若林) 鼻の真ん中の。鼻ピアス。
ウシだ 水牛だ 水牛。
(春日) あ～っ！
フンッ！
(若林) そうか そうか。
(春日) フンッ！
(若林) 息 吸って 吸って…！
限界まで 吸って 吸って…！
もう限界？いっちゃおう 取れ！
(春日) フンッ！
あぁ～っ！
(若林) 無理？ギブアップ？
(春日) 怖い！
(若林)
ギブアップは 俺は見たくないよ。 (春日) 怖い！
(若林) 春日の ギブアップは
俺は見たくない 正直。
でも 本人が ギブアップするなら
ギブアップと言ってください。
(春日) フンッ！
(若林) ギブアップ？
(春日) ノー！あっ… (笑)
(若林) 取れてる。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ギブアップ断って
取れてるじゃねぇか。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) くだらねぇ。
くだらねぇ結末。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) レビュー 1.2。
低いな (笑) こんな頑張ったのに。
いや すごいわ。
(若林) ジュンキが最強っていうのは。
えっ でも これは
野々村さんと…。
野々山さんか。
野々山さんと話 した？
話 してないですね まだ。
(若林)
何をやるかとかは 話さないんだ？
はい。
(若林)
ちなみに どういう話 したの？ お父さんと。
いや でも何か 本当 その。
ここの何か 待合室みたいな所で→
急に トコトコトコって来て。
｢お父さんって呼んでくれて
いいよ｣みたいな。
(春日) えっ？聞いてた話と 違うな。
(若林) 話 違うね。
(阿部) あれ？
(若林) 向こうから来て。
ジュンキのほうから来て
ガンガン来て→
｢お父さんと呼んで いいですか？｣
て話だったよね？
(春日) いや そう 真逆の話。
(若林) えっ これ いいですか？
１回 ちょっと尋問したい。
証人喚問。
(富田) ちょっと セットしますね。
(若林) ごめんなさいね ちょっと
ここだけ はっきりさせたいから｡
どっちが正しいこと言ってるの？
これ。
(春日) これは追及しないと
はっきりさせないと。
(若林) はっきりさせたいよね。
(春日) うん。
(若林)
ちょっと もう１回 いいですか？ 野々山さん。
出てこれますか？
あっ ごめんなさい
ちょっと いいですか？
１個だけ ちょっと。
(春日) ちょっとね
尋ねたいことが あるんですよ。
(若林) うわ～っ マジか。
(春日) お尋ねしたいことが。
(若林) え～っと まずは。
野々山さんから
本番前の状況 聞いたときに。
ジュンキのほうから来て。
(野々山さん) はい。
(若林) で まぁ 話を バ～ッとして。
｢お父さんって呼ばせてください｣
て言ったって話 聞いたんですよ｡
(野々山さん) はい。
(若林) でも ジュンキからしたら→
野々山さんのほうから来て→
｢お父さんって呼んで いいよ｣って
自分から言ってきたと。
ちょっと こう違ってるじゃ
ないですか 言ってることが。
(野々山さん) はい。
(若林) どっちが事実かだけ→
はっきりさせたいんですけども。
(野々山さん) 僕です。
(若林) あっ。
(野々山さん) 僕から。
(若林)
えっ？野々山さんから話しかけて｡ (野々山さん) はい｡
(若林) で 自分で言った？
(野々山さん) はい。
(若林)
｢お父さんって言って いいよ｣って (野々山さん) はい。
(春日) フフフ… (笑)
(若林)
で え～っと まぁ 分かりました。
で それは なぜ→
本番で ジュンキから来て→
｢お父さんと呼んでください｣って
言っちゃったんですかね？
(野々山さん) そうですね やっぱり
頭が混乱してたというか。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そんなふうには 見えない…
あっ 見た目以上に→
ちょっと この 落ち着きがない
あっ そうか 混乱してるんですね
(野々山さん) 怖い場…怖い場って
いうことはないですけど。
本番前に
この 怖がってるところを→
和ませようとして。
(春日) うん。
(野々山さん) で こう
気軽にしゃべり…。
(春日) はい それは すごく
素晴らしいことです。
(野々山さん) えぇ。で…。
(春日) ありがたいことですよ。
(野々山さん) 僕も やっぱり
どっちかっていうと→
引っ込み思案だもんですから。
たまたま 横にいた→
ジュンキと ハルキに
ついつい こう→
しゃべりかけて
和ませようとして。
で なんか
お父さんの年齢とか聞いたら→
僕のが さらに上だったので まぁ｡
(春日) はい はい…｡
(若林) やっぱり なんか 話的に
なんだろう…。
野々山さんが
ジュンキに話しかけて→
ジュンキが｢お父さんと呼んで
いいですか？｣って→
言ったって言う方が→
野々山さんの人柄の良さを
感じたんですよ。
(野々山さん) あぁ～ はい はい。
(若林) でも 今 ジュンキから聞いたら→
｢お父さんと呼んでくれ｣
しかも 引っ込み思案の人が→
｢お父さんて呼んでいいよ｣って
言ってきたとなると→
なんか
よりヤバさが出るっていうか。
(野々山さん) そうですね ちょっと
犯罪のニオイがありますね。
(若林)
次 来るとき もうちょい 濃いめの サングラスだけ してきてください
(野々山さん) あぁ～ ハハハ… (笑)
それで こうバックにして…。
(若林) そうですね 申し訳ない…。
ジュンキ ありがとね
ちょっと あの→
リアルな
ドキュメンタリーが見れて。
あの…盛り上がったんで
ありがとうございます。
(梅村さん) ありがとうございます｡
(若林) また ２人とも また来てください｡
(野々山さん) ありがとうございます｡
(若林) ありがとうございました。
すいません
ありがとうございました。
素晴らしいものを
見せていただきました。
いや だから 結構あるんだね。
こっちから言ったとか→
いや そっちから言ったって
あるじゃん。
(阿部) うん ありますね。
(若林) 大人の世界では。
(阿部)
言った 言わないが多いですね。
(若林) だから あるんだろうね
そういうことってね。
混乱してたって
おっしゃってたじゃない。
どう？春日さん的な見解として→
混乱でいいね？
(春日) まぁ だから そういうふうに
本人が おっしゃってたんでね。
｢いや そんなわけないでしょ｣って
言うのも やぼな話だから。
まぁ あれだけど。
うん まぁ ただのウソだよね。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
｢そんなわけないでしょ｣とか
言うとね。
(若林)
慕われてる感 出したいがための？ (春日) そうだね。
その方が やっぱりね 若い子が
ねぇ いきなり呼んでくるって→
よっぽど なんか こうね。
(若林) それは…うん。
(春日) う～ん 器が でかいというか
なんか こうね。
(若林) 見えるよね。
(春日) うん。
安心感のある みたいな。
(若林) でも まぁ まぁ→
次からは もうちょい濃いめの
サングラスになるんで→
大丈夫です。安心してください。
(春日) うん。
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(春日) うん。
(若林) はい。
もう シンプルですよ
無限に食べてもらいましょうよ。
(阿部) フフフ… (笑)
(若林) それでは 牧野さん→
お願いします。
(牧野さん) お願いします。
(春日) あぁ～。
>> ハルキです。
(春日) 頼むな。
(若林) 牧野君は…
どうぞ 座ってください。
>> 失礼します。
(若林) えぇ～ 19歳。
ちょっと いきなり聞くけど→
キャベツを 無限に食べれちゃう
ていうのは これマジ？
いや 無限っていう
例えみたいなことなんですけど。
(若林) えっ？
>> まぁ 限界はあると思うんですよ。
(若林) うん。
(春日) あれ？うん。
だけど
あんまり そんなに いっぱい→
食べさせてもらう機会ってのは
ないんで。
(若林)
なんか どこかで キャベツ食べて｡
もう無限に食べられて→
なんだろう
時間も たっちゃったから→
もう このへんで
自分で やめたみたいな→
経験があって 来てくれたのかなと
>> あぁ ありますよ。
とんかつ屋で
定食を食べたんですよ。
(若林) うん。
>> で そのときに→
みそ汁 ご飯 キャベツ
おかわり自由で。
(若林) あるよね。
>> あります あります。
で キャベツを。
俺 とんかつに キャベツが
好きなんですよ。
(若林) うん うん…おいしいよね。
>> ご飯じゃなくて。
とんかつにキャベツを
やってたら→
キャベツ
無限に食えるなって気づいて。
で いっぱい食べちゃった
みたいな感じですね。
(若林) へぇ～。
(春日) はぁ～。
(若林)
でも 無限っていうのは 例えで→
まぁ 食べられなくは
なるだろうけども。
あぁ まぁ かもしれないですね
まぁ いけると思うんですけど。
(若林) 無限かも 分かんないよね？
>> はい。
でも まぁ無限…なんで。
食べれてるあいだだけは→
スタジオに
居させてほしいなって思って。
(若林) なるほど なるほど…。
(春日) ほぉ ほぉ。
(若林)
じゃあ もう 食べ始めちゃって 牧野君のこと→
いろいろ聞くんでいい？順番的に｡
>> はい はい…。
(若林)
その方が時間的にね 時短になるし
始めちゃっていい？
>> はい 限界になったら 帰るんで。
(若林) うん うん…。
>> 自分で｢無理です｣って言うんで。
(若林)
あっ それは言ってね 正直に。 >> はい。
(若林) 体調とか悪くしたら
かわいそうだし。
⟨ということで 今回は→
ハルキさんが大好きだという→
キャベツと とんかつ定食を用意⟩
⟨もちろん
キャベツのおかわりは自由⟩
⟨ハルキさんには
おなかいっぱいに なるまで→
ただ ひたすらに キャベツを
食べ続けていただきます⟩
(若林) じゃあ それでは→
牧野君の
｢無限キャベツ チャレンジ｣
よ～い スタート！
いただきます。
(若林) まずは 青じそ。
>> あぁ ぽん酢で。
(若林) ぽん酢から。
(春日) ぽん酢。
(若林) ぽん酢とキャベツって
おいしいよね。
俺も 好きですよ。
(春日) うん。
(若林) とんかつとキャベツ
好きなんだもんね？
一緒に食べるのが。
>> はい。
(春日)
そういうことか。キャベツだけ いくんじゃないってことだね？
>> そうです。
(春日) ほぉ。
あ～っ…
めっちゃ緊張するな これ。
いただきます。
(春日) うん まぁね。
>> いただきます。
(春日) うん。
(若林)
あっ とんかつだけ いったね。 >> あっ ご飯も いきます。
最初は。
(若林) 最初は。
順番があるんだ？本人の。
>> あります あります。
(若林)
その自分のペースで いってよ。
あっ いったね。
(春日) うん。
(若林) いった いった。
うん。
ハハ… (笑) これ大丈夫ですか？
(若林)
いや 大丈夫では ないですよ。
でも何か いろいろ方法があるから
テレビは。
やってくれると思うよ？
いいように。
編集があるんですか？
(若林) 編集もあるし お蔵入りって
いうのもあるし もう その…。
もう何でも ありだから。
>> そうですね。
じゃあ 消されるかも
しれないですね 俺。
(若林) いや それはないと思うよ
ここまでやってくれてたら。
>> あ～っ ありがとうございます。
(若林) ないけど→
ゼロじゃないっていう。
(春日) まぁね うん。
(若林) さっき しゃべった？
野々山さんと。
>> あっ しゃべりましたよ。
(若林) うん。
あっ そうか
ハルキからも聞けば→
複数の人からの証言だから。
(春日) そうだね。
(若林) 今のとこ１対１で
割れてるんだもんね。
(春日) うん。
(若林) 何か｢お父さんって
呼ばせてください｣って→
ハルキの方から言った？
いや 言ってないです。
(若林) 野々山さんが言ってた？
お父さんって呼んでもいいよって
>> はい。
(春日) ハハハ… (笑)
あ～っ 確定ですね。
(阿部) これは もう そうですね。
(春日) うん｢確｣が出ましたね。
(若林) でも何か そういうのってさ→
でも あるかもな？これからな。
(春日) うん。
そうね うん
まさか野々山さんもね→
ジュンキと ハルキから
我々がね→
聞き出すとは
思ってなかっただろうから。
(若林) だよな。
(春日) うん (笑)
(若林) 今 キャベツ
半分ぐらい いったかな？
１回ぐらい入れる？じゃあ。
まぁ 春日さんと阿部ちゃんが
よければだけど。
(春日) 何がですか？
(若林) 野々山。
(春日) あ～っ。
(若林) 野々山しりとり。
(春日) 野々山しりとり やりながら→
待つっていうのも
いいかもしれない。
結局ね 一周できなかったからね。
(若林) で 牧野君は
キャベツに専念してもらう。
>> ハハハ… (笑)
(春日) そうね。
ずっと見られてるのも
何か ちょっとね。
>> あ～っ そうですね。
(春日) 食べづらいでしょ？
全然全然 いいですよ。
(若林) いい？
(春日) もちろん もちろん。
(若林) じゃあ
１個目のボウルあるじゃん。
２個 ボウルあって。
あれ終わりまで野々山しりとり。
(阿部) うわっ！
(春日) うんうん。
(若林) で いい？
(春日) 全然いいですよ。
(若林) すいません じゃあ
野々山さん お願いします。
(野々山さん) あっ どうも。
(若林) すいません たびたび。
(野々山さん) ハルキ。
(牧野さん) あっ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(牧野さん) これです これです
この感じです。
(春日) この感じで？
(牧野さん) はい。
(春日)
あ～っ いや ほら息子さんが今 頑張ってるんでね。
(野々山さん) あ～っ はい。
(春日) えぇ。
ちょっと お父さんに協力して
もらおうかなと思いまして。
(野々山さん) あっ はい。
(春日) えぇ。
(野々山さん) ハルキ ファイト！
(牧野さん) おう！
(牧野さん) 頑張ります。
(若林) お父さんからのエールってね→
やっぱり 力になるからね。
(春日) いや そうだね。
やっぱり心強いよね。
(若林) うん。
え～っと で 野々山さん。
先ほど一周で終わってしまった
しりとり。
(野々山さん) はい。
(若林) ハルキが頑張ってるあいだ→
１つ目のボウル
食べ終わるぐらいまで→
いきたいと思ってるんですよ。
(野々山さん) あっ。
(若林)
テーマは今回 同じでいきます？ 変えます？
(春日) どうしますか？
(野々山さん) じゃあ学園もので。
そうですね 学園ものの方が
いいかなと思いましてね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 大丈夫ですか？
学園ものだと 野々山さんが一番
不得意な感じも しましたけど。
変えた方がいいんじゃないかな？
とは思うんですけど。
まぁまぁ ご本人の意思で
あれですけど。
(若林) じゃあ
野々山さんから お願いします。
(野々山さん) はい。
｢お前らの練習…｣
(若林) じゃあ
野々山さんから お願いします。
(野々山さん) はい。
｢お前らの練習→
俺が見て 最近→
たるんでると思うわ｣
(若林) あっ 終わり。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ｢わが校の生徒の中に→
きのう→
万引きした者がいる｣
(若林) ｢ルンルン気分で｣
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
｢きょうは学校に行けそうだな｣ (春日) うんうん…。
(阿部) ｢夏休み 一緒に海に行こうぜ｣
(春日) うん。
(野々山さん) ｢絶対な｣
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 短くない？
いやまぁ
それでも いいんですもんね？
(野々山さん) そうですね はい。
もう そこら辺は自由で。
(若林) 大丈夫か？おい｢ぜ｣
(春日)
いやまぁ いいんじゃない (笑) (若林) 学園…。
本人が学園って言って。
まぁ でも いいか。
(春日) まぁまぁ…いいんじゃない。
(若林)
あるっちゃ あるか 学園ドラマで｡ (阿部) あるっちゃ ありますね うん｡
(若林) ボウル２つ目いきました
ハルキが。
でもあれ 完食するまでは
しりとり やらせてもらいます。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
まだギブアップじゃないよね？ 全然。
(牧野さん) う～ん でも まぁ正直
ちょっと…。
(若林) えっ？
(春日) えっ？
(牧野さん) まだ いけますけど…。
(若林) いけるは いけるでしょ？
(牧野さん) いけますよ。
(春日) いや いってもらって いいよ。
(牧野さん) あと ちょっとですね。
全然いけますよ 全然。
(春日) うんうん。
(若林) 何kg用意してあるの？
用意してる分って。
(阿部) 今 こちらにあるのは１kg。
(若林) １kg全部 食べ終わるまで。
まぁまぁ…。
１kgは ちょっとテレビとしては
いってほしいけどね。
何百ｇです！って
なるってことだもんね。
(春日)
まぁね あんま見たことないけどね こういうパターンのやつでね。
(牧野さん) いけます いけます…。
(若林) いけるって ハルキも言ってる。
⟨ハルキさんの意思を尊重し→
スタジオでは 父 野々山さんと→
ドラマで ありそうな
セリフしりとりを再開⟩
⟨ところが思うように
ペースが上がらない ハルキさん⟩
⟨そして再開から およそ５分後⟩
(牧野さん) ギブです。
⟨結局 ハルキさんが
食べられたキャベツは→
およそ350ｇと
いたって普通の結果に⟩
(若林) でも楽しかったならいいけど
どう？
(牧野さん) オードリーさんにも
会えて→
お父さんも できて
すごい うれしいですね。
(若林) いいやつだな おい！
(春日) じゃあ よかった こっちとしては｡
(若林) じゃあ よかったよ なによりだよ｡
(若林) ありがとう。
(牧野さん) ありがとうございます。
(春日) ありがとな。
(若林) 野々山さんも ありがとうございました。
すいません たびたび 何度も
呼んでしまって。
(野々山さん) はい まだ
ソウタとか出てきますんで。
(春日) そうか まだソウタがね
そうか。
ジュンキ ハルキ ソウタ
でしたもんね。
(野々山さん) はい そうです。
(春日) また息子さんが。
(野々山さん) はい どんどん。
(若林) でもそれが
入れ替わったりね 日にちが。
あっ 大丈夫ですよ
ありがとうございました。
(野々山さん)
(阿部) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうね｡
(若林) 入れ替わったり 春日さんほら
するから→
全員が全員 順番通りに
いくわけじゃないし→
野々山がないってことも
ありえるから。
(春日) いや野々山さんなかったら
訳分からないでしょうよ。