⟨去年 春に放送し→
ローカル番組ならではの悩みや→
スタッフと出演者の
うみを出しあった…⟩
⟨今回は広島 日本海 札幌で
放送されている→
大人気ローカル番組の
スタッフと出演者が参戦⟩
⟨オードリーが
その思いを受け止めます⟩
⟨開幕です⟩
(磯貝) クチコミをくださった
スタッフの皆さん。
そして その番組に
出演していらっしゃる方々を→
お呼びしました
お入りください！
>> こんにちは。
(若林) こんにちは！
(春日) こんにちは。
(磯貝) よろしくお願いします。
(小宮) こんにちは。
(若林) 来た 三四郎。
(相田) お願いします。
(春日) あら 三四郎ちゃんじゃない。
(若林) 三四郎 久しぶりに会ったな。
(高岸) こんにちは。
(若林) よく会うなティモンディは→
準レギュラーぐらい来てるんじゃねーの。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あっ そうか やってるよね
知ってる 知ってる。
(春日)
みんな やってるんだな 地方で。 (若林) やってるよ。
番組紹介してもらいましょうか。
じゃあ山下さんから
お願いしていいですか？
(山下さん) よろしくお願いします。
(若林) お願いします！
(山下さん) はい じゃあ自己…あっ
どうでしょうか？自己紹介…。
(小宮) 緊張してるね。
(相田) ハハハ… (笑)
(小宮) 緊張してるなぁ。
(山下さん) さっきも引き戸をね。
(小宮) ちょっと間違えちゃって。
(山下さん) ごちゃごちゃっと…。
(相田) 思いっきり引いてました。
(春日) ドアの？
(若林) どういう人か すぐ分かったわ。
(相田) 憎めないんですけどね。
(若林) なるほどね。
(山下さん) 広島テレビから
まいりました。
今ですね 関連の制作会社に
出向しておりまして。
プロデューサーをしながらですね
社長業もやっているという。
(若林) へぇ～ 社長だ。
(春日) へぇ～ すごい人じゃん。
(山下さん) そういう立ち位置で
やっておりますので。
(若林) 社長兼プロデューサー。
(春日) 山下さん。
(山下さん) 気軽に社長と呼んで
いただければと思います。
よろしくお願いします。
(若林) ｢山下さん｣で すみません。
(小宮) えっと 社長 番組紹介…。
(山下さん) あっ そうでした。
(若林) 早速 呼んでるよ。
(山下さん) 時間を
取ってしまいまして。
番組ですけれども
｢三四郎のＤｅａｒボス｣という→
広島でやっている
番組でございます。
で もちろん出演は三四郎さん。
相田周二さんと小宮浩信さんです｡
毎週 日曜 夕方
４時55分～５時25分。
まぁ｢笑点｣の前の時間で
頑張っております。
(春日) いい流れのところだ。
(山下さん) いいですよね。
(若林) じゃあ日本海の馬田さん
お願いします。
(馬田さん) 鳥取県の
日本海テレビから来ました。
プロデューサーの馬田と言います｡
(春日) はい｡
(馬田さん) 番組は｢ガンバレルーヤの
週末移住バラエティ 冠ルーヤ｣
(春日) ｢冠ルーヤ｣
(若林) はいはい｢冠ルーヤ｣
(馬田さん) 鳥取県 島根県で
放送しております。
出演者はガンバレルーヤの
よしこさんと まひるさん。
あと ウチのアナウンサーの
中尾 真亜理という。
(磯貝) 覚えていらっしゃいますか？
(若林) 覚えてるよ。
(春日) 中尾アナ？
(磯貝) 鍛えてらっしゃった。
(春日) 体 鍛えてる？あぁ～。
(若林) 見せてくれたじゃないね。
鍛えてるところを。
(馬田さん) ムキムキの。
(若林) ガンバレルーヤ来れない
ですもんね きょうはね。
(馬田さん) きょう お仕事の都合で
来れないと…。
(若林)
馬田さん ちょっと キャラ弱い ですね １人で来るの ちょっと。
(春日)
まだ分からないのよ そんなの。
(若林) 弱くない？
(春日) まだ２～３分よ？
(若林) いや 弱いでしょ。
(相田) 弱くないですよね 馬田さん
(小宮) ガンバレルーヤがいたら
すごい うまく転がすんで。
(若林) いてほしいわ そしたら。
さぁ そして山谷さんで
ございますね お願いします。
(山谷さん) はい 札幌テレビ放送
プロデューサーの→
山谷でございます
よろしくお願いいたします。
(若林) お願いします！
(山谷さん) ティモンディの番組で
｢ﾊﾚﾊﾞﾚﾃｨﾓﾝﾃﾞｨ｣という番組を→
北海道ローカルですけども
やっております。
出演は もちろん
ティモンディの お二人で。
最初 アナウンサーも付けようかな
と思いましたけども→
２人に頑張ってほしいんで→
２人に頑張ってもらってます。
(春日) へぇ～。
(若林) すごい しっかり
ありがとうございます。
山谷さん 何か
飲んだら怖そうですね。
(前田･高岸) ハハハ… (笑)
(山谷さん) 飲んだら怖い はい。
(若林)
面倒くさそう それで山谷さん。 (山谷さん) そうですね。
普段から割と面倒くさいことが
好きじゃないので→
飲むと もっと面倒くさいこと
嫌いなんです。
(小宮) いや そんなこと
ないでしょ？別に。
(前田) めちゃくちゃ飲んだら
しゃべりますね。
とまらない。
(若林) 大丈夫？
(小宮) 怖くはないね。
(若林) 直接 真横で言っても。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(相田) いやいや…。
(小宮) そんなことないよ 全然。
(春日) 待ってくれよ。
いや これは広島の居酒屋で
やってくれません？そこで。
(相田) 確かにね。
(春日) 我々は ねぇ？
ここでやればいい話じゃない。
⟨地元企業の社長さんや
インフルエンサーなど→
広島で頑張る｢ボス｣と
三四郎が交流する→
ロケバラエティー⟩
⟨早速 手を抜いているのでは？
という→
強めのクチコミを
いただきました⟩
(若林)
一番 やっちゃいけないことじゃん
ローカル番組で手を抜くって。
(小宮) 手は抜いてないですよ。
(春日) どうなのよ？
(相田) 抜いてないですよ！
(若林) だって社長は抜いてるように
見えるんですよね？
(春日) 見てるっていうことは
それは まずいよ。
(山下さん) 気のせいかも
しれないんで ちょっと お話を。
皆さん どう思うかジャッジをして
いただければという→
感じでございます。
(若林) なるほど なるほど。
小宮は どうなの？
別に手 抜いてる…。
(小宮) 手 抜いてる感じは
ないですよ 全く ねぇ。
(若林) 別に東京の仕事と変わらず？
(小宮) 変わらず やってますね。
まぁ ちょっと目に覇気がない時が
あるかもしれないですけど。
(若林) それを言ってるんだよ。
(春日) それを言ってるんだよ そうだよ。
(若林) まず目の覇気だろ。
(山下さん) 小宮さんはですね
本当にネタによって→
興味の あるなしが
本当に表情に出るんですよ。
(小宮) まぁまぁ そうなんですよ。
(春日) それは よくないよ。
ダメよ。
(山下さん) ノッてるときは
キャッキャ楽しそうなんですけど｡
興味がないときはですね→
途端に口数が
全く なくなってですね。
ここにいないオーラを
どんどん漂わせてるんで。
(若林) 無理でしょ 冠で
オーラ消すの。
(春日) ２人で やってるんだから。
(若林) 大勢のロケじゃねぇんだから。
(山下さん) 表情も もう
完全にオフって。まぁ もう→
死んだ表情っていうんですか？
て いうふうに なるんですね。
あっ これ まずいなと思って。
帰って 編集を見てると→
やっぱり ちょっと
お茶の間に届けるような→
表情じゃなかったりするんですよ｡
(小宮) そんな 表情じゃない｡
(若林)
めちゃめちゃ 気ぃ抜いちゃってる じゃないかよ。
(小宮) めちゃくちゃ怖いじゃん。
やっぱり 疲れが見えてるのかな?
なんか 興味がない…えっ？
興味があるときは
大丈夫なんですか？
(山下さん) はい。ｷｬｯｷｬ ｷｬｯｷｬ。
女性と しゃべってる時とか ねぇ
(小宮) 女性としゃべってる…。
(山下さん) えぇ。
(若林)
それ 社長？女性がやっぱり入ると 生き生きしますか？小宮は？
(山下さん) 違いますね
生き生きします。
なんか 遠くで
女性が うろうろしてるだけで→
目線がそっちの方に…。
(一同) ハハハ… (笑)
(若林) 集中しろよ ロケなんだから。
(山下さん) あります。
で 我々 編集所で ちょっと見て
これは まずいなと。
お茶の間に
届けられないなと思ったら→
まぁ あの 小宮さんが
映ってる表情に→
シズル感のある映像をかぶせて→
インサートで。
(春日) 加工して。
(山下さん) 加工して。
(小宮) ありがとうございます。
(若林)
大変なんですよね？編集ってね。 (山下さん) 知らないと 思いますけど
そういう感じ 出したりするのね。 (山下さん) そうなんです。
(春日) どういう系のネタはね…
(若林) そうそう 聞いて。聞いてよ。
(春日) 興味ないのか？ピンポイント
じゃなくても なんか…。
(小宮) 自覚がね 僕は…。
(春日) ジャンルでも いいですよ。
(山下さん) ちょっと
こう 堅いというか→
経済的な話になると
もう とたんに これですよ。
(若林) あぁ～ なるほど。
(春日) ハハハ… (笑)
(小宮) そうそうそう。
(若林) 集中力 なくしてる感じですね。
(春日)
それ 小宮的には それは やっぱり 自覚は あるわけ？
(小宮) いや 自覚は
ないんですけれど だから→
言われて｢あぁ そうなんだ｣とか
思って。
(若林･春日) あぁ～。
(小宮) いやいや おかしいなとか→
思ってたんですけど
やっぱり 気を利かせてくれて。
前は なんか
企業の ところとかで→
｢ボス｣とか言ってたんですけど。
>> もう なんか 最近は→
興味を持たせてくれるような
ところ ばっかり。
(若林) あぁ～ なるほど。
(小宮) ｅスポーツのプロとか。
(相田) ゲーム好きなんで。
(小宮) そうそう ゲーム好き。
年下に｢ボス｣とか言って。
(山下さん) ハハハ… (笑)
(若林) 言わなきゃいけないもんね。
(小宮) 今までと
全然テイストが違う。
｢ぷよぷよ｣一緒にしたり。
(若林) ハハハ… (笑)
(小宮) めちゃくちゃ
目に覇気が出て。
(若林)
全然 違うじゃん企業の社長とかと 話 聞くのと。
(小宮) そうなんです。
(山下さん) えぇ。
(若林)
それは 山下さんが 三四郎の事 見てて こういうのだと→
テンション上がるなって。
(山下さん) そうですね はい。
やっぱり 合わせていこうと。
(若林) で 企画に。
(山下さん) はい そうです。
(春日) よく考えてくれてるじゃない。
(若林) いい番組じゃない。
(春日) ありがたいじゃない。
(若林) 相田君は 大丈夫ですか？
(山下さん) あっ！相田さんは→
お仕事されてます。
(相田) ありがとうございます。
(若林) へぇ～。
(相田) うれしいですね。
(若林) いいじゃん。
(相田) その 興味ないなって
いうのは ヒシヒシ 感じ取るんで
僕も。
(春日) なるほどね。
(相田) 僕も より リアクションを
大きくしないとと思って。
(若林) なるほど なるほど。
(相田) はい。
(小宮) でも 相田は
張り切っては いますよ。
めちゃくちゃ 張り切ってて。
まぁ 東京とかだったらね→
普通に一般の人も まぁ あの→
芸能人の人を 結構 見てるので→
やっぱり 慣れてるっていうのが
あるんですよ。
やっぱり 広島の人だと…。
(春日) 街中で ロケしててもね。
(小宮) はい はい。
(若林) なるほどね。
(小宮) それで なんか 相田とかが
手を振っても 普通に→
｢オイオイ｣みたいな｢じゃない方が
出しゃばるな｣みたいな感じで→
イジってくれるんですよ 東京だと
(若林) なるほど 東京だと。
(小宮) でも 広島だったら
相田が手を振って→
シカトされるっていう
流れのところを→
手を振ったら 正面から
喜んでくれるんですよ。
｢あぁ～！｣みたいな。
(若林) ハハハ… (笑)
(小宮) ｢じゃない方｣っていうのが
使えないので。
(相田) そうですね。
(小宮) 逆に もう だから→
喜んでくれるから 生き生きして。
(若林) なるほどね。
(小宮) 芸能人
来ましたよってことで→
なんか すごい
頑張ってやってる。
(若林) 地方は あるもんね それね。
(相田) 地方は あるんですよ。
(春日)
ありがたがってくれるもんね。 (相田) うれしくなっちゃって。
両手で手を振っちゃって。
(春日) ハハハ… (笑)
(相田) 両手 使っちゃいますもん｡
(小宮) ｢あぁ 相田さん!｣みたいな｡
(若林)
うれしいからね 来てくれたって ことが 地元の人たちはね。
(小宮) それで何か スタッフさんも
笑ってくれるんですよ。
何を言っても 笑ってくれるから
相田が。
やっぱ 成長が止まる 止まる。
(山下さん) ハハハ… (笑)
(相田) マヒしちゃって
最近 マヒしちゃって。
(若林) ウケるから？
(相田) はい 感覚が。
(若林) 怖いよね
次の日 東京の仕事だと→
同じフォームで投げちゃうから。
(相田) そうなんですよ。
(小宮) ｢あれ？きのう
ウケてたのにな｣みたいな。
(若林) 分かる 分かる (笑)
(小宮) きのう わいたのに次の日→
ノイズしかない ノイズでしかない
(若林) ハハハ… (笑)
ティモンディは どうですか？
東京と札幌の番組で→
気持ちの違いとか。
(前田) 基本ないですけど。
やってて ご覧になったら
分かると思うんですけど。
プロデューサーで 唯一
背広を着て来ないっていう。
(若林) 確かに 確かに。
(山谷さん) 背広いらない…。
(前田) いや もう だから
Ｐが これなんで→
スタッフ全員 ちょっと
小汚いんですよね 全員。
(若林) 服装が？まず。
(前田) ちょっと恥ずかしいなって
いうのは あります。
(若林)
なるほど 一緒にロケしててね。 (前田) はい。
東京だと そういうのは ないんで｡
(春日) 確かに そうだね｡
(前田) Ｐが ついて来ることも
あんまり ないじゃないですか。
そもそも。
(若林) Ｐは ないね ロケはね。
でも 地元…三四郎も地元じゃない
東京だもんね？だって。
(相田) そうです 僕らは はい。
(春日) そうだ。
(若林) いきなり 広島のレギュラーが
始まったってことですよね？
それ 三四郎はさ 事務所からさ→
｢広島で 冠レギュラー始まります｣
て聞いたときは→
どういう思いだったの？
うれしかった？やっぱり。
(相田) うれしいっていうか
｢なんで？｣って思いましたね。
(若林) あ～っ まずね。
(春日) まぁ そうね 広島…。
(小宮) なんで？って
思いましたけれども。
(若林)
山下さんは なぜ この三四郎を ピックアップしたんですか？
三四郎で いこう！っていうのは。
(小宮) あ～っ そうそう。
(山下さん) この禁断の話を
したほうが…。
(若林) 禁断の話をする？
(春日) 禁断？理由が あるわけですよね。
(若林) 振りかぶらないでくださいよ
｢禁断の話 始めます｣なんて。
(小宮) あんまり禁断じゃ
なかったら どうするんだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(小宮) 大体 分かるんですよ。
(春日) そんなこと ないよ！
山下さんが 禁断って言うなら
禁断なんだよ それは。
(若林) ここまで絡んで 分かるだろ。
(春日) いやいや… (笑)
そんな まだ期待したい！
まだ期待したいのよ 山下さんにね
あるんでしょ？
(若林) どういう話で
｢三四郎に いこう！｣って？
(山下さん) 当然 広島出身の方が→
いいだろうということで
探したんですが→
ちょうど そのときに ちょうど
いい方っていうかですね→
ギャラとか
いろんなの ありますから。
そういう方が
いらっしゃらなかったので→
県外の方でも いいかなと
いうことで探して。
社長さんとかを取材することが
予想されたので→
あんまり
キャピキャピした人じゃなくて→
伝統的な こう
しゃべくり漫才とか→
そういうような方のほうが→
まぁ 多分
合うんじゃないかと思って。
第一希望は 実は→
お二人じゃなくて 銀シャリさんを
(小宮) やめてよ。
(春日) いや ちょっと…。
(小宮) 禁断の話だな！
(若林) 禁断だ。
(春日)
ほら やっぱり言ったとおりじゃん (若林) 禁断だったな！
思ったより禁断。
(春日) ほら やっぱり 言ったとおり。
よしよし…。
(若林) 普通 言わない！
墓場まで 持って行きますよ！
(山下さん) ついつい。
(若林)
それ 芸人が聞けないやつですよ それ。
(山下さん) 一応 オファーもですね
実際に かけたんです。
(若林) したんですか？銀シャリに。
(山下さん) はい。
ちょっと スケジュールが
月に１回ぐらいしか ダメで。
月２回 欲しかったんで
ダメだったんですよ。
で ほかの人って なったときに。
銀シャリさんって 青いジャケット
着てるじゃないですか。
(若林) え～っ ウソでしょ？
(小宮) そんな。
(山下さん) ちょっと頭に
残像であって。
｢ちょっと
青いジャケット着てる→
滑舌の悪い人が 今ちょっと
きてるね｣みたいなのが。
｢あれ誰だっけ？｣｢三四郎さんだ｣
>> ていうので オファーしたら→
こういう ご縁があったという。
(春日) はぁ～。
(若林) 山下さん それは途中 小宮も
やる気なくしますよ。
(山下さん) ハハハ… (笑)
(小宮) それは そうでしょ。
(若林) 愛が伝わってないんですよ。
(山下さん) 初めて言った…。
(小宮) 初めてじゃないですよ。
(相田) これを
このあいだ知ったんですよ これ｡
３か月前ぐらいに 知ったんですよ
(小宮) あと この話の中に→
相田 出てこないからね。
(山下さん) ハハハ… (笑)
(若林) 青いジャケット…。
(春日) 確かにね。
(相田) 俺の要素 ないんだよ。
(小宮) すごい キャピキャピした
人に なっちゃった。
一番 キャピキャピしてる。
(相田) 僕 やる気ありますよ。
(若林)
相田が やる気あるんだもんね？ 今はね。
(相田) 僕が やる気ある。
(春日) 複雑な話になって…。
(若林) でも 行くうちに どんどん
広島愛は増してきてる？
(小宮) そうですよね やっぱり→
ご当地のね お食事とかも
いただいたり するし。
(若林)
そうだよね 触れ合いもあるしね。 (小宮) はい。
(山下さん) やっぱり 我々も
なるべく→
広島のことを 好きに
なってもらおうと思って。
まぁ 例えば カープとか
避けて通れないじゃないですか。
(春日) 広島だったら。
(山下さん) はい だから→
キャンプに
撮影に行ってもらったりとか。
(春日) へぇ～ いいね。
(相田) ｷｬﾝﾌﾟに行かせてもらって。
(春日) いいじゃん。
(小宮) 森下投手とかが→
何か 僕のモノマネ
してくれたりしたら→
何か すごい親近感 わいて。
インタビューとかも
させてもらってみたいな。
(若林)
それ 広島の人 喜びますよね。 (山下さん) そうなんですよ。
あと いろんな知識を
カープの知識を得てもらおうと。
ゴッホ向井ブルーさんっていう
カープ芸人さんに→
レクチャーを
していただいたりとかね。
いろんな知識をね。
(小宮) 広島の大盛選手がね。
大盛選手って いるんですけれども
知ってましたか？
中学のときに 学生時代に→
友達と
好きな人が かぶったんですよ。
めちゃくちゃ優しい
譲ったらしいですよ。
(若林) いや… (笑)
急に そんな。
(小宮) そういう。
(若林) いや。
ツッコめないじゃん
選手に申し訳なくて。
｢エピソード 弱いな｣とは
言えないし。
ずるいぞ！それ。
(山下さん) ハハハ… (笑)
(小宮) 出番前に これ
本番前にね 山下さんが→
｢１つだけ １つだけ言って｣
｢大盛選手の話 面白いから
言っちゃって｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そういうの あったんだね。
(若林)
面白い話では ないじゃないですか 山下さん。
(小宮) ｢この振り 来た！｣と思って
森下投手で もう終わらせようと
思ってたんだよ。
｢モノマネしてくれた｣で終わりで
もう いい！
もう１回 ターン来るから。
(山下さん) いやいや。
(小宮) いや でも確かにね
やっぱ 勉強になりましたよね。
(若林) ティモンディも
北海道じゃないよね。
(前田) そうですね
僕ら 全然 違いますね。
(若林) どうなの？北海道愛は。
(高岸) まぁね 空は
全部 つながってますから。
そういう意味では
北海道出身でも あるっていう。
(若林) いやいや
北海道出身ではないですよ。
愛道心っていうのは
やっぱり ありますね。
(若林) いや
北海道出身では ないじゃない。
日本は出身だけど。
(高岸) いやいや 若林さんだって。
この地球に生まれた時点で。
空は北海道と つながってるから→
若林さんも 北海道出身。
(若林) いやいや 東京なんですよ。
(高岸) 東京出身でも ありますよ。
(若林) ｢も ある｣？
(高岸) はい。
(若林) うん。
あ～っ！
聞くの やめれば よかったな。
聞いちゃったな。
(前田) これ 終わらないですからね
(若林) 終わらない (笑)
山谷さん なぜティモンディで
いこうと思ったんですか？
(春日) そうだ うん。
(山谷さん) ４月に立ち上げる時に
すごく悩んで→
やっぱ地元の人が いいのかな？
て意味では→
オードリーさんの後輩の
トム･ブラウンさん。
(春日) あ～っ 北海道ですよ。
(若林) 北海道ですよね。
(山谷さん) 札幌出身なので。
(春日) そうだ。
(山谷さん) トム･ブラウンか
ティモンディか→
て 考えたんですけど
やっぱり ちょっと→
トム･ブラウン汚いじゃないですか
(春日) それ 誰が言ってるんだ！
(前田) 誰が言ってるんだって…。
(春日) 誰が言ってるんだよ！
(小宮) ヤバイ ヤバイ…！
(前田) ちょっと！
(若林) お前 一番 汚いだろ！
(春日) 汚い！
(前田) ウチのＰに
何てこと言うんですか！
(春日) 汚いヤツが汚いって！
(小宮) 笑い声で聞こえないでくれ
今の。
お前だろ！それ。
(春日) もう我々の後輩でもあるしね
今 思わずね…。
(前田) 後輩ですもんね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 後輩だからっていうのも
ありますからね。
(山谷さん) ちょっと
言いすぎましたけど。
まぁ やっぱり ちょっと汚いんで｡
(若林) ロケするには うん｡
(山谷さん) どうしようかな？
と思いましたけど→
まぁ いろんなこと考えて…。
(若林) なるほどな。
(山谷さん) トム･ブラウンと
ティモンディを並べると→
子どもが どっちに付くかな？
て考えた時に→
ティモンディに付くだろうなって
いう感じで→
ティモンディを選んだって
いうことが４割ぐらいあります。
(若林) はぁ～ そうなんですね。
(春日) 確かに それは そうかも。
(若林)
すいません 馬田さん ちょっと お待たせしてしまって。
ガンバレルーヤが いないんで→
ちょっと このあとも
振らないですけれども→
ちょっと待っててください。
(小宮) 馬田さんも
隙 見つけていくしかないね。
(若林) 馬田さんも ちょっと もし
ここぞ！っていう時→
入ってきてくださいね。
(磯貝) 本日 ガンバレルーヤさん
いらっしゃらないんですが→
３番組の出演者の方の中で→
唯一 地元出身の まひるさん
いらっしゃるということで→
ＶＴＲが ありますので。
(若林) ＶＴＲ？
(磯貝) そちら ご覧ください。
(春日) へぇ～っ。
⟨先日スタッフは
鳥取で行われていた→
｢冠ルーヤ｣のロケに潜入⟩
⟨果たして
ガンバレルーヤのお二人は→
番組について どんなことを
思っているのでしょうか？⟩
(ｽﾀｯﾌ) これは特に まひるさんに
お聞きしたいんですけれども。
(まひる) はい。
(まひる) え～っ。
(小宮) ちょっと待ってよ
聞き方が ちょっと。
(まひる) いや びっくりです。
(まひる) え～っ。
(小宮) ちょっと待ってよ
聞き方が ちょっと。
(まひる) いや びっくりです。
(まひる) いや 分からないですけど。
(まひる) …地元の番組だっていうか…
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ… (笑)
(若林) こんな言うっけ？
まひるって。
こんな言わないでしょ？
(春日) 確かに。
(よしこ) 私 愛知だから
ｵｰﾄﾞﾘｰさんが やられてるって｡
(ｽﾀｯﾌ) あっ そうですね。
(まひる) オードリーさんは
お二人とも愛知…。
(よしこ) 愛知じゃないですよ
何にも関係ないですし。
(春日) ハハハ… (笑)
(まひる) どういうつもりだろうね？
(若林) そんなこと言われても
困るよ それは。
(よしこ) 確かに やっぱり…
(よしこ) だから やっぱり…
(若林) あ～っ あるんだろうな。
(よしこ) 何か
しっかりしてるんですよね。
(若林) へぇ～っ。
何か あるんだろうな 地元。
(若林) あ～っ なるほど なるほど。
(よしこ) むちゃなボケをするので
本当に。
(若林) あ～っ 羽を伸ばせてるって
ことなのかな？
これは でも馬田さん
うれしい…→
うれしいというか
地元出身だから→
のびのび やってくれるって
いうのは うれしいですよね？
(馬田さん) そうですね
うれしいですね。
(若林) やっぱり東京に出てる
ガンバレルーヤと→
違い感じますか？自分の番組。
(馬田さん) やっぱり 何か
まひるさんは地元だから→
何かリラックスしてる感じ…はい｡
(若林) あ～っ なるほど｡
馬田さんは これ
どうやって話したら→
笑い作れるんですかね？これ。
(小宮) 待って 待って。
(相田) まだね ありますから。
(若林) それこそ企業のインタビュー
みたいに なっちゃってるから。
｢カンブリア宮殿｣じゃない
こんな この…。
(山下さん) 急に仕切りますけど
オードリーさんは あの…。
(小宮) ひと言 多いよ。
(山下さん) あっ すいません。
(小宮) スッと入ればいいんですよ｡
(磯貝) カンペが出てたので (笑)
(山下さん) カンペが出てたんで。
(小宮) 言わなくていいでしょ
言わなくていい…。
(山下さん) いやいや すいません。
(春日) 何で出すのよ？
出すなら 馬田さんでしょうよ。
(若林) いや 馬田は絶対ねぇだろ！
(春日) 馬田って言うなよ！
(小宮) 馬田って言うな！
(春日)
馬田さんね。せめて馬田さんよ。
(若林) みんな びっくりして
様子うかがってたよ 馬田さん…｡
(春日) いやいや…！
(若林)
馬田さん でも まひるは出身で→
よしこは出身じゃ
ないじゃないですか？
リアクション両方 取れて
いいですね。
よしこは新鮮なリアクション
するわけでしょ？
で まひるは こうだよって
言うって いうことですよね？
ロケしてたりすると。
(馬田さん) そういうことです。
(小宮) ターン短い！
(若林) おい だから…。
(若林) こうなるだろうなと
思ったよ 俺も (笑)
(相田) ＯＫ！ ＯＫです。
(若林) もっと強い…。
何で 相田がＯＫ出してるんだよ！
俺はＯＫじゃねぇよ！
ハハハ… (笑)
(相田) 馬田さん ＯＫ ＯＫ！
(若林) ＯＫじゃねぇよ。
⟨次回…⟩
(若林) それさ 俺 恥かいたわ。
⟨さらに 熱血プロデューサーと
前田さんの…⟩
⟨…意外な展開に⟩
(若林) よっ 弱えー
(一同) ハハハ… (笑)
(若林) だからダメなんだお前たち (笑)