(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい！こういうの
ちょっと僕 好きで。
(春日) これは
どういうことなんだろう？
(若林)
どういうことなんだろう？って 思うよね。
(春日) どういうことだ？これは。
(若林) こちらの方です。
お願いします。
(春日) あら いらっしゃい。
(磯貝) こんばんは。
(春日) うん お兄ちゃんだね。
(若林) かしこそうな。 どうぞ 座ってください。
(若林) 加藤君 22歳 学生さん。
大学４年生ぐらいか？
(加藤さん) 今 ５年生です。
(若林) あっ ５年。
(春日) ５年生？
(若林) ５年生？
実は僕 医学部に
通わせていただいてて。
(若林) じゃあ かなり
頭のいい方じゃないのよ。
で この日本語を限りなく英語に
することができるっていうのは→
結構いろんな人に 聞いて
もらったりしたの？やっぱり。
いや してないですね。
(若林) じゃあ ここで初めて
おろすってこと？
>> まぁ そうですね はい。
(春日) 多いな！
(若林) ここで おろす人 多いね。
(春日) そんなヤツ ばっかりじゃないか。
(若林) 世の中へのステップアップに
使ってください ここはね。
(春日) ならないだろう。
(若林) 架け橋に使ってほしいです。
>> これを糧に はい。
(若林) そうそう…。
ここで よかったら周りの友達にも
試してみてくださいよ。
(春日) 逆だけどな 順番 普通。
(若林) ていうと加藤さんは
英語は得意ですよね？きっと。
そうですね はい
一応 帰国子女だったので。
(若林) あっ そうなんだ？
(磯貝) あ～っ！
(若林) どちらの国に？
>> アメリカはハワイ州。
(若林) あっ！そうなんだ？
(春日) えっ あっ ハワイ？
へぇ～っ いいね。
(若林) 何年ぐらい いたの？
>> ４年間ですね。
(若林) あっ そうなんだ。
じゃあ英語は入ってて 頭の中に。
>> はい 入ってて。
(若林) で ちょっとね あのね→
ここの２行だけじゃ
分からなくて。
日本語を限りなく英語に
することができるっていうのは→
例えば 洋服を 何か…→
ヨウフク！みたいに
言ったりするってことですか？
>> あっ ちょっと違いますね。
(若林) ちょっと違う？
>> はい。
(春日) 違う？
(若林) 何か 今ちょっと
下に見たよね 俺のこと。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> いや 何か…。
(若林) 俺 敏感なのよ
下に見られてきたから。
頭のいい人たちに。
>> いや そんなことはないです本当に
(若林) 大丈夫？加藤君。
>> 大尊敬してます。
(若林) いや ありがたいけど 何かね。
ちょっと１回 どういうことか
聞かせてもらっていい？これが。
>> あっ そうですね はい。
(若林) うん。
じゃあ例えば
分かりやすいもので言うと。
靴下っていう単語ありますよね？
(若林) はいはい…。
多分 今の若林さんの
感じで言うと→
｢クツシ～タ｣って
なると思うんですけど。
(若林) 今 下に見たよね？
>> 違う 違う… (笑)
(若林) 敏感なのよ。
>> 見るわけないじゃないですか。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 見るわけない。
(若林) どういうこと？靴下。
靴下を英語っぽく言うと→
じゃあ いきますね。
(若林) うん。
ｃｕｔｓｉｔｔｅｒ。
(若林) 靴下。
(加藤さん) 靴下を
英語っぽく言うと→
じゃあ いきますね。
(若林) うん。
ｃｕｔｓｉｔｔｅｒ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あ～っ
確かに若林さんよりは→
確かに英語っぽいね。
>> そうですね はい。
(春日) なるへそ。
(若林) 英語にありそうだね 何かね。
>> そうですね はい。
(若林) ｢クツシ～タ｣より。
>> そうです そうです はい。
(磯貝) 加藤さん このように→
いろいろオリジナルの
発音を考えた→
まぁ 日本語の単語
いろいろ あるんですよね？
>> そうですね はい。
(春日) へぇ～っ。
(磯貝)
スマホに書きためていらっしゃる ということで。
(若林) もう超ヤバイやつじゃない。
(磯貝) ハハハ… (笑)
あと つづりとかも
ちゃんと書いてて。
(若林) あっ あるんだ？やっぱり。
>> あります あります。
(磯貝) そう それを今回
貸していただきました。
こちらです。
>> はい。
(若林) なるほど！
(春日) Ａｂａｒｒｅｌｃｕｎ。
(磯貝) お～っ。
これ一応 はい
50音順に入ってて。
(若林) ｢あばれる君｣が普通の
ローマ字で書いただけとかじゃ→
もう全然 ないね。
(春日) 違うね。
｢君｣が｢ｃｕｎ｣になってるもんね｡
(若林) これ発音 聞いていい？
｢あばれる君｣早速だけど。
あっ もちろんです。
じゃあ いきます。
(若林) うん。
Ａｂａｒｒｅｌｃｕｎ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと感動した 今。
>> 感動しましたか？
(春日) あ～っ。
(若林) Ａｂａｒｒｅｌｃｕｎ。
(春日) ｢あばれる君｣とは
言ってるんだよな。
(若林)
ちょっと 春日も言ってみて 今。 >> お願いします。
(春日 せき払い)
Ａｂａｒｒｅｌｃｕｎ。
(若林) やかましいわ！
(春日) 痛い！
(磯貝) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
(春日) いや ちょっと待てよ。
(若林) 何が Ａｂａｒｒｅｌｃｕｎだよ。
(春日) いや 慈温ちゃんと一緒
完全に一緒だったじゃん。
(若林) せき払いするから 言う前に。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ｢うっ うんっ｣て言うから春日。
(春日) いや それ日本語と英語で
切り替えてるんだよ せき払いで｡
(若林) めっちゃ腹立つの何か。
(春日) 何で たたかれなきゃいけない。
同じでしょう。
(若林) え～っ。
居酒屋も…。
>> あっ 居酒屋。
(若林)
そもそも｢ｉｚ｣とかじゃなくて ｢ｅｓ｣から。
>> そうですね はい。
(若林) これは どうやって読む？
｢居酒屋｣じゃあ いきます。
ｅｓａａｃｙａｒｄ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
そんなの ためてるの？スマホに。
>> あっ そうですね 結構あります。
(春日) ｅｓａａｃｙａｒｄ なるほどね。
(若林) いろいろ あるじゃん
うわ～っ いっぱいある。
これさ 磯貝もさ
東大で頭いいけどさ→
こういうのはさ ありそうなの？
(磯貝) いや 英語にありそうだなって
思います。
(若林) あ～っ。
(春日) ありそうな音？
(磯貝) はい。
(若林) そうやって読めるんだ？
あ～っ あれ読みたいな｢布団｣
>> ｢布団｣
(春日) 若林さんいってみたら？
(若林 せき払い)
(春日) 何やそれ せき払い。
(若林) ｈｏｏｔｏｎ。
あ～っ でも…あ～っ 結構…。
(若林)
ちょっと こっち先やっていい？ 正解の前に。
じゃあ磯貝。
(磯貝 せき払い)
(若林) うるせぇな！
あっ ごめん 磯貝。
(磯貝) ちょっと あの…。
(若林) 春日と同じ
フォームだったから (笑)
(春日) 切り替えが必要だよな｡
(若林) 磯貝なんかあるの？切り替えって｡
(磯貝)
今 つくってるので邪魔しないで もらっていいですか？
(春日) そうそう あるんだよ。
(若林) ごめん ごめん。
(磯貝) ｈｏｏｔｏｎ。
(若林) へぇ～っ そうやって読むの？
>> あ～っ。
(若林) 春日さんは？
(春日 せき払い)
(若林) うるせぇな。
(春日) ｈｏｉｔｏｎ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～ これはやったな。
(春日) これは いったでしょ
今 いったでしょ。
(若林) いや 気づいてる？
ｈｏｉｔｏｎって言ったの。
(春日)
ｈｏｉｔｏｎとは言ってない。 ｈｏｏｔｏｎ。
ｈｏｉｔｏｎ。
(若林) ｈｏｉｔｏｎって言ってんじゃねぇか。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 今のはね ハハハ… (笑)
(若林) 正解 聞いてみます 正解。
(せき払い) …いきます。
ｈｏｏｔｏｎ。
(若林) あぁ～。
｢ton｣のとこが向こうの人っぽい。
(春日) ｢ｔｏｎ｣？｢ｔｉｎ｣？
(磯貝) そうか｢ｏｏ｣だから。
そうですね｢ｏｏ｣は のばすで→
絶対に｢ｏｉ｣は
絶対におかしいですね｡
(若林) おかしいよね。
>> おかしいですね はい。
(春日) おかしい おかしいってなんだよ｡
(若林) ｢ｈｏｉｔｏｎ｣って言ってるもん｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ｢ｏｏｔ｣だよ。
⟨今回 加藤さんが
書きだめているという→
メモの中から クイズを出題⟩
⟨オードリーさんと磯貝アナも→
日本語を
英語っぽくする つづりと→
発音を考えていただきます⟩
(若林) 当てたいよね。
(春日) 当てたい。
(若林) バッチリ全部つづりを。
(春日) うん。
まずは簡単なところから
お願いします。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
>> じゃあ まず…
(若林) あぁ～。
(春日) だから。
これは もう ピタリ賞
狙ってほしいですね。
(磯貝) そうですよね。
(春日) いける？いけるんだ。
これ簡単な方？
>> これは簡単です 本当に。
(春日) ｢タンス｣
(若林) 俺 これ自信あるわ。
今までの傾向を→
しっかり学びました。
(磯貝) じゃあ 若林さんから。
(若林) はい。
｢Ｔｅｎｅｃｙ｣
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) あぁ～。
(春日) ｢Ｔｅｎｅｃｙ｣
テネシーじゃん ほぼ。
これ 何を意識しましたか？
(若林) まずタンスだと｢Ｔａ｣で
いきたいっていうところを→
｢Ｔｅ｣でいきたいなと思って。
今までの聞いてて。
>> はい はい はい。
もう1回言ってもらっていいですか
(若林) ｢Ｔｅｎｅｃｙ｣
｢ｎ｣がちょっと気持ち悪いですね｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや下に見てるだろ？
いや ある 英語でしょ？これ。
>> ヤバイ。
(若林) あるでしょ？
>> あります あると思うんですけど｡
やっぱり発音が やっぱり…。
じゃあ。
(春日) 違いますよ。
(若林) じゃあ 春日さん。
(春日) ｢Ｃｈｕｎｓｈ｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これはもう 絶対ダメだね。
(春日) 音から
音をまず自分で口で言ってみて→
それを あてた｢Ｃｈｕｎｓｈ｣
(若林) それは もう絶対ダメ。
(春日) ｢Ｃｈｕｎｓｈ｣
(若林)
｢Ｔ｣は持ってくるんだと思うよ。
(春日) いやぁ～｢Ｔ｣で入るかな？
(若林) 磯貝 ちょっと。
(磯貝) はい。
｢ｔａｎｓｈ｣
>> あっ 変えたんですか？
(磯貝) そうなんです。
(春日) どう違う？
(磯貝) ダンスみたいな感じで→
｢ｔａｎｃｅ｣にしたんですけど
ちょっと→
ストレートすぎるかなと思って。
(若林) 分かる 分かる。
(春日)
分かる ほら やっぱり同じだから (磯貝) そう ちょっと…。
(若林)
いや 絶対｢Ｔ｣から始まることは 確かだよ。
(春日) ｢ス｣をね やっぱりね
ちょっとやっぱり｢ｓｈ｣ぐらいで
>> ｢ｓｈ｣は かぶってるんですね。
(若林) うん。
(春日) けつが かぶってるよ。
(若林) じゃあ 加藤さん 正解を。
(春日) ちょうだいよ。
>> 正解。
正解 いきます。
｢ｔａｎｃｅ｣
(磯貝) うわぁ～っ!?
(春日) えっ!?あれ？
>> 合ってたんですよ。
(磯貝) 変えなきゃよかった。
(若林) 合ってたじゃん。
ごめんなさい これ 初級なんで。
(若林)
あぁ～｢ｔａ｣から始まるんだ。 >> はい。
これは 初級なんで 簡単に。
(春日) そうか 頭はあんまり変えないのか
(磯貝) ｽﾄﾚｰﾄすぎるかなとかが余計だった
(若林)
いやもう｢Ｃｈｕｎｓｈ｣はもう 絶対おかしいから。
｢Ｃｈｕｎｓｈ｣もう…はい。
(春日)
｢Ｃｈｕｎｓｈ｣｢Ｃｈｕｎｓｈ｣ (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
これは｢Ｃｈｕｎｓｈ｣だもん。
(春日) いや 言ってみたら
そうだったのよ。
日本語に直すと｢チュンス｣
ですからね それは。
(若林) そう｢チュンス｣よ。
>> これは｢タンス｣になるんで。
(春日) 頭は あんまり変えないのか。
(磯貝) なるほど。
(若林) でも初級だからだよね。
(春日) そうか そうか。
(若林) 次は 何？中級ぐらい？
>> 中級じゃあ いきますか。
(若林) 中級ね 中級だと
もうちょっと変化してるのかな？
(春日) かもしれんな。
>> そうですね。
(春日)
じゃあ だから当たるって事だよな >> じゃあ いきます。
(若林) なるほど。
(春日) ｢自転車｣多いな。
｢ＧＴ｣
ちょっと跳ね上がりましたね
難易度 これ。
(若林) 跳ね上がったんだね。
(磯貝) いろいろ選択肢が
ありそうですよね。
>> そうですね。
(春日) 自転車。
よりかっこ良くしていただいて。
(春日) ＯＫ ＯＫ あぁ うんうん…。
(磯貝) じゃあ 若林さんから。
(若林) いきます。
｢ＴＨＥ ＴＥＮｃｅｒ｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> あぁ～ なるほど。
(磯貝) なるほど！
(若林) このぐらい やるんじゃない？
中級だったら。
(春日)
それ もう２つになっちゃってる。
>> いや そうなんですよね。
(春日) ふた単語…ねぇ。
(若林)
え？俺 分からないんだけど それ｡ >> いや～ でも｡
(春日)
２つになっちゃう 単語じゃない。 (若林) どういうこと？２つって。
いやでも さすが若林さんだなって
いう発想では あるんですけど→
やっぱ 単語なんで。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
何なの？厳しいじゃない！急に。
授業になると。
>> いや やっぱ ここは…。
(若林)
これ ダメなの？これは。違うの？ (春日) 単語じゃないからね。
２つに なってるし。
>> 言ったら アレですけど→
ルール違反かな。
(若林) ルール違反なの？これ。
英語っぽいかなと思ったのに。
(磯貝)
単語は １単語ってことですもんね >> そうですね。
(磯貝) じゃあ 春日さん。
(春日) いきます 音から あてたから。
まいります。
｢Ｄｉｄｅｎｓｅｅｅｅ｣
(若林)
あぁ これはもう アメコミだわ。 (春日) いやいや なんで (笑)
(若林) 最後のほうの
｢ｅｅｅｅ｣が アメコミだわ。
(春日)
これは｢車｣だから｢シー｣｢ｓｅｅ｣
Ｄｉｄｅｎｓｅｅｅｅ
Ｄｉｄｅｎｓｅｅｅｅ。
いや まず
英語で｢Ｅ｣が４つ続く単語って→
ないんですよ この世に。
(若林) うん 見たことない。
表現が漫画だよね。
>> はい。
日本語を 限りなく
英語にしてほしいんで→
これだと もう 訳 分からない。
(春日) ハハハ… (笑) あぁ そうなの？
(若林)
Ｗｈｏｏｏｏ！みたいな感じに なっちゃうってことでしょ？
春日の悪いとこ すごい出てるね
これ。
(磯貝) 春日語みたいに なってる。
えっ じゃあ 私ですか？
(若林) 磯貝が一番 近いかもな。
(春日)
そうね 当てられるんじゃない？ (磯貝) いきます。
｢ｇｅｅｔｅｎｓｕｒｅ｣
>> あぁ いいですね。
(若林) あぁ そう？
(磯貝) いい線 いってますか？
(若林) 正解は？
>> 正解 いきますか。
いきます。
｢ｄｅｔｅｎｓｉｅｒ｣
(磯貝) あぁ～！
(春日) ｢ｄｅｔｅｎｓｉｅｒ｣
>> そうですね。
春日さん 惜しかったんですけどね
(春日) ｢Ｄ｣から始まる…惜しかったな！
｢ジ｣を｢ディ｣に直すセンスは
素晴らしかったですね。
(春日) ありがとうございます。
(磯貝) なるほど！
(春日) そうなんだよね｢ジ｣じゃない
やっぱ｢ディ｣の そうなんだよ。
｢ディ｣だと｢Ｄ｣寄りだと
思ったんだよ。
(若林) なるほどなぁ。
(春日) ｄｅｔｅｎｓｉｅｒ。
(若林) 当てたいなぁ。
(春日) これは 楽しいな。
(若林) いや ちょっと…。
次は ちょっと当てたいね。
また増えたら。
いや 難しいよ これは。
>> ありがとうございます。
(若林) また やりたいね。
>> いや 本当に。
(春日) そうね。
(若林) また作ってきて ちょっと。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) なるへそ なるへそっていうか
まぁ こういうことですよ。
まぁ イージーじゃない？これは。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) もう こういうことだからね。
(若林) やることは シンプルだからね。
(春日) うん そうね。
いきましょうか バ～ン。
(今井さん) お願いします。
(春日) うん いらっしゃい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ お座りなさいよ。
(若林) 疑ってる方ね。
(春日) 今井ちゃん 二十歳。
>> 二十歳です。
(春日) こういうことを思ってると
テレビで。
よく見るの？激辛料理を食べる。
>> そうですね 特に｢有吉ゼミ｣とかで
(春日) あぁ～ よく やってるよね。
>> あばれる君とか ゴルゴさんとか→
やってるの見て
ちょっと怪しいなと。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) はっきり言わないでよ そんな。
(春日) 本当に 辛いのかと。
>> そうですね しかも 何か→
時間ギリギリとかに
食べ終わってるのとか見ても→
これ 作ってるなと思って。
(春日) なるへそ。
でも結構 見て分からない？
画面上でさ。
辛い 辛いって言いながら
表情とか。
あばちゃんなんかさ
すごいじゃん 汗が。
汗も かけてもらってるんですよ
あれ。
(春日) なるへそ！そうか ずっと
映ってるわけじゃないもんね。
>> そうなんですよ。
(春日) だから 切り替わったときに→
こう メイクさんか 何かに。
う～ん まぁ あばちゃんだったら
やってる可能性あるけどね。
(若林) やってねぇよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あばれる君に悪いだろ お前。
(春日) まぁ でも
あれは でも本当なんだよね。
もう 言っちゃうと。
>> 本当ですか？
(春日) 本当！
(若林) 春日さん 結構やってるもんね。
(春日) 私も｢有吉ゼミ｣１回ね
呼んでいただいて 行ったけど。
めちゃくちゃ辛かったから 本当に
>> あぁ～…。
(若林) あと あれだよね
後日が大変だよね。
(春日) そう！後日っていうか
もう その日の夜。
もう痛いのよ。
胃とかが 何か こう
つかまれたみたい キリキリ…。
それで 移動してるのが 分かるの
辛いものが。
痛さが どんどん
下のほうに なっていくのよ。
で もう
朝まで ずっと痛かったからね。
(若林) 今の どう？今井君。
>> 作り話ですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> 台本ありました？今の。
(春日) ハハハ… (笑) ｢こう言おう｣って？
>> そうです (笑)
(春日) うまく言えてたかな？じゃあ。
(若林) あれだよね 春日さん。
ワンセットさ 胃腸薬とか
ヨーグルトとかね。
(春日) はいはい。
(若林) その話もしてあげてよ 今井君に。
挑戦するときは いただくんだよね
(春日) そうよ！もう→
絶対 辛いもの食べるわけだから。
胃腸薬 粉もね 粉薬とか。
あと もう こう液体の胃腸薬とか
ヨーグルトとか 牛乳とか。
そういうもの
全部 用意していただいて。
それを全部 こう 飲んでも
まだまだ もう 全然→
おなかが痛くて
しょうがないみたいなね。
それぐらい もう 後引くのよ。
>> フフフ… (笑)
(若林) 笑っちゃう？
>> 笑っちゃいますね (笑)
(若林) どう？この話は。
>>
ハハハ… (笑) 完全に作ってます。 (春日) なんでだよ。
なんで 今井ちゃんのために
一生懸命 考えて 作り話を…。
本当だから！逆に言うとね→
もっと辛くなくて いいよと
思うのよ。
やるからっていうね。
>> リアクション とるから (笑)
(若林) そっちね。
(春日) リアクションを とるから。
なんで
マジで辛くしてるの？っていう。
辛すぎて 逆に リアクション
とれなかったりするからさ。
ちょうどいい辛さみたいなのが
正直 あるのよ ねぇ。
(若林) 辛さとか電気は思うよね。
(春日) そう。
(若林)
もうちょっと弱くてもいい…。 (春日) いいのにっていうね。
どうせ伝わらないんだからって。 (春日) そうそう。
辛かったり 痛すぎると逆に
ﾘｱｸｼｮﾝ できなくなっちゃうから｡
うぅ～って なっちゃうから。
(若林) ここまで春日が
全部 しゃべってくれたら→
納得ね？今井君
きょうは いいね？もうね。
>> もう きょうは 渋々。
(若林) うん。
納得…できないんですよ。
(春日) おい！泳がすな！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 今 いけるかなと
思っちゃったじゃないかよ。
⟨ということで激辛が
ウソなのではと疑う今井さんに→
名古屋のバラエティーで
おなじみ→
｢四川閣｣さんの
激辛 麻婆豆腐を ご用意⟩
⟨バラエティー番組の洗礼を
今井さんに浴びてもらいます⟩
(磯貝) まず。
(春日) うわぁ。
(磯貝)
春日さんに どれだけ辛いのかを→
召し上がっていただこうと。
(若林) これ もう春日さん 正直に。
(春日) そうね。
(若林) いつものやつ やめて。
(春日) そうそう。
でもね 逆に言うとね
辛いとかは→
その何？考えなくてもいいのよ。
(若林) 腹 立つな。
お前 昔から なんか少し
まぜながら食うよな。
(春日) 別にいいじゃない。
(若林) 腹 立つんだよな。
(春日) 均一にしたいのよ 均等に。
(若林) 腹 立つな。
(春日)
逆に言うと 楽なんだよね もう まんま やればいいから食べたのを
考えなくてもいいから
本当に辛いから。
いただきます じゃあ いくからね?
いただきます。
あぁ～っ (笑) 辛い！
あっ 辛い！ケホッ ケホッ…。
あぁ～っ！
水 飲んだら
もっと辛いんだろ？これ。
あぁ～っ 辛い！ダメだ！
全然ダメだ！
水 飲んでも辛い！ダメだ。
辛い！
このように。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 急にウソっぽくなる。
(春日) ハハハ… (笑)
いや 本当に めちゃめちゃ辛い。
辛いわ どう？どう？
いや 春日さん
ナイス リアクションでした。
(春日) いやいや (笑)
本当にやってないから。
(若林) いや 確かに難しいけど。
(春日) でも本当に辛いから。
(若林) 辛いってことね。
(春日)
辛いは辛い ちょっと今井ちゃん いこうよ。
(若林) これ でも今井ちゃん
辛かったら→
今 ちょっと いろんな実名も
あばれる君とか→
出したりしてるから。
>> そうですね。
(若林) ｢有吉ゼミ｣とか。
ちゃんと謝ってよ？それは。
>> それは辛かったら もちろん。
(若林) すみませんでしたって。
フフフ (笑)
(若林) 笑っちゃうでしょ？
>> そうですね (笑)
(若林) 辛そうに見えない？
いや いい感じに
細工されてるなと 辛そうに。
(若林)
あぁ なるほど これがね なるほど
(春日)
辛いもの得意だったりするの？
>> いや 特には。
(春日) 普通？
食べる？よく食べる？
>> 全然 食べないです。
(春日)
食べない？あんまり食べない？ じゃあ辛いと思うよ。
>> いただきます。
(若林) 結構 いくね。
結構 いくよね。
(春日) いっちゃいな いっちゃいな。
辛い！
(若林) ハハハ… (笑)
>> ケホッ ケホッ！ケホッ ケホッ！
(今井さん) いただきます。
(若林) 結構 いくね。
結構 いくね。
(春日) いっちゃいな いっちゃいな
辛い！
(若林) ハハハ… (笑)
>> ケホッ ケホッ！ケホッ ケホッ！
(春日) ウソだろ？やってない？
やってるだろ？
>> やってないです！
(春日) やってるよね？
>> 舌 焼けます！
(春日) やってるだろ？
いや やってるだろ 今井ちゃん。
>> もう 無理です。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) もういい？
えっ 芝居してない？
>> してないです！
ケホッ ケホッ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> いや 涙 出てきます これ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 水じゃ全然 効かないでしょ？
>> 全然 意味ないですね これ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いやぁ～ やっぱ 面白いな。
>> 痛い！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
なんか ちょっと勉強になったな。 (春日) うん。
(若林) 今井ちゃん これはさ
辛かったじゃん 実際。
これからテレビ見る時
変わってくる？
あばれる君とか見てても。
もう泣きながら見ます。
(若林) それは感動の方？
なんか もう
同じ気持ちになります。
(若林)
あぁ～ 頑張ってるんだな とか。 >> 頑張ってます。
(春日) 応援してあげてよ だから。
ちょっと まぁでもね
お約束だからさ。
>> そうですね。
(若林) そうね。
(春日) 謝ってもらっていい？
｢有吉ゼミ｣さんも そうだし→
ゴルゴさんと あばれる君ね。
あばれる君さん ゴルゴさん
｢有吉ゼミ｣さんの皆さま。
申し訳ありませんでした。
(春日) ハハハ… (笑)
いいね。
>> 毎週 見ます。
(若林) ちゃんとした謝罪だよね。
(春日) 伝わった。
(若林) これから もっと力 入れて
見られるよね。
ちなみに今井ちゃん
あと今 辛いじゃない。
熱いとか なんか痛いとか→
怪しいと思ってるのはあるの？
いや 熱々風呂も怪しいですね
やっぱり。
(若林)
えっ それは辛いは経験したじゃん >> そうですね。
(若林) でも まだ熱いの
怪しいのは残ってる？
そうですね 熱いお風呂とかは
全然 いけるんで。
あれぐらいなら全然
耐えれるんじゃないかなと。
(若林) 君 いいね！
(春日) なるへそ。
(若林) また来てよ。
>> また来ます (笑)
(春日)
ちょっと お湯 沸いたら呼ぶわ ハハハ… (笑)
(春日) とりあえず今回は辛いと。
(今井さん) 辛かったです。
(春日) これはもうＯＫね？
>> ＯＫです。
(春日) ＯＫ ＯＫ！
ありがとな。
>> ありがとうございます。
(春日) また次回 会おう。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 不思議に思っていることをさ
解決しようぜ。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
(磯貝)
ありがとうございました。