(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい！オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) この番組 ほぼ全国で
今 放送されていまして。
やっぱり 番組のテイスト上
基本的に→
深夜で各エリア 放送して
くださっているんですね。
(若林) なるほど はいはい。
(春日) うんうん。
(磯貝) ただ１局だけ 午前中に
放送されている局がありまして。
(春日) ほぉ。
(若林) いや ちょっと ヤバイね それは。
(磯貝)
ちょっと びっくりしますよね。 (若林) うん。
これを午前に見てるって
ことでしょ？
(磯貝) はい。
テレビ大分さんなんですけれども｡
(春日) いいねぇ｡
(磯貝) しかも
週末の午前中とかではなく→
平日 水曜日の10時20分から。
(春日) 10時20分！
(若林) いや おかしい (笑)
(春日) いいね やっぱ ちょうどね
月･火ってあって→
ちょっと疲れてきた
ぐらいのときで。
(若林) いや おかしいでしょ。
(春日) うん 週の真ん中 水曜日ね。
(若林)
水曜の朝の10時にやってるの？ これ。
(磯貝) はい。
(若林)
いや おかしいでしょ それ 大分！ (磯貝) ハハハ… (笑)
いや 土･日なら まだ分かるけど。
平日の10時に見る番組じゃ
ないでしょう。
(磯貝) いや そう 平日に皆さん 見て
くださっているということなので
(若林) いや 俺 ちょっと それ
ちょっと びっくり。
マジで土･日だったら
まだ分かるけど。
信じられないね 大分。
ちょっと１回 行かなきゃね 大分｡
(磯貝) ちょっと気になりますよね｡
(若林)
いや それで 10時に置いた人と 直接→
サシで やりとりしないと。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これはね 謎ですよ。
(磯貝)
ちょっと どういう意図だったのか (若林) そうそう。
いるわけでしょ？
10時でいこうって言った人が。
(春日) そうね。
(磯貝) そうですよね。
(若林) だから ちょっと捜査に
行きたいと思います。
大分のテレビ局
もう窓バ～ン！って蹴って→
動くな！って言って (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 強制捜査ですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
いや～ びっくりした
俺 土･日だったら→
まだ分かるけどと思って うん。
(春日) そうだね。
(若林) あるんだね そんなこと。
もともとは 嫌だったんだろうな。
大分の上の方が
｢オドぜひ｣をやること自体。
(春日) ほぉほぉ。
(磯貝) あ～っ。
(若林) １人すごい食らいついて
10時のこの枠だったら→
30分 空いてるから
いいわ まぁ じゃあ みたいな→
ことなんじゃないの？
(磯貝) あ～っ。
(春日)
どうだろうか だから まぁﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞな 理由であってほしいよね。
午前中でもいける！っていう。
(若林) うん。
あっ でも そうか 大分…
大分出身だよね？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いつよ？
(若林) それも あるのかな？
(春日)
いやいや… (笑) 埼玉でしょ。
(若林) あっ 埼玉？
(春日) うん。
(若林) 磯貝も大分だっけ？
(磯貝) 東京です。
(若林) あっ 東京なんだ。
(磯貝) はい (笑)
(若林) 謎だよね さらにね。
(春日) まぁ 謎だな。
(若林) あっ 一世風靡の人が大分？
(磯貝) あ～っ。
(若林) いや だとしても何でよ？
ハハハ… (笑)
一世風靡の人 会いたいね！
大分 行くなら。
(磯貝) 会いたいですね。
(若林) ちょっと ご時世 治まったら
大分だな。
俺 何なら自腹で行ってもいいと
いう気持ち。
いや 俺 そういうの
ちょっと知りたいわ。
これは 突き止めましょう 我々で｡
リモートで話せないのかな？
大分の人は。
難しいですかね？
(磯貝) 確かに 局の方だったら…。
(若林)
ちょっと聞いてみてくださいよ 本当に知りたいわ。
(春日) まぁ 理由をね。
(若林) うん。
(磯貝) だから もしかすると冒頭の
｢こんばんは｣の部分も→
大分の方 これ午前中に
ご覧になるわけですから→
｢こんにちは｣とかも…。
(若林)
大分用のスポットも撮らなきゃ いけないですよ 毎週ね。
｢大分の皆さん こんにちは｣だよね
(春日) いや そうだね。
で エンディングには→
｢きょうも頑張って元気に
出掛けてください｣みたいなさ。
(若林) そうだよね 10時半だったら。
(春日) うん。
｢きょうも１日 頑張りましょう！｣
みたいな (笑)
大分用のエンディング撮った…。
(若林)
これ見たあと頑張る気になるか？ (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 頑張らないって決めてないと
面白くないぞ この番組。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) 今回はですね リモートで→
今まで おなじみのぜひらーの方の
近況を聞こうという→
｢あの ぜひらーは今｣というｺｰﾅｰを
やっていきたいと思っています。
(春日) へいへい。
(若林) これが結構 心配なことがあって。
(春日) 心配？
(若林) 俺じゃないんですけども→
視聴者の方が その…→
あの人は今って 一世を風靡した
人が…。
(春日) はいはい…。
(若林) 数年たって→
今 何やってるんだろう？で
成立する企画じゃないですか？
(春日) まぁ 基本的には そうだよね
あの人は今ってね。
(若林) 誰だか分からないヤツらが→
今の近況を聞かされても→
街頭インタビューと
一緒なんですよね (笑)
(春日) なるへそ。
(若林)
技術さんとかも知らないんじゃ ないの？誰々って言われても。
(春日)
いや そりゃ全員が把握してとか ないと思うよ。
(若林) そうだよね。
(磯貝) まぁ もしかしたら→
あれ？っていう人も混ざってる
かもしれないんですけど。
まぁまぁ 楽しんでもらえれば。
(若林) 過去のＶとかもね
オンエアでは出るから。
(春日) そうオンエアの時は
ふんだんに使ってもらえれば。
大丈夫 大丈夫よ。
(若林) 大丈夫です はい。
(磯貝) 最初の方は この方です。
これは もう…。
(春日) はいはい もちろんだよ。
(若林) これは もちろん覚えてます
ぜひらーの代表でしょう。
(春日) いや 本当！
(若林) うん。
(春日)
この番組は もうスーパー人間の 番組って言っても過言…→
我々の番組じゃないですよ。
(若林) うん。
(春日)
高羽ちゃんの番組って言っても 過言ではないぐらい。
(若林)
高羽さん､ぜひ会ってほしい人が いるんです。
(春日) もう顔だよね この番組の。
さぁ いきましょうか
スーパー人間です！バ～ン。
(高羽さん) 失礼します。
(春日) 出た！スーパー人間。
⟨精神力を鍛え上げ→
人間の限界を超えた
スーパー人間こと→
高羽洋平さん⟩
⟨しかし⟩
集中。
フ～ッ…じゃあ いきます。
フ～ッ…。
ゲホッ ゲホッ…！
(若林) ハハハ… (笑)
ゲホッ ゲホッ…。
ゲホッ…！
(春日) 映さないで！
やめてあげて 映さないで！
⟨いまだ その実力は
未知数のままですが→
そのポテンシャルで
オードリーを魅了し続ける逸材⟩
(若林) いける いける！
(春日) いける スーパー人間 頑張って！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(高羽さん) 止めてください
止めてください！
⟨そんなスーパー人間から…⟩
⟨…ある 重大な発表が⟩
３年間
社会に貢献したいということで→
社会人になって
働いたんですけれども。
新たなステップとしてですね
ちょっと…
(春日) えっ？いなくなっちゃうの？
日本から。
>> そうですね。
(若林) いや 大丈夫かな？
日本の安全が ちょっと。
１人で切り盛り
してもらってたから 日本の平和を
(春日) そうだな。
(若林) ｢そうですねぇ｣じゃねぇよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
⟨果たして…⟩
⟨…とは？⟩
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) あの～ もう繋がっていますので
お二人の手元にあるボタンで
繋いでいただければ…。
(若林) あっ！ なるほど。
(若林) じゃあ もう いいですか？
スーパー人間 呼んで。
(春日) ちょっと会いたいね。
(若林) 海外に いるってことでしょ？
(春日) どうなってるんだろう？
(若林) じゃあ ちょっと
つないでみましょう。
(春日) あっ！
(若林) あっ！
(春日) スーパー人間！
>> ご無沙汰しております。
(春日) あれ？パーマかけた？
ちょっと 多分→
こっち 硬水ですので 水が。
ちょっと パーマに
なるかもしれないです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 硬水だから？
水の質が 軟水と硬水で
パーマに なるの？
(若林) えっ もともと
天パー人間だったの？
もともとは
直毛人間だったんですけど。
(春日) えっ？直毛人間がさ
水の違いで そんな。
パーマあてたみたいに なる？
>> ごめんなさい ちょっと→
あてました あてました。
(若林) 今 どこにいるの？
今 カナダのバンクーバーに
住んでおります。
(春日) 本当に行ったんだ 海外に。
>> 本当に行きました。
(若林) えっ 今カナダから
これ つないでるってこと？
>> カナダから 中継しております。
(若林) そうか。
(春日) えっ？じゃあ 今…
時差が あったりするわけ？
>> 今はですね こっちは。
(春日) 今 何時？
火曜日の→
夜中の１時半ですね。
(若林) １時半。
寝なきゃダメな時間じゃない！
じゃあ。
>> そうです。
(若林) そうだよね。
(春日) 本当に？
(若林) 何か 怪しいんだけど 背景が。
(春日)
そうだね 証拠を見せてよ証拠を。
どう証明したら いいですかね？
(春日)
カナダっぽい バンクーバーだっけ
もう 今これ住んでる所が もう
カナダっぽいんですけど。
(若林)
えっ ちょっと映してもらえる？ (春日) 映してよ。
>> ご覧に なられますか？
(若林) うん。
何となく分かるからね
海外っぽいとかは 部屋で。
>> リビングなんですけれども。
(若林) はいはい…。
まず 冷蔵庫が 何か カナダっぽい
ステッカーが 貼ってあったりとか
(春日) それ？ (笑)
(若林) ちょっと見せて！ちゃんと それ。
(春日)
カナダっぽい その剥がれかけの？ (若林) 何て書いてあるの？それ。
(春日) 下 下！もうちょい下。
>> こうですね？
(春日) ここだね ここ ここ。
(若林) それ何て書いてあったのが
剥がれてるの？
これは｢The Adventure｣ですね。
(春日)
いや Adventureじゃないでしょ！ Americaじゃないの？それ。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) Ａｍｅｒｉｃａ (笑)
(春日) Ａｍｅｒｉｃａでしょ！
>> Ａｍｅｒｉｃａですね。
(春日) Adventureじゃないでしょ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
ハハハ… (笑) Americaじゃん。
あとは 牛乳が
すごい でかいですし。
(若林) 牛乳 見せてよ！
(春日) あ～ そういうの いい！
そういうの いいよ。
(若林) カナダっぽい感じ。
>> これとか すごい。
(春日) どれ？どれ？
ケチャップが
こんな大きいんですよ。
(若林) それは 売ってるもん！
(春日) それ｢コストコ｣とか行ったら→
売ってるわ！
>> 海外ですね 完全に。
(若林) え～っ！怪しいな。
(春日) 怪しいな。
今 ちょっと 後ほど もし→
ご紹介できたらと
思うんですけど。
カナダで ちょっと
弟子が できまして。
(春日) えっ？
(若林) えっ？弟子 取ってるの？
ずっと ちょっと
断ってたんですけど。
(若林) えっ？募集 来てたの？
(春日) 断ってた？
(高羽さん) ちょっと 後ほど もし→
ご紹介できたらと
思うんですけど。
カナダで ちょっと
弟子が できまして。
(春日) えっ？
(若林) えっ？
弟子 取ってるの？
ずっと ちょっと
断ってたんですけど。
(若林) えっ？募集 来てたの？
(春日) 断ってた？
結構 すごい声 いただいてて。
(春日) 何の弟子？何の弟子？それ。
以前 いろいろ スーパー人間で→
技を お見せ
させていただいたときに→
いろんな方から
技を継承してほしいっていう→
お声を いただいてたんですね。
(若林) うん。
ただ まぁ 基本的に→
弟子は取らない主義と言いますか
方向で…。
(春日) そう？それは知らなかったわ
ハハハ… (笑) そうだったんだ。
(若林) はいはい…。
>> ただですね カナダに来て→
１人の少年に出会いまして。
(若林) うん。
まぁ カナダ人の
男の子なんですけれども。
(春日) カナダ人!?
>> はい。
(若林) えっ その子も能力者なの？
今 僕の技を少しずつですけれども
継承している。
(春日)
えっ？ちょっと待って なんで？ その カナダの男の子がさ。
(若林) カナダでも やってるのかよ…。
(春日) なんで その スーパー人間…。
スーパー人間のことを
知ってたってこと？
｢オドぜひ｣のこと
見たことあるの？何なの？
>> 知っていただいてましたね。
(春日) それYouTubeとかってこと？
僕が ＹｏｕＴｕｂｅを
見せたんですけれども。
(春日) 見せたんだ ほぉ。
>> そのときに→
｢何か 見たことあるなぁ｣みたいな
(春日) えっ？ウソだろ (笑)
(若林) 世界的な番組なの？
｢オドぜひ｣って。
なってますね。
(若林) 海外で人気なのか この番組。
>> はい そうですね。
(春日) まぁ 海外の人も
見られるっちゃ 見られるか。
(若林)
じゃあ 世界的に有名ってこと？ 高羽って。
>> 恐縮ですけど。
(春日) ハハハ… (笑)
すぐ認めた (笑)
(若林) いや へどが出る恐縮だね。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
じゃあ ちょっと世界用の何か→
アイアム ア スーパーマン
ていうの もらえる？
ちょっと 一応…。
>> スーパー？
(若林)
スーパーマン…えっ 海外だと→
スーパー人間って ｽｰﾊﾟｰﾏﾝって
いうことでいいの？
まぁ スーパーヒューマンが
英語的には正しい。
(春日) あぁ 直訳するんだ。
(磯貝) え～っ (笑)
(若林) じゃあ ちょっと自己紹介
英語で お願いできる？
｢自分はｽｰﾊﾟｰ人間 高羽です｣って。
(春日) 何て言うの？
あぁ～。
Ｈｅｙ Ｇｕｙｓ.
Ｍｙ ｎａｍｅ ｉｓ ＹＯＨＥＩ.
Ｐｅｏｐｌｅ ｃａｌｌ ｍｅ
ＳＵＰＥＲ ＨＵＭＡＮ….
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) すいません。
ハハハ… (笑)
(春日) 仕方がないね。
(若林) ちょっとね (笑)
(春日) ｢おいっ 何で切るんだよ｣とは
思わない。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 仕方がないなって思う。
ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと やばいヤツを→
あんまり これ以上 番組に
出すわけに いかないなと思って｡
(春日) いや そうだね 日本から
出しちゃった感じだね。
責任 感じるよね。
(若林) ちょっと もう一回
つないでみようかね。
あぁ ごめん ごめん…。
>> 大丈夫ですか？
(若林) だ…だ…大丈夫 大丈夫。
>> あっ 回線が。
(若林) そうそう。
ちょっと力が…
パワーが強すぎて→
４Ｇじゃあ 受け止めれなかった
のかもしれない。
(春日) 今 出たからエネルギーが
やっぱり スーパー人間から。
スーパーヒューマンから
出たからさ。
(若林) 落ち着いてくださいね。
良かったです。
(若林) いや弟子取ってるんだ。
えっ その弟子とさ→
どんなことしてるの？
今は 彼が まだ初心者というか→
導入なので。
２人で森に行って→
基礎的な体力作りから。
(春日) えっ？何か しっかりと
何か修行みたいなのがあるんだね
(若林) 森でやってるの？
(春日) 何?どういうトレーニングしてるの
まずは１時間の散歩。
(春日) 森を？
>> 森をです。
(若林) 長いな。
その後は？
近くの おすすめのホットドッグを
食べます。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
散歩の延長なだけじゃん それ。
(若林) ホットドッグ食べたあとは？
えっと ちょっと家が遠いので→
日が暮れる前に帰ります。
(一同) ハハハ… (笑)
(若林) 友達じゃねぇか。
(春日) ｢ちょっと うまい
ホットドッグ屋あるから→
食いに行こうぜ｣じゃん それは。
(若林) それ ホットドッグ友達って
ことなんじゃないの？
>> 一応 弟子として そこは厳しく。
(春日) 厳しい… (笑)
(若林) えっ 何？
ホットドッグの食べ方ってこと？
>> も ありますし。
(若林) うん。
ただ歩くだけでは
トレーニングにはならないので。
(若林) うん 何やってるの？
(春日) あぁ そうだね。
>> まず呼吸ですよね。
(若林) うん うん うん。
(春日) 呼吸法？
>> 彼が まだ呼吸が→
うまく できていないっていうのを
気づいたので。
(春日) えっ？こんな吸って吐く
吸って吐くじゃないの？
スーパーヒューマンの？
>> じゃ ないんですね。
(春日) どういう？それは我々も
知らなかったよ。
>> 説明すると。
(若林) うん。
>> 腹式呼吸と胸式呼吸。
(春日) あぁ あるね。
これを うまく使い分けないと
何て言うんですかね→
本来の人間の1.5倍
２倍ぐらいの→
パワーっていうのが
出ないんですよね。
(若林) はい はい はい。
(春日) でもさ→
英語で説明するわけでしょ
そのカナダの子に。
>> そうですね はい。
(春日) どうやって するの？
腹式とか胸式とか
何て言って教えてるの？
まぁ ジェスチャーが多めですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> 伝わらないので。
(若林) えっ!?
バンバン英語しゃべれる
イメージで 今 聞いてたけど。
(春日) いや そうだね。
>> なかなか→
カナディアンには
ちょっと通用しないですね。
(若林) あっ まだね。
>> はい。
(若林)
それはさ どうやって出会ったの？
弟子入りしてくださいって
いうのは。
もともと 今 ルームメートで→
一緒に住んでるんですけど。
(若林) はいはい。
僕が動画を見せたときに→
彼がアメージングと連発して。
(若林) うん。
どうか弟子にしてくれないかって
いうのを→
すごくプッシュを受けたので。
(若林) あぁ～ そうなんだ。
>> はい。
(若林) その弟子は今 起きてる？
>> ちょっと見てみましょうか。
(若林) うん。
ちょっと もしかしたらね→
しゃべれるかもしれない。
(春日) いや そうだね。
(若林) まぁ 寝てるよね。
(高羽さん) すみません。
お待たせしました。
(若林) うん。
まもなく ちょっと寝起きで
機嫌が悪いんですけれども。
(若林) 申し訳ないね。
>> いえいえ。
弟子なんで。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ そうか 弟子。
(春日) そうか師匠が言うことは→
絶対だもんな。
(若林) そりゃ そうだわ。
(春日) それは やっぱカナダでも
そうなんだ。
師匠と弟子って。
>> 彼が。
(英語での会話)
今 ちょっと服を着させてます。
(若林)
えっ それはなんか 裸でいた方が トレーニングになるってこと？
多分 胸式呼吸を
意識してるんだと思います。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 胸式呼吸って普通じゃん そんなの
(若林) できるだろ 胸式呼吸。
(春日) 胸式呼吸は意識しなくても できる
普通の呼吸でしょ？
>> すみません ちょっと今 彼が。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ じゃあ いいや。
>> 弟子のドリュー君です。
(春日) ドリュー君 ハハハ… (笑)
(若林) ハロー！
>> ｈａｌｌｏ！
(春日) ハ～イ ドリュー。
いいですね｢特攻の拓｣みたいな。
(若林) ハロー ドリュー！
(春日) 武丸みたいな いいね。
(若林) ナイス トゥー ミーチュー。
(ﾄﾞﾘｭｰさん) Nice to meat you too.
(若林) あぁ～。
ちょっと スーパー人間さ。
(高羽さん) はい。
(若林)
｢弟子になったんだよね？｣って 聞いてもらえる？英語で。
(高羽さん 英語での質問)
(ﾄﾞﾘｭｰさん) Ｙｅｓ.
(春日) ワ～オ！
(磯貝) おぉ～！
(若林) イェ～イ！
(春日) ナチュラルな｢Ｙｅｓ｣だ！
打ち合わせの｢Ｙｅｓ｣じゃないぞ
これ。
本当に弟子だ！
(若林) あぁ そう。
(春日) すげぇ。
(若林) ｢弟子になって どうですか？｣
ていう。
｢勉強いろいろ なってますか？｣
て聞いてもらえる？
(高羽さん 英語での質問)
(ﾄﾞﾘｭｰさん) He is a like teacher.
(若林)
ティーチャーって言ってるね。 (春日) 先生だ。
何？ちょっと スーパー人間…
あっ スーパーヒューマンさ→
何が すごいのか。
まぁ自分で聞くのもね
聞きづらいかもしれないけど。
ドリュー君的に
何が すごいと思ってるのか→
聞いてもらっていい？
(高羽さん 英語での質問)
(ﾄﾞﾘｭｰさん 英語での回答)
(高羽さん) あぁ。
フォー エグザンプル？
(ﾄﾞﾘｭｰさん) Ｆｏｒ ｅｘａｍｐｌｅ？
(高羽さん) イェ。
(春日)
例えばが出てこないじゃん (笑)
(若林) スーパー人間。
(春日) いや ちょっと (笑)
(若林) ノー フォー エグザンプル
じゃない？
(春日) 何か１つ 出してよ。
(若林) ノー エグザンプルでしょ。
(高羽さん 英語での会話)
(春日) 技は何が すごいのか。
(ﾄﾞﾘｭｰさん 英語での会話)
(高羽さん) ちょっと
緊張してるっぽい。
(磯貝) いやいや (笑)
(春日) 緊張で出てきてない感じじゃ
ないぞ。
(若林) 急に？
なんか 引いてる感じが
するんだけど。
ドリュー君が高羽に。
(高羽さん) 多分 ちょっと まだ
萎縮してるというか。
まさか このタイミングで
紹介いただけるというところで→
かなり動揺してますね。
(若林) 急に申し訳なかったからね なんか
(高羽さん) そうですね
動揺してますね。
(若林) でも弟子だからね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱ でも確かに
ティーチャーとは言ってるもんね｡
(春日) 言ってたからね。
(若林) そうか。
なんか ２人でさ 今後さ→
スーパー人間のパフォーマンス
見せてくれたりするの？
(高羽さん) あっ もちろんです。
もう準備万端で 今 何個も技を
用意しておりますので。
(春日) うわっ！
(若林) うんうん。
そしたら できあがったら
また連絡 ちょうだいよ。
(高羽さん) もちろんです はい。
(若林) じゃあ元気に…。
(高羽さん) あと
コロナが落ち着いた頃には→
２人で ぜひ→
実際に またお会いできたらと
思っておりますので。
(春日) えっ 来てくれるの？
(高羽さん) もちろんです。
(若林) だから ちょっと
｢日本に来てくれますか？｣って→
ドリュー君に聞いてもらえる？
コロナが落ち着いたら。
(春日) そうだね。
(高羽さん 英語での質問)
(若林) だから ちょっと
｢日本に来てくれますか？｣って→
ドリュー君に聞いてもらえる？
コロナが落ち着いたら。
(春日) そうだね。
(高羽さん 英語での質問)
(ﾄﾞﾘｭｰさん) Ｏｈ ｙｅａｈ.
(磯貝) おぉ～！
(春日) サンキュー！
(若林) うれしいね。
(磯貝) サンキュー。
(若林)
じゃあ｢栄で盛り上がりましょう｣ て ちょっと伝えてもらえる？
(高羽さん 英語での会話)
(ﾄﾞﾘｭｰさん 英語での会話)
(ﾄﾞﾘｭｰさん) Ｏｈ ｙｅａｈ.Ｙｅｓ.
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) いい人 いい人。
(若林) サンキュー！グレイト！
(若林) じゃ 頑張ってね！高羽ちゃん。
(春日) またね そうね 修行して二人で。
(高羽さん) ありがとうございました｡
(春日) また見せてよ！
(若林) 元気に頑張って また…。
(若林)
２人で できあがったら教えてね。 (高羽さん) かしこまりました。
(若林) サンキュー！
(春日) サンキュー！
(若林) バイバイ！
(磯貝) ありがとうございました。
(高羽さん) ありがとうございました｡
(春日) バイ！
(若林) はぁ～ 本当だったね
弟子がいたことは。
(春日) いや そうだね。
(磯貝) びっくりしましたね。
(若林) うん。
(春日) 体じゃなかったね。
(若林) ドリュー君。
(春日) 本当な感じだったわ。
(若林) いや カナダだったね
間違いなく。
ドリューがいるってことは。
(春日) いや そうだね。
(若林) うん (笑)
(春日) だってね 高羽ちゃんに
仕込めないでしょ？やっぱり。
(若林) いや そうよ。
でもドリュー君
スタジオに来たら→
低周波 付けて
牛乳 飲ますとか できる？
(春日) いや でも それ
やってもらわないとね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(若林)
同じ寮の留学生とホットドッグ 食べに行ってるだけじゃん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ただ そうよ うん。
ルームシェアしてる
カナダの人と→
仲良くなったって
報告なだけだったよね。
(若林)
ホットドッグ食べて帰りますって 言ってたもんね (笑)