(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) 今回は女子高校生ばかりの
クチコミを選んだんですよね？
(若林) そうなんですよ。
女子高生のですね
お便りっていうのが→
一番 多いんですよ。
(市野瀬) あぁ～。
(若林) いろんな層がある中で。
(市野瀬) えぇ。
(若林) 一番 女子高生 多いんで
今回 選ぼうじゃないかって→
企画会議で春日が話したら→
スタッフさんは｢春日さんの
言う通りっすね｣みたいな。
(市野瀬) えぇ～！
(若林) 感じになったんですよね。
(春日) この番組は
やっぱ若い人間の力が→
欲しいなと思ったんでね。
(若林) あぁ～。
(春日) 基本的に おじさんばっかりで
つくってる番組ですから。
(若林) そうですね。
(春日) えぇ やっぱりね→
若いね 女性の しかもね
パワーをもらおうかと。
(市野瀬) 私も ちょっと
スタッフから言われて→
私の高校生時代の写真をね→
ちょっと まぁ
あんまり嫌だったんですけど→
母に送らせたんですよ 見ます？
(若林) 嫌なんですか？
(市野瀬) いや…ちょっと嫌だ。
(若林) 嫌だったら 別に大丈夫。
(春日) 強制するのもね何か
申し訳ないから いい 大丈夫。
(市野瀬) でも わざわざ
送ってもらったんで 母に。
(若林)
じゃあ せっかくなら見ましょうよ (市野瀬) わざわざ 新潟の母がね。
(若林) はい じゃあ見ましょうよ。
ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(市野瀬) 何ですか ちょっと！
いいですね 初々しいですよね。
(春日) あっ そう。
(若林)
いや何か キャラ知ってるから→
右の写真 目の開き具合が
こしゃくだよね。
(市野瀬) ちょっと ひどい！
何でですか 普通に撮ってますよ。
(若林) 何か そんな感じしない？
(春日) いや するする。
(若林) イッチー感が出てるよね
あの 何か→
顔の表情とか目の開き具合とかに｡
(春日) そうだね｡
(若林)
いや 何か かわいいんだけどね。
何か 素直に
キャラ知っちゃってるから→
言えない感じがあるんで
ちょっと消してください。
(市野瀬) ハハ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね。
(市野瀬) はい 分かりました。
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) あの～ まぁ女子高生が→
カラオケなんかで
盛り上がる年ですから→
白けてしまうとなると→
大問題だなと思いまして。
(春日) そうだね。
(若林)
何か ちょっと みんなで見て→
その原因を
教えてあげたいなと思って。
この方です どうぞ。
どうぞ どうぞ。
>> お願いします。
(春日) あ～ 女子高生だね。
(若林) 女子高生って思ったより
子供なんだね？
こうやって見ると。
何か ほら→
女子高生っていっても
アイドルとかの年の子と→
俺ら仕事するから。
(春日) あぁ～。
(若林) 17 18だと 高校？
(稲垣さん) ３年生です。
(若林) ３年生。
３年生なんですね。
でも何か ラップをする２人に
見えないよね。
(稲垣さん) 本当ですか？
(春日) まぁ そうだね。
(若林) いや 見えないよ 全然。
(稲垣さん) そうですか？
(若林) ラップが好きなの？
(稲垣さん) そうですね。
(若林) そうなんだ。
(稲垣さん) はい。
(若林) 学校でも やってるの？
(稲垣さん) そうですね はい。
(春日) どんな感じだったの？
リアクションは。
(稲垣さん) 何か すごい
笑ってくれる人もいれば→
理解してくれない人もいますね。
(若林) ちょっと じゃあ
どういう感じか→
聴いてから判断しましょう。
(春日) いや そうだね。
(市野瀬) そうですね。
(若林) うん。
かなり謎だよね。
(市野瀬) それでは。
それで どういった？
(稲垣さん) えっと→
愛情が足りないなって思った時に
作ったラップなんですけど。
(若林･春日) 愛情が足りない？
(稲垣さん) はい。
みんなからの愛が足りないなって
思った時にできたんです。
(若林) それは→
みんなが佳奈への愛が
足りないなって思った時に→
作ったの？
(稲垣さん) そうです。
(市野瀬) それでは→
稲垣さんの オリジナルラップで→
｢ものたりない愛情｣
(稲垣さん) ♪ものたりない愛情
♪ものたりない愛情
♪愛してるのに 愛されない
♪愛されないから 愛したい
♪愛されないから 愛さない
けど愛したい
♪ものたりない愛情
(稲垣さん) ♪愛に飢えた僕の声
♪届きますように
♪カニ カニ カニ ハニカミ
(若林･春日) ハハハ… (笑)
(稲垣さん) ありがとうございます。
どうですか？
(春日) あぁ～ (笑)
あぁ～ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いいですね (笑)
(若林) これ何？
ねぇ どういう人なの？あなた。
何か愛について→
ごちゃごちゃ言ってたね。
(稲垣さん) はい。
(若林) みんなに もっと
愛されたいっていう。
(稲垣さん) 愛されたいのに
愛されない。
愛されないから 愛さない
けど愛したいっていう。
(若林) うん まぁいいや。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
あのさ 将来 何になりたいの？
(稲垣さん) 将来は→
ブライダルプランナー。
(若林) ﾌﾞﾗｲﾀﾞﾙﾌﾟﾗﾝﾅｰになりたいの？
(稲垣さん) そうです。
(若林) 出て来たくなっちゃうんじゃ
ないの？
いろんな余興とか見てたら
ブライダルプランナーで。
(春日)
勝手に入れないでよ プランの中に
ラップをな これ。あれ？こんなん
あったっけって当日になって。
(若林)
ものたりない愛情って言ってね。 (春日) 余興でって言ってね (笑)
あぁ そう。じゃあ 頑張って→
ブライダルプランナーに
なってください。
(稲垣さん)
はい ありがとうございます。 (若林) ありがとうございました。
(稲垣さん) あっ 待ってください。
最後に→
一発ギャグをやりたくて。
退場しながら できるんですけど
いいですか？
(春日) 退場しながら？
(稲垣さん) はい。
(若林) 一発ギャグ？
(稲垣さん) じゃあ お願いします。
(春日) 怖い怖い えっ？
(若林) 何なに？
(稲垣さん) じゃあ いきます。
(若林) 怖い怖い 何？これ。
(稲垣さん) いきますよ。
引っ張んないで 引っ張らないで
引っ張らないで あっ！
(若林) ハハハ… (笑)
ハハハ…！
あの子 超変な子じゃん。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ヤバイよ あの子。
(春日) ブライダルプランナー。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
大学および もう専門学校とかに 行くのかな？
進学っていうことはね。
(若林) なるほどね。
(春日) 地味？う～ん。
もっとこの はじけたいとか
そういうことなのかな？
いきましょうか。バ～ン。
うん いらっしゃい。
(市野瀬) お願いしま～す。
(三橋さん) こんにちは お願いします
(若林) お願いします。
(春日) 地味？そんなに？普通の…｡
(若林) そんなに別に地味じゃないけどね｡
(春日) そうだね。
女子高生 高校３年生な感じ
しますどもね。
(若林) うん。
(春日) えっと 名は？
三橋？
>> 三橋澪乃です はい。
(春日) 三橋澪乃 18歳 高校３年生。
>> はい。
(春日) ほぉ この辺の学校？
>> いや 東京です。
(春日) 東京!?
(若林) 東京から来たの？今日。
(春日) わざわざ？
>> いつもラジオ拝聴させて
いただきまして…。 (若林･春日) 拝聴。
(春日) 拝聴ですって。
(若林) そんなラジオじゃないよ あれ。
拝聴のラジオじゃないよ あれ。
(春日) そうだな。
正座して聴くラジオじゃないわ。
(若林) うん。
(春日)
あっそう 東京から わざわざ？
我々とじゃあ もう同じじゃん。
>> はい そうです。
(若林) 大変だね これ。
(春日) はぁ～ で それほど何？
不安だってこと？
>> はい。
(春日)
進学っていうのは何？どこに？
大学？専門学校？
>> ホテルの専門学校に行きます。
(春日) へぇ～。あっ そう。
(若林)
地味って言われ…地味かなぁ？
(春日)
何？周りから言われるってこと？
地味というか こう人と…→
人見知りで→
何か 初めての人と接するのが
すごい苦手で→
なので こう
初対面の人には結構→
そういうふうに見られます。
真面目とか。
(若林) あっ…真面目とかね。
(春日) なるほどね でもそれで→
ﾎﾃﾙの仕事したいっていうのはさ。
>> はい。
(春日) 人見知りだけど それ何で
そういう仕事をしたいわけ？
きれいな所で働きたいからです。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) あ～でも ちょっと分かるな。
(春日) じゃあ そういう
将来的に お仕事もするし→
人見知りとか
地味だとかいうのを→
直していきたいと
そういうことですね？ >> はい。
(春日) うん 何か自分で努力してる
こととかあるの？
えっと 人から話しかけられたら→
答えるようにしてます。
(春日) それは大事だね。
無視したら それは
仲悪くなっちゃうもんね？
ハハハ… (笑)
なるべく答えるようにしていると?
(若林) なるほどね。
(春日) あぁ それは素晴らしい。
自分から話しかけたりとかは？
知らない人に。
>> 知らない人に→
仲良くなれそうだなって思ったら
話しかけようとします。
(若林) あぁ いいじゃん。
でも さっきも控え室で→
女子高生の方２人が
いらっしゃったんで→
話しかけようかなと
思ったんですけど やっぱり→
仲良く２人で お話されてたので→
ちょっと私は入る幕ではないと
思って→
やめました。
(春日) いや そんなこと→
同じ高校生なんだからさ
｢東京なんだ｣って…。
(若林) ｢入る幕ではない｣
何？何が あの～→
怖くて話しかけられ
ないんだろうね？
あの 街歩いてる子とか
東京とかだと→
みんな スカート短くて
イェ～みたいな感じで…。
(若林) ちょっと もう１回
どういう感じなの？
(春日) スカート短くて？
>> ｽｶｰﾄ短くて もう髪の毛巻いてて→
メイクもバッサバサで
イェ～イみたいな感じとか…。
(笑)
(春日) そんな感じで歩いてるの？
東京の女子高生って。
全然もう見てないじゃん 前。
上しか見てなかったぜ 今。
上見ながら歩いてんの？
>> 怖いから もう何か。
(若林)
歩いてるとこ見せてもらっていい? 東京の女子高生が。
(春日) 実際に。
(若林) 短く…。
ちょっとスカート…。
>> スカートすごい短い。
私ちょっと できないですけど。
(若林) ここまで歩いてイェ～ってやって
>> はい。
(若林) うん。スカート短く…。
アイツ感じ悪くない？みたいな。
あっ マジ ウケんだけど～！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや ちょっと待て待て…。
(市野瀬) え～っ！
(若林) 全然 地味じゃないじゃん。
ていう感じだから もう。
(春日) あれ？全然 地味じゃない。
(若林) 全然 地味じゃないじゃん。
(春日) 今 撮れてたかな？カメラで
こっち側だったけど。 (市野瀬) いや こっち見てたんで。
(春日) もったいないね。
(若林) こっちから向こうに 歩けばいいんだよ。
(春日) お届けしたいね。今の。
(若林) うん ちゃんと見てほしい。
(市野瀬)
あっちに お友達がいるっていう 想定で。
(春日) そうね やっぱり東京の
女子高生って→
知らないかもしれないから。
(若林) 三橋がお送りする→
東京の女子高生。
(春日) うん。
(若林) どんな女子高生なの？
東京の女子高生は。
東京の女子高生は こんな感じで→
えっ だからマジ
超授業ダルくない？
本当！マジで本当
最悪だったんだけど～！
(笑)
(春日) ほら やっぱ上見てるから
当たっちゃったよ そこに。
東京の女子高生 こうやって
上見ながら歩いてるから→
ぶつかっちゃった そこ 最後。
(若林) こうなっちゃうんだよね。
下が見えないのね 段差が。
(春日) それはタイプが全然 違うね。
(市野瀬) 面白い！
(春日) 三橋君とは全然違う。
>> ちょっと怖い。
(春日) それ怖いね。
(市野瀬) あの ちなみになんですが→
三橋さん １つだけ→
何か周りを笑わせる特技が
あるっていうふうに→
おっしゃってたんですよ。
(若林) へぇ～ 何？
エセ英語でハリウッド女優の→
映画の新作の
インタビューを受けてる→
ハリウッド女優をやります。
(若林) あぁ～ はいはい。
いいじゃない。うん。
>> いいですか はい。
(エセ英語)
みたいな感じです。
(若林) 地味じゃないぜ あれ。
(春日) いやもう 人見知りじゃないでしょ
絶対に。ずるいぞ！
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(春日) 人見知りの人間ができること
じゃないでしょ。
こんな長い尺でさ。
最後にインタビューが終わって→
じゃあ すいません
日本の皆さんに何かこう→
ファンの方に みたいな。
(春日) あぁ～。
(若林) じゃあ ちょっと
じゃあ聞いてみましょう。
(エセ英語)
(笑)
(春日)
イエ～ イエ～ グー オ～ イエ～｡
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 全然 地味じゃねぇじゃねぇか。
(春日) 大丈夫だ うん 進学しても。
この調子だったら大丈夫だよ。
(市野瀬) そうですね うん。
(春日) ありがとうな。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとうな。
(市野瀬)
気をつけて帰ってください。 >> はい ありがとうございました。
ありがとうございます。
(春日) バイ！サンキュー。
ハハハ… (笑)
(咳き込み)
(若林) おい 咳うるせぇな。
(春日) 咳 厳しいな おい。
いいだろ 咳ぐらいしても｡
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(市野瀬) というクチコミを→
18歳のミカリンさんから
いただいたんですが。 (春日) はい。
(市野瀬)
連絡が つかなくなっちゃって。 (春日) えっ？
(若林) え～っ？
(市野瀬) すいません。
(若林)
初めてじゃないの？この番組で。 (市野瀬) いや すいません あの…。
直前まで ずっと
頑張ったんですけど。
(春日) そうなの？初めてじゃない？
そんなこと。
(市野瀬) そうですね 初めて。
(若林) 怖くなっちゃったのかな？
出るのが。
(春日) 急に…そうだね。
(若林) そう考えると今まで よく
ちゃんと来てたよね。
(市野瀬) すごいですね。
(若林) 変なヤツばっかりじゃん。
(春日) いや そうだね。
(若林)
今までのヤツ 当日ドタキャンて あんま ないでしょ？
こんなことあるんだな。
(春日) はぁ～ どうするよ？
(市野瀬) ただ｢私のタイプは二重で
カラコンが似合う人｣
ていう事だったので そういう方を
お呼びしたんですよ。
その方だけでも とりあえず…。
(春日) まぁ来てるっていうんだったら→
そうだ とりあえず そうか
時間が埋まらないのか。
(市野瀬)
では すみません お入りください お願いします。
(若林) いや だって…。
(春日) うるせぇよ うるせぇよ！
ハハハ… (笑)
>> まだ 何もしゃべってないんで。
(春日) うるさいよ。
(若林)
掘はさぁ 今 いくつよ？だって。
(掘さん) 同い。
(若林) 同いでしょ？
(春日) いや そうだね。
(若林) 女子高生は堀ちゃん 捕まっちゃうわ。
(春日) ダメだよ。
(若林) 逮捕者 出したくないのよ。
⟨ぜひらー イチ
くっきり二重と言えばこの人⟩
⟨自称 暇つぶしのプロ 堀さん⟩
⟨以前 くっきり二重を
一重にする→
暇つぶしを教えてくれたのだ⟩
(若林) お前 それ怒られるだろ。
(春日) 何で来たのよ？
>> 呼ばれたから。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林 )とりあえず座ってよ ちょっと。
(春日) また やめて暇つぶしに 来るのさ。
(若林) そういえば 仕事 始めた？
(春日) うん そうだよ。
>> いや 実はですね。
この間 お３方と
会ったじゃないですか。
あのあと すぐですね→
救急車に運ばれて入院して。
(若林) え～っ？
実は 一昨日 退院したんですよ。
(春日) どのぐらい入院してたの？
１か月ぐらい。
(若林･春日･市野瀬) え～っ！
(春日) 何で？何の？
胆石で。
胆のうを摘出…。
(若林･春日) え～っ！
(堀さん) で １か月ぐらい。
(若林) 大手術じゃん。
(春日) 結構 でかめの手術じゃん。
だからクリスマスも年末年始も→
もう ず～っと病院で。
(若林) いや もう最悪だな その話。
で 入院してたら
ここのスタッフから→
女 紹介してくれるっていう…。
(若林) 違う違う そういうもんじゃ
ないのよ 別に。
女 紹介するんじゃなくて。
(春日) 退院祝いだって言って？
(若林) そういえば…→
そういえば堀って
くっきり二重だったんだね？
(春日) あ～っ 全然。それさぁ…。
(若林) それを よく覚えてたよね
スタッフが。 (春日) 本当だよ。
(若林)
堀ちゃんが二重だってことを。
堀ちゃん そういえば彼女いるの？
いや ちょっとプライベートな事は
(若林) 何だよ それ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
調子こいてんじゃねぇよ お前。 (春日) そこまで気になんねぇよ。
(若林) 丸をさ すごいキレイに
書けるやつ あったじゃない。
あれ もう１回だけ
見せてくれない？
(堀さん) 前回 僕やっぱりちょっと→
お３方に会って
緊張をしていたんですよ。
で ペンの持ち方が
ちょっと違ったんですよ。
前回は僕 こうやって持って…
(若林) 持ってた 持ってた。
こうやってやるとって
言ってたんですけど→
これ もっとミスしてまして→
こうなんですよ。
(春日) 全然 違う そんなミスある?
いやいや…それは。
いや それは違う もう違う…。
いや これは試行錯誤してる時の→
実験段階で
これをやってたんですけど→
これだったんですよ。
(若林) じゃあ 見ようよ 見ようよ。
(市野瀬) はい。
まぁ 他は前回と一緒で→
やっぱ こうやって持って こう→
イメージで こう…。
(春日) あ～っ それは同じなんだ。
>> いきますよ。
(春日) いいよ。
３ ２ １。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
いや 前回より酷いじゃんかよ。
(市野瀬) え～っ？
(若林) これ おもしれぇ。
(春日) もう２周してんじゃん。
ハハハ… (笑)
(若林) 何だよ？これ
これ何なんだろうな。
これアレじゃない？海外でも
通用するんじゃないの？これ。
ハハハ… (笑)
丸以外できないの？
三角とか四角とか。
三角はですね すごい速さで→
三角を いっぱい書きます。
(若林)
すごい速さで三角をいっぱい書く｡
(春日) キレイな三角じゃないと
意味ないよ これ。
(若林) じゃあ ちゃんとした三角形？
それは もう
キレイだなと言われる三角形を。
(春日) いくつも書けるってこと？
>> いくつも書けます。
(若林) じゃあ やってよ。
(春日) それじゃあ やってよ。
>> いきますよ。
(市野瀬) はい。
(若林) ハハハ… (笑)
(堀さん) すごい速さで→
三角を いっぱい書きます。
(若林) すごい速さで
三角をいっぱい書く。
(春日) キレイな三角じゃないと
意味ないよ。
>> いきますよ。
(市野瀬) はい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや…。
ハハハ… (笑)
もう いいよ！もう！
めちゃくちゃ 面白い。
(春日) これどう？自分的には
成功か失敗か。
>> 認めたくないです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) また編み出したら来てよ 技。
(春日) ありがとうな。
(若林) 体だけね。
>> はい すいません。
(若林) ちゃんとしないと本当。
(春日) なぁ。
気をつけてな からだな。
>> 次は健康体で来ますんで。
(春日) そうだな もうちょっと復活してからな。
(若林) あんま無理しないように…。
ありがとね！
(春日) ありがとうな。
(市野瀬) ありがとうございました。