(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
いつも ご視聴
ありがとうございます。
(磯貝) 何かあったんですか？
(若林) 何か…いや (笑)
自然に言うじゃん こういうこと。
いつもの気持ちよ。
(磯貝) あ～っ。
ちょっと初めてだから
びっくりしてしまって。
(若林) いや 初めてとか言うな！
カットされてるんですよ いつも。
(磯貝) 違いますよ (笑)
いや それは置いときまして。
(若林) はい。
(磯貝) 春日さんって。
(春日) うん？なんじゃい。
(磯貝) いつも こう収録後に→
お弁当を持って帰って
らっしゃるんですよね？
(春日) あ～っ まぁ そうね
多いね そういうことは。
(磯貝) どうして その場では
召し上がらないんですか？
(春日) どうして？
それ本当に聞きたいことか？それ｡
誰かに言わされてないか？
(磯貝) 聞きたいです やっぱり こう
番組内でも→
春日さんは いつもお弁当 持って
帰ってらっしゃるっていうのは→
有名な話ですので。
(春日) あ～っ 別に理由なんて
ないけどね。
やっぱり 帰り長い 新幹線がね。
長く乗るじゃないですか。
新幹線に乗りながら→
まぁ お弁当をいただいて。
時には やっぱ お酒なんかもね
たしなみながら→
ゆったりと帰りながら→
やっぱ今日の収録のハイライトを
脳内再生しながら (笑)
あんなん あったな～って言って。
(若林) じゃあさ 結構さ→
すぐ終わっちゃわない？
(春日) 何で 失礼な！
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 久しぶりでしょう 虹色侍。
(磯貝) そうですよね。
(若林) こちらです。
>> よろしくお願いします。
(若林) いやいや…。
>> お久しぶりです。
(若林) 久しぶりだね。
>> 久しぶりです。
(若林)
何か すごいらしいじゃない活躍が (春日) うん 頼むな。
いや ありがたいことに 東京でも
お仕事が増えてきました。
⟨番組から生まれたスター⟩
⟨即興ソングユニットの虹色侍⟩
⟨前回｢オドぜひ｣に来た時は→
慣れない東京生活の苦悩を熱唱⟩
⟨しかし徐々に活動は
軌道に乗り→
最近はＹｏｕＴｕｂｅの
チャンネル登録者数が→
40万人を超えるなど→
｢オドぜひ｣出身とは思えない
活躍をしているのです⟩
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん！
もう京都 帰りな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) すごい勢い もう東京
ほら この間ちょっと→
あんま慣れないって
言ってたじゃん。
(ずまさん) あれのおかげで
ちょっと頑張れたというか。
あの時 何ていうか ちょっと
やっぱり東京 出だしの→
疲れみたいなのがあって。
(若林) なるほどね！
(ずまさん) 京都帰った方が
いいよって。
あの言葉 言ってもらった
おかげで→
いや なにくそ！というか。
(若林) 逆にね。
>> そうなんですよ。
(若林) 頑張ろうっていう。
東京に染まり過ぎないように
気をつけてよ？
クラブのＶＩＰルーム
行ったりとか。
社長とかと六本木で
飲むようになったら→
結構 何かねぇ。
女性関係とかで
問題とか起こさないでよ。
そういうの染まり過ぎない
これが大事だから。
(春日) 気をつけろよ！
(ずまさん) ありがとうございます。
(春日) なぁ。
(若林) 頑張ってほしいね。
(春日) うん 気をつけろ！な？
(ずまさん) 何か あったんですか？
(春日) えっ？
(ずまさん) あっ いや ごめんなさい｡
(春日) うん｡
(ずまさん) 気をつけます！
(春日) うん。
何もないけどもさ。
(若林) ハハハ… (笑)
それは無理があるよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) この番組でしかできない
新しい技を。
(春日) ほぉ！
(若林) この虹色が習得したと。
(春日) あっ そう。
(若林) それは そういうことなの？
(ずまさん) 僕ら 今ちょっとメインの
活動 まぁ媒体というか。
ＹｏｕＴｕｂｅなんですね。
ＹｏｕＴｕｂｅで ちょっと数字が
伸びてきたっていう所があって。
で いろんな層が結局
見てくれることになるんですよね
中学生とか。
(若林) はいはい…。
(ずまさん) あとは もうママさんとか
(若林) あっ そう！うん。
(ずまさん) エロからは遠ざから
ないといけなくなったんですよ。
(若林) なるほどね！
(ずまさん) エロいこととか
ふられたりするんですけど→
企画とかで でもエロから
遠ざけて歌うっていうことを→
心がけていくうちに→
まぁ どんなエロい内容でも→
全くエロくなく歌うことが
できるようになりました。
(若林) 本当に？
(ずまさん) いや本当です 本当に。
(若林)
それは例えば 歌詞がエロかったら でもエロくなっちゃうでしょ？
(ずまさん) いや！もう全然
ジャンルと歌い方 次第では→
全くエロくなく
聴こえさせることができます。
(若林)
そのメロディーとか歌い方で？ (ずまさん) そうですね はい。
(磯貝) 今回は題材として…
(若林) はい。
(磯貝) こちらの官能小説を
ご用意しました。
(若林) はいはい…。
(磯貝) 大泉りかさん著の→
｢性感ヨガレッスン
～柔肌美女に囲まれて～｣です。
(若林)
何を たんたんと紹介してるんだよ (磯貝) はい 作品ですので。
(若林) 大丈夫なのかよ それ。
(春日) なるほどね。
(磯貝) やっぱり放送できない部分も
ありますので→
番組側で事前に
大丈夫そうな部分を→
あらかじめ選んであります。
(若林) あ～っ。
(磯貝)
もちろん虹色侍の お二人は まだ 内容を知りません。
(ずまさん) はい。
⟨それが こちら⟩
⟨この文章をエロくなく
歌っていただきます⟩
(若林) こんなのダメでしょ。
(春日)
その音とかね セリフというか。 (若林) うん。
(春日) うん あれも入ってるからな。
(若林) これ でも 虹色
これをエロくないでいける？
だって あそことか
無理だと思うのよ俺。
あの
｢ちゅぷっ､ちゅぱっ､ちゅぽっ｡｣
(ﾛｯﾄさん) う～ん。
(若林) ああいう 音？
いっちゃうと
無理だと思うんだよね。
(ﾛｯﾄさん) いやでも 多分→
赤ちゃんでも聴けるような
音楽には なるかなと思います。
(若林) 本当に？
(ﾛｯﾄさん) はい。
もう ちっちゃい子が見ても
全然 大丈夫ですね。
(若林) マジ？でも聴いてみようか。
(春日) へぇ～っ。
(若林) ジャンルは
どういう感じでいくの？
(ずまさん) ジャンルは
今回は まぁ１つは→
教育番組風な歌に
してしまうっていう。
(若林) はいはい…。
(ずまさん) エロから１番遠い
ジャンルに持っていって→
歌ってみるっていう。
(若林) なるほど！
(ﾛｯﾄさん) で あとは
ムーディーなシティーポップ。
(ずまさん) あとは まぁ…
(ﾛｯﾄさん･ずまさん) 青春風。
(若林) あ～っ。
それは何？俺達 選んでもいいの？
(ずまさん) あっ もちろんです。
(ﾛｯﾄさん) あっ もう全然。
(若林) じゃあ 早速だけど ちょっと
教育番組風でいい？お願いして。
(ずまさん) あっ 分かりました。
(若林) これエロく聴こえちゃったら
失敗でいいんでしょ？
もう俺達の感性でいいんだよね？
(ずまさん) もちろんです はい。
(若林)
じゃあ ちょっと お願いしていい? (ずまさん) はい！
それでは官能小説を→
教育番組風なソングに
アレンジして…
(ずまさん･ﾛｯﾄさん) リリースします。
(若林) お願いします。
(♪～)
(春日) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑) お～っ。
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ほぉ。
(若林) いや…。
ハハハ… (笑)
(ずまさん) 多分エロくはないと
思うんですよね？
(若林) いや だから エロく
なくなってはいると思うね。
その そのまんまの言葉よりは。
(春日) うん うんうん…。
(若林) だけど やっぱり俺は→
｢♪こりっとした｣のとこが…。
(ずまさん) あぁ～。
(若林) もう全然エロかったような
気がするし→
で｢ちゅぷっ ちゅぱっ｣のとこは
意外とポップに聞こえて驚いた。
２回歌ったのに大丈夫で。
(春日) うん。
(若林) だいぶエロくなくなってた。
(春日) エロく聞こえなかった。
だから我々は この やっぱり
追ってるからさ 歌詞をさ。
何も知らないでフリーで聞いたら
よりね？分からない。
エロくないんじゃないかな
と思ったよ。
(若林)
うん 大丈夫だね じゃあこれは。 (春日) 大丈夫 大丈夫。
(磯貝) じゃあちょっと次の部分。
(春日) 次の ここでいこうよ。
⟨続いては よりリアルな
こちらの描写⟩
⟨この文章をエロくなく
歌うことはできるのでしょうか⟩
(若林) これは無理でしょう。
(ずまさん) あぁ～。
(若林) バストとか…。
(ずまさん) バストはまぁ
何ていうか→
ファッション用語ですもんね？
もともと。
(若林) まぁ そうか
バスト ウエストみたいなね？
(ﾛｯﾄさん) ｢みんなのうた｣に
使われても大丈夫なぐらいの。
(若林) えぇ～っ？これを？
(ﾛｯﾄさん) はい。
(春日) あっ そう。
(若林) まぁ使われるわけがないとしてね?
(ﾛｯﾄさん･ずまさん) ハハハ… (笑)
(春日) うん ないとしてもな。
(若林) もし そうなったとしても？
ジャンルはね 青春。
(磯貝) あぁ～。
(若林) いい？
(ずまさん) なるほど わかりました。
(若林) いける？
(ずまさん) はい。
それでは官能小説を青春風に…
(ﾛｯﾄさん･ずまさん) リリースします。
(♪～)
(若林) ハハハ… (笑)
いやいや (笑)
もう 倍エロくなってるよ？
(ずまさん) あれ？
(若林) ちょっと 俺 本当にもう→
あぁ～ おっぱい もみたい！
と思ったもん今。
(ずまさん) あぁ そうか。
青春の何て言うか
そういうことなんですかね？
(若林) すっごい いい曲が
リリースされる時の→
勢いがあったもん (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 爽やかなエロだったよ？
(ずまさん) あぁ 結局エロなんですね
(春日) エロが消えてないけど→
甘酸っぱいというかさ。
(磯貝) ピュアな感じがしますね。
(春日) そうそう…！
(若林) ピュアだったわ そうだね。
(春日) 夢に見た ね？
初めて女性に触れた→
感動がのっかってたからさ。
(若林) うん。
まぁまぁ…まぁ春日はね→
あんまり長いコメントしない方が
いいと思うけど。
(春日)
なんでだよ 別にいいだろうが。
(若林) でもこれＹｏｕＴｕｂｅじゃ
できないのか。
(ずまさん) そうなんですよね。
(若林) こういうのはウチでやって じゃあ
(ずまさん) あっ いいんですか？
(若林) うん これ何か いいね。
(春日)
そうね 何か だから東京の生活 何か たまっちゃったらさ→
ここで発散しに来なさいよ。
(若林) そうよ そうよ。
(ずまさん) あぁうれしいです
ありがとうございます…！
(若林) うん頼むよ それは。
(ずまさん) それは うれしいです。
(若林)
感動しちゃった何か 一周して。 (ずまさん) 良かったです。
(春日) いや良かった良かった うん。
(若林) うん。
(ずまさん) ここで すっきりしました
ありがとうございました。
(若林) うん こちらこそ。
(春日) サンキューな。
(若林) ありがとね。
(ﾛｯﾄさん) ありがとうございました。
(春日) サンキュー サンキュー｡
(ずまさん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとう。
(磯貝) ありがとうございました。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
うん ちょっとね これだけじゃ よく分からないんですけども→
どんな遊びなのか。まぁ
22歳の男の子にね？
遊びに誘われてたらね？
乗らない手はないでしょう!!
バ～ン。
(若林) どうしたんだよ。
落ち着けよ！
(春日) ハハハ (笑) はい いらっしゃい。
(佐々木さん) こんにちは！
(春日) あぁいいね 普通のお兄ちゃん。
(若林) パリッとしてるね。
(春日) さぁさぁ…佐々木ちゃん。
何？学生さん？
>> 学生です。
(春日) ほぉ 学生さん 大学生だ？
>> 大学生ですよ。
(春日) うん (笑)
(若林) すごい名前だね。晃然て。
(春日･若林) かっこいいね。
(佐々木さん) ありがとうございます
(若林) えっ お寺とかじゃなくて？
>> お寺です。
(春日) あっ お寺？
(若林) やっぱ そうなんだ。
何か 格があるよね 何か
入って来た時から。
>> ハハハ… (笑)
(若林) でも晃然が これから→
こんな遊びをするわけだろ？
ナレーションをつける。
(春日) いや そうだね。それ何？
晃然ちゃんが まぁ
編み出したじゃないけど。
はい 彼女とテレビを見ながら→
ご飯 食べてたんですよ。
(春日) うん まぁ普通ね。
その時に 何か→
彼女を見ながら→
ポロッとナレーションが。
(春日) ナレーションを言うの？
>> ご飯 食べて。
(春日) 食べてますな こうやってね。
彼女はもう３日 何も食べていない
(春日) なるほどね。
>> みたいな。
(若林) あ～ 今の食べ方だと。
>> はい。
(若林) そういうナレーションを
自分でつけるんだ。
>> はい。
(春日) それ遊びは→
どうやって
遊びになっていったのよ？
友達が僕のナレーションに
合わせて→
どんどん行動とか つなげていって
くれるようになって。
(春日) はぁ～。
>> はい。
(春日)
じゃあ今はナレーションの方が→
先にあるってこと？
>> そうですね。
(春日) 先に言って それ以降で
合わせていくっていうこと？
>> はい そんな感じです。
(春日) あぁ～。
なるへそ。
>> はい。
(春日) やれるかな？私も。
>> いや ぜひお願いしたいと思います
(春日) ちょっと やってみたいね。
⟨ということで
春日がナレーションを読み→
それに合わせて
３人が会話を続けます⟩
(春日) では まいりますね。
今日も｢オードリーさん､→
ぜひ会ってほしい人が
いるんです。｣の→
収録が行われようとしております｡
若林君から→
入籍を果たした春日に→
ひと言あるようです。
(若林) あ～ 皆さん ちょっと
時間いただいていいですか？
このたび 春日さんが無事
入籍しました。
おめでとうございます！
(磯貝) おめでとうございます。
(春日) ありがとうございます。
(若林) まぁ いろんなことが
ありましたけどもね。
いろいろあったことは忘れて→
皆さんで お祝いしていきたいと。
応援してあげたいと思います。
(春日) ありがとうございます！
(若林) ありがとうございます。
(春日) めでたい空気が流れる中。
浮かない顔の磯貝アナ。
(磯貝) う～ん。
(春日) どうやら この結婚に→
心から祝福できない理由が
あるようです。
(磯貝) そう 何か いや
おめでたいことなのは→
すごく よく分かるんですけれども
やっぱり人って なかなか→
変わるもんじゃ
ないなっていうのが→
私の持論としてありまして。
(若林) なるほどね。
(磯貝) やっぱり培われた
個性みたいなものが→
そう簡単に
変わるんだろうかという。
こう勝手に人のことながら→
不安に思う気持ちがあるのは
事実です。
(若林) うん なるほど。
(春日) そういうことではなくて！
(若林) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) 春日が→
人のものになってしまったことに
対しての！
寂しさとか！
なぜ自分が選ばれなかったのか
という怒りを！
ぶつけるのです。
(磯貝)
いや 春日さん ひどいですよ。
私のこと好きって ちょっと
におわせてたじゃないですか。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや まぁ…。
そういうつもりは
なかったけどね。
(若林) お前も入ってくるのかよ。
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
ごめんね におっちゃってたらね。 (若林) 何だよ これ 違うよ。
(春日) 変な勘違いさせたら
申し訳ないけども。
このたびね
こういうことになったから。
すまんね すまんね。
一件落着したところで→
ここで ふと→
晃然を見ると。
何やら泣いている。
(若林) 何で晃然が座ってるのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 泣いてるのも おかしいし。
(春日) 理由を聞いてみると→
どうやら磯貝アナに→
共感していたようで？
(若林)
何？どういうことなの？それ。
(佐々木さん) 磯貝さん 分かります。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 分かる？分かる？
こいつ すぐ
におわせるんですよね 本当に。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あっ そっちね。
(春日)
どうやら晃然も春日に対して→
特別な感情を持っていたようで？
(若林) こじれるな。
>> 私だけじゃなかったの？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) どういうことなの？これ。
(春日) いやいや そういうね
あれは別に普通に→
映画を見に行っただけじゃない
それはさ。
>> うん。
(春日) それは すまんな。
業を煮やした若林が→
実は自分も春日に対して→
特別な思いがあったと→
告白をするのであった。
(若林) お前ら２人は こんなところで
簡単にそんなこと言えて→
いいご身分だな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 俺は こいつのこと→
初めて出会った
中学２年の４月から→
ずっとずっと好きだった。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でも その気持ちを
伝えたことはない。
２年 ３年前の恋心で→
簡単に気持ち伝えるんじゃねぇよ
俺の前で。
俺のことを→
ちょっとは考えてくれよ！
一番 好きな人に。
一番 愛してる人に！
真横で 結婚されて。
これからもコンビを
続けなきゃいけない！
俺の気持ちも考えてくれよ！
(春日) 号泣する若林。
(若林) くぅ～～っ！
好きだ～！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 好きだ～！
あぁ～っ！
(春日)
まぁまぁ 落ち着け 落ち着けって 落ち着けって。
なぁ まぁ落ち着け。
それを見た磯貝君と晃然は→
若林に もらい泣きし
３人で抱き合って→
｢春日 好きだ！｣と叫ぶ。
(泣きマネ)
(若林) 春日～！
(春日) ハハハ… (笑)
>> 春日！
(若林) 春日！
春日 好きだ！
春日 好きだぁ！
>> 春日！
(磯貝) 春日さん。
(春日) まぁまぁ 落ち着けよ。
結婚したからってさ→
春日は変わるわけじゃないからな｡
(泣きマネ)
(春日) みたいな？
(若林) ｢みたいな｣じゃ
終われないです。
(春日) いや｢みたいな｣で だって
終わったじゃん。
(若林) いや １つ分かったのは→
今 春日が すごい人に
好かれたいんだなっていう。
(春日) ハハハ… (笑)
(佐々木さん) ハハハ… (笑)
(若林) それは何かテーマとして
流れてたね。
(春日) あぁ そういうつもりは
なかったけど→
そういう流れになっちゃったね
いや これ 面白いね。
>> ありがとうございました。
(若林) 面白いね。
(春日) 人 入れ替えたりしてな いろいろ 出来そうだな。
(春日) サンキューな。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキュー サンキュー。