(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) うん。
ちょっと聞いてみましょう
性格が悪いんですって 17歳で
どうぞ。
(川野さん) よろしくお願いします。
(市野瀬) お願いします。
(春日) 良さそうな感じするね。
(市野瀬) そうですよね 優しそう。 (若林) 性格悪そうに見えないけどね。
どうぞ座って下さい。
>> 失礼します。
(若林) え～っと川野君ね。
本人ですけども。
>> はい。
(若林) 性格悪いの？
>> 性格が悪いです 悪かったです。
(若林) 悪かった。
今はそうでもないの？
>> はい。
(若林) 全然 悪そうじゃないもんね。
(市野瀬) 全く悪そうじゃないです。
(若林) 好青年っていう感じだけど。
友達はどんどん離れていったの？
そうですね やっぱり僕→
性格が本当にクソ野郎だったので｡
もう友達がどんどん
離れていってしまって。
(若林) えっ 今は友達 何人なの？
心から笑える友達はゼロです。
(若林) ハハハ… (笑)
それは寂しいよな
どっちかっていうと。
まぁ 欲しいですね。
(若林) 心から笑える友達
１人 ２人 欲しいもんな。 >> そうですね。
(若林)
どういう部分がクソだったのよ？
やっぱ僕
中学生時代が ちょっと→
ひどかったなと思いまして。
(若林) はぁはぁ。
中学生にあがると→
カップルが できたりするんですよ
(若林) あぁ そうだよね うん。
それで別れるっていう話を→
よく聞くんですけど→
それが たまらなく うれしくて。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) なるほどね。
(春日) 相談されたりとかして。
(若林) それで→
友達が別れたよとか聞くと
どういうふうに思うの？
いや 野次馬精神といいますか→
どのような不都合が起きて→
どのように別れたかが
気になっちゃって。
(春日) なるほど。
(若林) 理由は何だと。
>> そうですね。
(若林) 理由を噂とか→
本人からとか
聞いたりするじゃない。
そしたら どう思う？
まぁ 真剣に聞かないと
話してくれないので。
お前 どうしたんだ？
あんな仲良かったじゃないか。
(若林) 何でも聞くぞ みたいな。
>> 相談 乗るよって言って。
(若林) ハハハ… (笑)
そしたら話してくれて。
でも聞いてる時は喜びの
表情なんか それは出せない。
人として疑われちゃうから。
>> まぁもう笑わないのは
絶対条件なんです。 (若林) 当たり前ですよ それは。
笑いそうなんだ じゃあ 何なら。
>> 笑いそうですね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
それ笑いそうになったら
どうしてるの？
笑いそうになったら…。
(若林) ハハハ… (笑)
バレたこと ない？笑いそうに…。
お前 笑ってねえかって
なっちゃったことはない？
バレないですけど→
すごく 本人以外のところで→
こう そういう話をしますね。
(若林) どういうことよ？川野君が？
>> はい。 (若林) どういう話するの？
あいつら別れたんだってな
って言って。
くだらねえなって言って。
(市野瀬) すごい (笑)
(若林) そう。
>> はい。
(若林) そういう川野の面を
見せちゃって→
友達たちが離れていったのかな？
こいつ 怖いな みたいな。
>> そうですね。
(若林)
例えばさ テレビとか見ててさ→
タレントとかにもさ→
そういう ちょっと
嫌な目線で思ってたりするの？
そうですね。もう→
一時期 こう→
ちょっとバカにするために見てる
みたいな番組もあったんですよ。
(若林) フフ (笑)
(春日) ハハハ (笑)
(若林) で 何の？
>> 番組名はダメですよね。
(若林) いや これは やっぱ あの
伏せるから。
>> 大丈夫です？
(若林) 大丈夫。
ものすごく若者に
反感を買いそうなんですけど。
(若林) いや じゃあ口を押さえながら
番組名だけ言って。
そしたら音 被せるから。
(市野瀬) アハハハ (笑)
(春日) フフフフ (笑)
(市野瀬) あ～っ！
(若林)
見てて どんなことを思ったの？ (春日) 何でよ？
こう１人何かちょっと→
人生の先輩として こう
ものをしゃべる…
…がいて。
何か くだらないことしか
言わないし。
(若林) 薄いんだ。
>> 薄いです。 (若林) 言ってることが。
>> 基本 薄いです。
(若林) あ～。
これに若者たちは→
｢泣ける～｣とか
言ってると思うと→
いや ちょっと。
(若林)
くだらねぇこと言ってる奴に→
くだらねぇ奴が感動してんな
って思うってことね。
そうですね。そういう番組が→
最近 多いですよね。
(市野瀬) ハハハハ… (笑)
(若林) あっ そう。
>> はい。
(若林) そういうのはさ 何か
インターネットとか→
Ｔｗｉｔｔｅｒみたいなのに
書いたりはしないの？
僕はＳＮＳに
何かを書いたりはしないです。
(若林) ＳＮＳに そういうのを
書いたりするような奴のことは→
どう思ってるの？
>> SNSに書いたりするような奴って→
基本しょうもないので。
しょうもない奴が
くだらねぇって言っても→
別に何の力もないですし。
(若林) ハハハ… (笑)
いや アハハハ… (笑)
この番組は見てくれてる？
もう１年以上
見さしていただいてます。
(若林) ありがとうね。
(市野瀬) ありがとうございます。
(若林) うれしいよね
どっちの目線か分かんないけどね
(市野瀬) そうですね はい。
(若林) 川野君自体は
くだらないってこと→
言いたくて見てる番組も
今まで あったから。
もう楽しく見てくれてるの？
>> もう僕オードリーさんが→
すごいファンでして。
(若林) うれしいね。
(春日) うん。
(若林) この厳しい川野君に。
やっぱり その お２人が→
こう 絡むというか。
(若林) はい はい はい。
>> 素人と絡んでも面白いので。
(若林) あ～。
すっごい もう
何の不満もないです 番組には。
(若林) ハハハハ (笑)
(春日) ありがたいね。
(若林) これだって→
出てきてくれてるんだもんね。
じゃあ別に覚前とか知ってる？
>> はい。
(若林) あの 嫌な感じしないんだ
頑張ってほしいなみたいな。
そうです すごい好きです。
(若林) あ～ そうなの
そういう…もあるね。
(若林) ああいう番組の人とかね。
だから好きな方で見てくれてる
ってことだよね この番組はね。
>> はい すごい好きです。
(春日) うれしいね。
(若林) これで言うと春日さんよね
たぶん川野君に実は近いの。
(春日) 何がよ。
(若林) 本当 人の不幸 好きだから。
(春日) いやいや
ちょっと待ってちょうだいよ。
(若林) ひどい人間なの。
(春日) そんなことは ないよ うん。
(若林) 俺 あのアメフトの時
朝練で ひざ外して→
倒れて担架で運ばれて みんな
｢大丈夫か？｣って大会近いから。
｢大丈夫か 若林｣って
みんな集まってくれて。
こう遠くでニヤニヤして見てるの｡
(市野瀬) え～｡
(若林) 今でも覚えてるもん。
で 病院行って３時間目ぐらいに→
松葉杖ついて帰ってきたらね→
爆笑してんの。
(春日) フフフフ… (笑)
(若林)
今も笑ってんじゃねぇか お前！ (春日) 痛っ！
やめなさいよ 川野さんの前で！
(市野瀬) ハハ (笑)
(春日) やめなさいよ あんた ちょっと何｡
(若林) でもさ 何か人間てさ→
しょうがないよな。
(春日) しょうがないよ。
(若林) カップルが別れて
それが友達でも→
98％残念だなって
思ってるつもりが→
２％ぐらい→
よしよしって思ってる (笑)
(春日) いや そりゃ思うよ。
(若林) たぶん川野は逆にピュアで→
そっちに２％に
フォーカスしちゃってるだけで→
悪い人じゃないでしょ。
(市野瀬) そうですよねぇ。
(若林)
ねぇまた来て聞かせてよ いろいろ
>> またお伺いします。
(若林) ありがとね。
はい。
ありがとうございました。
(若林) ありがとう。
(春日) ありがとね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) いやぁ 面白かったですね。
(市野瀬) はい。
(春日) うん。
(若林) みんなもってますよね。
(春日) そら もってそうよ。
(若林) あぁ。
(春日) うん。
(若林) だよな。
だって あれだろ？
俺が体調不良とかになったら→
ちょっと面白いだろ お前。
(春日) フフ (笑)
いや ちょっとどころじゃないよ。
(若林) お前 もう普通に
笑ってるもんなコイツ。 (市野瀬) そうですね。
(春日) いや そこをだから成長したの
高校の時。
高校の時だったら もう
出しちゃうから。 もう笑っちゃうっていうのね。
松葉杖の…。
(若林) いや今も笑ってたじゃねぇか お前
お前 成長してねぇよ。
(春日) いや それはだから その場では 出さないよね。
(若林) 俺この間 親知らず抜いて→
それマネジャーに相談してたら→
ニヤニヤして。
お前 ニヤニヤしてただろ。
(春日) 出ちゃった？
まだまだだな 私も。うん。
(若林) お前 川野だろ？お前。
(春日) ハハハ… (笑)
(笑)
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) ちょっと この女性不信に
若者が陥ってるのはね→
やっぱり背中押さないと
いけないと思って。
こちらの方です。
>> こんばんは。
(若林) まぁ どうぞ どうぞ。 (市野瀬) こんばんは～。
お願いします。
(若林) 座ってくださいよ。
(若林) え～ 二十歳ね。
(春日) うん。
(若林) 学生ですか？
>> はい 大学生です。
(若林) 山田君と富安君。
(山田さん･富安さん) はい。
(若林) ２人が→
女性不信なんだ？
(山田さん) はい。
(若林) はぁはぁ…。
(春日) うん。
(若林)
え～｢十中八九 付き合えたはず｣？
(山田さん) はい。
(若林) これは どういうことなの？
(山田さん) 僕の話なんですけど。
(若林) うんうん。
(山田さん) バイト先に
かわいい女の子がいて→
で その子 地元の→
夜景と星が見えるところに→
天体観測しに行こうっていって。
(若林) あぁ いいじゃない。
(山田さん) そしたら向こうも いいよ
って言ってくれて。
バイト終わりに電車で
地元に帰って→
で その夜景見える
とこ行ったんですけど→
雲がかかってて その場所が。
全然 星が見えなくて。で 何か→
全然 見れないねって言ってて。
で 向こうの女の子の終電が
過ぎちゃってて→
しょうがないから｢じゃあ
家泊まってく？｣って言って。
｢じゃあ家泊まってくよ｣
>> みたいな感じになって。
(若林) ほぉほぉ…いいじゃない。
(山田さん) はい。一応 俺は→
紳士だから布団を
２個 敷いたんですよ。
(若林) なるほどね。
(山田さん) 自分の寝る用の布団と→
女の子が寝る用の布団を。
(若林) あぁ いいじゃない。
(山田さん) ｢こっち寝ていいよ｣
って言ったら女の子が→
いつも自分が寝る布団
俺の布団に→
入ったんですよ。
(若林) ほぉほぉ…。
(山田さん) ｢待って
そっちは俺の布団だから→
こっち入って｣って言ったんだけど
女の子は｢こっちがいい｣って。
(若林) はいはい。
(山田さん) ほぉほぉほぉと。
(若林) そうだよね？いや そうだよ。
(市野瀬) すご～い。
(若林) 随分 積極的な。
(山田さん) あれっ？と思って。
｢えっでも俺 自分の
布団じゃなきゃ寝れないから→
そっち入るよ｣って言って。
で 入ったんですよ。
(若林) はい。
(山田さん) そしたら向こうから→
｢私こうしないと眠れない｣
>> って言って→
俺に こうやって寄り添ってきて。
(市野瀬) おぉ～！
(若林) 来るねぇ。
(市野瀬) え～っ？ (山田さん) これ来た来たと思って。
大胆だな コイツと思って。
(若林) いや 大胆だよ それ。 (市野瀬) すごい。
(山田さん) で ちょっと やっぱ
抱き合ってたら→
いい感じの雰囲気になってきて。
(若林) うん。
(山田さん) 彼女の目 見て
｢チューしていい?｣って聞いたら→
うんって うなずいてくれたんで→
その日 むっちゃ
チューしたんですよ。
(笑)
(若林) そっからね？
(山田さん) そっから。
むっちゃチューして→
で ちょっと数日経ってから→
何か やっぱ
チューしちゃったから→
付き合わなきゃいけないと思って
女の子にＬＩＮＥで→
｢俺と付き合おう｣って言ったら→
｢それはごめん｣って言われて。
(春日) えっ？
(市野瀬) え～っ？
(若林) はぁ～。 (山田さん) それで えっ？ってなって
何か 山ちゃんって
呼ばれてるんですけど。
｢山ちゃんは そんなタイプ
じゃない｣って言われて。
(若林) うんうん。
(春日) えっ？ (山田さん) えっ？ってなって。
もう女性の心が
わかんなくなっちゃって。
(若林) はぁはぁ…。
これは ちょっと女性の意見を
聞いたほうがいいかもね。
イッチー その～…。
(市野瀬) いや～ これ どうなんでしょうね｡
(若林) はい。
(市野瀬) いや 女の子よくないなって→
私は思いますけどね～やっぱり。
(若林) よくない？
なるほどね～。
(市野瀬) どうなんだろうな～？
(若林) あ～ ちょっとじゃあ
２人とも そうなんだよね？
女性不信に陥った。
(山田さん) はい。 (富安さん) あっ はい そうです。
(若林) ちょっと富安君のほうも
聞いてみよう。 (富安さん) 僕 サークルで→
気になってる
女の子がいたんですよ。
それで２人で大学の近くの→
山があるんですよ。
もう そこ歩いて→
登れる感じなんですけど。
(若林) うん。
(富安さん) もう そこで２人で
景色眺めてたりしてたら→
そう 後ろからハグされたんですよ
(若林) あぁ 女の子？来るねぇ。
最近の女の子は。
(市野瀬) おぉ～！ねぇ。
(富安さん) そこで｢私と→
チューしてもいいよ｣
みたいな感じで言われて→
もう めっちゃ
チューしちゃいました。
(笑)
(若林) すごいキスをする２人だね。
(市野瀬) え～っ？
(若林) で それでチューして。
その子とは どうなの？
(富安さん) ちょっと僕が→
ちょっともう それ話しちゃうと→
ちょっともう ちょっと心が
痛くなっちゃうんで…。
(若林) そんな ちょっともう
傷が深いんだ？
(山田さん) 代わりに。
(富安さん) もう代わりに ちょっと 山田君が。
(若林)
あっ 話すは話してくれるんだね。 (山田さん) はい 代わりに…。
(若林) 本当に自分でしゃべるのが
辛いってことね。
(山田さん) そう 辛い。
(富安さん) 非常に辛いですね。
(若林) うん。で どうしたの？
(山田さん) で 後日なんですけど→
つい最近→
向こうの女の子の
誕生日が近くて→
よし！と。この誕生日と→
告白を一緒にして→
感動のプロポーズにしよう！
ということを考えて→
トミーと。トミーって
呼んでるんですけど。
おしゃれな場所で
ディナーを楽しんで→
告白をして。
(若林) いいじゃない。
(山田さん) 成功して。もちろん
成功すると思ってるから。
(若林) そうだよね。
(山田さん) 成功して→
そこでプレゼントの花束を→
相手に渡した所で→
店員さんがケーキを持ってくると｡
(若林) お～っ！
(山田さん) もう完璧じゃないですか
(若林) はいはい…。
(山田さん) で ディナーを
楽しんでたら→
急に向こうの女の子が→
｢ねぇトミー｣と｢うん？｣って。
｢私と付き合いたいの？｣て
聞かれたんですよ。
で トミー大好きだから→
｢付き合いたい｣みたいな。
(若林) うんうん…。
(山田さん) ｢それは ごめん｣て
言われたんだよね？確か。
(市野瀬) あれ～？
(若林) なんでだろうな？
(春日) 何？何それ。
(山田さん) トミーも悲しくなって→
泣き出しちゃったんですよ。
そしたら何か 向こうの女の子も→
何かトミーを振った罪悪感か
分かんないですけど→
泣き出しちゃって。
(若林) はいはい…。
(山田さん) もう お互いに何か
泣いてる状態。
で そのタイミングを見計らってか
しらないですけど→
店員さんが｢おめでとう
ございま～す｣って言って→
♪ハッピー バースディ トゥ ユー
て 持ってきて｢おめでとう
ございま～す｣って言っちゃって｡
それで もう２人凍っちゃって。
(若林) そりゃ そうだろうな…。
(市野瀬) わ～っ。
(山田さん) 向こうの女の子
震えながら火を消すっていう。
(若林) あ～っ。
ちょっと その話
くれねぇかな？俺に。
(山田さん) ハハハ… (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) めちゃめちゃ面白い話だね
その話。 (山田さん) めっちゃ 面白いですよね 本当に もう。
(若林) いやいやトミーが…。
(山田さん) 笑えない…。
(若林) そうだ ごめんなトミー。
(山田さん) ごめん…！
(若林) ごめんな…トミーの傷が
そうだ癒えてないんだ。
最近の話だもんな。
(富安さん) いや 本当に最近の話です
(若林)
だから ちょっと ごめん笑いすぎ ちゃったかもしんないけど。
はぁ～。
その子のことは
もう好きじゃないの？
(富安さん) いや僕ちょっと まだ
踏み出せてなくって。
(若林) その子のことが好きなの？
(富安さん) その子のことが好きで。
今日。本当 今日なんですけど→
今日の朝に。みんなで遊ぶ日が
あるんですよ別の日に。
その別の日が雨で
潰れたりしたら→
私と２人でデートしよ？みたいな
感じで ちょっときて。
(若林) 言ってきたの？向こうが。
(富安さん) あっちから きました。
(春日) うん？
(市野瀬) え～っ！何？それ～。
(若林) イッチーどうなの？
(市野瀬) 絶対やめた方がいいよ！
(笑)
(市野瀬) 絶対やめた方がいい！
絶対 悲しむよ！また。
(富安さん) いや でも…。
(市野瀬) また泣くよ？また泣くよ？
やめた方がいいよ 絶対！
(富安さん) いや でも好きなんですよ 本当に。
(若林) カスコとしては どうなの？
その女の子…質。
(春日) あのね まぁ基本的に→
私から見させてもらうと→
商売女ね それは。
(若林)
何？商売女ってどういう意味？ (春日) 完全に誘う手口とかが。
(若林･市野瀬) あ～っ。
(春日) いろんな所に いろんな種まいて。
(若林)
じゃあイッチーと同じ意見だ。 (春日) 全部いい感じで→
まいといて どこの花が咲くかしら
て こう 見てる感じ？
ちょこちょこ水あげて。
(若林) カスコも そういう時期あった？
(春日) 私も あったわよ20代前半。
(若林) ちょこちょこ種まいといて。
(春日) ちょこちょこ種まいて。うん。
１つも咲かなかったけど 私は。
全部 腐っちゃって。
土の中で腐っちゃってさ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ただね女っていうのはさ→
まぁ一応この
１軍２軍て決めてね→
キープしとくのよ。ね 男を。
で ２軍の子が１軍に上がる
可能性あるからね 女は。
(若林) うん。
(春日) 男は ないの。
男は１軍２軍３軍４軍て
決めても→
１軍が いなくなっても→
２軍３軍ね
ず～っと２軍３軍なのよ。
女は昇格があるからね。
(若林) へぇ～っ。
(春日) うん。
緊急で上に呼ばれるパターン
あるから。
それを目指す覚悟があるかって
ことよ トミーに。
(若林) あ～っ トミーにね。
(春日)
ただ ず～っと２軍 暮らしは…→
もう 移動も電車だし。
(笑)
(春日)
うん ギチギチのバス詰め込まれて (若林) はい。
それを耐えられるのかって話よね｡
(若林) なるほどね。
(春日) そこの問題 うん。
(春日)
ただ ず～っと２軍 暮らしは…→
もう 移動も電車だし。
それを耐えられるのかって話よね｡
(若林) なるほどね。
(春日) そこの問題 うん。
もう好きになっちゃってるから→
そこから抜けることは
もう できないから。 (市野瀬) あ～っ そうか。
(若林) あ～っ そう。
(春日) トミーは。
(若林) トミーどうだ？
(富安さん) いや でも ちょっと→
それを考えたら ちょっともう
いいかな。
(若林) １軍にね→
してくれる人にした方がいいよ。
(春日) そうね。
(若林) トミーをね。 (市野瀬) 絶対いるから。
(春日) ドラフト１位 指名の方が
いいけどね。
(若林) うんうん…。
(春日) うん。
(若林)
まぁ何か いい人 見つけてね→
楽しく過ごしてみてよ。
(春日) うん。
(若林) また何かあったら来てください
じゃあ。 (山田さん) はい。
(富安さん) ありがとうございます｡
(山田さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとな。
(若林) ありがとね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) 学生の時の方が難しそうだな
よく考えると。