(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(庸生さん) もう
二番煎じとかじゃなくて→
若林さんに なりたいんで。
(若林) ハハハ… (笑)
⟨中学生の息子が→
若林さんに
なりたがっているという→
恐ろしいクチコミで登場した→
平井さん親子⟩
(庸生さん) 胸に去来するものが
ありました。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 難しいこと言うな。
(律子さん) もっと やっぱり こう
中２やったら こうね→
王道を行ってほしいというか。
いきなり そんな こう路地裏に
入っていくようなことは…。
(若林) 誰が路地裏だよ！
(律子さん) でも やっぱり
もうちょっとね こう→
みんなが知ってる…。
(若林) ｢みんなが知ってる｣って！
律子 おい。
(春日) なるほど。
(若林) 成長してるんだろうな
４年だったら。
(春日) そうだね。
それで 今 また 別の悩みが
お母さまに。
(若林) なるほど。
(春日) あるということなのかな。
まいりましょうか。
(阿部) はい。
(春日) 平井親子で ございやす。
(若林) 平井親子。
(春日) お久しぶり！
(律子さん) お久しぶりです。
(春日) 久方ぶりだね。
(若林) 成長してるね やっぱり。
(春日) 成長したね。
(若林) 変わるもんだねぇ。
(春日) 確かになあ。
17歳 高校…？
(庸生さん) ３年生です。
(春日) 高３か。
(若林) 高３になった。
(春日) 変わりなくね お母さまも。
(律子さん) いや そうですか？
(春日) えぇ。
いやいや それで また
おかしな方向に→
進んでしまっていると
いうことですけど。
若林さんに なりたいっていうのは
変わったの？
(庸生さん) 全く 変わりなく。
(春日) それは変わらない。
(若林) ハハハ… (笑) あっ そう。
(春日) あっ そう。
(若林) それ 中学から高校までって
ほら→
好きな芸人さんとか 変わるじゃん
(春日) 変わる 変わる。
(若林) 長いから 中学から高校。
うれしいね それはね。
(春日) いや そうだよ。
もう 変わりなくじゃあ いろいろ
若林さんのことを→
追っかけてるわけだ 今も。
(庸生さん) はい。
もう そうですね 最近で言うと
やっぱり→
ライブも 決まられまして。
ＹｏｕＴｕｂｅ
出たじゃないですか。
今までだったら ラジオで
声だけだったんですけど。
やっぱり その 表情も
やっぱり 捉えられて。
やっぱり 内面から出る
クリエイティビティが。
(若林) ハハハ… (笑)
(庸生さん) 表情に オーラに。
やっぱ すごい いい影響を
みんなにも与えてるなと思って。
(若林) おぉ～ (笑)
(春日) あぁ～。
あぁ そう。
(庸生さん) うれしいですね。
(若林)
やっぱ ボキャブラリーが増えて→
さらに気持ちよくなったね。
中学のときより。
(春日) うん。
これは お母さん 心配ですね。
(律子さん) 心配です 本当に。
(若林) 心配じゃないでしょ
順調に育ってるよ。
(春日) なるほど ここですか？
より 若林さん熱が→
強くなってきた
とかいうことですか？
(律子さん) それはそれで まぁ
心配なんですけど。
(若林) 心配して (笑)
(春日) 聞いてはいないですね 決してね｡
(若林) まだ お母さん 心配して
もういいでしょ。
４年 応援してくれてたら。
(律子さん) ちょっと 何か
筋肉の方に→
ちょっと こう思考が
移っていきまして。
(春日) 筋肉？
(律子さん) はい。
ジムに通うように
なってしまいまして。
そうなんです
ちょっと もう 家でも→
だんだん こう
プロテインが置かれたりですとか｡
(春日) 結構 本格的に。
(律子さん) いや そうなんですよ。
本当に もう
洗濯物が一気に増えたりとか。
(若林) あぁ～ 運動するから。
(春日) あぁ～ 運動するからね。
(若林) じゃあ もう１人 オードリー
みたいになってるじゃん もう。
(春日) 本当だよ
そこ目指すようになった？
(庸生さん) いや 春日さんは
ちょっと まぁ…。
(春日) なんでだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
体は春日 頭脳は若林みたいなさ。 (庸生さん) いやいや (笑)
そういうことなんじゃないの？ (庸生さん) それはまぁ ちょっと→
違うんですけど。
(春日) 違うんかい！
(若林) やっぱ あしらわれるね。
(春日) ハハハ… (笑)
17歳に あしらわれてる。
(若林) 若林流のね (笑)
(春日) でも そう言われてみると
何か ちょっとね。
なんか こう。
(若林) 本当だ！
(春日) 形が よくなった感じが。
(若林)
だから なんか 迫力みたいなの あるよね。
(春日) そうだね 肩幅と。
(若林) ここか。
(春日)
ちょっと いい？見せてもらっても
(庸生さん) あっ はい。
(若林) チェック？春日さんの。
(春日)
そうね ちょっと脱いでもらって。
(若林) 足もね ふくらはぎも
筋肉 しっかり。
(春日)
下から脱ぐの 偉いね 素晴らしい｡
(若林) そうなの？
(春日) 素晴らしい。
脚も鍛えてるってことね
ちゃんとね。
(春日) いいよ 若い内からさ。
(若林) そうなんだ。
(庸生さん) 一応 ちょっと
こういう感じで。
(春日) いいね 僧帽筋
ちゃんと いいじゃない。
(若林)
あぁ～ ブルース･リー的な体だ！
(春日) そうだね 形がいいね。
(庸生さん) メガネ…。
(若林) 体脂肪がね なんか薄そうな。
(春日) あぁ～ いい…。
(若林) 春日さん どこの筋肉が
特に いいと思いますか？
(春日)
やっぱ 僧帽筋 首の横のね筋肉 あそこ強いね。
(阿部) すごいですね あそこ。
(若林) すごい！
(春日) あぁ～ 強いね。
(若林) お母さん あれですね
すっかり なんか→
体育会系になりましたね。
(律子さん) いや まぁ これはね。
でも頭の中身は まぁ
サブカル まっしぐらなんで。
(若林) もう最強。
カルチャーが詰まってるじゃ
ないですか もう 全ての。
(春日) やっぱり でも
お母さんの中では→
若林さんは まだ
サブカルなんですね (笑)
(若林) いや もう お母さん！
のぼり詰めてますよ 若林って。
(律子さん) そうですね
失礼しました (笑)
(春日)
いや でも まだまだ もっともっと 何？筋肉 つけたい感じでしょ？
(庸生さん) そうですね。
始めたのが 高２の夏休みの
始まりだったんですけど。
(春日) それ 何だったの？きっかけ。
(庸生さん) ｢ファイト･クラブ｣の
ブラッド･ピットが。
(春日) あぁ～ 映画のね。
(庸生さん) ちょっと もう
きれいで。
もともと 洋画のアクション映画
見るのも好きだったんですよね。
で そこから ちょっと筋肉系の→
ジェイソン･ステイサムとか。
(若林) あぁ～。
(庸生さん) キアヌ･リーブスとか
見て。
マーベルも追い掛けてるので。
なんか こう 全員やっぱ
主人公って→
内面の良さも備えつつ→
やっぱ 外づらもいいっていうのが
あったので。
じゃあ もう僕も
一歩 踏み出すときかなと思って｡
(若林) へぇ～！
(庸生さん) そうですね
夏休みの初日から→
チャレンジ的な感じで
腕立て伏せだけ始めて。
続くのかなっていう→
忍耐的なところもあってみたいな
始めました。
(春日) へぇ～！
(若林) へぇ～ じゃあ続いてるんだね。
(庸生さん) はい。
(春日) これは だから もう→
導かれたって感じだね。
(若林) うん。
(春日)
いろいろ この 筋肉 鍛えるという 流れなんだ もう これはな。
(若林) そうね。
(庸生さん) しっかり ジムでも
ラジオ 聴いて。
(若林) あぁ いいね。
(春日) なるほどね ちょうどいいよな。
２時間ぐらいだからな。
(庸生さん) はい。
でも 若林さんの
トークゾーンのときは→
ちょっと面白すぎて
全然 上がらないですね。
(若林) いや (笑) そう？
(春日) 何だよ この ぬるい絡みよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 邪魔しちゃってるね 筋トレの。
(春日) 何だよ それ 何の話 してるんだよ
(若林) 春日のトークゾーンは どう？
(庸生さん) はかどる はかどる。
(春日) 帰れ！お前。
(若林) ハハハ… (笑) 帰れって。
(春日) 帰れや！
(若林) 言葉 強すぎる (笑)
(春日) お母さんもですよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(律子さん) すみません (笑)
(春日) ちょっと。
教育がなってない 教育が。
(庸生さん) ハハハ… (笑)
マックス 挑戦するときとかは
春日さんのとこまで のばして。
(若林) なるほどね 余計 出るからね
力がね。
(春日)
いいんだよ もう いいんだよ。 あっ そう。
週何ぐらいで行ってるの？ジムは｡
(庸生さん) 週６とかで。
(春日) あぁ～ 多いね。
(若林) 場所 変えて 鍛えるやつだ
週６ってなると。
(庸生さん)
はい 曜日ごとにみたいな。
(若林) ばっちりですか？週６だと。
(春日) いや そうだね 週６ 行ってたら。
で プロテインも
ちゃんと飲んでるわけでしょ？
栄養もとって これ お母さんは
心配すること ないです これ。
(律子さん) そうです？
(春日) これは 素晴らしい方向。
より いい方向に
息子さん 進んでます。
(若林) 鍛えるっていうの あるんだな
出あいがね。
(春日) そうね もう だから もう
解決じゃないですか？だから。
(若林) 全然 心配すること ないですよね｡
(春日) ねぇ 心配すること ないですよ｡
(阿部)
いや でも実はですね 庸生さん 筋肉に関しては→
最近 ちょっと悩みが
あるということなんですよね。
(庸生さん) はい。
(春日) そうなの？
ちょっと 背中の広背筋って
やっぱり この→
脇の この下の辺り 発達する
筋肉があるんですけど。
やっぱり 胸も腕も ありつつ→
それも あってこそ 完成形
みたいなところがあるので。
それが ちょっと
足りないっていうのが→
個人的な悩みとして最近 あって。
(若林) へぇ～。
(阿部)
はい ということで じゃあ そんな 庸生君のために→
もう 悩みを解決してもらうには→
ピッタリの方 いらっしゃるので。
ちょっと きょう 呼んでますので
入っていただきましょうか。
(若林) あら もしかして。
(春日) やつらじゃろ？
やつらじゃないか？
(阿部) すみません お願いします。
こんばんは。
どうも すみません また。
(若林) 相変わらず。
(春日) 定期的に来るよね。
ハハハ… (笑)
＼ ただいま～！
(若林) 申し訳ないですけど。
>> おはようございます。
(若林) 来るたびに 人数
減ってないですか？
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) でも すごいな やっぱり
また なんか。
(春日) 相変わらずね｡
(小嶋さん) ありがとうございます｡
(若林)
やっぱ 大きくなるもんですか？
(西澤さん) 少しずつ 完成度は
はい 上がってますね。
(春日) あぁ～。
(若林) なんか やっぱ すごいですね。
(春日) 庸生ちゃん どう？
チームマッチョは 知ってる？
(庸生さん) もう 何度も
拝見させてもらってて。
実際に テレビでも 見てますし。
(春日) うん。
(庸生さん) 動画でも 結構 見て…｡
(春日) へぇ～｡
(庸生さん) きれいですよね。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(小嶋さん) ｱﾄﾞﾊﾞｲｽは もう 彼に。
(西澤さん) はい。
(小嶋さん) 聞けば 完璧だからね。
でも この→
なんか ちょっと毛深い
これ男性ホルモンは…。
(庸生さん) ハハハ… (笑)
(西澤さん) そうですね 毛深い…。
そうですね あの 僧帽筋とか
三角筋っていう→
男性ホルモンによって→
発達が促されやすいところって
いうのが発達が強いんで。
おそらく男性ホルモンのレベルが
高いんですよ。
そういう方は
どんどん筋肉付きやすいんで→
期待できますね。
きょう 覚えていってもらえば→
もう どんどん発達するかなって
心配ないと思います。
(若林)
いや でも 口調がＣＳなんですよ｡
(一同) ハハハ… (笑)
(若林) これ バラエティーで
やってるから。
⟨と いうことで
筋肉のプロ 西澤さんに→
懸垂器具を使った→
正しいトレーニング方法を
教わります⟩
(西澤さん) じゃあ 一度フォームを
見させてもらって いいですか？
(庸生さん) はい じゃあ…。
(若林)
これ 本当に ジムじゃん もう。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 素晴らしいね。
(若林) いやぁ～ これ。
(春日) うん。
(阿部) いやぁ でも これも すごい。
(春日) まぁ でも できるね。
(若林) 初めて見るな
自分のファンが懸垂してるの。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
これ だから ラジオ聴きながら やってるわけね (笑)
(若林) 笑っちゃうよ これ ねぇ。
(春日) ハハハ… (笑)
(庸生さん) みたいな 感じで
やってます。
(若林) でも すごいよね。
(西澤さん) 上がってますね。
(春日) これは どうですか？
(若林) これは どうなんですか？
(西澤さん)
ちょっとね 肩甲骨の位置。
ここを
うまくコントロールできれば→
あとは 引くだけで勝手に
入ってくるかなって思いますね。
(若林) 勝手に入ってくる？
(西澤さん) そうですね。
懸垂って なんていうんですかね→
広背筋に 効かせることが
一番じゃなくて。懸垂って→
景色 変わるじゃないですか。
(庸生さん) はい。
(西澤さん) 上がってるときも
下がってるときも→
力を発揮し続ける。
で たぶん 庸生君も→
これから高校卒業して→
いろんな景色を
見ると思うんですよ。
(庸生さん) はい。
(西澤さん) 上がるときも あれば→
下がるときも
あるかもしれないですね。
(庸生さん) はい｡ (西澤さん) でもね
約束してほしいです｡
(春日) うん？
(西澤さん) どんな 景色のときも→
全力で 生き抜くって！
(拍手)
(阿部) ハハハ… (笑)
(庸生さん) 刺さりました。
(若林) 刺さるな！
(西澤さん) はい じゃあ
やっていきますね。
(春日) あぁ～あぁ～。
(若林) 何も なかったように。
こんな下手だったっけ？
チームマッチョって なんか。
(小嶋さん) 車の中では
完璧だったけどね。
(西澤さん) そうですね。
来る途中はですね。
(小嶋さん) 来る途中 完璧だった。
(若林) 稽古しすぎなんですよ だから (笑)
(西澤さん) じゃあ いきましょうか
(若林) 笑っちゃって… (笑)
(西澤さん) はい お願いします (笑)
(春日)
普通にね トレーナーさんとしてね (西澤さん) 乗っていただいて。
(庸生さん) はい。
(西澤さん) 握りは まず ここで
いいよ ここで しっかり 深くね
深く握ろう そう。
親指も しっかり握り込んで。
これ 親指 外す方法も
あるんだけど それだと 多分ね→
背中の上の方ばっかり
最初 発達しちゃって→
長い目でみると
広背筋 全体の発達からすると→
マイナスになる
可能性が ありますので→
きょうは しっかり
握り込んで いきましょうか。
よし じゃあ 反対も
握っていただいて。
では 右足を 足裏で踏んで…
(庸生さん) はい。
(西澤さん) 伸ばしましょうか
いいよ。
でね 頭の位置 変わらないまま→
ちょっと ここで 離しますね。
(庸生さん) はい。
(西澤さん) 足下 抜くね せ～の
ちょっと 浮かせてみて 体。
そうそうそう…。
(阿部) おぉ～。
(西澤さん) ここ締めたまま→
ゆっくり 肘 伸ばしてみて
息 吸って 吐きながら 上がろう｡
(庸生さん) フ～ッ。
(西澤さん) グッと上がろう そう。
上がるときに少し早めが いいね。
肘 硬いところが→
背中側の腰骨に向かって
近づいてくる。
吸いながら下ろして。
(若林) キツそうだな これ。
(西澤さん) 吸いながら下ろして。
下ろしていいよ。
(若林) お母さん すごい顔で見てる。
(律子さん) ハハハ… (笑)
(春日) なかなか 見ないですもんね
息子のね 指導されてる姿ね。
(西澤さん) 吐きながら
胸 上に上げて。
(春日) いいですよ。
(西澤さん) すごく いいです。
肘 硬い方が 背中側の腰骨に。
めちゃめちゃ いいね。
(小嶋さん) 肩甲骨が→
動いてます。
(西澤さん) あと５回いこう。
(若林) そういうことなんだ。
(春日) 効いてるんだ やっぱり。
刺激が いってるから。
(西澤さん) ゆっくり下ろして。
１ ２ ３秒かけて 一気に上がろう
はい トンッ。
ナイス！
(庸生さん) しんどいです｡ (西澤さん) 下 見ない 下 見ない｡
(若林) 下 見ない (笑)
(春日) そうね。
(西澤さん) ゆっくり 息 吸って
下ろして 下ろして。
せ～の はい トンッ。
ゆっくり 下ろしていただいて。
(春日) ここからよ ここからね。
(若林) ちょっと 追い込みすぎじゃ
ないですか？いきなり。
(庸生さん) うわ～ 痛い。
(若林) 追い込みすぎなんじゃない？
いきなり。
(庸生さん) はぁ あぁ しんどい。
(西澤さん) 足 抜いていただいて。
(庸生さん) はい。
(西澤さん) 今 どうですか？
いつもと ちょっと違う感覚→
ありましたかね。
(庸生さん) 全然 違います。
(西澤さん) すごく よくて
今の形で いけると→
全然 いいので。回数 最初→
こだわらなくていいから。
(庸生さん) はい。
(西澤さん) 今の感覚
つかんで やっていけば→
全部 入って来ると思いますので。
(庸生さん) はい。
(西澤さん) 若林さん どうですか？
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
俺が懸垂やるってことですか？ (西澤さん) そうですね。
(若林) いや 俺 だって 別に。
(春日) ほらね 言ってくれてますから。
(若林) いや だって 俺…。
(春日) これは チャンス。
庸生ちゃん よかったでしょ？
(庸生さん) はい。
(春日) ねぇ 若林さんにも どう？
(庸生さん) はい。はぁ はぁ…。
ぜひ お願いします｡はぁ はぁ…｡
(春日) 憧れてるさ 若林さんの｡
(若林)
分かるだろう 俺のこと見てたら→
苦手そうって 分かるだろう (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
あれだけね 憧れてるという
少年がさ→
頑張ってるんだから
若林さんもね。
(若林)
いや だって 俺は 別に 肩甲骨 入れようと思ってないからさ。
(春日) ハハハ… (笑)
でも 入れてみたら 変わるから。
そうですね？うん。
(若林) そういうもんなの？
できないもんな。
やった方が いいですか？
やっぱり 懸垂。
(西澤さん) そうですね
やりましょうか。
握っていただいて。
(若林) 理由ゼロじゃん。
(西澤さん) そうですね じゃあ
やる前に 少し約束してほしいです
(若林) はい。
(西澤さん) この懸垂が→
上がっても 上がらなくても→
あした ジムに行くって。
(拍手)
(若林) 刺さりました。
(小嶋さん) 決まりました！
(西澤さん) では
右足 入れていただいて。
膝を伸ばしましょうか。
(若林) うるさいなぁ。
こう 伸ばして いいんですね？
(西澤さん) そうですね。
足をね これ ちょっと外しますね
せ～の。
ＯＫ ＯＫ！
はい ゆっくり肘 伸ばして→
せ～の 上がってみて はい １。
ナイス！いいですね いいですね
はい ２。
もう１回いくよ！もう１個
はい ラスト。
３！
(若林) うっ…！
(西澤さん) おりて いただいて
すごく いいです。
外していただいて。
(若林) あ～っ 大丈夫ですか？
(西澤さん) すごく よかったです。
(若林) はい。
あした ジム行きます。
(春日) 素晴らしい！
(若林) 景色 変わりますね！何か。
(阿部) え～っ すごい！
(若林)
いや～ お母さんも どうですか？ 懸垂…。
(律子さん) いやいや…！もう (笑)
もう えらいことに なります (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(律子さん) そんな… (笑)
(春日) いや でも 庸生ちゃん どう？
悩みは 解決できた？
(庸生さん) そうですね
背中が今 燃えるようなんですけど
効いてるってことですよね？これ｡
(小嶋さん) 入ってたからね かなり
よかったよ。 (庸生さん) これ
意識しながらって→
やっていきますね。
(春日) いやいや ありがとうね
ありがとうございます。
じゃあ ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ続けてもらって。
(庸生さん) はい。
(春日)
次は チームマッチョで来てくれよ (若林) 確かに！
(西澤さん) ぜひ！
(庸生さん) 光栄です！
(西澤さん) 頑張って。
(小嶋さん) 頑張って。
(若林)
すごい久しぶりに会ったけど (笑)
(小嶋さん)
ありがとうございました。
(若林) あと２人 どこ行ったのかな？
(小嶋さん) ハハハ… (笑)
ちゃんと生きてますんで (笑)
(若林) すごい。
(阿部) ありがとうございました。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日)
おぉ これも また勝負ものですな｡
まぁ どれだけ速いかだよね。
(阿部) うん。
(春日) いきましょう バ～ン。
(大森さん) こんにちは。
(春日) 頼むね。
はい お願いします。
失礼します。
(春日) まぁ お座りになってもらってね。
大森ちゃん 28歳。
>> はい。
(春日) 社会人？
>> 社会人です はい。
(春日) ほぉ 何か こういう
国語辞典を調べたりとか そういう
何かを 調べ物とかしたりするの？
お仕事で。
仕事では そうですね
調べたりは しますね。
(春日) それで速くなったって感じ？
国語辞典。
いや 国語辞典は
全然 使わないです。
(春日) あぁ そう？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ほぉ。
じゃあ やろうか！そうしたらね。
(若林) 早いな！
(阿部) 早い (笑)
(春日) いや 何でよ (笑)
(若林)
まずは聞きたいこと あるじゃない 大森ちゃんが→
やんちゃしてた頃の武勇伝…。
(春日) いや やんちゃしてないだろ！
どう考えても。
(若林) 分からないよ こういう
見える人がって あるからね。
(春日)
確かに 今は 落ち着いてみたいな 全然 逆だったりね。
(若林)
一番 怖い人だから それがね。
(春日) どう？小･中…まぁまぁ
中･高ぐらいか。
学生生活で ちょっと この。
ワイルドだった時期とかって
あるのかい？
>> いや 中学では 学年１位でした。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 高校になって
ガラッと変わるみたいなね。
そういうのも あったりするけど
どう？高校は？
>> 高校でも 10位以内ぐらいでした
(春日) なるへそ。
やろうか じゃあ。
(若林) ハハハ… (笑)
⟨大森さんが
どれほど速く 調べられるのか⟩
⟨その実力を
見せていただきます⟩
(阿部) ｢うまし｣
(若林) 載ってるの？
(春日) ｢うまし｣って載ってるのかな？
>> はい。
(阿部) 速いかもしれない。
はい お願いします。
(春日) 載ってる？
｢いい。うつくしい｣です。
(春日) ｢いい。うつくしい｣？
(若林) ｢うまし｣が？
(春日) 本当に？
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 速かったな。
(阿部) 速かったですね。
(春日) 本当だ！｢うまし｣って
｢美｣に｢し｣って書くんだ。
｢美味し｣じゃないんだね
｢美｣だけだった。
(阿部) そうなんですね｢美し｣
(春日) ｢美し｣って書いて｢うまし｣
(若林) じゃあ これから
テロップ打つ人 大変だね。
(春日) 春日が 食リポで
｢うまし！｣って言ったら→
(若林) ｢美｣に｢し｣って書かなきゃ…。
(春日) そう…この番組では そうして。
>> ちょっと １個 いいですか？
(春日) どうしたの？
さっき 控室で→
ディレクターの方に
｢うまし｣を出題されてました １回
(阿部) えっ？
(春日) そうなの？練習みたいなので？
リハーサルで？
>> はい (笑)
(若林)
それもあって 速かったのかな？ >> それも あったかもしれないです。
(春日) いや 正直で いいね。
(若林) いいね。
(春日) こんなの 言わなかったら
分からないよ。
>> サラリーマンなので。
(春日) そのディレクターさんだけが→
｢いや 自分も出したんだけどな｣
て思うだけで。
あ～っ いい！好青年だね。
>> ありがとうございます。
(春日)
何か 持って帰って いいよ １個。 >> いいですか？ (笑)
(春日) 気に入った！
>> ありがとうございます (笑)
(春日) 素晴らしいね！
(阿部) ウソ！そうですか。
(春日)
まぁ それにしても 速いよね。 (阿部) 速かったです！
(若林) 速かった。
(春日) これは いいですよ
ちょっと やろうよ 勝負。
(阿部)
そうですね ということで１冊ずつ ｢三省堂国語辞典｣を→
今から お渡ししますので
ちょっと 誰が速く→
辞書を引けるのかを
勝負してみましょう。
(阿部) 大森さん 最初
出題してもらっても いいですか？
(大森さん) 分かりました。
(阿部) すみません。
>> ｢ていゆ｣
(春日) えっ｢ていゆ｣？
(若林) ｢ていゆ｣？
(春日) 何？｢ていゆ｣って。
はい。
>> あっ 春日さん。
(春日) ｢修辞法の一つ｣
｢せまい意味のことばで→
広い意味のことばを
あらわしたり→
または その逆にしたりする方法｣
>> 正解です。
(阿部) え～っ！
>> 速い (笑)
(阿部) 速い！
(春日) よし！提喩。
(若林) 速いね。
(阿部) 速い！
(春日)
なんで？なんで 提喩にしたの？ 出題。
何？提喩って。
(若林) よく知ってるね 提喩なんて言葉。
いや 提喩
辞書 見て ちょっと。
その中から。
(阿部) なるほど じゃあ→
次は 春日さん。
(春日) そうか そういう出題の方法なのか
え～っ 何が いいかな？
｢のうはう｣
(阿部) はい！
(春日) おっ 阿部君。
(阿部) ｢ノウハウ
製造･取り扱い上の 技術情報｣
｢やり方｣
(春日) 正解！
(阿部) イェイ！
(春日) ちょっと 大森ちゃん。
まぁ 僅差だったけどね。
>> はい もうちょっと。
(春日) パッパッと 一瞬
一瞬だったけど。
(阿部) じゃあ 出します。
｢じょがっこう｣
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) これ すごい いい… (笑)
(大森さん) はい！
(春日) あ～っ クソッ！
(阿部) 速い (笑)
｢女子に中等教育を おこなう学校｣
(阿部) はい 正解です (笑)
｢しょ｣って いっぱい ありますね
これ。
すみません ちょっと
１個いいですか？
(春日) どうした？
>> 事前に これ→
ちょっと持ってたので。
｢し｣が 結構 長いっていうのは
知ってました。
(春日) なるほど
たくさん あるっていうのを？
はい
ちょっと有利だったのかなとは。
(春日) なるほど 自分に とってね。
>> はい。
｢し｣長いって苦戦されてたので。
(春日) 正直で いいね。
気に入った！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
もうひとつ 持って帰っていいよ。
(阿部) ２個 (笑)
(春日) 何か 好きなものを。
素晴らしいね！
(若林)
多分 俺だけだと思うんだけど。 (春日) うん 何？
(若林) 老眼なんだよね (笑)
(春日) おい！
悲しい！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いや なかなか やっぱ
若林さんがね。
(阿部) はい そう思ったんですよ。
(春日) 取らないなとは 思ってたら。
(若林) うん。
(春日)
面白い 速かったね！大森ちゃん。 >> ありがとうございました。
(春日) これね はい。
>> ありがとうございます (笑)
(春日) 持って帰りな。
>> ありがとうございます。
(若林) いいの？あげて。
(阿部) それですか？ (笑)
トリ？
ありがとうございました (笑)