(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
パワポカラオケって何ですかね？
(春日) 何だろうね？
(若林) 聞いたことないです。
こちらの方です。
(山本さん) おねがいします。
(瀬戸口さん)おねがいします。
(市野瀬) おねがいします。
(若林) カラオケ？
よろしくお願いいたします。
瀬戸口さんと青木さん。
(青木さん) はい お願いします。
(若林)
このパワポカラオケというゲーム? (瀬戸口さん) はい。
これは どういうゲームなんですか (瀬戸口さん) 即興で→
プレゼンするっていう
ゲームなんですけど。
(若林) 即興でプレゼン。
(瀬戸口さん) はい 出る人は→
やる人は即興で
その場でテーマをもらいまして。
こういったモニターにスライドが
勝手に出てくるんですけど。
何が出てくるか知らない中で→
そのスライドに沿った
プレゼンしつつ→
テーマにも合ってないと
いけないっていう。
(若林) あ～。
なるほど即興で。
(瀬戸口さん) はい。
(市野瀬) で 今日は昨年度→
準優勝した方を
お呼び致しておりますので。
その方に
見せていただきましょうかね。
(瀬戸口さん) はい 見てください。
(市野瀬) ということで。
(若林) その人が見せてくれるのね。
(瀬戸口さん) そうです。
こんばんは
よろしくお願い致します。
(若林) 何か強そうには あんま
見えないですけどね。
山本さん37じゃないでしょう
51でしょう。
(山本さん) いや。
(若林) 本当に強いんですか？
相当 話術とか頭の回転
早くないと いけないけど→
話術も ないでしょ そんな
山本さん。
(瀬戸口さん) 準優勝！
(青木さん) 全国の準優勝ですからね｡
(瀬戸口さん) 日本全国の
第２位なんで。
素晴らしいですよ。
(若林) 自信あるんですか？
(山本さん) まぁ一応あります
日本２位ということで。
(若林) めちゃめちゃ
たどたどしいじゃないですか。
パワポカラオケ
できるわけないでしょ。
(瀬戸口さん) そこが味なんです。
(青木さん) 始まったら いいんですよ
(若林) しゃべりヘタでしょ
こんな たどたどしくて。
(瀬戸口さん)
ヘタじゃないんですって。
(若林) 山本さん普段 仕事
何やってるんですか？
(山本さん) 電器メーカーの工場で
働いております。
(若林) それは あんま
しゃべんないですよね じゃあ。
(山本さん) 黙々と作業してます はい
(若林) 黙々と作業。
できるわけないでしょ
パワポカラオケ。
(瀬戸口さん) 見ていただきたいです｡
(若林) 何で山本さん うまいの？
パワポカラオケまだ見る前だけど
全然 出てこねぇじゃねぇか！
写真見て すぐいけんのか お前！
(青木さん) いけます！
めちゃめちゃ いけるんです。
(若林) 調子こいてんじゃねぇぞ！
(山本さん) すみません。
(青木さん) 始まったら
スイッチ入るんで ちゃんと。
大丈夫です大丈夫です。
(山本さん) 緊張してしまいました。
(若林)
山本さん彼女も喜んでたでしょ。
準優勝したら
パワポカラオケのあと。
(山本さん) はい一応 喜んで。
(若林) 彼女いるのかよ！
何 彼女つくってんだ いねぇだろ｡
(山本さん) すいません｡
(若林)
いねぇって言ってザワザワだろ 今のとこは。
(山本さん) いや一応 熊本県の女性と
遠距離恋愛中です。
(若林) 何 遠距離恋愛してんだよ
生意気だな お前は！
(山本さん) この番組は熊本でも
放送されてるということで。
ぜひ彼女と彼女のご両親に→
いいところを見せたいと。
(若林) 何 勝手にしゃべってんだよ。
(山本さん) すいません。
(瀬戸口さん) 厳しいですね。
(青木さん) 本当に厳しいですね。
(若林) プライベート。
パワポカラオケを見せるって
ことだけで呼んだのに→
プライベートのコメントを
入れてきたから。
(青木さん) 若林さんが
聞いたからでしょ。 (若林) 生意気な男だね。
(瀬戸口さん) うれしいよね
テレビでやれるからね。
(若林) じゃあ彼女に一言じゃあ
今からやるから言いなさいよ。
(山本さん) キヨコさん見ててね。
(若林) アハハ (笑)
(春日) シンプルだね｡
(若林) 本当にうまいのかパワポカラオケ｡
(瀬戸口さん) 本当に うまいです！
(若林) こんなボキャブラリー少ない。
｢キョウコさん見ててね｣が。
じゃあ ちょっとパワポカラオケ
見ましょうよ。
(瀬戸口さん) はい で 今回ですね
ルールがありまして→
今回 制限時間が２分に
なっております。
で スライドが３枚でございまして
(若林) ３枚で。
(瀬戸口さん)
テーマは後ほど僕が もう→
やる前に即興で言うんですけど
その画像なんですけども→
ちょっと若林さんに
選んでいただきたいなと。
何枚か いろいろありますので
この中で。
(若林) 山本 お前 見てただろ！今！
(山本さん) いや 見てないです。
(瀬戸口さん) 見てませんて！
⟨今回は
若林さんが この中から→
３枚の写真を選択⟩
⟨山本さんにプレゼンを
していただきます⟩
⟨その お題は⟩
(瀬戸口さん)
テーマはですね じゃあ ｢アルバイト｣で！
制限時間２分間での
パワポカラオケプレゼン。
山本さん お願いします
スタート！
(山本さん) はい では ただ今から→
学生の方にオススメの→
アルバイトを紹介いたします。
まず大学生の方が→
春休みにやるのに
一番オススメのアルバイトが→
こちらです。
え～っとね。
子どもの のどに
フォークを刺して→
のどちんこを切るという
バイトですね。
(若林) 怖ぇ～な おい！
放送できねぇだろ！
(山本さん) のどちんこがあると→
風邪の時に
腫れてしまいますからね。
１回８千円がもらえると
言われておりますので。
(若林)
もうちょい もらってもいいだろ｡ (山本さん) ぜひともオススメですね｡
そして学生の長期の夏休みに→
まとまって やるのがオススメの
アルバイトはこちらです。
もう 銀行強盗ですね。
これはですね
アルバイトというより→
まぁ 犯罪なんですけど。
上手く法の目を かいくぐって
やりおおせれば。
(若林) いや 無理だろ！
(山本さん) 時給８億円も→
夢ではないので ぜひとも
チャレンジしてください。
(若林)
法の目をかいくぐる強盗ねぇだろ｡ (青木さん) 残り１分です｡
(山本さん) では逆に大学生が
決して手を出してはいけない→
ブラックバイト
これには要注意というのを→
最後に ご紹介したいと思います。
これは こちらです。
え～っとですね。
(市野瀬) ちょっと何で私？
(山本さん) ヘビの通訳ですね。
(山本さん) まぁ よく
犬の言葉を分かる。
猫の言葉が分かるという人は
いますけど→
ヘビの言葉が分かると言って。
(青木さん) 残り30秒です。
(山本さん) 通訳業をしようと
してる人が結構いるんですけど。
ほぼ かまれてしまうので→
やっぱりヘビの通訳というのは
やめておいた方がいいと思います
以上でアルバイトに関する
プレゼンでした。
ありがとうございました。
(瀬戸口さん) ありがとうございます!
どうですか？
山本さん やりましたよ！
(青木さん) どうでした？これ
これが日本２位の！
(若林) はぁ～ なるほどね。
(青木さん) いや～ どうですか。
(若林) まず初めてパワポカラオケを
見ましたけど→
面白いですね。
(青木さん) 本当ですか。
(若林)
手ごたえどうでした？山本さん。
(山本さん) いや ちょっと今日は…
(若林) えっ？
(山本さん) あまり上手く
できなかったなというか。
(若林) えっ あれで？
(山本さん) はい ちょっと。
(若林) いや すごかったよ？
(瀬戸口さん) 高みを 目指してるんです山本さんは。
ね？高みを目指してますよね？
(山本さん) そうですね はい。
(若林) 山本 お前 手ごたえあったで
いいだろ 今の。
(山本さん) あぁ すいません。
(瀬戸口さん) え～？厳しい！
(若林) 何か それで頑張りました！で
かわいげないわ。
(山本さん) いや でも まだ…。
(若林)
ちょっと見したほうがいいんじゃ ないか？プロの腕を。
(春日) あぁ そうだな。
(山本さん) ぜひ。
(若林)
日本の大喜利界 引っ張ってるって 言っても過言じゃない…。
(山本さん) ハハハ… (笑)
そうですね まぁ…。
(春日) おい てめぇ笑ってんじゃねぇぞ！
(若林) 一般の方だから。
(春日)
いや 噴き出し笑いだったから。
(若林) 一般の方。
(春日) 噴き出し笑いだったからさ。
(山本さん) いや…もちろん。
(瀬戸口さん) 鼻でね 笑っちゃﾀﾞﾒだね
(若林) やっぱ彼は その何だろう
動きとか→
華じゃなくて
センス芸人ですから。
(春日) もともとな。
(若林) ねぇ？
(山本さん) 全く その通りですね
ハハハ (笑)
(春日)
バカにしてんじゃねぇぞ この野郎
(若林) 一般の方だから。
(春日) その通りなわけねぇだろうが
この野郎が！
(若林) 一般の方だから。
(春日) ちくしょうめが こんちくしょう。
(山本さん) すいません。
(若林) 一般の方だから。
じゃあ やってもいいですか？
春日さんも。
(瀬戸口さん) はい もちろんです。
(若林) じゃあ春日さん あっちに立って。
(瀬戸口さん) さぁ ではオードリー
春日さんによります→
パワポカラオケプレゼン
テーマは筋トレ。
制限時間２分間 スタートです！
(春日) あたくしね まぁ もう
鋼の肉体は→
持ってるわけで
ございますけどね→
どのようにして この肉体を
作り上げたか→
筋トレね 私が普段やってる筋トレ
それ ご紹介しましょう
まずは こちらですな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 誰だ？これ。
あの～ まぁ 成人男性ですよ。
彼をね 大体この→
こう ベンチで10回ぐらい
持ち上げるんですね。
このようにしてね うん。
１ ２ ３。次の筋トレね。
うん いきましょうかね。
うん こちらですね。
(春日) あの～ 持ち上げるんですね。
(瀬戸口さん) ハハハ… (笑)
(春日)
えぇ。続いて いきましょうかね。
(青木さん) 残り１分です。
(春日) 持ち上げるんですね。
(若林) え～っ？
(瀬戸口さん) え～っ？すげぇ！
(春日) えぇ 以上です。
(瀬戸口さん) ありがとうございます!
(春日) よしよしよし。
よしよしよしよし。
(瀬戸口さん) 一言 一言で
もう伝えていく。
(春日)
そうだろ？パンチ力だからな。
(青木さん) はい すごかったです。
(春日) うん。
(青木さん) 時間が だいぶ
余ったんですけども。
(瀬戸口さん) そうです スピード勝負
のプレゼンでございました。
(春日) そうだね ありでしょ？
(青木さん) あっ 全然ありです！
制限時間内でしたら。
(春日) 制限時間キッチリ使わなくても。
(若林) これは山本さん。
(山本さん) はい。
(若林) 春日さんのプレゼン
いかがでしたかね？
(山本さん) いや～ ちょっと
物足りなかったです。
(春日) ちくしょうめ この野郎！
(山本さん) すいません。
(瀬戸口さん) そりゃもう
第２位ですから。
日本で第２位ですから厳しく。
(青木さん) もう上からいきますよ。
(瀬戸口さん) はい 上から。
審査させていただきます それは
(若林) あぁ～ なるほどね。
(春日) う～ん。
(若林) 難しいんですね。
(春日) やっぱ 難しいね。
(若林)
でもこれは キョウコさんもね。
(山本さん) いや…キヨコさん
ということで。
(若林)
どっちでもいいわ！この野郎。 (山本さん) すいません。
(瀬戸口さん) ひどいな。
(山本さん) すいません。
(春日) そりゃもう間違えたらな。
(春日) そりゃダメよ
人の名前なんだから。
(若林) キヨコさんもね 山本さん→
結構 腕見せれたんじゃないですか
(山本さん)
ちょっと 今回のプレゼンは→
ちょっと不甲斐なかったかも
しれないので→
次回 また頑張ります。
(若林) いや 次回はねぇよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 何 また出演できるみたいな
言い方してくれてるのよ。
(山本さん) 番組じゃなくて
大会の次回の。
(若林) 大会の方ですね。
また じゃあ来てくださいよ ねぇ｡
(春日) ありがとうね｡
(山本さん) ありがとうございました｡
(青木さん) ありがとうございました｡
(山本さん) 失礼します。
(市野瀬) どうも ありがとうございました。
(青木さん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございました｡
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
(春日) うん。
(若林) ２年生 お子さんがね→
人気で出てくれるといいですよね｡
(市野瀬) はい｡
(若林) こちらでございます。
>> よろしくお願いします。
(若林) あっ どうぞ どうぞ。
(市野瀬) お願いします。
(若林) へぇ～ ２年生だ。
お父さんですよね？
はい お父さんです。
(若林) お父さんが宇佐美 健さんで。
(健さん) 健です。
(若林) 宇佐美がくと君だ。
はいはい ２年生 小学２年生？
ねぇ。
ボイスパーカッションの練習
始めた。
ねぇ。
息子さん 始めましたか
ボイスパーカッション。
(健さん) もうね スマホで
動画サイトを見てまして。
そしたら どうも→
ボイスパーカッションに
たどり着きまして。
(若林) へぇ～。
(健さん) 結構ノリノリでね。
(若林)
お父さんから見て どうですか？ 腕前は 息子さんの。
(健さん) かなり上達してて。
(若林) してきてますか。
(健さん) これは もうね若林さんに
見てもらうのが→
一番いいかなと。
(若林) いや 見たいですね。
じゃあ お父さん 早速ですけど→
息子さんのボイスパーカッション
見せてもらっていいですか？
(健さん) いきますか
やれば できる子なんでね。
(若林) おっ 楽しみですね。
(健さん) よし いくぞ。
ワン ツー スリー はい！
(若林) ハハハ… (笑)
(健さん) おい！頑張れ！
家みたいに せ～の
ワン ツー スリー ほい！
(若林) いや お父さん。
お父さん 笑うの
１回やめてください。
ちょっと緊張してるんですかね？
(健さん) 多分ね 緊張してますね。
(若林) お父さんも できるんですか？
(健さん) あっ それはもう できるよ｡
(若林)
じゃあ お父さん 先やってあげて｡
がくと君の緊張
といてあげましょうよ。
うん いきましょう。
(健さん) いくよ ワン ツー スリー。
♪はっつくパンツか
ひっつくパンツか…
(健さん) ワン ツー スリー。
♪はっつくパンツか
ひっつくパンツか
♪くっつくパンツか
むかつくパンツか
(若林) ハハハ… (笑)
(若林) いや 何を見せられてるの？
俺たち。
(春日) 何ですか？この時間は。
(健さん) あれ？
(若林)
これボイスパーカッションですか? 何か。
はっつくパンツか とか
ひっくつパンツかっていうの。
(健さん) そうですね。
(若林) これ何？ﾎﾞｲｽﾊﾟｰｶｯｼｮﾝなんですか？
(健さん) ボイスパーカッションに
聞こえるフレーズなんですけど。
(若林) あっ！で練習するんですか？
(健さん) 練習するんです。
(若林) これで練習するものなの？
ボイスパーカッションって。
(がくと君) ハハハ (笑)
(健さん) そうだね？そうだね？
(若林) お父さん ちょっと
無理矢理やらせてません？
テレビに出たかったから。
(健さん) いや 家ではね
ノリノリなんですけどね。
(若林) えっ 一緒に練習したり
してるんですか？
(健さん) まぁ一緒にやるんですけど｡
まぁでも息子の方が
結構 ノリノリでやるんですよ。
(若林)
じゃあ ちょっとまた仕切り直して １回 がくと君のまず見たいんで｡
お父さん ちょっと
がくと君お願いします。
(健さん) 大丈夫だね？ＯＫ？
ワン ツー スリー！
(がくと君) ♪はっつくパンツか
ひっつくパンツか
♪くっつくパンツか
むかつくパンツか
(健さん) よし 来た！
(若林)
よし 来た！じゃないよ お父さん｡
お父さん。
テレビ出たかっただけですか？
(健さん) ごめんなさい 実は。
(市野瀬) えぇ～！
(若林) いや ごめんなさいじゃないの
お父さん。
がくと君。
この番組 出たかった？
ハハハ… (笑) お父さん！
(健さん) そこは｢うん｣て言わなきゃ
ダメだがね。
(若林) お父さん 言わせてんじゃん。
ダメよ 無理矢理 連れて来ちゃ。
子ども 息子さんダシに
出たかっただけなんじゃないの？
(健さん) そうですね。
(若林) そうですねって！
(春日) ダメだよ ダメだ
かわいそうに 息子。
なぁ 引っ張り出されて すまんな｡
(若林) 緊張してるんですよ お父さん｡
(健さん) イッチーのブログを
見てたら→
投稿が少なくて→
オードリーさん 困ってますって
いうのがあったんで。
(若林) いや そうなんですよ 最近。
(健さん) それは ちょっと→
これはオードリーの力になるかと
私 考えまして。
息子を引っ張り出して。
(若林) ハハハ… (笑)
もう引っ張り出してって
言っちゃった (笑) (春日) ダメよ。
(若林) じゃあもし何かあったら
また息子さんノリノリの時 来てね
(健さん) はい ありがとうございます
(若林) ありがとうございます。
がくと君 ごめんね 来てもらって｡
(春日) すまなかったな｡
(若林) ありがとうね。
(健さん) 頑張ったんですけどね。
(若林) う～ん いや良かったですけど。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(健さん) こっち向いて。
(がくと君) ありがとうございました。
(若林) ハハハ… (笑)
本当に ちょっと
投稿が少なくなってるね。
この感じだと。
(春日) そうだな。
(若林)
今みたいな人でも大丈夫ですので｡
(市野瀬) えぇ～ (笑)
(若林) まず とにかく来てください。
何とかしますんで！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) よろしくお願いします。
(市野瀬) お願いします。
(若林) ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。