(市野瀬) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
⟨調味料で野球チームの打順を→
作るのが趣味だという金光さん⟩
(春日) これ どういう理由？
(金光さん) 酢は まぁ 完全なる→
俊足ですよね。
(若林) 足速いの？
⟨金光監督の独特な采配は→
オードリーをも とりこにした⟩
(春日)
私ね 大好きなんですよ 金光が。
(若林) 18だもんね。
(春日) ねぇ バカでしょ？
ねぇ 本当ね 最高 うん。
いきましょうか バ～ン。
(金光さん) こんばんは。
(春日) うん。 (市野瀬) こんばんは。
(若林) 久しぶりだ。
(春日) 久しぶりだな 金光よ。 (市野瀬) お久しぶりです。
(若林) ちょっと大人になったな。
(笑)
(若林) 1年ぶりぐらい？
>> ちょうど１年ぶりぐらいですね。
(春日) で 今回が→
新しいこと考えてきた？
>> はい。
(春日) また何か調味料でやると？
>> いや 今回は→
｢オドぜひ｣の出演者のぜひらーで｡
(若林) ぜひらーね。
>> はい。
(春日) ぜひらーで何を？
>> 打順。
(若林) ちょっと金光ちゃんさ。
いや 申し訳ないけど→
一般の人が
一般の人の打順作るって。
それ もう完全に草野球だからな
それ。
ハハハ… (笑)
(春日) いや そうなのよ。
⟨ということで 早速ぜひらーの
打順を決めていく⟩
⟨今回 金光ＪＡＰＡＮに
召集されたのは16名⟩
⟨その内 見事レギュラーに
選ばれた９名を紹介しよう⟩
⟨若者に爆発的な人気を誇る
チェリー玉岡や→
ダンボールバンドのリーダー
繁原など→
お馴染みのメンバーから⟩
⟨アルパカ大好きな
京都の美女 保居さんや→
岐阜の きみまろこと
三条さんなど→
個性的すぎる面々が
見事スタメン入り⟩
⟨彼らの特性と力量を踏まえ→
まずは…⟩
⟨果たして金光監督の采配は？⟩
(春日) うん！これ完璧でしょう。
(若林) どう？金光ちゃん。
(春日) これ あってるだろ。
>> 違います。
(若林) すごい違う気がするよね
金光の｢違います｣って。
(春日) 違う…えっ 惜しい？
それとも全然違う？
>> ちょっとは あってます。
(若林) でしょ？ >> はい。
(春日) ちょっとは あってる。
じゃあ ちょっと正解をさ。
(若林) １は？１。
>> １は…。
(春日) うん。
えっ！右京君じゃない…えっ！
(若林) ずりやん。
(春日) ずりやん？
>> はい。
(若林) でも ちょっと分かるかもな。
１番から長距離砲
欲しいかなっていう。
(若林) 勢い あるよね。
(春日) 打率は高いな。
確かに長打もあるか。
(若林) うん。
(春日) ２番 日下部でしょう。
>> ２番 日下部さんじゃないです。
(若林) 誰？
２番 日下部じゃない。
えっ！
(春日) え～っ！
いやいや 併殺あるって！
>> 確かに併殺はある…はい。
(春日) いや ダブルプレーあるよ これ。
せっかく ずりやん出ても。
(若林) あとバント下手だな。 (春日) 下手だし。
(若林) 現場 難しいぞ この人。
話長いんで 切るの大変で。
切ったら切ったで
ちょっとムッとしてるし。
あと ちょっと卑屈だしな
三条さんって。
｢私なんかは｣って言って→
｢いや そんなこと無いですよ｣って
言わそうとすんのよ。
ハハハ… (笑)
(若林)
でも誰も言わないの｢そんなこと 無いですよ｣って３人共。
(春日)
ダメ…。何で？三条さんなの？
いや そんな ヤバイヤツとは
思わなかったんで。
(春日) いや…。
(若林) そんな言い方ねぇだろ。
(春日) ｢ヤツ｣って言うな。
>> すいません。
(若林) 結構 年上なんだからさ。
(春日) そう キャリアもあるし。
理由は？理由。
いや 確かに親戚とかにいたら
嫌われると思うんですけど。
(若林) お前が１番 辛辣だよ。
でも やっぱ お年寄りには
愛されるのかなって思ったんで。
(若林)
まぁね 好感…あっそういう意味ね >> はい。
(若林) つなげるって感じだ。
>> そうですね。
(春日) 芸は持ってるからね？
(若林) あぁ テクニシャンってことね。
(春日) うん テクニックはあるからさ
口上のさ。
そっか 送るだけの人ね。
(若林) あぁ 確かに２番ぽいな。
(春日) うん で？３番は繁原でしょ？
そこそこ長打力あってさ
打率も良くてさ→
まぁ 足も速くてさ。
>> ３ 惜しいんですけど こうです。
(若林) あぁ 玉岡 繁原なんだ。
>> はい。
(若林) 玉岡が３？
>> 玉岡さん 外したら→
ツウぶれるかなと思ったん
ですけど→
やっぱり欲しいですね 玉岡さん。
(若林) 玉岡 入れないと今の時代の…
>> はい ちょっとダメですよね。
(若林)
野球は ちょっと語れないよね。 >> そうっすね。
(若林) 玉岡中心に他の選手がいる
って感じだもん。
今の ぜひらーは。
>> そうっすね。
(若林) うん。
(春日) 繁原４番なの？
これ まず華があるっていうのも
ありますし→
僕 ラグビー部なんですけど→
その同級生に
繁原の弟がいるんですよ。
(若林･春日) え～っ!?
(春日) 同じ学校？
で 僕は隣のポジション
やってるんですよ。
(若林) 繁原の弟と金光が
隣のポジションやってんの？
>> はい。
(若林) すげぇチームだな それ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
>> はい。
(春日) どんなやつ？弟は→
兄ちゃんに比べて どう？普通？
>> 兄はダンボールじゃないですか。
(春日) うん。
>> 弟はギター弾きますね。
(春日) 普通の？
ちゃんと。
(笑)
(若林) えっ エアーじゃなくて？
>> アコギです。
(若林) ちゃんと弾けるの？
(春日) いじられたりしないの？
兄ちゃんのことでさ その弟
お前の兄ちゃん 何か→
バカなことやってたぞ みたいな。
>> あぁ でも→
そんなに見られてないっていうか｡
(若林) 金光ちゃん それ そんな→
学校で人気ないみたいな言い方
ダメよ～。
いや 人気なくはないです。その
好きな人は好きなんで。
(若林) あぁ そう？
(春日) 人気 ねぇじゃねえか！
広い人気は ねぇじゃねえか
そしたら。
(若林) その状態を深夜で
乗り越えたいんだけどね もう。
⟨続いて その威圧感を生かして→
10等身なのにモテない
樋口が５番⟩
⟨一度の出演で
強烈な印象を残した→
ギャル男の介護士が６番⟩
⟨さらに
一発逆転してくれそうな→
アルパカ大好き
保居さんが７番と→
快打線を固めていく⟩
⟨そして…⟩
(春日) ８番は？
>> で まぁ こうっすね。
(春日) あっ こうくる？
>> はい。
(若林) あぁ～。
やっぱ右京くんに
この人気のなさを→
やっぱ…人気が欲しいなと思って
集客力が やっぱ なかなか→
厳しいのかなって思ったんで。
経営破たんしちゃうんで。
(市野瀬) ハハハ (笑)
(春日)
いやもう全然 人気ない球団じゃん そしたら。
(若林) これが金光ＪＡＰＡＮか。
>> はい。
(若林) あっ 意外と からあげ姫とか→
マッチョな人とか入ってないんだ?
(春日) そうだ。
(若林) 召集されてないんだね。
>> そうっすね からあげ姫はちょっと
峠を過ぎてるかなっていう。
(笑)
(春日) もうピークこえてる？
(若林) 厳しいな～。
前の世代のエースだったよね？
晩年の金本みたいな。
いや 言いたくないっすけど。
金本さん すごい好きです 僕。
(若林) みんな好きだけどね？
>> はい。
(若林)
伊倉は どうなの？金光の中で。
(春日) 今 売り出し中よ？
>> いや本当 面白いと思うんですけど
やっぱ この最強打線には
入れないかなっていう。
(若林) あっ そう。
>> はい。 (若林) この間アパート燃えたんだぞ？
>> えっ？
(若林) 火事で。
あ～ 入れたかったですね
それ知らなかったんで。
それ知ってたら。
(春日) 入れる?じゃあ今変えてもいいよ?
(若林)
いや 俺は伊倉 入れてほしいわ。 >> そうですか。
じゃあ入れますか。
(春日) そう どこに入れて→
誰を外すかっていうのが
問題になってくるよ これ。
三条さん外すかですね。
(笑)
(若林) お前 三条さんの評価
高かったじゃん。
どうしたの？急に。
>> いや高かったんですけど→
その裏の話 聞いたら。
(笑)
(春日) これ 若林ヘッドコーチが。
余計なこと言うから。
(市野瀬) そうですよ (笑)
(春日) うん。
>> すぐにでも変えたいですね。
(笑)
(春日) もうダメだ。
評価が もう急降下。
あぁ～ もう もうダメだ。
(若林) いや これは
これは すごいうれしいよ。
(春日) あぁ～ でも→
あぁ～ 何かフレッシュに
なったな。打線が。
(若林)
いや 伊倉が入るだけで こう何か
代謝が良くなるよ やっぱり。
(春日) 確かに。何かスムーズに→
回っていきそうな。
(若林) うん。
で 誰なんだ！これ全員 それで。
(笑)
(若林) 誰なんだよ！これ全員。
(春日) 本当だよ。
誰なんだ？ってやつの順番決めて
決めたやつも誰なんだっていうね｡
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 見てる人はよ？
ありがとね。
>> ありがとうございます。
(春日) 今日も楽しかったよ。
>> 楽しかったです。
(若林) 何で こんな楽しいんだろうな
打順とかって。 (春日) 楽しいんだよな～。
>> 楽しいっす。
(春日) うん ありがとな。 (市野瀬) ありがとうございました！
(春日) いや～。