(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
私はまだ後輩よりは先輩の方が 関わりやすいなというふうに→
思うんですよ。
(若林) なるほど。
(磯貝)
後輩 仲良くしてらっしゃる方って いらっしゃいますか？
(若林) 事務所で？
(磯貝) 特に そうですね。
事務所の後輩の方とか。
(若林) あぁ～ 事務所で。
なんか そう考えると
連絡取ってるとかだと→
２人ぐらいしか いないかもね。
(磯貝) えっ！
逆に その お二人は誰ですか？
(若林) トム･ブラウンの布川と→
あとゴンゴールの
氏原ってやつがいて。
その氏原ってやつが
事務所でも浮いてて。
なんで仲いいんですか？って
言われて。
それから ちょっと距離
開けてるんだけど 今。
(春日) なんでだよ。
(磯貝) えっ じゃあ→
もう本当に布川さんとしか→
連絡は普段 あまり
取ってないってことですか？
(若林)
その布川と氏原ってやつ ２人だね
(磯貝) 春日さんはどうですか？
(春日) 私は ほとんどないかな。
あんまり連絡先 知ってる後輩も
いないしね。
(磯貝) 同じ事務所で言うと？
(春日) そうね いない。
まぁ会ったら話すけどね
もちろんね。
(磯貝) 会って お話しするときに
連絡先 教えてくださいよって→
聞かれることとかは
ないんですか？
(春日) ないね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) なんか 俺たちって→
ショーパブに ずっと出てたのよ
20代の時に。
事務所の主催のライブとか→
事務所が
単独やりなさいとか言って→
おされた感じがないのよ。
ずっとショーパブに出てて。
Ｍ-１って誰でも参加できるから
それでＭ-１で いったから。
愛社精神が そんなにないんだよね
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) もともとね。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝)
きょうはですね あまり愛社精神は ないということでしたが→
ケイダッシュステージ所属の→
ある芸人の方に
お越しいただきました。
お入りください。
＼おはようございます。
＼失礼します。
(布川) お願いします お願いします
(春日) いらっしゃい いらっしゃい。
(布川) すみません
ありがとうございます。
(みちお) ありがとうございます
すみません 失礼します。
(若林) やっぱ なんか (笑)
(みちお) スマートフォンは
ベロでタッチします。
(布川) キャ～ッ！
(春日) 強い！強い えっ？
(みちお) お願いします。
(若林) やっぱ生で見ると
そんな強いんだね。
(春日) 強くない？いやいや
いつもより強いでしょ 絶対。
(布川) いやいや いつも
こういうノリでやっております。
(春日)
いやいや もうちょっと えっ？ (若林) あっ そう。
やっぱ 間近で見ると
みちおの首が強いんだろうな。
(みちお)
全く 痛くないですからね。 (布川) ハハハ… (笑)
(若林)
もともと柔道とかで すごいから→
耐えられるわけであって。
(春日) そうそう すごいね。
(布川) よろしくお願いします。
(みちお) お願いします。
(若林)
いや すごいよな トム･ブラウンも まぁ見るもんな テレビで。
(春日) まぁまぁ お座りなさい。
(みちお) いやいや…。
(春日) いや そうね。
(若林) よかったよな 本当に。
(みちお) きょう
来させていただいたのも→
さっき お二人も
おっしゃってましたけども。
なんか こう
ケイダッシュの若手に→
もうちょっと
見向きをしてほしいという。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 見向き。
(みちお) ことなんですよ。
いや そう だから
ＴＡＩＧＡさんとかを→
イジってる場合じゃないぞと。
(若林) ハハハ… (笑)
(みちお) そういうことなんですよ。
(春日) なるほど 事務所のね。
(若林) ＴＡＩＧＡさんで
３週やったからな この番組は。
(若林) 忙しいよな でも
トム･ブラウンも 今ね。
(布川) いやそんな ぼちぼちぐらい
(みちお) 僕らは本当に→
ぼちぼち低空飛行です 本当に。
(布川) なんとか。
(春日) そんなことはないでしょ。
(若林) Ｍ-１が何年前だ？２年前？
(布川) そうですね
２年ちょっと前ぐらい。
(若林) そうか そうか。
(春日) はぁ～。
(若林) でも みちおのさ
ヤバイ部分がさ→
どれぐらい
浸透するのかなと思ったら→
結構 浸透したよね。
(みちお) あっ 本当ですか？
(若林) いや そう
なんかテレビ見てたら→
危険なやつみたいな感じに
なってるから。
(みちお) でも そういうふうに扱って
くれること多くなってきました。
(春日) そうだよね。
(若林) ちゃんと伝わるんだ。
地下のヤバさだったじゃん
みちおって。
(布川) ゴリゴリだった
昔 だって→
お笑いライブ 普通に出て→
めちゃくちゃ すべったら
お客さんに→
｢なんで笑わないんだよ！｣て
言って その場でキレて １回。
舞台上で。 (みちお) 急にそんな
重たい話するなよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(布川) 怖かったですもん。
(若林)
そういう人間だよね みちおは。 (布川) そういう人間なんです。
(若林) だって みちおがさ。
(みちお) ハハハ… (笑)
(若林) みちお だから俺たちもさ→
なんとかライブ
一緒で やったけど→
みちおが変な企画やったよね。
歩いても どんな人に
羽交い締めにされても→
止まらないみたいなので。
こっちから こっちまで→
事務所の10人ぐらいで
止めようっていって→
全員でタックルしても
みちおが ただ歩いていくっていう
ああいうヤバさってさ
なかなかね→
伝わるか どうかって→
運もあるじゃん。
(布川) はいはい。
(若林)
上手に伝わってるんだと思って。
よかったよな でもな 本当にね。
(春日) そういうのが
浸透していったってことでしょ。
(若林) うちの事務所でさ。
(磯貝) ということで
クチコミ いただいております。
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林)
こういうところにトム･ブラウンは 今 いるんだね。
台本通りか どうかとかね。
(みちお) そうですね。
(若林) う～ん ロケとかのこと？
スタジオも含めて。
(みちお) 基本はロケですね。
(若林) あぁ～。
(みちお) 一番 悩むというか→
絶対 これ変えたほうが
いいよなと思うのは→
大体 僕ら つかみみたいなのが
ロケの入りで。
(春日) はいはい…。
(みちお) つかみで さっきみたいに→
｢スマートフォンは ベロで
タッチします｣みたいなのとか→
｢そうめんは捨てます｣とか。
前後関係のない 脈絡のないことを
言うみたいな するんですけど→
台本とかで 焼き肉屋さんに
これから行くのに→
｢焼き肉は捨てます｣みたいな
あって。
(春日) いやいや 台本にあるってこと？
(みちお) はい。
これは こんなこと言ったら
あれなんですけど→
前後 関係なくて
ただただ 頭おかしいから→
面白いことなのに→
焼き肉屋さんに行って
｢焼き肉は捨てます｣
これは ただ
頭おかしいとかじゃなくて→
失礼な人。
(若林) ハハハ… (笑)
そうだよな。
(みちお) これを だから。
でも 焼き肉屋と関係したほうが
いいのかなとか。
そこで すごく悩むんですよね。
(若林) なるほどね。
(みちお) で 例えば この
ねぇ？あの。
ディレクターさんとかが 別に→
責任を取っていただけるわけでも
ないでしょうから。
(若林) そうね そうね もちろん。
(みちお) だから どうしたら
いいんだろうっていう。
まず そこですね。
(布川) 何か 台本上で。
僕らは 大体 台本どおりに
１回やるんですけど。
それの やったときに 何か
あんまり笑ってくれないとか。
あるじゃないですか。
(春日) まぁね。
(布川) それは僕らも→
｢あっ この台本ちょっと変だな｣
なんて思いながらも→
でも せっかく 何か 眠い中
作ってくれてるから やる。
で 笑わないって。
いや 一緒に死んでくださいよ
それはっていう→
話じゃないですか。
(若林) はいはい…。
(布川) それが ちょっとな。
(若林) そうそう それは台本もあるしな。
カンペもあるよな。
(布川) そうそう…。
(若林) カンペの指示に従って。
(春日) そうね。
(若林)
出した人が 笑ってないっていうね (布川) あ～ はいはい…。
(春日)
言われたとおり やってるのにね。 (若林) あるよな。
(みちお) 最初の つかみのボケとか
そういうのって どうされてます？
(春日) どうしてるかな？
(みちお) 読まないですか？そもそも。
(春日) めちゃくちゃ読むけどね。
(布川) ハハハ… (笑)
(若林) 春日は一番 読むもんな。
(春日) 読むし 何だったら その→
若林さんよりも
流れ知ってるとき あるもんね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
うん 読んでるから。
(若林) 読むの好きだもんな お前。
カラオケボックスの 注意事項も
全部 読むもんな お前。
(春日) そうそう ホテルの規約とかも
読むの好きだからさ。
基本的に読むのが好きなのよ
ルールを。
(若林)
こんなの 読むやつ いるんだと 思ったもん カラオケ。
春日さんも ギャグとか
書いてあるもんね。
(春日)
そうね でも それぐらいのときは やってたかな。
う～ん だから
どうなんだろうな？
(みちお) えっ 今は ちなみに
変えてます？
(春日) 今はね 変えたりしてる。
変えたりしてるけど
使われないよね。
ハハハ… (笑)
(みちお) そうなんですか？
(布川) えっ？じゃあ
台本どおりやって→
あんまり ウケてなかったのを
使われるってことですか？
(春日) そっちのほうが
使われてたりもするよね。
だから その 向こうが
撮りたいものなわけじゃない。
(みちお) 確かに そうですよね。
(春日) 自己紹介とかさ。
私なんか だから
変えてやったら もう→
基本的に 何かもう
ナレーション かぶされて→
何か パクパク
口を やってるだけだよね。
(みちお) ハハハ… (笑)
(布川) パクパク (笑)
(春日) とか やってる感じに
なっちゃってるから (笑)
(みちお) そうか 難しいですね。
(若林) でも 春日は→
カンペで進行していく番組って
あるじゃん。
(みちお) はい。
(若林) ギャグのカンペ出たら→
無視してるよ 春日。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 特に ＮＦＬ倶楽部。
(若林) で 何か｢春日は やりますよ｣
｢トゥース｣とかいって→
出してたり するとするじゃん。
その代わりに何か やってくれたら
俺は→
春日が その通り
やらなくて いいけど。
何か言ってから
次 行くと思うんだけど→
何にも しないの！
｢はい｣だけで言うから→
俺は 何か そこを
埋めなきゃいけないから 俺は。
それが結構 大変だから→
もう やってないよね
台本通りなんか。
(布川) あぁ～。 (みちお) ハハハ… (笑)
(若林) で 多分 多分だけど→
その台本 書いてる 作家さんも→
意外と作家さんに聞くと→
ここで１つ みちお君の ほしいな
ていうのだけで あって→
文言通りに やってって
思ってないんだよね 実は。
(布川･みちお) あぁ～。
(若林) だから 結構→
まぁ あんまり
２人のキャラ的に よくないけど｡
真面目だよね ２人とも。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(布川) やめてくださいよ それは。
(若林) ハハハ… (笑)
全然そんなの
やらなくて いいと思うよ。
焼き肉のやつなんか。
ただ それ ちょっと勝負だけどね
台本の作家さんと。
(布川) はい。
(若林) トーク番組でも→
｢若林さん この話 してください｣
て出すけど→
もう絶対 今 このタイミングで→
この話 しても
無理なんだけどなって もう。
勝負よね 違う話するときは。
(みちお) あ～。
もう｢こっちも 責任だし｣みたいな
(若林) そうそう…。
それで スベったら もう
あんま あいつ使えねぇなって→
どうせ スタッフルームで
言うんだから スタッフなんて。
(みちお) ハハハ… (笑)
(布川) あぁ そうなんですか？
(若林) もう 笑い
取るしかないっていうときの→
ギャンブルに なるよね。
(みちお) そこも じゃあ→
覚悟 僕らも決めて いかないと→
もっと かまして
いけないってことなんですね。
(若林) そう！で あと多分
そっち できる人たちじゃない？
その 覚悟を決めて
違うギャグを言うのを。
代わりに何か言ったら→
トム･ブラウン
頑張ってくれたなってなるよ。
ただ春日みたいに
｢はい｣って言って流すと→
だんだん 評判
悪くなってくるけどね。
(春日)
いやいや 悪いのかよ じゃあ。 (若林) ハハハ… (笑)
(春日) 現時点で悪いわけ？評判が。
(みちお) まだ あるんですけど。
(若林) あぁ 全然いいよ。
(みちお) ディレクターさんと
お店の人 ロケで。
ディレクターさんと お店の人が
もめ始めたとき。
(春日) えっ そんなことある？
そんなこと あったの？
(若林) どういうこと それ？
(春日)
あったの？どういう もめ方それ？ (みちお) 例えば→
茶柱。
台本だと→
｢人に見られると
幸運が なくなるから→
こう隠して飲んで→
見せて 見せてみたいな くだり
お願いします｣みたいな→
例えば書いてたとして。
でも こう
店主さんのルール的には→
いろいろ諸説あるらしいんですよ
茶柱は。
例えばですけどね 例えばですよ？
茶柱は 人に見せたほうが
幸せになれる。
これは 店主側の意見。
(春日) なるへそ。
(みちお) でも ディレクターさんは
隠せ。
でも 店主は
人に見せろみたいな感じで。
そのときに 我々
あいだに立たされるっていう。
(若林) ハハハ… (笑)
(みちお) どうしたらいいんだっていう
(若林) あぁ～。
(春日) はぁ～。
そんなこと 今まで
経験したことないからな。
店の人と ディレクターさんが
もめてるなんて。
(みちお) 特に 特番で
たまに あるんですけど。
(春日) あぁ～…。
(布川) 結構 長い時間
止まってたよね。
(みちお) そうだね １時間くらい…。
(春日) えっ？そんなに？
(布川) 結構 長い｢ちょっと１回
楽屋で お待ちください｣みたいな
(春日)
なんで どっちも折れないの？それ (布川) はい (笑)
なんで どっちも折れないんだよ それ。
(若林) それさ
ディレクター おかしいじゃん。
店の人が 言ってるんでしょ？
見せたほうが いいって。
で もし
ディレクター案を取るならば→
店の人を覆して
ロケが進んでいくわけじゃん。
それは ちょっと おかしいよね。
それは 何か
お笑いとかじゃなくて→
事実として おかしいっていうか。
(布川) 変ですよね。
(春日)
で 結局 どうなったの？それ。
(みちお) ｢諸説あります｣って 何か。
で どっちも言うみたいな。
(春日)
どっちも言う？何？どっちも。
あぁ 見せたほうが いい…。
(若林) 両極端だからね。
(みちお) ｢隠したほうが
いいんですよ｣みたいな言って→
｢でも ちなみに→
見せたら もっと幸せになるって
いう説も あるんですよ｣みたいな
｢あっ そうなんですか？｣
｢どうぞ｣みたいな (笑)
(若林)
じゃあ どっちでも いいよな。 (春日) いや そうだね。
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ～。
それは でも
口 挟めないよね 何か その。
(みちお) もう だから 従うしかない。
(春日) そうしたら 待つ。
やっぱり待つしか ないんじゃない
１時間 待つしか ないんじゃない
(若林) 今だったら 言う そのまま
もめてるって。
ディレクターと 店の人が。
(みちお) あぁ～！さすが。
(若林) 被害者では あるじゃん。
もめてるところの あいだに
立たされてるもん。
だから 困ってるっていうのは
言っても いいんじゃない？
困ってるから 実際。
(布川) まぁ そうですね。
(みちお) めちゃくちゃ勉強になります
(若林) いやいや…！
(布川) 本当にね。
(若林) でもね 分かる そういうの ある。
(布川) 何か 俺たち
もめる人との ロケ 多いよな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でも 分かるよ。
(布川) ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰさんとﾃﾞｨﾚｸﾀｰさんの
意見が 全然 違う中 やるとか。
(みちお) 何か 人気者が入らなかった
ところに行く仕事が→
僕らは 多い… (笑)
(若林) いや そんな卑下するなよ。
(春日) そんなこと ないでしょ。
なるほどね 第７世代が
みんな埋まってると。
じゃあ トム･ブラウンで いいか。
(みちお) ｢取れない 取れない
じゃあ トム･ブラウン｣って。
(布川) 前日とかに 急に入るとか
ありますもん。
(若林) その｢トム･ブラウンに
茶柱が どうの｣っていう番組→
何の 番組だよ！それ。
(春日) いや 本当だよ。
(若林) この こんな イカレたね
風貌のやつらに。
(春日) そうだね ハハハ… (笑)
(若林) まぁ でも あるよな うん。
(布川) 何か あと→
２人で ロケとか
何か 仕事とかをするの→
あんまり 多くないんですけど。
(春日) あぁ そうなの？
(布川) はい 例えば 何か こういう
感じで 誰かと しゃべるとか。
(若林) そういうことね はいはい…。
(布川) ＭＣの方が いるとか。
でも ２人で やったときに→
大体 何か→
１ロケとかに １回は何か→
ちょっと
ケンカっぽく なるんですよね。
(春日) コントでってこと？
(布川) いえ。
本当に お互い ムカついてる…。
(みちお) ハハハ… (笑)
(春日) なんでだよ！
(若林) 何の話 しに来たんだよ。
これから 頑張っていこうねって。
(布川) そうなんです 別に→
仲悪いわけじゃないんですよ 全然
(若林) まぁ 仲いいもんな。
(布川) わりと いいほうだとは
思うんですけど。
(みちお) そう 好きなんですよ
大好きなんですけど→
それゆえに めちゃくちゃ
ケンカに なるんですよ。
(若林) まぁね あると思うよ でも。
(布川) あるものですか？
(若林)
１～２年だもんね テレビ出て。 (みちお･布川) そうです そうです。
(若林) どういうこと？ちなみに
ケンカに なることって。
(布川) 前に やったのは ラジオで
２人で やってるやつで→
家族サービスっていう
言葉が嫌いだと みちおが。
(若林)
なるほど なるほど はいはい。
(布川) 確かに 僕も
家族サービスって言葉→
あんまり好きじゃないんですよ
サービスって 何だよとか。
別に 一緒にいる家族なんだから。
(みちお) 家族が いるから
仕事 頑張れてるのに→
サービスって
いや 立場 逆だからっていう…。
(若林) なるほど なるほど。
(布川) それは 俺も そう思うよ。
(春日) 何か 与えてやってるみたいな
感じは ちょっと違うと。
やってやってるみたいな。
(布川) 実は 僕 結婚を
６年前ぐらいに してるんですけど
した理由が
何か 僕 自分のために→
あんまり本気で 頑張れないんだよ
みたいなことを言ったんですよね
だから 家族のためなら
頑張れるからって言ったんですね
そうしたら みちおが｢いや それ
家族のためっていうかさ→
それ 自分のためだろ｣みたいな。
(若林) あぁ 回り回ってね。
(布川) だから｢いや…でも 俺は→
自分のために頑張ることが
１位で いけないんだよ｣
｢家族のためが １位だから→
だから 家族のために
やってるんだよ｣って言ったら→
｢いや 違うよ それは｣って言って
｢家族のためって なってる→
自分のためだろ
それは｣っていうのが→
ずっと 15分ぐらい 続いて。
(春日) 長いな。
(布川) 番組 終わっちゃったんです
(春日) 終わっちゃったの？そのまま。
何だよ その話。
(みちお) ｢あっ 時間です！｣
(春日) ハハハ… (笑)
(布川) ２人とも 高校一緒だから
頭脳が一緒ぐらいなんで。
(みちお) そう 学力が 一緒なんです。
(布川) だから ずっと平行線…。
(春日) 決定打が打てないんだ どっちも。
(みちお) ちょっと
ややこしいんですけど→
部活の 布川が先輩で
僕が後輩だから→
僕が ちょっと
生意気なこと言っても→
ちょっと 布川は
俺 先輩だぞっていう→
プライドも 多分あると思うんで→
そこで さらに
ヒートアップしちゃうんですよ。
(布川) そうですね
結局 柔道部だったときに→
僕 みちおに
一度も 負けたことないんで。
何か あんまり何か言うと→
ちょっと ムカつくんですよね
普通に。
お前 どうせ俺に
柔道で勝てねぇだろとか→
思っちゃうんですよね。
(みちお) いやいや。
１回 負けたことあるからね。
(布川) １回だけね 練習後に１回。
(若林) お前らさ。
(みちお) はい。
(若林) ｢オールナイトニッポン｣
やった時あるじゃん。
本当に どっちが強いかで
ケンカしすぎ。
(みちお･布川) ハハハ… (笑)
(若林) 36～７の おじさんが→
｢俺の方がケンカ強い｣じゃ
ないんだよ！
で 長い!あのくだりが。
(布川) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(みちお) 恥ずかしい 恥ずかしい。
(若林) いや そんなの いいんだよ
そんなの。
(春日) みちおちゃん
でも後輩なわけだからさ→
折れるってことはないんだ？
｢じゃあ もうしょうがない｣って
言って→
やっぱ先輩なわけだから。
(みちお) 布川があってれば
もちろん折れますし→
なるべく面白くして 僕も
布川を こうね→
盛り上げたいんですけど。
(春日) はいはい。
(みちお) あってない時が
あるんですよ。
(若林) はいはい…。
(布川) えっ？
(みちお) まぁ あってないっていうか
例えば この→
｢笑神様｣のロケで→
何か どんどん面白いことやって→
１時間半以内に終われみたいな→
ロケの時に。
(春日) へいへい。
(みちお) 全く面白くないだろ ここに
入っても みたいなところに→
入ろうとするんですよ。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) お店とかそういうこと？場所に？
(みちお) 入る前に
｢えっ 大丈夫だよね？｣みたいな｡
一応 軽く聞いたら
｢あっ？｣みたいな。
あっ こいつ何もない！
で｢やめた方がいいんじゃない？｣
て言われたら→
｢いやいや 入ろうよ！｣
みたいに言うんですよ。
｢うわっ こいつ何もないのに
入ろうとしてる｣と思って。
(布川) いや それは ちょっと
ハゲすぎ ハゲすぎですよ。
さすがにハゲすぎです こいつ。
(若林) 何だ？ハゲすぎって。
(春日)
今 急にハゲたわけじゃねぇだろ。 (若林) 話 変わったの？
(布川) いやいや…そのままですよ｡
(春日) どういうこと？
それは何か 狙いがあったわけ？
(布川) いや 今のは
僕が言いたいのは 確かに→
みちおの言ってる通りなんですよ｡
僕は 何もなしに
入ろうとしたんですけど。
(春日) じゃあ そういうことじゃん。
(布川) それは事実なんですけど。
いや 初めて入る場所ですから→
これ もしかしたら面白い可能性が
あるものがあったんで→
｢ちょっと１回 一緒に入ろうよ｣
て言ったら→
みちおは 今
｢何か面白いことあるの？｣って→
言ってましたけど
｢それ何か面白いの？｣みたいな。
いや それはダメじゃん！
一緒にさ…。
(春日) ロケ中でしょ？
回ってるんでしょ？
(布川) そう 回ってるんですよ？
(春日) ハハハ… (笑)
(布川) それじゃあさ
めちゃくちゃ 俺 何か→
面白いことやるんでしょ？
みたくなるから。
俺ハードル越えれる男じゃないよ
そんなの。
(みちお) これ甘えですけど。
(若林) うん。
(みちお) 僕が そういう態度に
出したら→
いや本気で怒っちゃダメじゃん
て笑いになるから→
もう余裕で構えていてほしいって
いうのがあります。
(若林) なるほど なるほどね。
(布川) え～っ。
(若林) でも 多分もう
さっきの家族サービスのとか→
笑いじゃなくなっちゃったん
でしょ？15分ってことは。
(布川) はい。
(若林) どっちが筋が通ってるか。
(みちお) ハハハ… (笑) そうです。
(布川) はい あっ そうです (笑)
(若林) に なっちゃうわけでしょ？
(みちお) ただただ 通したいんですよ｡
(春日)
言い合い ただの言い合いでしょ？ (若林) でも俺も 何かそれ→
ラジオやってて
若かったときあって→
春日って 俺 素人だと思ってて。
(春日) ハハハ… (笑)
(みちお) ハハハ… (笑)
(春日) どういうことだよ それ。
(若林) いや 何か俺は 結構→
何かテレビで
自分の考えとか言うときに→
何か笑いしかないの 俺の目的は。
面白くなるっていうことしか。
(みちお) あ～っ はいはい。
(若林)
でも ２人も多分そうだったけど さっきの話。
この人って 本当に自分が→
何か 論理的に
上回ってるってことを→
したいから もう無理なんだよね。
面白くならないテンションに
なっちゃってるから。
(布川) あ～っ。
(若林) で それって何か→
プロ意識 低いなと
思ってたんだけど→
もう直らないなって思って。
完全に早めに 話 降りてる。
(布川) あ～っ なるほど。
(若林) 折れてる 俺が。
｢もう春日さんの言うとおりだな｣
て言って。
逆に上げて何か→
｢本当かっこいいな｣
みたいなこと言って 次いく。
(春日) ハハハ… (笑)
(布川) あ～っ なるほど。
(みちお) この場合だから
僕らが良くないのが→
どっちも春日さんみたいに
なってるってことですか？
(若林) そうです。
(みちお) ハハハ… (笑)
(若林) トム･ブラウン
ダブル春日のコンビで (笑)
(春日) そりゃ まずいよ。
(みちお) 若林さんなしですか 僕ら。
(若林) でも 多分だけど。
(布川) はい。
(若林) 申し訳ないけど
布川が折れた方が→
これ あくまで漫才的に→
みちおがクレイジーだから→
ロケとか平場では
うまくいくよ ラジオも。
(布川) そうか。
(若林) で みちおが折れてるって→
絵的に うかばないもん。
(みちお) あ～っ。
(布川) じゃあ 俺 折れるから→
一応ね オンエアとか
撮り終わったあとに→
｢まぁまぁウソだから ウソだから｣
みたいなさ。
｢ウソだから｣みたいなやつ
やつ ちょうだい。
(みちお) あっ でも折れるからって
言ってるけど→
テレビの手前
折れたなって分かったら→
俺も食い下がるよ それは。
(布川) いや そう!そうだ そうだ!
(磯貝) 続いてのクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
⟨次回の｢オドぜひ｣も→
トム･ブラウンをゲストにお届け⟩
⟨仲良しコンビが
ため込んでしまった→
不満の数々とは一体？⟩
(若林) ライブを舐めてるの？
みちおが？
(布川) みちおは完全に
ライブを舐めてる。
⟨そして オードリーと
トム･ブラウンが所属する事務所→
ケイダッシュステージについての
話へ⟩
⟨根深く横たわる
タブーに切り込みます⟩
(春日) 何か こう やりづらい人
みたいなのいないわけ？
トム･ブラウン的に。
(布川) …さんですかね。
(若林) お前 バカなんじゃねぇか？本当。