(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) コンパ王の石黒さん
覚えていらっしゃいますか？
(若林) もちろん 覚えてますよ。
(春日) うん。
500軒以上コンパしてきたのか？
(石黒さん) してきましたよ。
(春日) 本当か？
>> 本当です。
⟨番組がスタートした７年前⟩
⟨名古屋のコンパ王として
登場した石黒さん⟩
(若林)
えっ 逆ヒクソン･グレイシー？ >> ハハハ… (笑) はい。
⟨…という一面も併せ持ち→
全国の おっパブめぐりが
趣味だという この男⟩
(磯貝) 石黒さんからですね
こんなクチコミをいただきました｡
(若林) はい。
(磯貝) こちらです。
(磯貝) ということなんですが
どうしましょう？
(若林) まず あの→
｢全国放送に ちなんで｣の意味が
分からない。
あと磯貝も淡々と読むな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ｢おっパブを
紹介させてください｣って→
局アナが言わないんだよ
全国放送では。
(磯貝) 台本にあったので。
(若林) まぁまぁ しょうがないですけども
難しいとこだよ。
(春日) うん。
(若林)
石黒さんって あれですからね。
全国 趣味で旅行行って→
ご当地の おっパブに行って→
それを何か情報 データで
入れていくっていう。
だから全国の おっパブの
いいところ教えてくれるんだね。
(春日) だから制覇したんだもんね
全国制覇。
だから本当に ねぇ 何だろう。
おっパブ界の
秀吉みたいなもんじゃない？
全国を統一したから。
(若林) よく言いすぎだろ。
(春日)
ハハハ (笑) 全国統一したからね。
(若林) よく言いすぎだろ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) おっパブの おしぼり温めてな
胸元に入れて。
(春日) 温めて うん こうやってね
差し出してから→
出世 バ～ッてしてったっていうね
(若林) ハハハ… (笑)
どんなやつだよ そいつ。
(春日) 伝説を持ってる男ですからね。
(若林)
まぁでも ちょっと全国だからって いって あれなんで→
来てもらいましょうよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) まあ どんなものなのかって。
(若林) 全然やる気が出ないな。
>> ハハハ… (笑)
(春日) まぁ だから触って もう すぐ
帰ってもらうみたいな。
(若林) はいはい。
(春日) もう いいよ。
ワンタッチしてね
帰ってもらうみたいな感じよ。
(川井田さん) こんにちは。
(春日) 頼むな。
(若林) えぇ～？
(磯貝) こんにちは。
(若林) 何か俺もっと こう何？
ふくよかな→
ぽっちゃり系 来ると思ったら。
(春日) まぁ 座りたまえよ。
>> お願いします。
(若林) 結構 そうでもないんだ。
(春日) 川井田な 24歳。
何？今は 職業。
>> 今 大学生です。
(若林) 大学生。
(春日) 学生かい。
何？アゴがやわらかい？
>> アゴやわらかいっていうか。
まぁ 世界一。
(若林) 世界一？
(春日)
世界一って結構 それはちょっと 言いすぎじゃないか？
大きく出たんじゃないか？
一番やわらかい？
>> 全然 格が違いますね。
(若林) いや すごい自信あるね。
(春日) すごいな。
パッと見ね 普通の。
(若林) 見えない。
はい 硬そうって
言われるんですけど。
(若林) よく｢スラムダンク｣の
安西先生みたいな→
２重アゴとかだったら分かるけど｡
たぷんたぷんになってる
やわらかさなら はい。
(若林) そうじゃないよね？
>> そうですね。
(春日) 世界一と豪語する何か
理由はあるわけ？
あぁ 何か 先々月に 僕→
学校の活動で台湾に行って。
(若林) はいはい。
現地の学生と交流するみたいな
イベントがあったんですよ。
(春日)
はいはい まぁ ありそうだな。
そこで 台湾の大学生
40人ぐらいですかね。
みんな触ったんですけど。
もう触った途端に｢ワオ！｣とか。
(春日) おぉ～。
もう手 叩いて
笑ったりとかしてくれて。
(春日) そんなに盛り上がった？
>> いや もう。
(春日) でも 女性 でもそうか
女性ってパターンもあるじゃん。
女性に負けたことない？
>> ないですね。
(若林) いや 女の人の方が絶対
やわらかいでしょ。
(春日)
女性の方が やわらかそうだけど。 >> やわらかいイメージあるんです。
(若林) 男より女の人の方が
やわらかい？春日。
(春日)
そりゃ やわらかいでしょ それは｡
(若林) 気持ち悪いな！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 分かんないけど。
ドッグカフェの女の人は
やわらかいですか？
(春日) 誰をイジってんだ お前。
急に。
(若林) 一般の方に手を出すな！お前。
(春日) 川井田 急に。
こっちから出すのはいいけどさ。
急に出してきて。
>> ごめんなさい すみません。
(春日) いいから座れ バカタレ。
>> すみません ごめんなさい。
(春日) 急に放り込んできたからさ。
こっちも反射よ
反射で出しちゃったっていう。
だから分かんないけど
女性にも負けたことないんだね？
>> ないです １人もないです。
(若林) うん。
(春日)
じゃあ ちょっといい？もうじゃあ 触らせてもらって。
あっ いいんですけど→
ちょっとまぁ この触る時に→
僕なりの公式というか。
(若林) あっ 公式の触り方。
>> オリジナルの流れがあるんです。
(春日) 流れ？
いや そんなの
バッて触ればいいんじゃないの？
いや もうちょっと それじゃあ
たぶん伝わりきらないんですよ。
僕の やわらかさは。
(春日) 一番 楽しむ (笑)
川井田の一番楽しみ方があるんだ｡
>> あるんですよ｡
(若林) いろいろあるな。
>> あるんですよ。
(若林) まぁじゃあ それ
その通りにやろう あるならね。
>> いいですか？
(春日) いいよ いいよ。
まず 僕が お３方のアゴを→
触らせてもらいます。
(若林) はぁはぁ。
そのあと ご自身のアゴを→
触ってもらうんですよ。
(若林) 自分の。
アゴの感触
分からないじゃないですか。
(春日) まぁ あんまり自分じゃあね。
>> はい。
で 触り方は こうですね
つまむ感じで。
(若林) どうやるの？
>> 基本的に。
(春日) ちなみに どこの部分？
やわらかいの。
>> もう ここです。
(春日) そこだ。
下とかじゃなくて もう。
(若林) ここか。
(春日) もう完全に。
(若林) ここが やわらかいの？
ここを つまむ感じですね。
(春日) それで？
>> 最後に もう→
触ってもらうという流れです。
(若林) 自分を触ってからね。
(春日) ３段階 あるんだね。
３段階 流れがあって。
(春日) なるほど じゃあ いく？
(若林) じゃあ手順通りにやろう。
ちゃんと川井田の。
>> いいですか？ じゃあ まず→
僕が触らせてもらいますね。
じゃあ失礼します。
(春日) 別にね。
(若林) 言われたことない。
>> あっ でも結構→
見た目よりは やわらかいんで。
(若林) 見た目は硬そうなんだ。
見た目 硬そうじゃないですか
ガタイがいいんで。
(春日) まぁまぁ。
(若林) ガタイがいいから。
>> 中の上ですね。
(磯貝) おっ。
(春日) あぁ～ そうかい。
(若林) えっ ちなみに中の上なのね？
>> はい。
(若林) 川井田は何なの？レベルは。
>> 上の上ですね。
(若林) あぁ～。
中の上ね やわらかさ はいはい。
じゃあ 若林さん いいですか？
失礼します。
あ～ まぁ普通というか。
まぁ見た目通りなんで
まぁ中の中ですね。
まぁ 結構…。
(若林) えっ 春日のが やわらかいの？
まぁギャップも僕ちょっと
評価させてもらってるんで。
(春日) なるほど 予想があるんだ
まず触る前に予想があるんだな。
(若林)
ちょっと待って そうなるとさ。 (春日) 何なの？それ。
(若林) 複雑じゃない？
硬度じゃないじゃん 単純な。
>> 単純な硬度というよりは…。
(若林) 見た目もあるんだ。
そうか でもギャップは驚くもんね
>> はい そうなんです。
(若林)
分かった じゃあ見た目通り普通だ
磯貝さんは もう
見た目がやわらかそう。
(若林) 丸いからね。
(春日) なるほど じゃあ結構…。
(磯貝) 丸いからって
言わないでくださいよ (笑)
(若林) じゃあ川井田の想像との
ギャップも含めね？
>> はい いいですか？失礼します。
(磯貝) ハンデがあるんですよね 私。
>> はい 失礼します。
(春日) まぁ そうだよな。
あっ わぁ！でも結構 すごい。
(若林) えっ？
(春日) えっ？
僕が今まで触ってきた人の中では
結構 上位クラスです。
(磯貝) おぉ～！
(若林) えぇ～！
すごいです 何か結構 驚きです。
上の下ぐらいですかね。
(若林) あっ でも上の下か。
そう 見た目からの
ギャップとかを含めれば。
でも上の人って いないんですよ。
(磯貝) あっ。
(春日) へぇ～。
(若林) 上の人っていない？ほぼ？
いないんですよ ほぼ
ほとんどいないんです。
(春日)
自分１人だ もう１人だったんだ 川井田だけ？
>> 僕は はい上の上なんで。
(磯貝) ふ～ん。
(春日) 入ってきたか。
(若林) いや これ あっ そう。
>> すごいですね 初めて会いました。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) そしたらさ 俺らもさ
３人っていうか 春日…。
>> はい お互い触っていただいて。
(若林) みんなで触ってから→
川井田 触りたいよ。
>> はい いいです。
(春日) じゃあ私から いっちゃって
いいってこと？
じゃあ川井田がさ…。
>> はい じゃあ僕 ここに。
(若林) １個ずつずれて。立って。
(春日) そう 流れでね。
>> はい。
(春日) どう？こうだっけ。
>> そう こうですね。
(春日) こうね？
>> はい。
(春日)
ＯＫ ＯＫ じゃあ いきましょうか じゃあ若林さんから まずね？
うん…うん。
(春日) クッ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
アハハハ… (笑)
(春日)
あれ？川井田 これ公式だっけ？
アゴ触ってビンタされる…。
>> 僕は したことないですね。
(春日) これ川井田…。
(若林) ハハハ… (笑) いや違う→
お前が何かさ お前の顔で
撮れてるかな？
何かさ こんな顔になってたから→
俺も 何だよ！と思って。
(春日)
なってないよ 確かめてるじゃん。 (若林) いや なってたよ？
お前からだもん今。
(春日) なってない！なってないよ別に。
公式じゃないよな？スッと
いったほうがいいんだな じゃあな
>> そうですね はい。
(春日) じゃあ…これだね うん。
これが若林さん うん。
これが？磯貝
あっ やわらかい確かに。
(若林) あぁそう？
(春日) ここの差は結構。
(若林) あぁそう？えっ でも
川井田のほうが上ってこと？
(春日)
これ結構やわらかかったよ?磯貝。
もう わらびもちみたいな
感じだったよ？今。
(若林) ウソ!?
(春日) 本当。
(若林) もう わらびもちって もう
てろんてろんじゃん。
(春日)
それぐらいだったよ もうすでに。
今のよりも やわらかいんだ？
>> はい。
(春日) え～？じゃあ いきますよ？
うん どれどれ？
フハハハ… (笑)
(若林) ウソ!?
マジで？
(春日) 本当だ！
>> よ～し！ありがとうございます！
(若林) マジ？
>> よし！
(春日) 本当だ！もう何かその→
水 みたいな感じ。
>> 水？
(若林) えぇ～？
>> 水は初めて言われました。
(若林) ターミネーターじゃん。
(春日) もうターミネーターよ (笑)
ターミネーターⅡみたいな。
(若林) えっ？すごいね ちょっと俺も。
見た目とのギャップが やっぱ
すごいって言われますね。
(春日) まぁギャップもあるし単純に
感触的に やわらかいわ 一番。
全然。
(若林) でも この中では→
俺が一番 硬いんだもんね？だって
(春日) まぁ そうだね。
>> そうですね。
(磯貝) うん。
(若林) はぁ…やわらかいわ。
(磯貝) えっ (笑)
(春日) 次いって。
(若林) じゃあ磯貝。
はぁ～ そう。
(磯貝) アハハハ… (笑)
(春日) うん。
(若林) まぁ確かに磯貝は中の…
あっ 上の中？
磯貝 超えるのかな？
はぁ～～…！
>> ありがとうございます！
(若林)
いや何かもう殿堂入りしてるね。 >> よし～！
(若林) 何か人と競う人じゃない
オーラがアゴにあるわ。
いや～驚いた これ本当だ！
>> ありがとうございます。
(春日) うん。
(若林) 本物だ！
久々の。磯貝も触ってみる？
(磯貝) いいですか？
(若林)
だから春日の方が やわらかいから
(春日) そうか こうがいいんだな？
(磯貝) はい。
じゃあ失礼します。
あぁ～ うん。
ちょっと硬めですね。
(若林) あぁそう？
(磯貝) はい。
あっ！本当だ。
>> ギャップが。
(磯貝) はい！硬そうに見えるけど→
やわらかい。
>> やわらかいですよね？
(磯貝) 中の…？下？
>> 中の上ですね。
(磯貝) あっ 中の上。
(春日) 中の上。
(磯貝) じゃあ ちょっと。
(春日) うん。
(磯貝) おぉっ!?
(若林) ハハハ… (笑)
アハハハ… (笑)
(磯貝) えぇっ？
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) あっ 格が違う！
>> ありがとうございます！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 違うよね？
(磯貝) うわぁ～。
(春日) 違うわな 違うわ。
(若林) いや 不思議だね。
(春日) 不思議だな 何かな。
(若林) 実際 本当やわらかかったわ。
(春日) うん いやいや ありがとな。
>> ありがとうございます。
(春日) いやいや うん
世界一かもしれんな本当に。
>> ありがとうございます。
(若林) 確かに。本物だったね。
久々に来た。
(春日) うん。
サンキューな。
>> ありがとうございました。
(春日) うん サンキューサンキュー。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) いや～ びっくりした～。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
う～んまぁ これは分かりますわな
う～ん やっぱ日本人は→
あるだろうね う～ん。
いきましょうか バ～ン。
(冨田さん) こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
(磯貝) こんにちは。
(春日) はい お座りなさい。
さぁ 冨田真穂君 19歳。
学生さんかい？
はい 大学２年生になります。
(春日) 大学生？
>> はい。
(春日) 大学の英語の授業ってこと？
>> はい そうです。
(春日) はいはい それっぽく読むのが
恥ずかしいっていうのは→
どういうことかね？
何か日本人なのに ちょっと
海外の風を吹かせる感じの→
読み方をする人が
絶対いるじゃないですか。
(春日) まぁだからネイティブのね。
正しい発音 でも そっちが
正しいからね 本来。
ご家族に外国の方が
いらっしゃるとかの子じゃなくて
もう完全に日本なのに→
私できるんですよって感じで
シャララ～って読まれると→
もう笑っちゃうんですよね。
(若林) なるほど。
ハーフとか家族にいないのに。
>> そうそう…完全に。
(春日) あぁ なるほどね。
何か お前 ちょっと何か
外国人ぶってるなみたいな。
そうです やってるな～と思って
笑っちゃうんですけど。
(若林) あぁ～ なるほどね。
>> はい。
で 私は一応ポリシーで→
私は そういうふうに
なりたくないと思って→
むしろ こうカタカナ英語というか
(春日) はいはい。
そう ちょっと何か→
あんまり上手くない感じに
なっちゃうし してるっていう。
(春日) あぁ～ どのぐらいの感じで？
見してもらってもいい？
>> カタカナ度合い？
(春日) カタカナ その はっきりとさ→
アイ アム！とかじゃないでしょ？
>> あっ そう そうです。
(春日) えっ？こんな感じ？
>> そう えっ いいですか？やって。
(春日)
ちょっとリアルなやつ やってよ。 >> 本当に だから。
英語の授業で何か回ってきて。 >> 回ってきた場合ですよね？
ハロー アイ アム マホ。
アイ アム ナインティー
イヤーズ オールド。
センキュー みたいな。
(春日) 怒られるだろ絶対。
ちょっとちょっと冨田君それはさ
ミス冨田？みたいな。
ノンノンノン みたいに
言われるでしょ？
そう もうちょっと！っていうのは
やっぱり→
言われる先生が多いですけど。
(春日) いや そうね。
だからもう 点数を捨ててまで？
>> うん そうですね (笑)
(春日) カタカナ英語でいこう
みたいなことか。
(磯貝) でもあの冨田さんの
考え方と また違って→
やっぱりネイティブらしく
発音するべきだっていう→
考え方の人もいるんですよね。
ということで本日は その方を
お呼びしています どうぞ。
>> こんにちは。
(春日) あれ？
(若林) あれ？スタッフじゃない
｢オドぜひ｣の。
(磯貝) はい ｢オドぜひ｣のＡＤの
細井ちゃんです。
(若林) 細井ちゃんは何か そういう
考えを持ってるわけ？
(春日) 何で？何なの？
(細井) そういう考えっていうか→
もう今まで これが
恥ずかしいことって夢にも…
(若林) あっ！
(細井) 思ったことがなくて。
(若林) なるほど
そういうふうに思ってる…。
(細井) 私は逆に裏でもう
ショックでしたね。
(若林) あ～っ。
(細井) 本当に。
(若林) 思ってる人がいるとも
思わなかったぐらい。
(細井) そうです そうです
授業中もう大声で→
ちゃんとした発音を先生の通りに｡
(磯貝)
大学でも勉強してたんですよね？
(細井) そうです
大学も４年間 英米学科で。
(若林) あ～っ じゃあ…。
(細井) 勉強してきたので。
(春日)
じゃあ自己紹介みたいなことを やってみてよ そしたら。
(細井) 自己紹介 分かりました。
Ｈｅｌｌｏ Ｉ’ｍ Ｔａｋａｅ.
Ｉ’ｍ 22ｙｅａｒｓ ｏｌｄ.
I’m assistant director of
｢ODOZEHI｣Thank you.
(若林) お～っ これは どうなの？
(春日) どう？冨田君 どう？
(冨田さん) その流暢の中に日本語の
名前が入ってくるっていう→
その何か… (笑)
(春日) ギャップがね。
(冨田さん) そう アイム マリーとか
だったらね ナチュラル…。
(春日) なるほどね。
(若林) なるほどね。
(冨田さん) 日本人名が
急に入ってくるっていう。
(春日)
えっ 帰国子女とかそういうこと？
(細井) いや帰国子女でもないし
留学も特に。
(冨田さん) あっ そういうやつ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) それは ダメなんだ？
(磯貝) え～っ。
(春日)
これが だから帰国子女だったら まぁまぁＯＫなわけでしょ？
(冨田さん) そうそう…。
(若林) あ～っ。
(春日) 何か親御さんに教わったとか
親御さんが外国に詳しい…。
(若林) 外資系のね…。
(細井) いえ もう お寺ですね。
(冨田さん) ハハハ… (笑)
(春日) どう？お寺の子が。
(冨田さん) 一番ダメなやつ (笑)
(細井) え～っ 何で？
(冨田さん) 海外の要素
どこにもないじゃないですか。
(細井) あっ もうお寺…。
(冨田さん) 日本を
大事にしましょうよ。
(磯貝)
やっぱり それらしく発音しないと 海外では→
通じない場面もあるんじゃ
ないかということで。
今回 例文を細井ちゃんが
用意してくれました。
(細井) そうですね やっぱｶﾀｶﾅ英語
で伝わりにくいものだったりを→
できたらいいなと思って今日は…
(磯貝) こちらです。
(細井) 持ってきました。
あの ねぇ 皆さん お好きな
ホットコーヒーだと思うので。
頼むこと多いと思うんですけど。
普通に発音すると
通じないと思うんですよ。
(若林) 聞かして １回 うん。
(細井) １回じゃあ お願いします。
Ｈｏｔ ｃｏｆｆｅｅ.
(若林) えっ？
(春日) あってるの？それ。
(細井) あってます｢ｔ｣の発音を
なるべく言わないように。
(若林) へぇ～っ。
(春日) 言わない。
(細井) Ｈｏｔ ｃｏｆｆｅｅ
で｢ｆ｣がフ フ…。
では お願いします
Ｒｅｐｅａｔ ａｆｔｅｒ ｍｅ.
Ｈｏｔ ｃｏｆｆｅｅ.
(一同) Ｈｏｔ ｃｏｆｆｅｅ.
(若林) Ｈｏｔ ｃｏｆｆｅｅ.
(春日) Ｈｏｔ ｃｏｆｆｅｅ.
(若林) コーフィー。
(春日) コーフィー。
(磯貝) バカにしすぎ (笑)
(春日) ホット コーヒー。
(細井) ｃｏｆｆｅｅ.
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) いける いける。
(細井) いけますか？
じゃあ冨田さんから。
(冨田さん) ちゃんとしたやつで｡
(細井) ちゃんとしたのを聞いて…｡
(冨田さん) Ｈｏｔ ｃｏｆｆｅｅ.
顔が変になるじゃないですか。
(春日) どうどう？言ってみて。
(若林) これ どう？
(春日) 言ってみて どう？
(冨田さん) 自分が もう嫌だ。
(若林) ハハハ… (笑)
言ってる自分が？
(冨田さん) そんな自分が すごい嫌だ
(細井) いや もうすごい私
熱意 伝わってきたんで もう→
Ｇｏｏｄ ｊｏｂです。
(春日) うん。
Ｇｏｏｄ ｊｏｂって言われたよ。
(若林) Ｇｏｏｄ ｊｏｂ！
(細井) 海外旅行とか行って
勉強したいなと思ったら→
ちょっと やってみる気に
なりません？ (冨田さん) あ～っ。
なりません。
(若林) ハハハ… (笑)
かたくなだな。
(春日) いやいや ありがとうね うん
サンキュー サンキュー。
(磯貝) ありがとうございました。
(冨田さん) ありがとうございます。
(細井) 失礼します。
ありがとうございます。
(若林) 難しいな。
(細井) すいませんでした。
(春日) うん。
(冨田さん) ありがとうございます｡
(春日) Ｔｈａｎｋ ｙｏｕ．
(若林) おっ いいね！
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) まぁね
若い方がそうなのか？
聞いてみましょう。
(春日) うん。
(櫻井さん) よろしくお願いします。
(若林) あっ どうも どうも。
>> お願いします 失礼します。
(磯貝) お願いします。
(若林) 櫻井君は22歳 大学生？
(櫻井さん) 社会人ですね。
(若林) あっ 社会人。
>> はい。
(若林) 社会人だと まぁじゃあ
働き始めたばっかりかな？
>> 今年２年目になります。
(若林) あっ ２年目か。
はい。
(若林) イジられると どうしても
ムッとしちゃうと。
そうですね昔から
多分 産まれた時ぐらいから。
(若林)
うわっ！じゃあ もう小学生とかの 時から ずっとなんだ。
もう ずっと
イラッとしちゃうんですよ。
(若林) それは何？どういう言葉で
ムッとしちゃうの？今まで。
>> 今までですか？
(若林) うん。
>> 中学校の時にですね…
(若林) 中学 うん。
フルーツポンチの村上さんに
似てるって僕 言われたんですよ｡
で 僕 見た目がどうこうって
いうよりかは→
村上さんって人間性があまり
よろしくないっていう芸風で→
売り出してるじゃないですか。
(若林) 売り出してる…うん まぁね。
ということは あれ？俺の人間性も
悪いんじゃないかなって→
何か思っちゃって。
(若林) 思っちゃって。
すごい嫌だったんだね じゃあ。
>> すごい嫌です。
(若林) 顔がっていうつもりで
言われたんだろうけど。
やっぱ直したいっていうことなの?
それは。
社会人になってみると
やっぱですね その…→
やっぱイジられキャラの方がね→
この日本っていう国は
可愛がられるのかなみたいな。
(若林)
あ～っ先輩からするとね 上司とか (春日) まぁまぁ…。
>> そうそう…。
(若林) あ～っ。
だからイジられキャラもできる
余裕のある男？
それは大事かなみたいな。
(若林) なるほどね。
>> そうなんです そうなんです。
(若林) はいはい。
春日さんなんかは よく
イジられる方だと思いますけども
(春日) えぇ。
(若林) 今の聞いててどうですかね？
(春日) いや そんなん本当にね→
｢ちょっと待ってくださいよ！｣
一発ぐらいでいいのよ。
(若林) あっ それで全部いける？
(春日) 本来。
｢ちょっと なんすか！｣みたいな。
｢ちょっと待ってくださいよ｣
で もう いいのよ 本来ね。
(若林) 本来｡
(春日) まぁでも慣れじゃない？やっぱり｡
>> あ～っ やっぱ慣れないとですかね
(若林) やっていけば→
入ってくるわけね？もう｡
(春日) そうね それぐらいのﾊﾟﾝﾁだったら｡
(若林) 一番ベタな｢ちょっと待って
くださいよ｣でいいですかね。
(春日) ぐらいでいいのよ。
(若林) うん。
>> ｢ちょっと待ってくださいよ｣
(春日) そうね 最初はね。
(若林) だから ちょっと春日さんさ→
ちょっと面倒くさいイジり上司
できる？
(春日) 面倒くさい？
(若林) 櫻井君と飲んでたとして→
櫻井君は２年目じゃん
で｢お前さ｣みたいな感じで。
(春日) あ～っ なるほどね。
(若林) うん。
全部春日が言ったように｢ちょっと
待ってくださいよ｣で返してよ。
>> あっ もう それでいいんですね？
(若林) うん それでいいから。
>> 分かりました 任せてください。
(若林) うん。
じゃあ いきますよ
よ～い！ア～クション！
(春日) いや～とりあえず今日はな｡
(櫻井さん) はい｡
(春日) ２人な こう腹割ってさ。
>> はい。
(春日) 話そうよ せっかくな。
>> そうですね ありがとうございます
(春日) ２年目だろ？
>> はい。
(春日) とりあえず乾杯だ。
>> お疲れ様です。
(春日) く～っ！
>> あ～っ！
(春日) いや でも一杯目ビールだろ。
なぁ。
>> あ～っ そうですね。
(春日) カシスオレンジ
女子大生じゃねぇんだからさ！
>> ちょっと！
(春日) ハハハ… (笑)
ちょっと何 言ってんですか。
(若林) でもね これね いいよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) これね いいよ。
>> いいですか？
(春日)
いや ちょっと そのイジりの何か 感じよりも やっぱ→
強いんだよね｢ちょっと｣が (笑)
>> そういうことですね。
(春日) そんなに何か
強烈にイジってないから。
合ってないの熱が (笑)
>> なるほど なるほど。
(春日) びっくりしちゃって こっちも。
(若林) もう何か
水かけられたぐらいのさ→
ちょっと！
(春日) まぁ そうね。
(若林) でも これでも児嶋さん？
アンジャッシュの児嶋さんも→
言うより全然強いので
返ってくるから。
その相手の５～６倍で
｢ちょっと！｣って。
｢ちょっと｣だけでいいんじゃない?
｢待ってくださいよ｣
もう いらないんじゃないの？
(春日)
そうね 今のだけで こっちも何か 嫌な気もしないしね。
>> あっ 本当ですか？
(春日) うん。
(若林) でも 見れば見るほど
フルポンの村上君に似てるね。
>> ちょっと ちょっと！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ｢ちょっと｣だけ
持って帰ってやってみてよ。
>> 分かりました はい。
(若林) うん。
頼むよ! 本当に。
(春日) 良かった 良かった
ありがとうな。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) ありがとうね。
>> 失礼します。
(磯貝) ありがとうございました｡
>> ちょっと！
(春日) ハハハ… (笑) あ～っ いいね。