(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) ４月になって新入社員が
中京テレビにも入ってきまして。
何か ちょっと
共通の話題みたいなので→
バイトの話とかを
するようになったんですけど。
お二人 学生時代のバイトって？
(若林) えっと
映画館で ずっと働いてて。
映画館 結構 変な人 多かったな。
(阿部) あ～っ そうですか。
(若林) 何かヒップホップか何かの
映画だったのかな？
何か曲かかるたびに
前の席の人が→
首を こう 振るんで
注意してくださいって言われて。
でも何か楽しんで見てるって
ことだしなと思って。
映写室から ずっと見てたら→
やっぱ ちょっと振りすぎだなって
思って。
言葉も何て言おうと思って。
まず すごい振ってる時に
入っていって→
｢すいません お止まりください｣
て言ったら。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ピタって こうやって
止まってたけどね。
難しいことあったね クレームはね
春日さんは だって もう ず～っと
(春日) まぁ｢キサラ｣ショーパブね｡
ものまねのショーパブが
長かったですかね。
(若林) はいはい…。
(春日) ピンスポ当てたりね。
(若林) ビトたけしにね。
(春日) ビトたけしにね。
ステージがあって
階段が１つあるのよ。
階段っていうか この 何か
台というか→
置いてあって 箱馬みたいなのが。
(若林) はいはい“笑”
(春日) 置いてあって そこに もう
片足かけたら→
もう ピンスポ 当てなきゃ
いけないわけ。
(阿部) え～っ！
(春日) 後ろから。
一番 後ろのピンスポットライトの
横に居てさ。
こうやって ずっと見てるわけ
ショーを。
ビトたけしが片足が その ね？
下りた瞬間に
パーン！っていってかけて。
で 客まわりをするわけよ。
だから それをビトたけしを
ず～っと追ってさ こうやって。
(若林) はいはい…。
(阿部) はぁ～。
(春日) うん！面倒くさかったな｡
(阿部) ハハハ…“笑”言わないでください｡
(若林) 面倒くさいってことじゃない
仕事なんだから。
(阿部) そうですよ。
(春日) 長いの客まわりが。
で 舞台 戻って 消すのよ。
そしたら また行ったりするわけ。
(若林) あ～っ アドリブ。
(春日) で それで まぁ
つけたり消したりとかさ。
で ちょっと遅れると怒られるしね
店長に。
うん 面倒くさかったな。
(阿部) ハハハ…“笑”
何か ちなみに 今だから
やっておきたいというか→
やってみたいな みたいな
バイトってありますか？
(若林) ていうか俺
ウーバーイーツやってて。
あれは本当に 若手の時
あったらなと思う。
あれ いつ働いてもいいし。
俺 面接が本当 受からなかった
バイトの。
８連続で落ちてたの あの時代に。
(春日) うん。
(若林) 何だろうな？
態度が悪いんだろうね。
自分じゃ分からないじゃん
何が悪くて。
コンビニのバイトなんか
落ちないでしょ 多分。
ピザのバイクの配達も
落ちてたからね 俺。
ウーバーイーツあったら 何か→
あんな ひん曲がらなかったんじゃ
ないかな 若い時。
快適よ やっぱり。
バイトやってるんだけど
事務所が 何か→
オーディション
ネタ見せ入ったって言って→
絶対 何週間か前から
決まってるじゃん。
テレビ局のネタ番組の。
前日とか。ひどい時は当日とかに
電話してくるのよ。
メール なぁ？あれ。
(春日) そう。
アルバイトが ｼﾌﾄが入ってるんで
とかも言えないからね。
(若林) うん。
(阿部) あ～っ。
(春日) それが 一番 大変なのよね。
(若林) で 急にドタキャンっていうか→
きょう すいません
行けなくなりましたって→
バイト先に言ったら
クビとか 怒られて。
(春日) いや そうよ。
(若林) で それ…→
20年たっても腹立つもんな。
(春日) 代わりの人を見つけなきゃ
いけなかったわけ。
アルバイト先にね
｢キサラ｣に連絡して→
｢休みます｣じゃ通らないわけよ
人数が決まってるから。
居なきゃいけない人数が。
(若林) はいはい…。
(春日) だから その日 入ってない人にさ
自分で連絡してさ。
｢すいません キクチさん
きょう今からですね→
アルバイト行けますか？｣みたいな
(若林) 何だよ キクチさん…“笑”
(阿部) キクチさんは
いらっしゃった方なんですか？
(若林) いたいた キクチさん。
(春日) ｢いや ちょっと無理だね｣
そりゃ無理じゃん そんなん。
無理だから アルバイトのシフト
入れてないわけであってさ→
その人たちは。
(若林) うん。
(春日) 必死になって 探してさ 何とか。
で 何か そんなんで たくさん
借りを作ってる人がいるな。
(若林) でも 事務所も頑張って ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ
取ってきてくれてるんだから→
その 言い草は ないんじゃない？
(春日) 何で そっち側になるんだよ！急に
(阿部) あら？
(若林) いやいや モニター見てたら→
何か この人 大丈夫かな？と
思っちゃって。
(春日) 何でよ。
(若林) 嫌な人だなと思っちゃって。
(春日) いやいや…“笑”
一緒になって
あれは どうなのかな？って→
数秒前まで言ってたじゃないかよ｡
(若林) いや 写りが悪くて“笑”
(春日) いや写り…いやいや。
(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん！
(阿部) うん。
(春日) これは もう
緊急事態なんじゃないですか？
まいろう はい お母ちゃん。
(若林) うん。
あ～っ どうも お久しぶりです。
(春日) どうも どうも お世話さま。
(春日) やっぱ我々は平井親子のことを
追ってますからね。
(律子さん) ありがとうございます｡
(春日) 来るたびに 状況が変わっていって
(若林) え～っ？
(庸生さん) もう 二番煎じとか
じゃなくて 若林さんに なりたい｡
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) このものに
取って代わりたいぐらい？
(律子さん) いや もっと やっぱり
中２だったら こうね→
王道を いってほしいというか。
いきなり そんな こう 路地裏に
入っていくようなことは→
あんまり してほしくない…。
(若林) 誰が 路地裏だよ！
⟨若林さんに なりたい
息子の 庸生さんと→
それを心配する 母の律子さん⟩
⟨この春 高校を卒業した
庸生さんが→
ついに 大きな決断をしたそうで⟩
(若林) え～っ どういうことよ？
(春日) ついに 息子が家を出たと。
>> はい そうなんです。
(春日) 最初に来てくれたとき
中学生ぐらいでしたっけ？
>> そうです はい 中２でした。
(春日) 中２か！
で 今は？
>> 今もう 18 高校 卒業して。
(若林) あ～っ したばっかりだ じゃあ。
>> そうです はい。
(春日) へぇ～！
で それを機に 家を出たと？
>> そうなんです
ついに 芸人に なるために→
上京してしまいまして。
(春日) あら！
(若林) 大体 こう
中学ごろの夢って 高２ぐらいで→
｢何か ちょっと違うかな？｣
みたいに なりがちですけど→
続いてるってことですか？
もしかして。
>> もう 全然 冷めることなく→
もう ますます
熱が上がってしまって。
で もう普通は 今
芸人さんとかでも 大学 行って。
(春日) うん まぁ そういう人がね
多いですわな。
>> すごい 家でも もう
｢大学 行ったほうが→
いいん違うか？｣みたいな
話も したんですけど→
｢いや もう 行かへん｣って
いうことで→
全然 聞いてくれなくて。
(春日) え～っ。
(若林) でも そうですよね 今 大学で→
全然 お笑いできるっていう
何かね。
サークル？部活？
(春日) お笑いサークルね。
(若林) うん サークル。
(春日) 入りながら。
学生の 何かね
漫才コンテストとかね。
(若林) あるある。
(春日) あるから。そういうのも 一切？
>> もう そういうのじゃない。
(若林) そういうのじゃない？
>> そういうのじゃない
自分は 別に→
サークルに行きたいために
大学に行くとか→
そういうのじゃなくて
もう いきなり→
お笑いのほうに行きたいって
いうことで。
(春日) じゃあ もう集中したいと
芸人に なるために。
(若林) でも お母さんからしたら
別に 何か→
お笑いやるために
大学 行くっていうか→
大学 行ってくれてたほうが
いろんな道が広がるっていうか。
>> いや そうなんですよ そういう
本当に こう 正論を→
めちゃくちゃ言ったんですけど。
(春日) 親御さんですもん そうですよね。
それは そう お母さんだもん。
>> 全然 聞く耳を持ってくれなくて。
(春日) それは もう どれぐらい前から
話してたんですか？
急な話じゃないでしょ？
>> もう ずっと家では しゃべってて｡
でも もう
結構 早々に諦めましたけど。
(若林) 意志が固い？
>> そうです。
(春日) それ高校 入学ぐらいからですか？
言ってたの。
もう 卒業したら 行くと？
>> この番組に
出させてもらったときから→
もう グ～ッと
こう上がってしまって。
(若林) ハハハ…“笑”あ～っ。
>> もう 本当→
若林さんに
なるんやっていうことで。
(春日) それは もう結局 18
今 家を出た段階でも やっぱり→
若林さんに なりたいっていうのは
変わってないんですか？
>> 心の中に 一番あるのは もう
若林さんやと思います。
(若林) そうなると お母さんからしたら
例えば 俺が→
大学のサークルで
お笑い がっつり やってたら→
平井君も もしかしたら→
その道とかいう 選択肢も
あったかもしれないですね。
>> そうですね。
(若林) やってないから 大学で。
そのせいも あるんですかね？
>> はい。
お二人のせいかもしれないです。
(若林) ハハハ…“笑”いやいや。
いきなり グッと きた“笑”
(春日) そうだね“笑”
(律子さん) 関西の 吉本が
あるじゃないですか。
(春日) そうか 兵庫だから。
(若林) 兵庫県！
めっちゃ近いじゃないですか 大阪
(春日) それだったら まぁね→
お母さま 安心ですね 近いから。
>> そうなんです。
最初 吉本 ＮＳＣ 大阪に
入れよう…。
芸人になるっていうの
決まったときに→
そうしたんですけど。
(春日) それで いいじゃないですか。
>> でも いや よく考えたら→
あの子の感じで→
関西は ちょっと もう
無理じゃないか。
(若林) ハハハ…“笑”結構。
(春日) えっ それは何？
息子さんが言ったんですか？
>> 私が思ったんですよ。
(春日) えっ お母さんが？
>> はい ちょっと こう。
若林さんに なりたいっていう。
どんどん
若林さんに近づいていく中で→
いや 本当に。
ちょっと
性格が悪いんですよ うちの子。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そこもね 若林さんに憧れてるから
>> はい。
(若林) ちょくちょく言うんだよな
そういうことを。
｢性格 悪い｣って
言っちゃってるじゃないですか！
>> ちょっと ひねくれるというか
物事を こう…。
(春日) 正面からじゃなくて
ちょっとね 角度を付けて。
>> おっしゃるとおりです。
(若林) いや～っ 確かにね。
(春日) それ 言ったんですか？
>> はい 言いました。
｢あなたは 性格が悪いから｣って
いうことも 言いました。
(若林) 息子に？
>> はい。
吉本 行っても 嫌われる。
憎まれるんじゃないかっていう
ことになって。
じゃあ 関西じゃなくて
関東に行ったほうが いいん違うか
(春日) 家を出たって 関東なんですか？
>> 東京ですよね。
(春日) 東京に？
(若林) 誰が 吉本だったら嫌われてるだよ
ハハハ…“笑”失礼な話。
>> 息子が 自分で見つけてきたのが
人力舎の…。
(若林) なんで ケイダッシュ
じゃねぇんだよ！
(春日) 何だよ だから 違うぞ！
じゃあ うちだろっていうね。
ケイダッシュだろ！
まぁまぁ 学校は ないから。
(若林) でも 分かる 人力舎のほうが
絶対いいね。
あっ こんなこと言っちゃいけない
ごめんなさい。
普通に 言っちゃった。
(春日) まぁね。
>> 私が思うのは でも もしかしたら
私が ラバーガール好きだから→
こう…。
(春日) 着てるじゃない。
(若林) 大水君の。
(春日) 大水君のＴシャツ。
>> 折衷案で 行ってくれたんじゃ
ないかなっていうのも あります｡
(春日) それだったら お母さんも
納得するんじゃないか。
止められないんじゃないかな
みたいな。
(若林) でも お母さんがね ラバーガール
好きって 言ってから→
ラバーガールも また もう
２回目のブレイクっていうか。
今 ねぇ？
>> 本当に 面白い お二人なんで もう
(若林) ブレイクしてますよね？
ラバーガールって 今。
>> はい もう ちょっと
雲の上の存在になってしまって。
(若林) ラバーガール 大好きですね
お母さん。
(春日) そこも変わらないんですね。
>> はい大好きです 本当に好きなんで
(若林) 人力舎は いいですね。
>> 今回 来させていただいたのは→
息子が 尊敬して やまない
若林さん 春日さんが→
芸人になったときに
お二方の親御さんが→
どういうふうに
対応されてたのか→
教えていただきたい“笑”
(若林) そんな場なんですか？
ここって もう。
(春日) もう面談じゃん！
お笑い面談というか。
>> 切実な“笑”
(若林) 宝塚の喫茶店とか
行きましたけどね→
そういうことなら。
>> お二方が 芸人になるときに→
親御さん 反対とかは
されなかったんですか？
(春日) あ～っ 反対。
反対は されなかったですけどね
その場では。
一応 言いましたけどね やっぱ
大学 行ってね→
卒業して やっぱ
就職活動をしないわけですから。
>> はい。
(春日) 一応ね 親には言いましたよ。
だけど まぁ
反対は されなかったですけど。
>> 応援されたんですか？じゃあ。
(春日) 応援も 別にされなかったですよね
ゆくゆく 聞いたら。
父親が言ってたのが→
30までに
何も 芽が出なかったら→
やめさせようと
思ってたらしいんですよ。
もう 首根っこをね つかんででも｡
で 29ぐらいだった Ｍ-１が。
2008年 あの伝説のね。
>> はい“笑”
(春日) えぇ！今や
春日のＭ-１といわれている。
(若林) 本当に もう知らないみたいよ
みんな。
2008年だから。
(春日) いや でも そうだろうね。
ていうのが 29ぐらいなんですよ
>> あ～っ。
(春日) だから ギリギリ。
(若林) 今 思い出したのが
｢なる｣って言ったときに やたら｡
それこそ 大学しっかり出て→
放送作家とかのほうが
いいんじゃない？みたいに。
やたら 母親に言われたの覚えてて
>> へぇ～。
(若林) 今 思うと→
そのほうが
よかったかもしれないですね。
(春日) いやいや なんで？“笑”
(若林) たまに 思うんだよね。
(春日) いやいや
絶対 今のほうが いいでしょ。
こうやって
成功を収めてるわけだからさ。
(阿部) そうですよ 東京ドームも埋めて。
(春日) ねぇ！
(若林) いや こんな地球の はじっこの
スタジオでさ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 何が 何か｢成功で｣なんて…。
(春日) 番組を こうやって持たせて…
ねぇ？やってるわけだから。
(若林) 使い回しのセットで 何年も。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 何年も変わらないセットの前で
言われてもさ。
お母さんが
ＮＳＣのほうが いいよとか→
人力舎とか そういうの まだ→
世の人は 知らないときですからね
反対も されないけど
応援も されないみたいな。
本当 春日と同じ 興味が
あんまりなさそうでしたね。
｢どうせ やめるだろう｣みたいな
感じだったかもしれないです。
だから びっくりしますね
親が応援してくれてたとかいう。
>> あ～っ。
(若林) ねぇ いるよね？たまに。
(春日) いるいる！芸人という もうね仕事
職業が 認められてるというか。
だって うちの母親なんか
それも あとから聞きましたけど｡
結局 だから 近所とかから
聞かれるじゃないですか。
｢息子は 何してる？｣とかね。
で まぁ 働いては いないですから
ウソは つけないわけですよ。
ねぇ？
就職 どこどこ勤めてっていう。
どうしたか聞いたら
芸人を目指してるって 何か→
その当時 やっぱ
ぼやっとしてるから→
それは何か 言えなかったみたいで
>> はい。
(春日) でも ウソは つけないから
完全なる ウソは。
だから｢落語家の
弟子になってる｣って言って“笑”
>> ハハハ…“笑”
(春日) そのほうが 何か
ちゃんとしてる感じ 何かね。
(若林) あ～っ。
(春日) 伝統芸能というか。
(若林) うまいね お母さん。
(春日) そう 落語家の弟子…“笑”
(若林) 何か 先が見えるっていうか。
(春日) そうね 先が つながってる
ちゃんと この。
ちゃんと この
修業をしてる感じじゃない？
お笑い芸人って 結局 何してるか
分からない 実態が。
(若林) はいはい。
(春日) どういうね 活動をしてるのか
分からない 売れるまでが。
なので そういうふうに言ってたと
(若林) なるほど。
(春日) ていうときでしたから 我々は。
>> なるほど そうか。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 心配ですよね。
>> はい。
(春日) 心配です それはね。
>> あわよくば 芸人になれたとして→
親に してほしいこととか
これは してほしくないとか→
そういうのは あるんですかね？
やっぱり。
私は ライブに
行こうと思ってるんですけど。
(若林) テレビの仕事するまで 一切
来なかったよね お互いの親。
来てた？
(春日) いや 来てないと思う。
(若林) 来てないですよ。だから 何かね→
最後の最後まで 信用してないとこ
ありますよ 親のこと。
(春日) ハハハ…“笑”
>> どういうことですか？“笑”
(若林) だから 何か
テレビ出てなかったら→
いまだに 見に来てないくせに→
出始めてから すげぇ見に来るから
何か 結果論の親だなって
思ってるところ あります。
>> ひどい そんな“笑”
(春日) そんな さみしい言い方しなくても
(若林) そうでしょ？でも。
(春日) まぁまぁ…ねぇ？
実際は あと乗りというかね
先行投資は してないよね。
(若林) これは でもね 見に行ったほうが
いいですよ だから お母さん。
>> じゃあ 最前列で見てても…。
(春日) 最前列はなぁ。
(若林) お母さんなんだから
後ろを用意してもらうでしょ。
一番前は マジで やりにくいです
お母さん。
>> いや 面白かったら 笑うけど→
面白くなかったら笑わないぞ
ていう感じで こう。
(春日) ちゃんとした お客さんとして？
いや でも 一番前はな。
(若林) 一番前は ちょっと お母さん
それは厳しいかもしれない。
>> 分かりました。
(若林) うん。
ウケてても嫌だし お母さんが。
笑ってなくても 嫌だし。
(春日) 嫌だね。
>> なるほど。
(春日) それは まぁ別に。
息子さんが嫌がらなければね。
>> あっ なるほど。
(若林) 嫌がらなければ。
(春日) まぁ 大丈夫だよ 今は。
>> あと もう１個だけ
聞いてもいいですか？
(若林) はいはい。
>> なんか→
芸人の親になるうえで
覚悟しておかないと→
いけないこととかっていうのは
ありますか？なんか。
(律子さん) 芸人の親になるうえで
覚悟しておかないと→
いけないこととかっていうのは
ありますか？なんか。
今 ああいう息子ですけど→
芸能界は
人を変えてしまうんでしょうか？
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なるほど
久しぶりに会ってみたら→
私の知ってる
あの子じゃない！っていう？
>> はい。
(若林) 変えますかね？
>> うちの子は 18歳で 法律的にも
許されてはないですけど→
もう今から タバコ お酒は
やらんっていうのを→
宣言してて。
(若林) へぇ～。
>> で 喫煙所とか
飲み屋さんとかで→
皆さんで一緒に
お話ししたりするときに→
なんか
かわいがってもらえるとか→
そういうのが あるんじゃないかな
と思うんですけど。
性格は悪いわ 飲みもせぇへん
タバコも吸えへんってなったら→
どこで人と
交わるのかなと思って。
それが分からない。
(春日) それは大丈夫でしょ。
(若林) もう ﾁｰﾌﾏﾈｼﾞｬｰみたいなこと
言ってるじゃないですか。
>> いや 本当に なんか すごい心配。
(若林) でも確かにね。
(春日) 親御さんとしたら そうかもね。
(若林) いや うれしいですよ 俺は
こんな子 いないから。
若林に憧れてるって
言ってくれるような。
俺のような20代は→
過ごさない方がいいよとか
思っちゃいますね。
先輩とかに対して。
>> あっ。
(若林) お酒 飲まなくても
今の時代なんで→
無理やり 飲ますとか
多分 人力舎でも→
ないと思うんですよ。
タバコも吸わないは
全然 いけると思うし。
>> あぁ～ そうなんですか。
(若林) ただ そういう場には行って→
一生懸命 ネタ 作りそうな
タイプだと思うんで。
ネタの話とかしてくれる
先輩とかに かわいがられたらね｡
ウーロン茶でもいいんで
行ってほしいですね。
俺も ちょっと
普通に答えちゃいました 本当に｡
俺は本当に やらなかったから。
>> あぁ～。
いや でも本当に タバコ
モクモクの居酒屋さんとかに→
家族で行ったりとかすると→
パッて見たら 三角座りして
泣いてるんですよ。
中学生の時に。
(若林) なんか 嫌だったんですかね？
>> はい で もう 注文した料理が
出てくる前に帰るっていう。
それぐらい
なんか ちょっと変わって…。
(若林) 雰囲気が好きじゃないのか
なるほど。
>> なんですよね。
(若林) ファミレスで いつも ネタを
一緒に書く先輩とかいたらね。
なんか 居酒屋じゃなくても
全然いいんでね。
そこでも やっちゃいそうですね
一切。
俺も飲みに行かなかったんで。
>> あぁ～。
(若林) 若林さんも行かなかったから
みたいな感じになっちゃうと。
>> でも多分
若林さんの本とか読んで→
そういうふうに書いてあるのを
見て→
もう脳内にすり込まれてるのかも
しれないですね。
(若林) そうですよね
多分 そうだと思うんですよね。
そこは ちょっと。
あと お母さん
覚悟しておいた方がいいのは→
息子さん売れたら→
｢さんま御殿！！｣とか
すぐ呼ばれると思いますよ。
もう今 現時点で｢オドぜひ｣
出ちゃってるんだから。
それは覚悟しておいた方が
いいかもしれないですね。
>> 私がっていうこと？
(若林) 出るタイプの お母さんっていうか
分かれるんですよ 出るタイプか
出ないタイプか。
それは準備しておいた方が
いいんじゃない？
いけます？お母さん
｢さんま御殿！！｣
息子さんと一緒に出るとか
親子スペシャルみたいな。
>> いや そんな できるかな？
(若林) いや｢できるかな？｣って
ここ出てきてるんだから。
どういう差を
付けちゃってるんですか？
いや 差はあるけど！
(春日) うん。
(春日) それこそ ラバーガールにね
かわいがってもらえるかも→
分からないし。
(律子さん) いや～ 本当に。
写真 撮ってもらいたい“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ラバーガール 大好きだな。
>> 飛永さん 講師してらっしゃるんで
(春日) あぁ～ そうか。
絶対 会うじゃないですか。
>> はい いや もう→
私が代わりに受けたいぐらいです｡
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 授業 受ける必要 ないでしょ。
ネタ見に行けば
いいじゃないですか。
>> あっ そうか はい すみません。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) もう楽しみですね そしたらね。
(若林) ねぇ。
(春日) 心配はね たくさんあると
思いますけども。
いや 頑張ってもらいたい
ありがとうございました。
>> はい いろいろ
(春日) とんでもございません。
(阿部) ありがとうございました。
>> すみません ありがとうございます
失礼します。
(若林) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) はぁ～。時は流れてるね。
(阿部) すごいですね 中学時代から。
(春日) はぁ～。
(若林) もしかしたら会うかも
しれないですね どこかでね。
(阿部) そうですよね。
(春日) いや 全然 あるでしょ 何年後か。
いや 楽しみですよ。
(若林) ラバーガールが→
本当 好きなんだな お母さん。
(阿部) お母さん 大好きですね。
(若林) よく考えたら おかしいよね
ラバーガールのＴシャツ着て→
オードリーの番組 来るっていうの
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 挑発にも近いっていうか。
(春日) そうだね。
(若林) 別に 仲いいから ラバーガールは
別に 全然いいんだけど。
なんか うっすら ずっと
言ってたよね？
若林は吉本だったら 嫌われてる
だろうみたいなことを→
ずっと うっすら
言ってる感じだったよね。
(春日) そうね だから 息子を盾にして→
息子に こう当てるような感じで。
性格が悪いからとかさ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 息子に言ってるとこで
その後ろにいる若林さんに→
ずっとボール投げてさ。
(若林) あぁ～ 確かにな。
(春日) 目の前に。
方向は一緒なんだけど→
飛距離は若林さんの方に“笑”
(若林) 確かに性格は よくはないけどね。
この年になって性格が悪いって
言われることも→
あんまり なかったよ。
改めて気付かされたっていうか。
(春日) ハハハ…“笑”