(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これは もう 俺は心配。
だって 大親友が絶交。
(春日) いや そうだな。
(若林)
もったいないよ 貴重だよ やっぱ 小学校から一緒の友達とか。
こちらの方々です。
あ～っ どうぞ どうぞ…。
>> お願いします。
(若林) 座って下さい。
いやぁ 勿体ないよ 本当に。
(若林) 森田君と鈴木君ね。
>> はい。
(若林)
もう ずっと小学校 中学校 高校と もう ずっと遊んで→
いろんなとこ出掛けるような感じ?
＼はい。
(森田さん) もうマンションも一緒で｡
(若林) あ～っ なるほどね それでか｡
(森田さん) ずっと一緒にいるんで
帰る場所も一緒なんで。
(若林) そうか そうか
もう必然的にね 何かもう。
(森田さん) そうですね
ずっと遊んでました。
(若林) 大親友よ まさに。
それが 22歳で
もう絶交しようか悩んでる。
これは２人ね 先に言わせて
もらうけど もったいないよ。
ねぇ。
(森田さん) そうですね。
(若林)
でも そうなっちゃってる？今。 (森田さん) はい。
(鈴木さん) いや 僕も
びっくりしてるんですよ。
最初は こんなんじゃ
なかったんですけど 急に。
(若林) 鈴木君側は森田君に対して→
絶交しようとは思ってはないの？
(鈴木さん) 全然 思ってないですね。
(若林) 思ってないんだ。
(鈴木さん) もう全然 見下しても
いないですし。
(若林) じゃあ森田君が
鈴木君に思ってるから→
絶交しようか悩んでるのか？
(森田さん) はい。
それも ちょっと
きっかけがありまして。
(若林) うん いつから？
(森田さん) ずっとお互い
彼女ができてなくて→
お互いに頑張って彼女つくろうと｡
(若林) なるほど｡
(森田さん) いろいろ
話し合ったりして。
いい関係だったんですけど。
去年の１月に先にできまして
彼女が。
まぁ 僕は全然うれしかって
祝福したんですけど。
そこから ちょっと
上から目線というか。
ちょっと先できたよっていう
感じで。
(若林) なるほど。
(森田さん) 見るように感じまして。
(若林) 彼女できたってことで
ちょっと上に立ってきたんだ？
(森田さん) そうです。
(若林) それは何？
しゃべってることとかで感じるの?
(森田さん) そうですね。
しゃべってる感じとかでも
ありますし→
ごはんとか行った時も
カルビ丼 僕 頼んで→
彼は ちょっと
上カルビ丼の大盛りとか。
(春日) それは いいじゃない
それ別に彼女できてから…。
えっ それまでは
同じカルビ丼だったの？
(森田さん) それまでは同じ。
(春日) 彼女できたら
急に上カルビ丼にしたの？
(鈴木さん) そんなん
見られてたんかい。
(若林) それは鈴木君的には→
彼女できたから
上カルビ丼にした訳じゃない。
(鈴木さん) いや違いますよ
だから お金あったから→
やっただけじゃないですか
普通に。
こんなん びっくりするでしょ。
(春日) まぁ そうだよな。
(若林) 森田君的には彼女できたから
上にしたなって感じがした？
(森田さん) その背景があるので。
(若林) 鈴木君どうなの？それは
自分では自覚ない？
別に彼女できてから森田君に
上に立ってるっていう。
(鈴木さん) いや全然 自覚ないですよ
ほんまに。
普通に僕 教えてるだけなんですよ
｢こうしたら彼女できるよ｣
>> みたいな。
ほんまに全然ないですよ ほんまに
ないんですけど
何か思われてるみたい。
(若林) 逆に森田君は どうすれば
彼女できると思うの？
(鈴木さん) それはもうね 何か ね
髪形とか変えたりとか。
(森田さん) ハハハ… (笑)
(鈴木さん) 服装を変えたりとか→
靴 変えたりとか ちょっと
ﾌｧｯｼｮﾝとか学び直したりとかね。
そんなんとか あと
ひげそったらとか思いません？
(若林)
ファッションとかいいじゃない 清潔感あって。
(鈴木さん) あっ そうですかね。
(若林) 今日の格好とか。
今日の格好は どうなのよ？
(鈴木さん) これしかないんですよ。
レパートリー作れよ！みたいなの
ありません？何か ちょっと。
(若林)
鈴木君はレパートリーあるけど。 (鈴木さん) いや そこそこですよ。
そんな おしゃれじゃないですよ
僕も。
(若林) やっぱレパートリーないと
彼女ってできない？やっぱり。
(鈴木さん) まぁ そりゃそうでしょう
(森田さん) ハハハ… (笑)
おい。 (鈴木さん) 違いますって。
いや若林さん分かるでしょ？ねぇ
いや ほんまに。
(若林) これ恋愛に関してなの？
やっぱり。
他のことでは
そんなに上からじゃない？
(森田さん) 待ち合わせとか。
(若林) 待ち合わせ？
(森田さん) 遊ぶ約束とか
するじゃないですか。
今までは｢何時に行く｣とか
言っとったんですけど→
最近 遅れても ちょっと
態度でかいというか。
(若林) あら。
(鈴木さん) 違いますよ これも。
結構 行くんですよ コンビニとか
夜 集まるんですよ。
同じマンション住んでるんで
｢行こうか｣って言うと→
こいつも３分４分
遅刻しますからね 毎回！
(若林) あ～っ 本当。
(鈴木さん) だから一緒なんですよ。
(若林) じゃあ鈴木君が
待ってることもあるわけ？
(鈴木さん) そうですよ だから
申し訳ない気持ちありますよ。
言ってますもん 俺は絶対
｢ごめんな｣って。
(若林) 言ってるの？森田君。
(鈴木さん) 言ってます。
(若林) 言ってるって言ってるよ？
(森田さん) う～ん。
何かでも
変わったような気がします。
(若林) あ～っ 難しいところだよね
森田君的には感じる部分が。
(森田さん) そうですね。
(若林) あるんだもんな。
(森田さん) そうですね 二次会で→
カラオケ行こうかって
なるじゃないですか。
その日のために 自分より歌
うまくない人を集めるんですよ。
(鈴木さん) ハハハ… (笑)
(森田さん) 僕も うまくなくて。
(春日) えっ？そうなの？
(鈴木さん) 最低やわ。
(森田さん) 僕らに先 歌わせて→
そのあとに自分が歌って
気持ちよくなって帰るっていう。
(若林)
いや鈴木 ちょっとそれは 何か 意地悪すぎないか？
(鈴木さん) いや違います。
(森田さん) 自分だけ
気持ちいいみたいな。
(鈴木さん) 確かに ちょっと気持ち
よくなりますけど それはやっぱり
(若林) やってるんじゃない それ…。
(鈴木さん) やってるというか→
そんな意識は ないですけど
たまたま いなかったんです。
歌うまいやつがね
僕しかいなくて。
(若林) でも それだと一番先とかに
歌ってもいいじゃない。
何で１番あと歌うのよ？
(鈴木さん) そんなんじゃないです。
恥ずかしいじゃないですか
やっぱ１番最初に歌って。
もう ほんま そこなんですよ僕は
マジで。
(若林) 恥ずかしいからね？
(鈴木さん) そうです恥ずかしいから｡
だから最後に歌って たまたま
気持ちのいいもんやったな…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(鈴木さん) それやねん。
(若林) 鈴木は森田が歌ってる時は
どう思ってるの？心の中で。
(鈴木さん) いや普通に
｢めっちゃヘタやん｣と思ってる。
歌い方が おもろいんです
ここアゴ当てて…。
(若林) 悪いヤツだな お前。
(森田さん) これは悪いわ。
こういうとこですよ。
(若林) いや ちょっと 何か→
徐々に出てきたね
で 鈴木的には→
逆に 森田に絶交されたら
結構 しんどい？
(鈴木さん) それは しんどいですよ
一緒に そりゃね→
女の子とか 遊びに行くね 相棒が
いなかったら困るじゃないですか
お前が頼みだから お前がいなきゃ
ダメなんだよって→
俺は思ってるんですよ ほんまにね
そこなんですよ ほんまに。
(森田さん) いや 怪しいです これ。
(鈴木さん) それを 伝わってほしい
お前には マジで。
(春日)
まぁ そうだな でも我々としては 絶交はしてほしくないよ。
(若林) 本当だよ これは。
(磯貝) そうですね。ということで→
今後の鈴木さんのスタンスも
含めて→
今日はですね 森田さんが
今後 絶交するか しないか→
決めていただこうということで
こちらの札を ご用意…。
(鈴木さん) 何？それ。
(若林) まぁね。
(春日) そうだな だから 一応な
一応こういうショーにしようよ。
リアルに２人で話し合ったほうが
ちょっとね。
(若林)
まぁ これは 一応 作ったから。
森田君の正直な気持ちだよな。
鈴木としては そんな上から
見てる意識はない？
(鈴木さん) いや ほんま そうですね｡
(若林) で 絶交は してほしくないという｡
(鈴木さん) はい してほしくないです
(若林) じゃあ最後のチャンスよ 鈴木ね。
森田君に
気持ち ちょっと伝えよう。
(鈴木さん) ほんまに あの
これまで いろいろ あったけど。
俺は
お前のことを すごく思ってて。
カラオケとか そういうの全部
流してほしい 水に。
俺は 思ってない。
(春日) 水に流してって… (笑)
(鈴木さん) ほんま 思ってないで
それはな。 (森田さん) あぁ そう。
(鈴木さん) だから そういう 何か
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽやから 俺が言ってるのはな
なぁ？だから 頼むわ。
(若林) さぁ 鈴木さんの気持ちは
伝えました。
森田君！
鈴木君と 絶交するかしないか。
札のほう お願いします！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ｢絶交する｣でございます！
(春日) 残念！
(鈴木さん) 縁を大切にせぇよ お前！
縁を。
小･中･高の縁を大切にせぇ！
(森田さん) ごめん。
(若林) 残念だな ちょっと。
(鈴木さん) 大切にしてくれ。
(森田さん) 申し訳ない。
(若林)
今日 そのまま別々に もう 帰ろう
(鈴木さん) 険悪になりますわ
帰るときに…。
(春日) だから ここから また このね
何とか復活させるのは→
鈴木の 頑張り次第じゃない？
(若林) そうそう…。
(春日) 復活は だって あるよね？
(森田さん) 全然 あります。
(春日) 今のところは
完全なる絶交だけれども。
(鈴木さん) いやいや…ちょっと
春日さん ほんまに。
どういうことやねん！
(春日) 今後は分からない 今後は。
(若林) 鈴木 ここまでは
絶交の札 出ちゃった。
これから先 自分はどういうふうに
森田君に接するか→
ちょっと 直接 ちょうだい。
(鈴木さん) いや…。
何ですか それ。
(春日) 改めよう いろいろと 改めよう。
(若林) これから先をどうするか。
(鈴木さん) これから マジで→
カラオケも 先 歌います 僕が
先 歌いますし→
遅れても 謝ります 僕が遅れたら
だから そんな もう ねぇ。
女の子 紹介します。
上からの何か アドバイスとか
しません もう。
だから お願いします
友達のままで お願いします。
(若林)
さぁ ということで 鈴木さんの 思いは伝わりました。
さぁ それを受けて 森田君。
(春日) どうだ？頼む！
(若林) この先 絶交するか しないか
札のほう お願いします！
残念！絶交…！
(春日) 残念 チャレンジ失敗！
(鈴木さん) 縁を大切にせぇよ お前！
(春日) なんだ｢縁を大切にせぇ｣って。
(鈴木さん) 小･中･高
つながってきたんですよ。
ここで切るか？お前 番組で。
裏で言ってくれ！
裏で相談してくれよ お前。
(若林) これは でも しょうがないよな。
(春日) これは もう しょうがないよ。
(若林) 相当 鈴木君が頑張らないと。
挽回できないかもしれないから。
(鈴木さん) ウソでしょ？
(若林)
ここから先 頑張ってもらうしか ないかもしれない。
帰ってくれ！本当に。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 縁を大切にせぇよ。
ハハハ… (笑)
(鈴木さん) してくれよ お前。
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 仲良くな。
(鈴木さん) ありがとうございます。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) この仕事は 何なんだよ！
(若林) なんで 知らない若いやつに→
｢仲良くな｣とか言ってるんだよ。
(春日) うん。
そうだな。
(若林) ちょっと でも 磯貝 俺も→
春日が 何か ちょっとだけ早く
結婚したからって 何か→
俺に すごい 上から来る。
(春日) いや 上からじゃない
アドバイスよ アドバイス。
(若林) スタジオ入りも 何か
俺に先に入らせて スタジオに。
だいぶ遅れて
大御所ぶって入ってくる。
(春日)
いや それは たまたまよ それ…。
(若林) ちょっと根に持ってる部分も
あるから ちょっと これ やらせて
(磯貝) それでは 若林さん。
(若林) はい。
(磯貝) 春日さんと
絶交しますか？しませんか？
札を お願いします。
(春日) なんでだよ！しろよ 絶交。
なんだよ このくだり！
｢絶交する｣って出して→
｢縁を大切にせぇよ｣って
言わせろよ！
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) なんだろうね？
まぁ 見てみたいということで。
いきましょうか バ～ン。
>> お願いします。
(春日) いらっしゃい 座りなさい。
>> 失礼します。
(若林) ハンバーグ屋さん。
(春日) 松田ね 松田と佐藤で。
(松田さん･佐藤さん) はい。
(春日)
松田のほうが ハンバーグ屋さんで バイトをしている。
(松田さん) はい。
(春日) へぇ～。
ハンバーグ屋さんで生み出される
特技って何だろうな。
もう どれぐらい やってるの？
ハンバーグ屋さん。
(松田さん) もう４年
やらせてもらってます。
(春日) 結構 長いね。
(松田さん) そうですね。
(春日) どういうこと やるの？
ハンバーグ屋さんって。
(松田さん) ハンバーグ
ミンチの状態から 届くので→
そちらに つなぎとか卵とか入れて
で 形成して焼くところまで。
(春日)
じゃあ もう全部やってる感じだ。 (松田さん) そうですね。
はぁ～ で 特技ができて イカした (松田さん) そうですね。
(春日) はぁ ちょっと
それ どういう特技なの？それ。
(松田さん) バイトのノウハウを
生かして家で作ってるときに。
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞを こねて ミンチを形成して
焼くまでを するんですけど。
そのミンチを パンパンしてる
この パンパン。
｢もしかして
一定のリズムで できるぞ｣
｢あれ？リズム キープできてる｣
｢歌える？｣って なったんですね。
それで パンパンしながら歌う
という特技を見つけました。
(春日) イカしてるじゃねぇかよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) イカしてるな。
(若林) イカしてるかな？
(春日) イカしてる！疑ってたのよ。
｢ハンバーグ屋さんで イカした？｣
て疑ってたけど→
イカしてるな それな。
(若林) イカしてるのかな？
(春日) それは もう周り…
その佐藤は？友達？
(佐藤さん) 友達で ちょっと無理やり
付き添いで連れて来られた…。
(春日)
付き添いね それ見たことある？ (佐藤さん) ないんですよ。
(春日) ないのかよ。
(若林) えっ ないの？
(春日) なんで見たことないんだよ。
来るっていうことは仲いいだろ？
(松田さん) 見せたことがないんで。
(若林) 見せたことないの？
(松田さん) 誰にも
見せたことないから ちょっと…。
(春日) 誰にも見せたことない？
(若林) ちょっと待って 春日さん。
これ 佐藤が｢僕の友達のね
特技が すごいんです｣だったら→
今まであったよ そういうことも。
(春日) あぁ～まぁね 紹介｡
(若林) もう こんなの 本当 ただの
付き添いじゃないの 佐藤。
(春日) なんで連れて来たの？佐藤を｡
(若林) なんで連れて来たの？松ちゃん。
(春日)
１人で来れば よかったじゃない。 (松田さん) あの～ 怖かったんで。
(若林)
いや そんなの佐藤だって怖いだろ
そんな 役割ないのに
連れて来られたら。
(佐藤さん) 何をするか 分からない。
(春日) そうだよな。
佐藤は 何て言われて誘われたの？
(佐藤さん) 名古屋に
買い物に行こうって…。
(若林)
いや もう ウソついてるじゃない 松田が！
ダメだよ だましたら！
(春日) ウソは ダメだろ ウソは！
(松田さん) そうしないと
来ないと思ったんで。
(若林)
だって 見たこともないんだよね？ ハンバーグの特技。
(佐藤さん) ないです 初めて見ます。
(松田さん) 見せたことないですね。
(春日)
それ何？じゃあもう 佐藤と我々は 同じ立場ってこと？
(若林) そうだよね 佐藤とは
こっち側だし。
何？どういう つながりで
ずっとなんだっけ？
(松田さん) 大学のサークルが一緒で｡
(若林) 大学から？
(松田さん･佐藤さん) はい。
(若林) あぁ そうか。
そんな もう 最近でしょ？
２～３年の仲でしょ？
(佐藤さん) 薄いですね 関係は。
(若林) 薄い… (笑)
(春日) なんで？なんで 佐藤なのよ。
松田 なんで佐藤を誘ったわけ？
(若林) そうそう そこだな。
(松田さん) 親友やと思ってるんで。
(若林) 一番 仲いいという感じはある？
(佐藤さん) いや一方通行で それは。
(若林) 佐藤は 一番 仲いいのは
松田じゃないの？
(佐藤さん) ではないですね。
(春日) どういうことなんだよ。
もう これ ややこしいな！
じゃあ なんで同じような眼鏡
かけてるんだって話に…。
佐藤の方にも責任あるよ これは。
(若林) これ怖いわ。
結構 イカした特技じゃないと。
(春日) 複雑だぞ 何か いろいろ。
(若林) だって 困るよ。
(春日) でも自信はあるんだな？
(松田さん) いや もう 絶対に
イカしてると思ってるんで。
(若林) 本当？
(春日) これ イカしてなかったら→
我々は がっかりするのは
まだ いいけど→
親友を１人 なくすことになる
可能性もあるんだぞ？
ウソついて ついて来させて
あんまり イカしてなかったら。
(松田さん) まぁ 別に
親友は ほかにも…。
(春日) 何ていうこと言うんだ！
(若林) いや そんなん言うな お前 横で。
(春日) 佐藤は 来てくれたのに。
(若林) 佐藤 気 悪いよな？
名古屋まで わざわざ来てくれて。
(佐藤さん) もう親友じゃないかも
しれないですけどね…。
(若林) いや 見たくない
２組も絶交する 親友同士を。
(春日) じゃあ ちょっと やろう。
(若林) じゃあ やろうか。
う～ん。
(春日) 逆にね 見てみたくなってきたよ。
(若林) 怖いね。
(松田さん) まぁ こんな感じで。
(春日) ハンバーグのもとみたいな
感じだよね？
(松田さん) そうですね
こねたミンチを 空気を抜いて。
(春日)
はいはい…それ見たことある。 (松田さん) 乗せて焼くんですけど。
すみません失礼します。
(春日) おぉ。
(松田さん) １人分ぐらい取って。
(若林) １人分。
(松田さん) ♪誰か Ｒｏｍａｎｔｉｃ
♪止めて Ｒｏｍａｎｔｉｃ
♪胸が 胸が 苦しくな…
♪惑う 瞳に
♪甘く 溺れて
♪Ｈｏｌｄ ｍｅ ｔｉｇｈｔ
せつなさは
♪止まらない
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
あぁ～ きれいには できてる…。
(春日) まぁ やっぱ さすがな。
作ってきてるだけあって
ハンバーグ 形は きれいだけど。
(若林) 佐藤君は 初めて
俺たちと一緒だよね？
(佐藤さん) 一緒ですね。
(若林) じゃあ気持ち的にも 一緒かもな。
(佐藤さん) はい。
(春日) そうだな。
(若林) いや～
真ん中 やめてほしいのよ 松田。
まぁまぁ すごいのよ。
(松田さん) やってやったぜ！と
思ってますけどね。
(若林)
まぁな それは１曲だけ？やっぱ その曲が 一番 合う？
(松田さん) でも いろいろ他にも
まぁ バラードだったりとか。
(若林) バラードは無理でしょ。
(春日) このテンポは無理でしょ。
(松田さん) ドラムなしのやつを
やってみたりとか。
(若林) え～？
(春日) ちょっと いくつか見せてくれよ。
(松田さん) いいですか？
(春日) その パターンあるんだったら。
(松田さん) ♪聞いて 欲しい
♪歌が あるよ
♪いつか 言いたかった
♪言葉が あるよ
♪そう それは
♪特別な
♪ことなんかじゃ
♪ないんだ
♪そう それは
♪難しい
♪ことなんかじゃ
♪ないんだ イェ～イ
♪ただ風に吹かれ
♪ただ風を待ってたんだ
♪答えもなく
♪今 僕は行くのさ
♪イメージの向こう側へ
♪僕の向こうへと
♪さぁ 飛び立とう
(若林) いやいや…！
(春日) おい！
お前 一番 肝心なとこだろ。
(若林) どっちが好きだった？
１曲目と２曲目 佐藤君は。
(佐藤さん) う～ん…。
１曲目かな？
(春日) 選べるんだな
それ選べるんだな 佐藤。
(佐藤さん) １曲目かなと。
(若林) せっかく やったけどな。
これは何？やっぱ
できないもんなの？
佐藤君は やったことある？
(春日) 難しいのかなぁ？
(佐藤さん) ないです ないです。
(若林) 佐藤君は
今日は付き添いなんだっけ？
(佐藤さん) 付き添いですけど。
まぁ こんなん やろうと思えば→
余裕で できるんじゃ
ないかなって思いながら。
(若林)
それ２年 ねぇ 練り上げたの。 (松田さん) まぁまぁ…。
だてに やってるわけじゃない。
(若林)
これは どれぐらい時間かかった？ ここまで できるようになるのに｡
(松田さん) １週間ぐらい。
(若林) １週間？
(松田さん) １週間。
(春日) まぁ だからでも あれだろ？
ハンバーグを作る技術は→
あったんだもんな。
(松田さん) 基礎があってっていう。
(佐藤さん) まぁ今で もう完全に
ばっちり入ったんで。
(春日) ハンバーグ作ったことある？
(佐藤さん) ないです。
(若林) ないの？
(若林) じゃあ無理だと思うよ。
(佐藤さん) いや まぁまぁ。
(春日) いけるの？
(佐藤さん) 余裕かなって。
(若林) 見てみる？じゃあ。
(春日) これ できたら すごい。
できたら ちょっと松田には
悪いけど→
イカした すごい特技では
ないってことになっちゃうけど。
(松田さん) いや
できないと思いますね。
(若林) 意外と できるっていうことが
あるかもね。
じゃあ ちょっと佐藤君 いい？
申し訳ない 申し訳ない なんか。
急に付き添いで。
(佐藤さん) 初めてですから。
(春日) そうだな。
まぁ なりにちょっと
やってみようや。
(若林) 一応 やってみるか じゃあ。
(佐藤さん) ♪Ｂｙｅ-ｂｙｅ
ありがとう さようなら
(磯貝) ハハハ… (笑)
(佐藤さん) ♪愛しい恋人よ
♪あんた
ちょっと いい女だったよ
♪その分 ズルい女だね
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
お前 イカしてるじゃねぇかよ！ 佐藤！
(若林)
いや 佐藤の方が何か 良かったな｡
(春日) なんか こう ねぇ。
(佐藤さん) 全身全霊で。
(若林) 歌唱力かな？
(春日) 何だろうな？
(若林) 意外性 ギャップかな？
(佐藤さん) あぁ 良かった。
(春日) イカしてたな。
(若林)
だって あんな いいタイミングで｡
バットに入れるタイミングが
ばっちりだったもんね。
(佐藤さん) ありがとうございます。
(春日) 心地よかったよね。
(若林) これ松田 正直
ぽっと出の佐藤にやられるの→
悔しいだろ？
(松田さん) でもミンチの形 汚いんで
(春日) いや お前も２個目
こんなんじゃん。
ここは こだわらないんじゃ
ねぇのかよ 形は。
(松田さん) いや
焼いた時に肉汁とか→
全部 出てしまう形やなって。
(若林) あっ そうなの？
(松田さん) 歌のポテンシャルは
高かったかもしれんけど→
ミンチは ちょっと弱いかなって。
(若林) 弱いという。
(春日) それは しょうがない 初めて
作るんだもん ハンバーグをな。
(佐藤さん) そうですね。
(春日) そこの差はあるよ。
(若林) ２人共ね
やってもらったうえでだけど。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そうな。
(若林) これ あるよな。
(春日) これ だから佐藤の方でしょ？
(若林) うん。
まぁ 結局 松田に無理やり。
正直 ちょっとウソもあった
名古屋に来る理由。
(佐藤さん) 裏切りです。
(若林) うん 裏切り ウソ。
じゃあ松田君 まぁ これからね→
まぁ 親友だよ
佐藤君 思ってるんだもんね。
絶交するかしないか聞くけども→
最後にちょっと ひと言
メッセージ。
(松田さん) 今まで 彼女おらんかった
こと イジったりとか→
深夜に いきなり呼び出して
一緒にドライブ行って→
朝まで過ごしたこと
いっぱいあったよな。
でも 俺は心の底から
お前のこと尊敬してるし→
これからも お前と一緒に→
松田ファミリーとして
やっていってほしい。
(若林) 松田ファミリーっていうのが
あるんだな。
(春日) 松田ファミリー
松田がトップなんだな。
(松田さん) これからも俺と。
俺に ついてきてくれますか？
(若林) 分かりました。
それじゃあ佐藤 仁さん。
(佐藤さん) はい。
(若林) 松田 翔太郎と これからも
親友で い続けるか どうか。
札の方 お願いします！
絶交です！
(春日) 残念 失敗です！
松田ファミリー 崩壊でございます
(若林)
これは松田ファミリーでいろとか ついてこいとか→
上から過ぎるよ！
(佐藤さん) お前に ついて行った覚え
１回もないからな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(佐藤さん) 同じ 横を歩いてたからな
(若林･春日) ハハハ… (笑)
(佐藤さん) 今までも ずっと。
(若林) ハハハ… (笑)
(若林) ありがとうな｡
(佐藤さん) ありがとうございました｡
(松田さん) ありがとうございました｡
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) フフフ (笑)
(若林) やっぱ。
友達っていうのは
結構だから やっぱり→
レベルが高いものなんだな。
(磯貝) うん。
(春日) うん。
(若林) まぁ 良かったです
俺と春日だけです絶交しないの。
(春日) 何でなんだ それも。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 絶交するで いいだろうよ。
(若林) ただ ちょっとね
ハンバーグのくだりの中で→
俺も心は変わった部分
ありますけどね。
(春日) 何が？
(磯貝) 春日さんに対して？
(若林)
春日が何か ああやって こう何？
困ってる人に対して→
何か こう
上からで笑ったりするの→
すごく昔から好きじゃないのよ。
(春日) ハハハ… (笑)
別に上からでは
笑ってないじゃない。
(若林) すごい嫌な笑い方してたと
思わない？
(春日) そんなことはない
悲しさもね やっぱり人間と人間｡
その悲しさのところで
笑ったのよ。
(磯貝) さぁ それでは若林さん
今日の収録を踏まえて→
絶交しますか？しませんか？
札をあげてください。
ハハハ… (笑)
(春日) しろよ！絶交。
｢絶交する｣出して｢縁を
大事にせぇよ｣って言わせろよ！
１回も言えてないぞ 今日
｢縁を大事にせぇよ｣
言わせろよ いい加減よ。
(若林) ますます
仲良しコンビとして→
やっていきたいなと思います。
(春日) 何でだよ。