(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) はい。
何を買っちゃったんだろう？
こちらの方です。
(塚本さん) こんにちは
よろしくお願いします。
(若林) 国分寺から来てくれたんだ。
>> はい。
(若林) 塚本君。
>> よろしくお願いします。
(若林) 23歳で。
>> はい。
(若林) 社会人ですか？
>> 今 大学院生でして。
(若林) 大学院生？へぇ～。
>> まちづくりについての研究を
今 やっています。
(若林) まちづくり？そういう 何か
学部とか 研究なんですか？
>> そうですね 一橋大学っていう所で
(若林) お～っ！
めちゃめちゃ 頭いいじゃん！
>> いやいや…“笑”
(春日) 賢いじゃん！
(若林) いやいや 一橋大学なんて→
１人ぐらいしか いない
うちの高校で行った人。
神童みたいな人が 行ってたよ。
>> いえいえ。
(春日) そうだよ。
(若林) 大きな買い物をしちゃった？
何か 真面目そうじゃない。
大学院生 研究して。
(春日) そうだね。
(若林) 何を買っちゃった？いい？
>> 実は 本物の電車を ちょっと
買ってしまいまして。
(春日) え～っ？
>> 20メートルぐらいの １両ですね
(春日) 買えるの？電車って買えるの？
>> そうなんです。
ちょっと もともと 個人の方が
持っていたもので。
それを こう まぁ
譲り受けたというか。
(若林) 個人が持ってたのを？
>> そうなんですよ。
(若林) じゃあ もちろん電車好きだ？
>> そうなんです もともと もう→
公園で遊ぶよりも 電車を見てる
時間のほうが長かったっていう…｡
(若林) へぇ～！
じゃあ ものすごい 好きで？
>> そうですね。
(若林) ていうかさ でも車とかはさ→
買ったら 乗ったり するじゃん？
>> はいはい。
(若林) 何も しようがないよね？
電車 買っても。
>> そうなんですよ まぁ もともと
ちょっと。
そこも まさに ちょっと→
相談に のっていただきたい
ところでして そうなんですよ。
(若林) 保管って どうするの？
>> そうなんですよ 今は→
その 前のオーナーさんの所に
今 置かせていただいているので｡
まぁ そこで ひとまずは→
まず 補修をしていこうみたいな
形には なっているんですね。
(阿部) ちょっと実際にですね 塚本さんが
買った お写真ありますので。
(若林) 見たい 見たい！
(阿部) 車両を見てみましょう こちらです
(春日) うわっ！
(若林) あ～っ こういう！何か あるよね｡
(春日) あ～っ 何か
地方とかに行ったりするとね。
>> そうなんですよ。
(春日) 誰が ここに置いたんだ？みたいな
>> キハ10系っていう車両で。
本当に
戦後に復興していくときに→
要するに 国産でディーゼルカーを
つくっていこうみたいな→
流れが できたときに
本当に 初めて→
当時の国鉄が開発した車両でして｡
(春日) へぇ～｡
>> もう 今 全国５両しか
実は 残ってないんですね。
(春日) 貴重だ。
>> 同じのが 金城ふ頭の→
｢リニア･鉄道館｣っていう
博物館が あるんですけれど。
そこにも名古屋だと あるんですが
もともと 釣り堀の休憩室で
使われてたんですね。
だから こういう感じで
お座敷になってる…。
(春日) テレビあるよね？
>> そう“笑”
カラオケも
できたりとか するんですけど。
(春日) 座席は もう
なくなっちゃってるんだ。
>> そうなんですよ。なくなって
ちょっと お座敷になって。
(春日) 本当に部屋と そうだね
休憩室みたいな なるほど。
(若林) でも つり革とかは
ちょっと あったりね。
(春日) あるね 名残は もちろん。
>> 残ってるんですよね。なので→
使われなくなって 解体するかも
みたいな話が来たので。
まぁ それだったら
引き受けたいなと思って。
(春日) もったいないと 残しておかなきゃ
いけないっていう。
>> そうですね 残したいな
なんていうふうに思って。
(春日) 使命感ね。
>> そうですね。
(若林) でもさ 維持というか
保管というかね。
そこの お金 ヤバイよね？
>> そうなんですよ。
(若林) ここじゃない所にしたら。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 問題っていうのは
どういう部分なの？
>> そうなんですよ で まぁ
大きく３つ あってですね。
ちょっと このスケッチブック
お見せしたいんですけど。
やはり 今 お話しいただいた“笑”
(若林) いや どうするの？
>> そうなんですよ。
とりあえず 維持？まず ちょっと
これ若干 車体が ボロボロな。
まぁ ただ これも７年前ぐらいに
１回 塗り直しているので。
とは言っても やっぱり７年たつと
こうなっちゃうので。
そうすると
４面っていうんですかね。
妻面と 横を塗り直すのに→
大体 まぁ 100万ぐらいは
かかるかなっていう。
で まさに 今 移動っていう
お話が あったと思うんですけど｡
これ トラック。トラックというか
トレーラーで運ぶんですけど。
やっぱり もう
特大クレーンみたいなので→
つって のせてみたいな。
新幹線の輸送とか 何か
テレビで よく やってる…。
(春日) あるね！
何か 夜中に やるやつでしょ？
>> そうなんです。
(春日) 交通量 少ないときに。
>> だから それを やるのに 多分→
数百万ぐらいの単位で
多分 かかってくるんですよね。
(春日) 具体的な移したい場所とかって
いうのは あるの？
>> いったん ちょっと 茨城の所に
確保している所があるんですけど｡
その先には まちづくりの活動を
やっている→
神奈川県の寒川っていうところで
実は 長く活動を。
阿部アナとか 多分
寒川っていったら→
ご存じかなと思うんですけど。
(阿部) はい。
>> そちらのほうに ちょっと
移したいななんていうふうに。
(春日) そこは まだ ひとつ…。
>> そうなんですよ。
次がですね こちらですね。
使い道を
広げたいなっていうところで。
やっぱり 見ていただいたとおり
細長くて。
で 座席も なくなっちゃっていて｡
何か 自分の思いとしては
やはり…。
最初は 鉄道が好きだったので→
｢この車両を残したい｣
みたいなところでは→
最初は 取得したんですけれど。
(若林) そうなってくると 人が ねぇ？
来てくれる。
集まってくれることが いいから
やっぱり→
塚本健太 記念館っていうか…。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> 私 まだ 何も成し遂げてないので｡
(若林) いやいや 知りたいもん！塚本君が
幼稚園のときの写真とか。
中学のときにね ちょっと思春期で
悩んでたときの写真とか あったら
>> 春日さん 何か あります？
こういう使い方…。
(春日) 私？今ので決まりじゃないの？
(若林) いやいや
｢決まりじゃないの？｣って“笑”
>> どうしても
春日さんの案も聞きたくて。
(春日) ガールズバーとかで
いいんじゃないですか？
(若林) あ～っ！
(春日) 別に。
(若林) 駅員さんの格好した。
(春日) 格好して。
何かね ｶｳﾝﾀｰ そうね いろいろ。
(若林) ありそう！何か。
(春日) お姉ちゃんたちの名前を だから
その何か 車両のさ。
>> あ～っ。
(春日) ｢キハ 何とか｣みたいなさ“笑”
｢キハ 何とかちゃん｣とか。
>> ちょっと もう少し 何か。
もう少し かわいい名前 入れても
いいかもしれないですね。
(春日) まぁ 別に だから…新幹線の
名前とかでも いいじゃない。
(若林) いいかもね つり革つかまりながら
モヒート飲んでね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ダーツやって。
(春日) ダーツやってね。
(若林) これが ２つ目だっけ？
>> そうなんですよ で。
最後がですね ちょっと まぁ。
私のすごく個人的プライベートで｡
ただ ちょっと
深刻な問題なんですけども。
母親にですね まだ何も内緒にして
しゃべってないんですね。
(若林) これは でも言わないと。
23歳で これは言わないと。
>> なので ちょっと きょう
今から 電話で→
親に報告をしたいなというふうに
思っていて。この場で。
(若林) 今 初めて言うわけでしょ？
>> そうなんです。
(若林) いや それは やめてよ！
この番組では。
背負えないっていうか。
>> すみません 本当に。
(春日) それは だから 我々は どう…？
聞いてれば いいってこと？
だって 言うのは 自分で
言うわけでしょ？もちろん。
>> そうですね そうですね。
(春日) 何をしてたら いいわけ？我々は。
見守る感じ？
>> そうですね もし よければ→
見守っていただいて。
(若林) だから それは 春日さん。
もし 塚本ちゃんが
怒られちゃったらね。
そこは やっぱ 入っていかないと
人生経験 豊富な 春日が。
(春日) ちなみに 予想するさ
母ちゃんの反応って どんな感じ？
>> いや～っ 多分。
自分とは 全然 性格が違って
すごい静かな人なんですよね。
だから 多分｢やっぱり｣とか
言うかもしれない。
やっぱり クギ刺されてるんで。
(若林) もっと バラエティー仕様の
お母さんじゃないと→
やってられない こっちも。
｢ちょっと！｣とかじゃないと“笑”
(春日) そうね。
｢あんた どうするの？｣
｢そんな大きいもの買い物して！｣
みたいな感じでは ない？
そういうタイプでは ないっていう
>> そうじゃないかもしれないですね｡
⟨一抹の不安の中 早速
お母さまに電話⟩
⟨まずは 若林さんに→
話を切り出す きっかけを
探っていただきます⟩
“電話の発信音”
📱(母) はい もしもし 塚本です。
(若林) すみません あの。
突然すみません オードリーの若林
という者なんですけども。
突然すみません ｵｰﾄﾞﾘｰの
若林という者なんですけども。
📱(母) はい はじめまして。
(若林) はじめまして。
今 塚本健太君と→
お話しさせてもらってまして。
いや 今 息子さんと お話しさせて
いただいてますけど→
本当に もう 賢くて。
気持ちのいい方だなと思って。
📱(母) ありがとうございます。
(若林) いや～っ とんでもないですよ。
息子さんは 小さい頃は→
ずっと頭よかったんですか？
やっぱり。
📱(母) 性格的には すごく。
本当に幼い頃は おとなしくて。
(若林) へぇ～。
📱(母) 引っ込み思案で。
(若林) え～っ！
📱(母) 何か こう 私の横に
ピタッと いるような。
(若林) あ～っ。
📱(母) そんな子でしたね。
(若林) 何か 結構どんどん どんどん
大学院のほうでも 研究とか。
あと お仕事のほうね
まちづくりとか。
何か どんどん どんどん
前に進んでる子ですよね。
📱(母) いや～ 何か もうちょっと
セーブしてくれないかなって“笑”
(若林) あ～っ なるほど もうちょっと…｡
📱(母) 何か ちょっと何でしょう？
お仕事じゃないことを。
あまりにも 忙しくしているので。
(若林) なるほど はいはい。
📱(母) ちょっと そういう部分が
心配に なっちゃうときが…。
(若林) 心配なところでも ある。
どんどん どんどん
スピードを上げていくから。
各駅停車でも いいんじゃないかな
ていうことですよね？
📱(母) そうです そうです。
(若林) ハハハ…“笑”｢そうです そうです｣
そこでなんですけども。
ちょっと 健太君の方から
お母さまに。
ちょっと 伝えたいことが
あるということなので→
ちょっと 今 代わりますね。
📱(母) えっ？はい“笑”
(若林) はい すみません。
じゃあ 健太君。
(塚本さん) もしもし。
📱(母) はいはい。
(塚本さん) はいはい。
今 収録しています。📱(母) はい。
(塚本さん) まさに
寒川のこととか→
いろいろと
まちづくりのことをですね→
リニアのような スピードで
話してたんですけれども“笑”
📱(母) はい“笑”
(塚本さん) 実はですね→
相模線の当時ですね
本物の鉄道車両をですね。
保存会としてですね
購入をしましたという→
ご報告でございます。
📱(母) えっ？
購入したんですか？
(塚本さん) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
📱(母) 購入っていうのは…？
(塚本さん) 譲り受けたって
いうことですね。
📱(母) あっ。
はぁ…。
また大変になります？
(塚本さん) ハハハ…“笑”
(若林) 敬語に なっちゃった“笑”
敬語に なっちゃった“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(塚本さん) いや もう！もう…
今のキャパの中で やれてるので｡
📱(母) １人で。
そうなってくると 本当 絶対
１人じゃ できないから。
(塚本さん) はい。
📱(母) 活動している方の負荷も→
あんまり
そんなに かからないように。
(塚本さん) はい。
📱(母) やっぱり そこも考えて。
📱(母) はい
各駅停車で やってください。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(塚本さん) はい 分かりました
ありがとうございます。
📱(母) は～い。
(塚本さん) あ～っ よかった。
これで通話切るね そうしたら。
📱(母) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) どうも お世話さまでございました
(若林) ありがとうございます。
(塚本さん) じゃあ 切ります。
は～い じゃあ また あとで。
📱(母) はい 失礼します。
(塚本さん) はい。
(若林) お～っ よかった。
(阿部) でも よかった。
>> ありがとうございます 本当に。
(若林) でも よかったね。
(春日) 大丈夫そうだよね？
(若林) 周りの方と 一緒になら。
(春日) そうね 一緒になって→
ちゃんとね
迷惑かけないようにって。
そこだ やっぱね 親御さんだね
それはね。
(若林) ありがとうございました。
>> 本当に きょうは
ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
>> すみません。
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
>> ぜひ また 寒川とか
遊びに来てください。
(若林) そうだね まちづくり。
>> じゃあ 失礼します。
ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございます。
(若林) いや～っ。
(春日) うん。
(若林) いや～っ これは よかったね。
ぜひ こういうふうに 使って
ほしいんだよね 視聴者の方に。
何か
どうしても言いにくいこととか。
ケンカした おじさん同士で
謝りたいとか。
(春日) そうだね 疎遠に なっちゃったね｡
(阿部) 気まずい ２人だけだとね｡
(若林) 電話したい｡誰かに電話したいけど
しづらいって方→
ぜひ この場所をね→
使っていただきたいと
思ってますからね。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) まぁまぁ 対決ものだからね。
やってやろうじゃねぇかって
話だよね。
(若林) 久しぶりだな 対決もの。
(春日) そうだね。
まぁ こういうのも
やっていかないとね。
さぁ いこうや。
(えのもとさん) どうも～。
(春日) はい どうも～。
>> どうも～。
(春日) どうも どうも～ いらっしゃ～い｡
(若林) 軽いね。
>> お願いしま～す。
(春日) 座ってちょうだ～い。
(若林) 軽いな 随分。
(春日) いや えのもと君。
>> どうも。
(春日) なんだ？コノヤロー。
>> ハハハ…“笑”いや～っ。
ちょっと ぜひ対決してみたくて。
(春日) 対決したい？
>> はい。
(春日) 何だって？
ストローで飲み物を飲む？
それは 何？
普通に飲むよりも速いってこと？
ストローの方が 速い…。
>> 何か 普通に飲むより→
ストローのほうが 吸いやすくて
飲みやすいっていうので。
マイストローを持ち歩くぐらい→
もう 何でもかんでも
ストローさしちゃうんですよ。
(春日) あ～っ そう？へぇ～。
それは だから
周りから｢速いね｣っていう？
>> ｢速いね｣っていう。
(春日) それは 自分では意識して
速く飲んでるの？
>> いや 何も。
無意識に 速く飲んじゃって。
(春日) それが 速いんだ。
(若林) ちょっと早いんじゃない？
(春日) 何が？
(若林) ｢吸引力ダイソン｣に いくのが。
(春日) いや もう いいだろ！
だって 対決するんだから。
何だったら もう すぐ
｢ドン｣で やりたいぐらい。
よく分からないけど。
どういう対決かは分からんけど。
(若林) 逆に気になるのよ
えのもとちゃんが→
個性が見えてこないから。
(春日) いや 個性的だろ！どう考えても。
>> ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) これは ただ者じゃないだろ！
普通の その辺のやつじゃないだろ
これは。
何？仕事 何？学生？
>> いや フリーターで。
フリーターで社会人しつつ。
今は やってないんですけど
バンドを やってて。
(若林) へぇ～。
(春日) あ～っ そう。
(若林) どういう系の音楽
やってるんですか？
>> あ～っ 何か 恋愛曲
いっぱい書いてました。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 恋愛曲？書いてた？
(若林) ボーカル？
>> ギターボーカルしてて。
もう作詞 作曲も 全部 自分で。
(春日) そう？
じゃあ オリジナルの曲でやって。
>> オリジナルの曲で。
(春日) あ～っ！じゃあ ちょっと
対決いこうか？そうしたらね。
(若林) 早いな！
(春日) 何がよ？
だって もう どっちにしろ
何かは 吸うんでしょ？
何かを この飲み物を
ストローで吸って…。
(若林) いやいや 俺が見たいのは
えのもとちゃんが→
自分の一番 イチオシの→
今まで作った曲の サビを歌うの。
>> ハハハ…“笑”
(若林) で 春日が その曲のタイトルを
当てるっていう…。
(春日) いや なんで そんなこと
やらなきゃ いけないんだよ。
クチコミと
変わってくるじゃないかよ！
(若林) １回 １個だけ！
(春日) そういうクチコミだったら いいよ
｢私が 今から サビ 歌うんでね
当ててください｣
｢勝負しましょう｣なら。
(若林) １個だけ お願いして いい？
ごめんだけど。そうしたら すぐ
ダイソン やっても いいから。
(春日) えのもと君が いいのかよ。いい？
(若林) サビを歌ってもらって 春日が
タイトル バッチリ当てるから。
>> 当てます？うわ～っ はい。
(若林) いい？お願いして。
>> 頑張ります！
(若林) すみません 春日さん それだけ。
>> いきます。
(春日) はいよ。
>> ♪ずっと前から
君は 気になる人でした
♪でも僕のものには できなかった
♪やっと自分の番が来たって
思ったときは
♪理想通りの関係には
なれなかった
♪僕は
♪また
♪同じ過ちの
♪繰り返しだ
(阿部) うわ～っ すごい！
>> ありがとうございます。
(若林) このタイトルを 春日さんが
ぴったり当てますから。
(阿部) すごい！ぴったり。
(春日) う～ん。
失恋の歌だね？男の子の。
>> はい。
(春日) なので。
｢男16 フラれ節｣
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 16？
>> 16？
(春日) 16歳ね。
｢歳｣だと 何か
ちょっと語呂が悪いから。
｢男16 フラれ節｣
(若林) ハハハ…“笑”16 男…“笑”
(春日) ｢男16 フラれ節｣
(若林) でも 分からないよ！
(春日) これだと思うよ。
(若林) じゃあ 正解を お願いします。
>> 正解は｢終電｣という曲です。
(春日) 全然 違う！当たるかよ！
(若林) 残念！
残念 不正解！ということで→
吸引力ダイソン
チャレンジならずです！
(春日) いや できないの？
あ～っ
対決できるか できないか？
(若林) ｢終電｣でございます。
>> ｢終電｣でございます。
(春日) いやいや。
(若林) 残念！チャレンジならず。
(春日) いやいや じゃあ どうするのよ？
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) それだと えのもと君的にも
嫌だよね？だって 対決。
｢勝負しませんか？｣で来てる。
>> そうですね ぜひ。
(春日) 私が やりたいって
言ってるわけじゃないのよ。
えのもと君が 自信あるわけでしょ
吸引力ダイソン。
>> はい。
(春日) その 対決のさ。
一番 何か 得意なもの
だから えのもと君のフィールド｡
リングで やってあげるよ。
>> 私のフィールドで言えば。
私 毎日 エナジードリンクを
飲むのが好きなんですけど。
家から 駅までの→
150メートルぐらいの
あいだに→
その 355ぐらいの
エナジードリンクを→
全部 飲みきるっていう“笑”
(若林) へぇ～。
(阿部) 結構な量ですよね。
(春日) なるへそ じゃあ それで いくか
その エナジードリンクで。
⟨果たして
吸引力ダイソンの呼び声は→
本当なのか？⟩
⟨春日さんとの ガチンコ対決で→
その実力を見せてもらいます⟩
(阿部) ルールなんですが
このイスを中心に→
えのもとさんと 春日さんには
この周りを→
ぐるぐると走ってもらおうと
思います。
で 走っている途中に
若林さんに→
飲み始める合図を
してもらおうと思うので→
そこから
お二人 飲み始めてください。
で 先に このエナジードリンクを
飲み終えて→
このイスに座ったほうが
勝ちという→
ルールにさせていただきます。
(若林) なるほど。
(春日) へいへい。
(阿部) じゃあ 若林さん。
走りだしの合図も いいですか？
(若林) はい 分かりました。
まず 意気込みを。
(阿部) ハハハ…“笑”
そうですよね 対決の前は。
(若林) 意気込みを春日さん お願いします
(春日) やっぱりね この番組 何回もね→
こういう やからが
来たことありますよ。
｢勝負してくれ｣みたいな。
その都度
返り討ちにしてますからね。
きょうも 泣かせてやるよ！
(若林) いや～っ 響き渡りました。
(春日) よしよし。
(若林) えのもとさん 意気込みのほうを。
>> 勝つぞ～！
(若林) お～っ。
ただただ 響き渡りましたね。
(春日) 大概 そうだろ！こういうの
意気込みなんかさ。
別に ウケもさ
スベりも しないんだからさ。
ただただ 響き渡るもの…。
(若林) じゃあ 春日さん お願いします。
(春日) えっ 何が？
(若林) 意気込みを。
(春日) いや もう言っただろうがよ！なぁ
あれ以上 ないよ！
(若林) 本当に オンエアしないのよ
この番組は。
２周目の 意気込みを。
だからオンエア見ながら 思ったの
｢意気込みって １回なんだな｣って
(春日) 当たり前だろ！それ。
大概 同じようなこと
言うんだからさ。
(若林) じゃあ俺の｢レッツ エナジー！｣が
聞こえたら→
飲み始めてください。
(春日) はいはい。
(若林) じゃあ よ～い スタート！
(春日) 絶対 インのほうが いいって。
(若林) ２周ぐらいしたら言えば いいよね
(春日) 絶対 インのほうが いいんだって｡
(若林) これ インと アウト→
こんな自由で いいの？
(阿部) 思いました“笑”
(春日) いいの？だって えのもと君が
アウト いっちゃってるからね。
(若林) じゃあ いきますよ。
(春日) いいのね？
(若林) レッツ エナジー！
(阿部) おっ やっと飲みだした。
レッツ エナジー！
(若林) おっ？結構。
これ結構 量ありますからね
言っても。
(阿部) そうですよ そんなね
一気に飲めないですよ。
炭酸も強いですし。
>> “ズズズ…”
(阿部) おっ！
(若林) おっ…！
(阿部) あれ？
(若林) 春日の勝利！
(春日) “ゲップ”
(えのもとさん) フフフ…“笑”
(若林) えのもとちゃん。
(春日) “ゲップ”
(若林) 全然 まだ残ってる？
(春日) うわ～っ。
>> あと半分ぐらい あります。
(春日) ウソだろ？おい！
ウソだろ？おい。
ハハハ…“笑”
おい 勘弁してくれよ“笑”
(若林) 全然 速くない“笑”
やっぱ 大男とさ。
男 44と戦うと。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) やっぱり それは違う。
男と勝負したことないんじゃない?
>> ないです！
(若林) じゃあ 春日さん
この対決に タイトルを。
(春日) いや タイトルなんか ないんだよ｡
いや タイトルなんか ないだろ
だって。
(若林) なしで いいですか？じゃあ
｢無題｣で。
(春日) ハハハ…“笑”急に？最後だけ？
(若林) ｢無題｣で いいですか？
(春日) う～ん 何だろうな？
(阿部) 聞きたいですよね タイトル。
(若林) 対決のタイトルだけ いただければ
(阿部) お願いします。
(春日) だから あれだよね｢男 45｣
｢男 45｣う～ん。
い…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ｢男 45｣
(春日) ｢男 45｣
あの～…。
(若林) ハハハ…“笑”
｢男 45 あの～…｣
(春日) ｢あの～…｣“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
で いいですね？
(春日) まぁ いいです
もう それしか出てこない。
(若林) ｢男 45 あの～…｣の
勝利でございました。
(若林) どうだった？やってみて。
(えのもとさん) 悔しいです！
(若林) 悔しい？やっぱり。
>> とっても 悔しい。
(若林) まさか
負けるとは思わなかったでしょ？
>> 思わなかったです もう言いません
｢吸引力ダイソン｣なんて。
(春日) また鍛え直してさ
いつでも待ってるから。
>> ありがとうございます。
(春日) なぁ 鍛え直して。
(若林) ありがとうございます。
>> じゃあ また。強くなります。
(春日) うん また帰っていらっしゃいよ。
>> ありがとうございました“笑”
(若林) いや～っ。