(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) なるほど なるほど
うれしいよね まずね。
(春日) そうね
22歳の弟っていうことは→
まだね 相当 若いでしょうからね｡
(若林) うん｡
(春日) 若い男の子に
好きだって言われるのはね。
(若林) 会いたくなるってほど→
いいやつだと思ってるんだ 兄がね
(春日) あぁ よっぽどだよね。
(若林) ちょっと聞いてみましょう。
萩原さん。
(典哉さん) こんにちは！
(春日) あぁ 兄ちゃん。
(若林) 兄ちゃんの方から
いいやつそうじゃん。
(春日) そうだね。爽やかだね。
(若林) 自分より弟の方が いいやつ？
>> いや 僕の方が いいやつです。
(若林) ハハハ… (笑)
>> それは ちょっと…。
(若林) でも今の聞いて思ったけど
弟の方が いいやつだわ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) いや そうだね。
(若林) 典哉 22歳 学生さん？
>> はい。
あっ 学生じゃないです
僕は普通に仕事を 会社員。
(若林) お仕事されていて。
>> はい。
(若林) 弟は オードリー 好きなのは
いつ頃からなの？
３年前ぐらいに。
(若林) へぇ～！
(春日) へぇ～ 最近だね。
(若林) 何個下の弟？
(春日) いくつ？弟。
２個下で 今 二十歳で大学です。
(若林)
じゃあ 高校生ぐらいのときから 好きでいてくれてるんだ。
>> なんか 武道館のライブを。
(若林) はいはい。
若林さんと春日さん
やったじゃないですか。
(春日) ラジオのね。
>> そこから ハマったらしくて。
(若林)
えぇ～ うれしいな そこから。 >> はい。
(若林) それで 今も
好きでいてくれてるんだ。
>> そうです。
(若林) 周りにも 結構いいやつだって→
弟は言われてるのかな？
>> 僕と違って人気者なんですよ。
(若林) へぇ～。
｢僕と違って｣ (笑)
>> そうなんですよ。
(若林) 典哉 人気 そんなにないの？
>> そうです。
僕は ちょっと人気なくて
そうなんですよ。
ちょっと僕から遮断しちゃってる
ていうのも あるんですけど。
(若林)
なるほど ガンガンいくタイプじゃ ないってことね。
じゃないですね そうなんです。
(若林)
でも弟は結構 フレンドリーだし いいやつなんだ？
でも ちょっと やっぱ人見知りが
やっぱ あるんですけど。
(若林) 部分もある？
>> はい そうですね。
(若林) なんか いいやつだなと思った
エピソード ある？なんか。
そうですね。
僕が学生の頃とか
高校とか中学のときに→
部活で。
家族で外食に行くってなって。
僕 部活で
行けなかったときとかに→
ご飯を ちょっと｢兄ちゃんの
買っていく｣とかって言って→
お土産 買ってきてくれたりとか。
(若林) へぇ～｡
>> そういうの ありますね。
(若林) あぁ～。
結構 優しいっていうのが やっぱ｡
(若林) ちゃんと そういう
お土産とか買ってくる人って→
本当 ベタに そうだよね
いい人だよね。
それで きょうは ちょっと僕が→
どれだけ いいやつなのかと。
こんなやつだよっていうのを
ちょっと→
プレゼンさせて
いただこうかなと思って。
(若林) 聞きたい それは。
>> ちょっと ｽｹｯﾁﾌﾞｯｸ 持ってきたので
(若林) スケッチブック？
>> はい。
いいですかね？
(若林) はいはい。
>> ｢僕の弟 萩原奨真｣っていいます。
(春日) 奨真。
>> ｢こんな奴｣っていう。
(若林) 爽やかな感じ。
ハハハ… (笑)
(若林) でも まだね 会いたいって
いうところまで いってない。
>> まだ これからです。
(若林) お願いしたい。
これからです。
(若林) ほぉ 弟。
(典哉さん) エピソードとしてですね
僕 遊園地 好きなんですけど。
遊園地 好きで 僕
｢富士急ﾊｲﾗﾝﾄﾞ｣好きなんですけど｡
弟 絶叫系が大嫌いなんですよ。
(若林) うん。
むっちゃ苦手なんですけど。
｢行ってくれない？｣みたいなこと
言ったら→
｢いいよ｣って言って。
(若林) ハハハ… (笑)
お兄ちゃんのためなら…
>> 来てくれる。
(若林)
怖いけど 苦手だけど乗るよと。 >> 来てくれる。
(若林) 言ってくれる。
>> もう それが うれしくて。
(若林) でも やっぱ ファンは
なんか その…→
もとのアーティストに
似るっていうけど→
一緒だね 俺たちと。
>> あぁ そうかもしれないですね (笑)
(若林) 底抜けに優しいっていうのは
オードリーも そうだから。
(春日) そうだね。
(若林) 似るんだ やっぱり ファンもね。
(春日) 基本的に落ちてるものは
拾って渡してあげるしね。
>> ハハハ… (笑)
(若林) うん。
｢富士急ハイランド｣ね。
(春日) なるへそ。
次ですね。
(若林) へぇ～。
(春日) おっ。
これはですね バイトを今
新しく始めたんですけども。
温泉のバイトをしてるんですけど｡
そこでも…。
なんか 最近ちょっと
見に行ってみたんですけど。
何ですかね すごい しっかり
見回って。
で おじいちゃんが ちょっと
困ってたんですけども。
そこで｢どうなさいました？｣って
言って。しっかり。
立って見るんじゃなくて。
ちょっと 背が小さい
おじいさんだったんですけど。
(若林) 座ってね 目線 合わせて。
>> 目線 合わせて。
｢どうなさいましたか？｣って
言って。
しっかり やってるなと思って。
そういうところも
努力家だなっていう。
(若林) いい子に育ってるな｡
(春日) 確かに普通は無視しちゃうもんね｡
普通のバイトだったら
無視しちゃうよね。
(若林) それは 春日は
無視しちゃうって話でしょ？
(春日) ハハハ… (笑)
いや そんなことはない。
(若林) あれだもんな 妹が自転車で
車に ひかれたの→
無視して家に帰ったもんな。
(春日) いやいや (笑)
それは無視しないよ。
いやいや 競争してて。
妹が こけちゃったのよ
自転車でね。
それを無視して
行ったっていうのは あるけど。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) その程度よ？
(若林) 最悪だよ。
(春日) うん で｢勝った！｣って言ってね。
(若林) 最悪 最悪。
(阿部) ひどい (笑)
(春日) めちゃめちゃ泣いて→
近所の大人たちが
集まってきちゃってね。
怖くなったっていうことは
あるけど。
(若林) なるほど なるほど。
>> はい そうです。
で 最後なんですけども。
(若林) はいはい。
(春日) 確かに いい顔してる 写真が。
そうなんですよ。
よく 先ほども言ったんですけど→
オードリーさんの話を
よく してくれるんですけど。
(若林) うれしいね。
>> ２人で会ったときとかに→
もう 笑顔で
もう 屈託のない笑顔をして→
もう すごい まなざしで→
もう 語りかけるように。
｢もう本当に オードリーのことが
好きなんだ｣って言って。
｢若林は こういうとこが好きで｣
>> とか。
ちょっと すみません
アレで呼んでるんですけど。
(若林) いい もちろん いいよ…。
>> すみません (笑)
｢若林 こういうとこ好きなんだ｣
>> とか。
｢春日は ここがヤバイんだ｣とか。
(春日) いいね。
>> もう ずっと言ってるんで。
(若林) へぇ～！
>> 本当に言ってるんですよ。
(若林) うれしいですね。
そうなんですよね。
(若林) これで まぁ そうだね。
会いたくなったか どうかだよね
それを聞いて。
難しいところですね。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑) 笑っちゃうでしょ？
普通は会うもんね。
>> いや 会ってほしいです。
(若林) これね ただね 時間ですね。
(春日) 時間？
(若林) これ 例えば 今からだと
どうやってるわけ？
今 弟は どこに いるわけ？
後ろに いるわけ？
いや 名古屋駅に 今
いるんですけども。
(若林) 名古屋駅に いるの？
>> はい ちょっと きょう。
僕 東海オンエアっていう
YouTuberが 好きなんですけども｡
東海オンエアが…
(若林) 人気だよね。
よく行ってる 名古屋に
食事場所が あるから→
ちょっと そこに行こうよっていう
話をしてて。
で 実は 弟には
何て言うんですか？
｢オドぜひ｣に来たこと
出ることを知らせてないし→
クチコミにも まだ投稿したって
いうこと言ってなくて。
サプライズで
出してあげたいなっていう。
会わせてあげたいなっていう
どういう反応するのかなと思って｡
(若林) あぁ～ 名古屋駅…。
(春日) へぇ ここに呼ぶってこと？じゃあ
>> そうですね。
(若林) 間に合うかな？
(春日) ていうか 来るかな？
>> 多分 今…。
(春日) その トウカンオンエアのほう
取られたら どうするの？
(若林) あっ｢東海｣ね。
(春日)
｢東海｣もう言えてないぐらいの 話だけど。
｢東海オンエア君のほうの店→
行くんじゃなかったのかよ｣って
言って そっち取られたら。
(若林)
そっちのほうが もしかしたら好き (春日) そうよ。
絶対に あり得ないです もう
ｵｰﾄﾞﾘｰさんが 大好きすぎるんで。
本当に あり得ないです。
(春日) 大丈夫？
今ちょっと この場で ちょっと
電話かけたいなと…。
(若林) 電話かけて ちょっと呼ぼう｡
(春日) そうだね そもそも来るか どうか｡
>> じゃあ いいですかね？
(春日) そうか 我々は→
何も言わないほうが いいんだね？
(阿部) そうですね オードリーさんは。
(春日) とりあえず 来てくれみたいな
ことを言うだけ？
そうです。
(電話の発信音)
>> ちょっと待って。
もしもし？
📱 (奨真さん) はい。
(典哉さん) 今 何してるの？
📱 (奨真さん) もう着いた？
(典哉さん) 着いた？
📱 (奨真さん) 今 マックにいる｡
(典哉さん) 着いた？📱 (奨真さん) うん｡
(典哉さん) 今さ 名古屋駅の周辺さ
混んでてさ。📱 (奨真さん) うん。
(典哉さん) ちょっと そっち側
行けなそうなもんでさ。
名古屋駅の １駅 隣かな？に
｢ささしまライブ｣って あるんだよ
📱 (奨真さん) うん。
(典哉さん) ｢ささしまライブ駅｣
📱 (奨真さん) うん｡ (典哉さん) そこまで
ちょっと来てもらっていい？
📱 (奨真さん) マジで？
マック頼んじゃってるんだけど。
(典哉さん) いい？📱 (奨真さん) うん？
(典哉さん) いい？来てもらって。
持ち帰りでも いいよ。
📱 (奨真さん) ちょっと待って。
駅 駅の名前。
(典哉さん) ｢ささしまライブ｣って
いう駅。
すぐ来てよ。
📱 (奨真さん) マジで？
(典哉さん) うん マジで。
📱 (奨真さん) 分かった。
(典哉さん) うん。
📱 (奨真さん) じゃあ。
(典哉さん) はいよ。
(若林) なるほど 春日さん。
(春日) 危ない！
>> 危ない！
(春日) 危ない！ハンバーガーに
負けるところだったね。
危ない 危ない！
まぁ言ってないけどね。
我々のこと 言ってないけど→
危うく ハンバーガーに
負けるところだったぜ。
(若林) オードリーじゃないからね。
(春日) まぁね言ってないから あれだけど
(若林)
ハンバーガー頼んじゃったんだ。 (春日) ハハハ… (笑)
(若林) で 急きょ 持ち帰りにして。
>> そうですね。
(若林) で それで
ささしまライブに来るっていう。
はい。
⟨ここで 萩原さんは 駅まで
弟を迎えに行くために→
一度 退室⟩
⟨そのあいだに
次のぜひらーを お招きし→
弟の到着を待つことに⟩
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) うんうん…。
まぁね 勝負してくれということで
｢逃げずに｣ってね だいぶ こう
ほえちゃってますけどもね。
私のほうがね この知治よりも→
20年以上？ねぇ？
シャツを脱いだり→
着たりしてるわけですから。
(若林) 確かに。
(春日) こんなの 負けるわけないです
こんなものね。
(若林) でも 春日さん これ…→
俺 宮本武蔵
｢バガボンド｣読んでて→
感じたんだけど。
(春日) ほぉ 何ですか？
(若林) 逃げる勇気っていうのも
あると思いますよ。
(春日) フフフ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いや｢バガボンド｣の世界と
違うじゃん。
別に死闘じゃないからさ。
(若林) これは 俺からの お願い
逃げてください。
(春日) なんで？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 勝てるよ！
例えばね かけっことかね→
そういうのだったら もしかしたら
負けちゃうかもしれない。
もっと この運動系のやつだったら
うん。
(若林) じゃあ やりなさいよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 男だ！よく言った。
(春日) そんな別に
一大決心でも ないんだけど。
ていうか
ずっと やるって言ってたし。
やりますよ！こんなね
やっぱり はね返さないと。
若者が 年長者がね。
じゃあ いきましょうか
お～い！知治よ。
(小澤さん) よろしくお願いします！
(春日) うん 頼むな (笑)
(若林) 強そう。
(春日) どこがよ (笑)
いや めちゃめちゃ待ったんですよ
今。
なかなか呼んでくれないから。
(春日) すまん すまん。
いつもなら すっと呼ぶんだけどね
若林さんに 止められたもんでさ｡
はぁはぁ…知治ちゃん 22歳。
>> 22歳です。
(春日) 横浜から わざわざ？
>> はい 横浜から来ました。
(春日) はぁ～ じゃあ よっぽど
自信があるっていうこと？
>> 自信はあります！
(春日) これ Ｔシャツってこと？
そうです Ｔシャツですね
半袖のＴシャツです。
(春日) へぇ～ それは いつ頃から
できるように なったの？
早くなったの。
早いことに気づいたのは
わりと最近で。
冬場に お風呂 入るときに→
寒いじゃないですか 脱衣所とか。
(春日) 寒いね。
で そこで まぁ
服を急いで脱いで もう→
裸の時間を 少しでも短くして
お風呂場に入りたいっていう→
思いが あるんで。
急いで こう 上着から脱いで。
鏡に映った自分が 脱いだとき見て
何か 今 早いなって思って。
なんで もう１回 僕
着てみたんですよ。
(春日) ほぉ 試しに？
>> で もう１回 鏡の前で→
パッて脱いだら→
やっぱ 早いってことに
気づいたんで。
これ｢オドぜひ｣行きだなっていう
ふうに思って。
(春日) あっ その瞬間に？
>> はい。
(春日) ということは 誰かと競って…
(春日) 勝ったとかいうことでは
ないってことだね。
>> はい 全くないです。
(春日) なるへそ う～ん→
そこ 経てから
来てもらいたかったけどね。
ハハハ… (笑)
(春日) でも やっぱり クチコミが
少なくなってるからね。
してくれる事は ありがたいけども
>> はい。
(春日) じゃあ ちょっと とりあえず
見させてもらっていい？
>> いいですか？
(春日) どれぐらいのもんか とか。
はい。じゃあ ちょっと１回
これを脱ぐんで。
(春日) うん。
>> １回 上着 脱ぎます。
(春日) やっちゃってよ。
>> じゃあ。
じゃあ いきます！
(春日) うん。
ハハハ… (笑)
う～ん まぁ ねぇ。
(若林) あぁ 早い。
(春日) 早いけどね。
(若林) うん。
(春日) 裸になるのは 早いけど。
>> はい。
(春日) なるへそ 今 何？こっち…。
なんか 変な脱ぎ方したね。
(若林) ねぇ。
どっちでも いいんですけど。
片方の袖 持って。
(春日) どうしてるの？
ゆっくりやってみて。
>> で こうやって→
右手を上げて。
(春日) あぁ。
>> で こう頭を入れて。
(若林) 頭も脱いで。
>> こう。
(春日) なるへそ。
したら もう
裏返しにもならないんで。
このまま もう
洗濯かごに入れられる。
(春日) はぁ～。
(若林) 早い。
(春日) いや 確かに 早い 早い…？
まぁ こう脱ぐより早いかもね。
>> はい。
(春日) 一度 こうやって 脱いでみて
もらっていい？下から。
いわゆるスタンダードで。
(若林) 一番早くで 早く。
(春日) 早く しかも早くね。
>> はい じゃあ やります。
(若林) 急いでよ ずるしないように。
>> はい。
(春日)
そうそう ゆっくりじゃなくて。 >> いきます。
スゥ～ッ ハァ～。
(春日) ハハハ… (笑)
あっ 後ろにね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ウソつけよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) そんなこと…。
１回 これ おかしいだろ。
(若林) ハハハ… (笑)
>> いや…。
(春日) なぁ？
結構 伸びちゃいますよね
それだと これだと。
(春日) いや いや (笑)
(若林) めっちゃ 遅かった。
(春日) 遅い 遅いでしょ。
(若林) ていうか
この脱ぎ方を知らないってこと？
前でいくじゃん 普通。
あっ やったことないですもん
こっちは。
(若林)
肩が きまっちゃってたもんね。 >> はい。
(春日) いや そうだね。
>> 分かんなかったです。
(若林)
いや これは だから 春日さん→
別に わざとじゃないですよ
芝居じゃないですよ。
⟨果たして 春日さんは→
小澤さんに
勝つことができるのか？⟩
⟨今回は…⟩
⟨…という｢オドぜひ｣ルールで
対決します⟩
(若林) それでは
準備は よろしいですか？
>> はい。
(春日) えぇ いつでもどうぞ。
(若林)
知治 じゃあ 今から勝負だから。 >> はい。
春日に ひと言 お願いします。
さっき 僕より何十年も→
シャツを脱いでるって
言ってたんですけど。
僕のが早いので 勝ちます！
(若林) あぁ～ よく言った 知治！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 春日さん 知治に ひと言
お願いします。
(春日) ｢オドぜひ｣の 早脱ぎ王は→
春日だ！
ぶっつぶしてやるよ！
バカ！
(若林) バカまで言いました。
(春日) よし。
(若林) さぁ それを受けて 知治
ふた言目 春日に お願いします。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ふた言目？
いや もう
バカって言われたんで。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
年上ですけど
もう 絶対に勝ちます！バカ！
(若林)
おぉ 言い返しました！知治が。 (阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 盛り上がってまいりました。
さぁ それを受けて 春日さん。
ふた言目 知治に お願いします。
(春日) う～ん まぁね うん。
弱い犬ほど よくほえる なんて
言いますけどもね。
うん。
バカって言うやつが バカ！
(若林) 先に バカって言ったのは
春日さん なんですけどね (笑)
特大ブーメラン返ってきました！
(春日) クソ～！クソ～ (笑)
(若林) それでは→
ミュージック スタート！
(♪～)
(若林) それでは→
ミュージック スタート！
(♪～)
(若林) あ～っ 知治の勝利！
(小澤さん) よっしゃ！
(春日) えっ？
いや 春日でしょ！
今のは。
(若林) もう完全…。
どっちだった？阿部ちゃん。
(阿部) いや 今→
Ｔシャツが床に ついたの
春日さんじゃなかったですか？
(春日) そうでしょ。
>> いやいや…。
さすがに…。
(春日) そうでしょ！
(若林)
ビデオ判定できないの？これ。 (ｽﾀｯﾌ) できます できます。
(若林) できます？じゃあ
ちょっとＶＯＤで。
(春日) お～っ ちょっと
チャレンジさせてくれ。
(阿部) 床に落ちきった方が
勝ちですよね？
(春日) まぁ そうね。
(阿部) そう。
(若林) これで…知治の方が早いね。
(阿部) そうですね。
(春日) ここの時点ではね。
(若林) で…。
床に…あっ！
(春日) いけいけ…！
>> えっ？いや！
(若林) あっ 春日 置いた！
>> いやいや…！
(春日)
ほらほら！もう完全に春日でしょ｡ (若林) ハハハ… (笑)
いやいや…！いやでも
そこ ちょっと結構…。
(春日) ちょっと後ろになって
見づらいけどね。
(若林) この２コマ
ちょっと戻してもらえますか？
(春日) よしよし…！
(阿部) 名勝負 (笑)
(若林) もう１コマ戻してください。
これ ちょっと見させてください。
(春日) うん。
(若林) うわ～っ！本当。
阿部ちゃん よく見てたね。
いや僕 足元で
隠れちゃってるんですよ。
先っちょが｡
(春日) いやいや でも ほら…。
(若林) いや ついてないよ
ついてない 知治。
(春日) だから この ね？
裸になるスピードは→
確かに知治のほうが 速かった。
だけど その。
｢地面に落ちた所を
ゴールにしましょう｣という→
ルールのもと やってるわけだから
そもそも。
完全に 春日の勝ちでしょ？それは
(若林)
あ～っ 裸で真面目に語ってますね (春日) ハハハ… (笑)
正直 裸になるとこだけだったら
負けてるよ。
(若林)
だから ちょっと もう１回 また。
もっと早くなって また来て。
>> はい。
(若林) 待ってるから。
>> じゃあ 次は もう→
落とすのを早くします。
(若林) そうね それで ちょっと鍛えて→
また来てください。
(春日) あ～っ まぁ そうだね。
(若林) ありがとう 知治
また来てください。
>> はい！
(春日) フフフ… (笑)
またな！また やろうや 知治な。
>> はい！絶対 勝ちます。
(春日) うん！よしよし よく言った。
>> ありがとうございました。
(春日) また来なさいよ。
⟨死闘を繰り広げた 小澤さんに
別れを告げたところで→
弟を迎えに行った 萩原さんが→
スタジオに帰ってきたという
連絡が⟩
⟨果たして オードリーのことが
大好きだという 弟は→
どんな反応を見せるのか？⟩
⟨何も事情を知らない弟が→
スタジオの裏に スタンバイ⟩
⟨オードリーの２人も→
弟への サプライズのために
気配を消し→
いよいよ その時を迎えます⟩
(阿部) では スタンバイが
できたということで→
呼んでみます お願いします！
(奨真さん) え～っ！ウソ (笑)
(典哉さん) ハハハ… (笑)
(奨真さん) マジで？すげぇ！
(春日) うんうん…。
(典哉さん) 俺が泣きそう。
ハハハ… (笑) 俺が泣きそうです 今
(奨真さん) マジか。
(若林)
いや～ よかったね 間に合って。
(典哉さん) よかったな！
(奨真さん) うれしい！
マジか すげぇ！
(春日) お～っ よかった よかったよ
弟よ。
ハハハ… (笑)
(若林) いや～っ。
バレなかった？全然。
(典哉さん) バレなかったです。
(若林) どうやって ここまで
連れてきたのよ？
ささしまライブ駅から。
(典哉さん) 何か 初め→
電車で来るかなと思ったら→
歩きで来るってことに なって
名駅から。
で 歩いて来て (笑)
(若林) 歩きで来たんだ 名駅から。
(春日) 歩きで来るって言ったときに
兄ちゃん 焦ったでしょ？
時間 ねぇ。
(典哉さん) ヤバイと思って。
で 一応 見学っていうふうにして
ここまで 一応 連れてきて。
(若林)
あっ なるほど 中京テレビの見学｡
(典哉さん) で 先ほど
控室みたいな所で→
｢うわ これで ｵｰﾄﾞﾘｰに会えたらな｣
>> ていうの 言ってたんですよ。
｢そしたら完璧なんだよな｣って
言ってて。
(春日)
まだ気づいてなかった その時点で (典哉さん) 全然 気づいてなくて。
(奨真さん) ちょうど 来るときも
ラジオ聴いてて。
オードリーのラジオ
ずっと聴いてて。
(春日) あぁ そう？
(若林) そんなファンで いてくれてるの？
(奨真さん) いや ファンですね。
(春日) ありがてぇじゃねぇかよ。
(奨真さん) ハハハ… (笑)
(若林) いや もう何か 伝わってくる。
それが やっぱりね
俺たちに会えた 喜びが。
(奨真さん) いや でも若林派なんで。
(春日) 帰れ！
(若林) ハハハ… (笑)
兄貴 それ言ってなかったじゃん
最初 来たとき。
｢どちらかっていうと
若林派なんで｣っていうのは。
(典哉さん) いや まぁ
それ言ってないですけど。
(若林) 知ってたの？それは。
(典哉さん) いや 知ってました (笑)
(春日) 何だよ！
(典哉さん) 知ってました。
(若林) いや お兄ちゃんが→
あまりにも弟が いいやつだから→
会ってほしいっていうことで
ていう話だったのよ。
(奨真さん) いや 俺も兄ちゃんのこと
すごい いいやつだな…。
(若林) いいやつだな おい！
(春日) 何だよ？これ。
(若林) いいやつ同士だよね。
(春日) うん。
(典哉さん) さっき聞いたら 本当は
何か 僕を ｻﾌﾟﾗｲｽﾞみたいな感じで→
クチコミ投稿しようと
してたらしくて。
逆に。
(若林) 逆に？
(典哉さん) 逆に しようと
したらしくて。
(若林) ｢オドぜひ｣に？
(奨真さん) 兄ちゃんが→
彼女と結構 続いてるんですけど。
結婚をするのかな？って。
(典哉さん) まだ
確定じゃないんですけど。
(奨真さん) それで サプライズで
クチコミしたら→
喜ぶのかなって思ってて ずっと。
で しようかなって思ってたら→
逆に されちゃったっていう
すごい びっくりですね。
(春日)
お互いに しようと思ってたんだな (若林) どちらにせよ→
近いうちに会ってたんだね
２人ともね。
(春日) そうだね
こういう形には なったけど。
(春日) いい兄弟だ。良かった良かった。
(若林) いい兄弟に会えた。
(若林) ありがとね。
今後とも宜しくお願いします。 (典哉さん) ありがとうございます。
(若林) へぇ～。
(典哉さん) ありがとうございました｡
(奨真さん) ありがとうございます｡