(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
私 いつもダイエットしようって 思うたびに→
女性タレントの写真集を買うので｡
(若林) えぇ～！
(磯貝) 結構 家に。なんかもう
収集癖みたいな感じに→
なってるんですよ。
(若林) はいはい。
(磯貝) お二人は何か
集めていらっしゃるものとか→
ついつい買っちゃうものって
あるのかなと思いまして。
(若林) なんか 写真集コーナー
行くわけでしょ？
(磯貝) 行きます。
(春日) ふ～ん。
(若林) じゃあ宮崎美子さんのも
買うわけ？じゃあ 今度。
(磯貝) まだ買ってないんですけど。
(若林) これからだ？じゃあ 買うの。
(磯貝) これから買います 買います。
(春日) へぇ～。
(若林) そうか そうか。
(春日) いいね 買ったら貸してね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) めちゃめちゃ気になるんだ。
ビキニになったって いってね
何枚かね 見ましたけど サンプル｡
(若林) 写真集 貸すっていう。
中学生じゃないんだから。
(春日) 貸してくれよな 頼むな。
(若林) 買えよ！
(磯貝) 実際 同僚に貸すことありますね。
買った写真集を。
(若林) へぇ～ そうなんだ。
(磯貝)
男子の同期から頼まれたりして 貸したりしてますけど。
(若林) 今まで誰のを目標にして
買ったりしてたの？
(磯貝) えっと ３冊とか
持ってる人で言うと→
川口春奈さんとか。
(若林) あ～あ～。
(磯貝)
あと何冊か持ってる人で言うと 生田 絵梨花さんとかは持ってます
(若林) それを目標にするってこと？
(磯貝)
なんかまぁ 単純にきれいな人が 好きなんですけど。
なんか そういうの見ると→
ちょっと間食を我慢できることも
あるかなと思って。
(若林) あぁ そういうことなのね。
(磯貝) もともと たぶん母親もよく
そういう写真集→
買う人だったので。
(若林) へぇ～！
(磯貝) 家に それこそ宮沢りえさんの
｢Ｓａｎｔａ Ｆｅ｣とか→
あるんですよ。
(若林) あぁ～｢Ｓａｎｔａ Ｆｅ｣ね。
あれ荻窪の本屋で
万引してたもんな お前。
(春日) してないわ！
(磯貝) ハハハ… (笑) 万引。
(春日) するわけないじゃないのよ。
｢Ｓａｎｔａ Ｆｅ｣は
なかなか とれないぞ。
サイズ的に。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
とりあえず とるつもりもないけど いただくつもりもないけど。
あれは びっくりしたよね
｢Ｓａｎｔａ Ｆｅ｣はね。
(若林)
そんなこと言っちゃいけないね 冗談でもね。
(春日) 本当だよ。
(若林) 実際 買って見れないから。
中学生でね あの写真。
タオルを絞って春日のお尻に
こうやって当ててね。
みんなでお尻 もんでましたけども
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) えっ それは
楽しいっていうことなんですか？
(若林) それはもう なんか楽しいし→
実際 気持ちいいし。
(春日)
そうね だから時代が早かったけど ＶＲみたいなもんですね。
仮想現実 ハハハ… (笑)
(若林) 想像力があればね。
(春日) そうそう！
当時は思春期は想像力があるから
全然 (笑)
(若林) 想像力のVRしてたから ずーっと。
(春日) してた してた。
(若林) 昭和から。
(若林) なめないでほしいよ 本当に。
(春日) 本当だよね。
(若林) それで何だっけ？
(磯貝) だから→
集めてるものありますか？
ていう質問でした。
(春日) そういう話か。
(若林) お酒 飲みたいな ちょっと。
(磯貝) いや なんかもう
飲んでるのかなって思いました。
(春日) 飲んでるわけないでしょ。
(若林) これが 怖いのが飲んでないのよ。
(春日) そうなのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
なんか集めるかっていう話ね。 (磯貝) はい。
(若林) 春日さん 集める？
(春日) 私は。
まぁ近頃で言うと→
プロ野球チップスのカードだね。
(若林) あぁ～。
(春日) うん。
自分への ご褒美という形で。
(磯貝) どういう時に買うんですか？
(春日) それは まぁだから 何？
お仕事帰りとか。
(磯貝) きょうは頑張ったなみたいな
日とかに？
(春日) そうね きょうは
いい動きしたなとかいう。
(若林) そんな日 ねぇだろ お前。
(春日) あるわ。
多少あるわ 月に何回か。
(若林)
２クールに１回しかないから。 (春日) ハハハ… (笑)
(若林) 年間で２回しか
買わないじゃねぇか お前。
(春日) 少ないな うん とかね。
なんか まぁちょっと この何？
逆に きょうは あんまり
よくなかったなって時は→
大量に買ったりとかね
ストレス発散じゃないけど。
(磯貝)
そっちの方が多めなんですね？ (春日) そっちの方が多めだね。
(若林) よく できた時も買うし。
(春日) よく できた時は
ふた袋ぐらいだけど。
あんまりだなって時は
８袋ぐらい買う。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあもう倉庫みたいに
なってるんじゃないの？家の中。
(春日)
いやいや よくない日 多いな！
そんなことは ないですけどね。
(磯貝) 実際 ものすごい量に
なりますよね？
(春日) ものすごい量になって。
だからクミさんから怒られてて。
(磯貝) うん。
(春日) ちょっと買いすぎだと。
でも チップスなんて食べるじゃん
いつか。
て思ってたんだけど
どんどん冷蔵庫の横に→
山になっていくからさ
すごい怒られて。
もう最近では こそこそ
買うようになってるけどね。
(磯貝) あぁ でも それがちょっと
余計 楽しいみたいなのは→
ありそうですよね。
(春日) まぁ そうだね。
１人暮らしの時はね そんなの
暴れ放題だからさ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 買い放題だったじゃん。
制限がある方が やっぱりちょっと
燃えるみたいなとこ ありますわな
(磯貝) 若林さん 何かありますか？
(若林)
最近 ついに おいしい食べ物の 写真を撮って→
フォルダを作っちゃったね。
(磯貝) えぇ～ (笑)
(若林) 俺も負けたと思ったけどね
何かに。
(磯貝) 何かに (笑)
(若林) おいしい漬けマグロを→
親方が握ってくれて
置いていく間に こう。
こう パシャッて撮って
それを フォルダにやって。
(春日) カァ～ッ。
(磯貝) あとで見返すんですか？
(若林) うん 食べ物って書いてある
フォルダに。
(春日) 分かりやすいな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
漬けマグロの上にミョウガとか のせられちゃうとさ。
創作ずしでさ。
こう 撮っちゃってさ
写真 撮って。
あと いろんな鍋とか。
(磯貝) あぁ。
(若林) ついに おいしいものを
撮るようになっちゃって。
それで仕事 終わってから
見返して。
また これが食べれるように
頑張ろうと思って→
やってるんだけど。
この間 イカの塩辛 撮ったな
写真に。
もう終わりだよ もう
そんなの撮るようになったら。
(春日) 渋いな。
(磯貝) イカの塩辛は見返しても→
あっ おいしそうだなって
感じですか？
(若林) いや あり得ないぐらい
イカが やわらかくて。
と思ったら写真 撮ってたね もう｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや もう本当に
いい加減にしなきゃいけないよ。
本当に そんなこと。
もっと ちょっと とんがって
いかなきゃダメだな ちょっとな。
ポールダンス 行ってきます
ちょっと。
(磯貝) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) これも 特技ですよね。
(春日) そうね。
(若林) 早速 聞いてみましょう。
熊木君。
(熊木さん) はい。
(若林) どうも よろしくお願いします。
>> お願いします。
(若林) お待たせしました。
ちなみに 熊木君は 今 学生さん？
>> はい 学生です。
(若林) あ～。
これは いつ身につけたの？
>> これ ２週間前ぐらいです。
(春日) えっ？最近だな。
(若林) 最近！早いね やっぱ出すのが
特技を。
>> そうですね。
(春日) そうだね。
(若林) もう 随分 何か
温まってる感じだね。
｢速いもの言うぞ！｣っていう
感じが 伝わってくるよ。
そうですね 早く言いたくて
仕方がないです。
(若林) じゃあ 早速だけどね｢か｣！
｢か｣
｢観覧車の 楽しい時間｣
(磯貝) おぉ～！
(春日) そういう｢早いもの｣も あるんだ。
(若林) まぁまぁ 小手調べよ 今のは。
(春日) てっきり 何か スピードのさ
何か 新幹線とかさ。
(磯貝) 物理的な速さだと…。
(春日) そうそう そういう何か。
(若林) ｢はやい｣って思ったら もう…。
(春日) 感覚的なものも 入ってくるんだ。
(若林)
ちなみに これは 周りの友達に 聞いてもらったりした？
みんな びっくりしてた？
いや １回も
やったことは ないです。
(若林) やれよ お前。
(春日) 初おろしが 多いんだよな。
(若林) テレビで おろす人
多いよね 本当に。
(春日)
この番組で おろすっていう人は 多いんだよな。
(若林) 彼女にも 見せてないの？
この特技は。
いや 彼女 いないですね。
(若林) いそうだけどね 何か。
>> ちょっと 前 別れました。
(若林) あっ (笑)
(春日) 多いな…。
(若林) じゃあ きょう 頑張るよって→
元カノに ちょっと宣言しようか。
まず一発ね。
>> きょう。
きょう 頑張るで。
(若林) ハハハ… (笑)
元カノもね｢頑張って｣って
思ってると思うわ カメラの前で。
(春日)
別れたってやつ 多くない？何か。
元のね 人に。
(若林) 結構ね 別れたあと｢オドぜひ｣に→
何か こう 心機一転で。
やっぱり チャレンジする人が
多いのよ。
(春日) そういうことなのかな？
(若林) 髪切るみたいなもの 今の子で言う
(春日) 気分転換みたいな？
(若林) 失恋のあと｢オドぜひ｣に
出るっていうのは→
髪切るみたいなことだから (笑)
(春日) いや そういうので
使わないでほしいけどな。
まぁまぁ…。
(若林) ｢よ｣！
｢よ｣
｢幼稚園児の 集中が続く時間｣
(磯貝) あぁ～。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そういうのも ありなんだ。
(若林) 結構 概念のこと 多いよね。
(春日) そうだね。
(若林) 物理のものは 意外と。
(春日) うん。
(若林) 家で １人で いるときは
自分に対して→
１文字 与えるってこと？
>> そうです。
カードを作って。
(若林) なるほど。
どんどん出たんだね やってたら
それで。
そうですね こんな感じで
カード作って。
(若林) なんで 帽子に入れてるんだよ
ハットか。
いい箱が なかった。
(若林) そのハット １回
かぶってもらっていい？ちょっと
どんな感じか 見たいからさ。
ハット かぶって
あぁ～ いいじゃん いいじゃん。
ちょっと元カノに じゃあ ひと言｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> 元気？
(若林) ありがとうね。
(磯貝) 明るい。
(若林) うん いいと思うよ。
(春日)
テレビ電話じゃねぇか 何だよ。 (若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だ｢元気？｣って
もっとあるだろ ほかに。
(若林) 元カノも｢元気だよ｣って
言ってると思います。
(春日) 見てくれてると いいけどね。
(若林) そういう場に→
使ってほしいなと思って
｢オドぜひ｣を。
(磯貝) 連絡場所？
(若林) そうそう 元カノとのね。
元カレとも いいですし。
(春日) 直接は もう連絡しづらいからね。
(若林) ありがとうね 熊木。
>> はい ありがとうございます。
(春日) いいの？終わりで。
(若林) これ ちょっと。
みんなで やってみましょうよ。
>> 対決したいです。
(若林) 対決？どうやって対決したら
いいのかな？
僕が引いて。
順番に 言っていってもらって。
(若林) 速い人の勝ち？
(春日) 順番で？
詰まったら ダメ？
(磯貝) 脱落制ですか？
(春日) 言えなかったら？
>> そう 脱落制で はい。
(若林) なるほど 言えなかったらね。
(磯貝) はい。
僕が ちょっと
判定させていただきます。
(若林) なるほど。
(春日) ほぉ。
じゃあ まず いきます。
はい。
(春日) 小さい。
(若林) 小さいね。
(春日) 小さいな。
>> ｢い｣ですね。
(春日) ｢い｣ね。
いきます｢一発屋芸人の旬｣
(若林) はやいな 確かに。
(春日) はやいよな。
だから一発屋っていうからね。
>> じゃあ 次 春日さん お願いします
(春日) 私ね ＯＫ。
>> ｢か｣
(春日) ｢か｣
｢川口のストレート｣
ちょっと分からないんですけど
速いんですかね？
(春日)
速いよ！元広島の 川口！巨人にさ
もう引退しちゃったけどね。
(若林) とりあえず でも 脱落だな。
(春日) 脱落じゃないでしょ！
速球派だったよ。
(若林) 熊木が 分からないんで。
(春日)
いや 熊木が ルールブックなの？ >> そうですね。
僕しか やってないと思うんで。
(春日) じゃあ 川上のストレートでいいわ
川上の 中日の 川上憲伸のさ。
>> それは分かります 大丈夫です。
(春日) それは いいんかい。
(若林) それは分かる それは分かる。
(春日) それは 分かるんだ 危ない 危ない
>> じゃあ次 若林さんお願いします。
(若林) はい。
｢さ｣です。
(若林) ｢山陽新幹線｣
(磯貝) おぉ～。
>> 速いです。
(若林) よしよし…。
(春日) いいね いいね。
(若林) ｢速いです｣って言った。
>> 速いです。
(磯貝) すごい。
(若林)
｢遅いです｣が出たら ダメだね？ (春日) そうだね。
(若林) ｢速くないです｣も。
あと 答えるのも
ちょっと早くないと。
(若林) あ～ ダメになっちゃう。
>> はい。
(磯貝) え～ 緊張する。
>> じゃあ磯貝さん。
(磯貝) はい！
>> ｢の｣で お願いします。
(磯貝) ｢の｣
｢のっぺらぼうを描くのに
かかる時間｣
ちょっと微妙ですね。
(若林) 磯貝！
これは何か モヤモヤする。
(春日)
そう 確かに ちょっと微妙だな。 (若林) モヤモヤ さすなよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> のっぺらぼうって描きますか？
(磯貝) まぁ 描いたことは
ないですけど。
(若林) 確かに実際の顔よりはね
早いけど。
(春日) 早い 顔 描かないからね。
(磯貝) これで済むのかなって…。
(若林) モヤモヤが残るね これは。
>> 一応セーフで いきましょう。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) アウトだけどね 今のは。
(春日) そうね！いいよ 厳しめでいいよ。
(磯貝) そう 厳しめで大丈夫です。
(春日) 次からね ２周目からは。
じゃあ はい 次 いきます。
｢も｣
｢餅つきが楽しい時間｣
(春日) いや何か そんなの多くない？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ｢集中できる時間｣とか。
時間関係 多いな。
(若林) 餅つきが楽しい？
(春日) 餅つきなんて ずっと楽しいけどな
>> いや あれ 始めだけですね。
(磯貝) すぐに疲れるってことですか？
(若林) 何か ちょっと
モヤモヤするんだよな。
(春日) それは どうなの？
餅つきなんか 餅 つき始めて
食べるまで→
ずっと楽しいけどな。
>> 僕は そんな楽しくないですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) 熊木さんが ルールですもんね
そうですよね？
(春日) 熊木が ルールブックだから。
(若林) そうか 熊木が発案者だからね。
>> じゃあ次 春日さん いきます。
(春日) はいはい。
>> ｢あ｣
(春日) ｢あ｣
｢安楽のストレート｣よし。
>> あぁ 速いですね。
(春日) どう？速いよね？
>> はい 速いです。
(春日) よっしゃ！楽天のね。
(若林) 何で お前
ストレート２球 投げてるんだよ｡
言ったら３球 投げてるぞ お前。
(春日) ハハハ… (笑)
川口投手ね 川上投手… (笑)
(若林) 球が速いっていうのが すごい
植え付けられてるんだな お前って
(春日)
いや やっぱ すごいなって思う プロの球の速さ。
よっしゃ！
じゃあ次
若林さん お願いします。
｢ら｣
(若林)
｢ランドセルを しょっている時間｣ (春日) ハハハ… (笑)
まぁまぁ学校から 家が近かったら
早いですからね。
(春日) いや 甘くない？
こんなの取りようによったら
アウトだぜ？
｢いや ６年間
あるじゃねぇか｣とかね。
(磯貝)
そう 私も６年間じゃないかって 思いました。
(春日)
家から近かったら セーフ… (笑)
>> 僕 学校 近かったんで。
(若林) 俺 近かったから。
>> 僕も近かったです。
(春日) これは ラッキーだね。
若林さんと共通点。
(若林) 危ねぇ 熊木が→
越境で通学してたら アウトだった
(春日) ハハハ… (笑)
さぁ 磯貝君か。
>> じゃあ 磯貝さん お願いします。
(磯貝) はい。
｢ま｣
(磯貝) ｢ママに甘えられる時間｣
(春日) 多いな時間！
時間関係。
(若林) お前 今も甘えてるだろ。
(春日) 長いだろ。
(若林) 衣装 選んでもらったりとか。
(春日) そうだよ。
(若林) 長い 長いよ。
(春日)
これ でも熊木がルールブックか 今のは？どう？
>> まぁ じゃあアウトで。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ｢まぁ じゃあアウトで｣
(磯貝) はい。
>> 次 いきます。
(春日) 熊木な。
はい。
｢ゆ｣
(春日) ｢ゆ｣
｢夢を見てから 目が覚めるまで｣
(若林) 何 言ってるんだよ。
(春日) 今は どうなの？アウトじゃないの
(若林) アウトめよね？
>> アウトですね。
(春日) えっ？どう？
>> いや アウトです アウトです。
(若林) 正直だな (笑)
(春日) 粘れよ！
粘って よかったよ 今の (笑)
いや これは ちょっと
厳しいですね。
(若林) これ もう ２人だからさ
同時に言ってさ。
はやいほうに してもらわない？
(春日) そうだね。
同時に 正確に
言えたほうにしようよ。
じゃあ いきます。
｢そ｣
(春日) ｢そ｣？
(若林) ｢そそうをしたときに
片付ける時間｣
(春日) ｢空を飛ぶ 飛行機のスピード｣
ちょっと若林さん もう１回
言ってもらって いいですか？
(若林) ｢そそうをしたときに
片付ける時間｣
>> 何 言ってるんですか？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
そうだよな！それ何だよ それ。
こぼしたり したとき？
(若林) こぼしたり したときに。
(春日) 私も結構 審議っぽいけどね。
｢空を飛ぶ飛行機のスピード｣って
言ってたから。
いや この競技は→
できるだけ その
答えに近づくために→
言葉を組み合わせるっていう
競技なんで。
(磯貝) あぁ～。
(春日) あぁ～ それは いいんだ？
優勝 やった。
(若林) う～ん。
(春日) よっしゃ。
(若林) いやぁ～…。
(春日) 楽しかったよ。
(若林) いや 朝まで できるね これ。
(磯貝) 楽しいですね これ。
(春日) これ飲みながらやったら 楽しいな
(若林) ｢す｣！
｢す｣!?
｢スーパー人間 高羽さんが
ヤバい人だと気付くまで｣
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) あぁ～！
(若林) ありがとうございました！
>> ありがとうございます。
(春日) 速いな。
(若林) スーパー人間 高羽。
すごい｢オドぜひ｣見てるな。
(磯貝) いや 本当ですね。
(若林) 熊木も なかなか ヤバいって
思ったの 早かったけどね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
いや～ ちょっと振り返るとね
何か→
本当
あっという間だったなと思って。
すぐ時間が過ぎたね
楽しかったから やっぱり。
(春日) まぁまぁ 盛り上がったね
２人とも。
(若林) ｢オドぜひ｣の収録時間。
(磯貝) うん？
(春日) なるへそ。
(若林) 早く感じる。
(春日) もう熊木が いないからね。
(磯貝) そう！｢お｣って
言われた訳では ないから。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(若林) うん？恥ずかしい？
(春日) まぁ確かに この番組でね
話しましたよ。
三村さんに似てる
牛乳屋さんのことを→
非常に覚えてるとね。
(若林) うん。
(春日) 今は どうなってるか
気になってるみたいな。
(磯貝) 今 どうしてらっしゃるかな？
みたいなお話 出てたんですけど｡
まず熊田さん
｢オドぜひ｣始まって→
３回目の放送に
出てくださった方なんですね。
(春日) ３回目か。
(若林) あ～っ もう初期の初期だ。
(春日) じゃあ もう何年も 結構前。
(磯貝) ８年ぐらい前です。
(春日) ８年。
(磯貝) なんですが
その時の様子 知らない方も→
いらっしゃるかと思うので。
まず こちら ご覧ください どうぞ
(市野瀬) 続いては こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) あっ 春日が。
(春日) そうか 私が選んでるんだ
しかもね。
(磯貝) はい。
(春日) うん だから覚えてるのかな。
選びました 私ね。
(若林) これは でも楽しみだね。
(春日) いや楽しみだよ
もう ここが全てだからね。
開けた瞬間が。
(若林) うん。
(春日)
集中してくださいよ いきますよ。
いきましょう。
オープン！バ～ン！
(熊田さん) こんにちは。
(若林) 何か覚えてるな。
(春日) あ～っ はいはい…。
(若林) うわ～っ (笑)
(春日) まぁな。
(若林) いや まぁね。
(春日) まぁね。
とりあえず 話 聞きましょう。
ここで帰しちゃうと持たないから｡
(若林) 春日の責任だからな これは｡
(春日) なるほどねぇ。
さまぁ～ずの三村さんに
ソックリ！の。
お名前の方を。
はい 熊田信幸といいます。
(春日) 熊田さん。
>> はい。
(若林) ちょっとメガネ
とってもらえますか？
(春日) あ～っ まぁ そうだな。
(若林) あ～っ。
(春日) あ～っ まぁまぁ…。
いや なるほど。
(若林) テレビ出るほどじゃないね。
(春日) はいはい…。
(磯貝) という回だったんですね。
きょうは 会話できる状態で
つながっていますので。
(春日) はいはい。
(磯貝) 春日さん 呼びかけていただいて。
(春日) うん 熊田さん！
(若林) どんな感じになってるのよ？
こんばんは お久しぶりです。
(若林) お久しぶりです。
(春日) どうも お久しぶりです。
(春日) 熊田さん？
(熊田さん) どうも。
(若林) あれ？
(春日) もう ちょっと離れてもらうか→
しゃがんで もらうというか…。
(若林) もう ちょっと上ですね 画面。
いや ちょっと あの…→
自分だけ ちょっと
年くっちゃったんで→
恥ずかしいですね。
(春日) どういうこと？
>> ハハハ… (笑)
(若林) いやいや…自分だけって。
(春日) 自分だけって。
(若林) みんな 年とってますよ。
(春日) 平等に年とってますよ こっちも。
いや 結構10年後の
三村さんみたいな。
(若林) いやいや…。
>> そんな感じに なっちゃったんで。
(春日) えっ？だいぶ変わられたって
ことですか？
この番組に出たときと比べて。
>> 三村さんとは同い年なんですけど｡
(春日) はいはい｡
何か 自分だけ順当に年くって→
老けちゃったんで
ちょっと恥ずかしいですね。
(春日) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林)
ちょっと老けたってことですか？ 熊田さん。
(春日) 顔ね。
>> はい だいぶ年くいました。
(若林)
いや そんなことないと思うけど。
みんな年くうっていうか
俺たちだって 全然 違うしね。
８年前の映像。
(春日) うん そうだね。
(若林) みんな年とるんですから。
(磯貝) うん。
(若林) 一緒に年くいましょうよ。
>> じゃあ よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
(春日) お願いします！
(熊田さん) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(春日) ハハハ… (笑)
>> こんな感じで。
(春日) うん (笑)
(若林) めちゃめちゃ
年くってるじゃないですか。
ハハハ… (笑)
(春日) そうですね。
(若林) いや何か すごいダンディーな
近所にいたら→
ダンディーな かっこいい→
熊田さんって感じだと
思うんですけど。
>> ありがとうございます。
(若林) 前の映像を見ちゃったから。
あと今の三村さんて
やっぱ若いから。
うん。
(春日) うん。
(若林) そうか まぁ これ
春日さんが選んだんですもんね。
(春日) そうね。
>> ハハハ… (笑)
(春日) うん まぁ だから今→
どうされてるのかな？って
いうね。
(若林) 知りたかった？
(春日) 知りたかっただけなんで。
もう大丈夫です。
>> ハハハ… (笑)
(春日) ありがとうございます。
また じゃあ10年後ぐらいに。
>> また呼んでください。
(春日) えぇ (笑)
(若林) ぜひ お願いします。
(春日) ぜひとも。
ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
(春日) どうもお世話様。
(春日) う～ん。まあまあまあ。
(若林)
何か もう 何とも言えないよ。
モヤモヤするよ 何か。
(春日) いや そうだね。
もっと何か
すごい太ってるとかさ。
全然もう何か つるつるに
なっちゃってるとかさ。
かと思ったら…。
似てるんだよな (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 顔が やっぱり (笑)
(若林) 似てるし→
確かに 年くってる。
(春日) いや そうそう…。
こっちも｢お～っ｣みたいなさ (笑)
こりゃ 申し訳なかった。
熊田さんにも申し訳ないことした｡