⟨今宵の｢オドぜひ｣は→
ニセくしゃみの天才が
新作を披露⟩
ハクション！
(若林) ちょっと お前 それ…。
⟨こちらも再登場⟩
⟨春日さんギライの少女に
起こった悲劇とは？⟩
(春日) あ～っ！
(若林) あ～あ～っ…。
(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 覚えてます？
くしゃみの西岡。
(春日) 何か…あったね。
(若林) うん。
(市野瀬) はい。
ハクション…！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや…面白い。
⟨ニセくしゃみを
自在に操る天才→
西岡凌さん⟩
⟨この才能を生かし→
コンパで盛り上がる新技を
披露しに来たのだ⟩
(若林) 西岡です どうぞ。
(西岡さん) こんにちは。
(若林) どうぞ どうぞ…。
(市野瀬) お願いします。
>> お願いします。
(春日) 頼むな。うん。
(若林) いや～ 久しぶりだけど。
>> 久しぶりです。 (一ノ瀬) うん。
(若林) どうだった？反響は
１回 放送されて。
反響は まぁまぁ良くて。
まぁ またコンパ来いよ
みたいな感じで。
(若林) あ～っ本当。
>> そうですね。
(若林)
で また ちょっと新しい くしゃみ >> はい。
ちょっと じゃあ 早速ですけど 見せてもらって いいですか？
はい。
音が…くしゃみのハクションの
ハクションが→
遅れて聞こえてくる
くしゃみってのがあります。
(若林) これは ちょっと。
(春日) これ すごいじゃん。
(若林) 技術が必要なんじゃない？
ちょっといい？見せてもらって。
>> いいですか？
ハクション！
(若林) いや…。
(春日) いや 待て待て…。
>> 間違えた。
(若林) お前それって…。
(春日) 今 間違えたな。
>> クセで…。
(若林) それ１人時間差なだけで→
２回やってるよ それ。
(春日) 今 間違えたな。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
クオリティが20％ぐらいでした｡
(春日) 100でやってよ 100で。
(若林)
いや 口が動いちゃってるもん。
もう１回 頼むよ。
>> ハクション！
(春日) いやいや… (笑)
(若林)
完成品だけ持ってきてくれよ。
遅れてくるっていうか もう→
遅れてしてるからな なるほど。
(春日) そうね。
(若林) これ。以上が？
>> いや まだ あります。
(若林) まだ あるの？
(春日) いっぱいあるね。
(若林) 何？次は。
>> 次は五郎丸選手のﾎﾟｰｽﾞをしながら→
くしゃみをするってのが あります
(若林) 何か…。
(春日) それは もうさ…。
(若林) 正直 大体 分かるけど。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 一応 見ます？
(春日) 一応 見ようか。 (市野瀬) そうですね。
(若林)
じゃあ ちょっと お願いします。 >> 真剣さを見て欲しいです。
ハクション！
(若林) 西岡 お前 それ。
お前ちょっと やり方
変えた方がいいぞ それ。
あんま知らないだろ？
五郎丸選手のこと。
何か ちょっと今日ネットで
五郎丸ポーズって検索して。
(若林) えっ 今日？
>> はい。
(春日)
いやいや ここで おろすなよ。
本番なんだよ ここは！
(若林) こういうふうに やってさ→
こうやってさ 何か
手こうやるのよ。
>> そうなんですか？
(若林) ハハハ… (笑)
お前 写真だけだろ？見たの。
>> 写真です。
(春日) 動画で見なさいよ せめて。
(若林) 今の くしゃみしたら
外れるだろうな。
もう これ 以上ですか？
>> いや あとは もう…→
本当に すごい下品に聞こえる
くしゃみっていうのがあります。
(若林) 何？下品て。
(春日) 何？それ。
(若林)
大丈夫？それテレビでやっても。 >> 大丈夫です。
(若林) 本当 ちょっと見せて。
いきます。
う～…ハクション！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと えずきながら
みたいなこと？
>> ちょっとゲボを吐きながら
くしゃみみたいな。 (春日) ゲボって言うな！
ハハハ… (笑)
(若林) ゲロを吐きながらの
くしゃみなの？今のは。 >> そうですね。
(若林)
ちょっと もう１回 聞かせて。
う～…ハクション！
(春日) うん。ハハハ… (笑)
(若林)
ちょっと今のさ ショートコント→
飲み会のあとって言って
やってみて ちょっと。
２人で ちょっと…。
ちゃんとセンターで ちょっと…。
(春日) 西岡こっち来て ちょっと。
>> はい。
(春日) うん こっちの方がいいんだよ
やりやすいんだよ。
(若林)
｢西岡 春日の｣って言っちゃって。 (春日) うん。
>> 西岡！
(春日) 春日の。
>> ショートコント。
(春日) 飲み会のあと。
おい西岡 お前 飲みすぎだよ
大丈夫か？お前。
しょうがねぇな。
>> テキーラ飲みすぎた。
(春日)
ちょっと盛り上がっちゃったな もう 吐いちゃえ…。
う～…ハクション！
(春日) くしゃみかよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
あ～っ いいじゃん。
(若林) いいよ いいよ。
(春日) できたじゃん。
(若林) いいよ。
それで 結局 何？
女の子とかと上手くいってんの？
そういう くしゃみをして
連絡先とか聞いて。
大体コンパのあとは…。
そのあとに２人で遊ぶとかは
無いですね。
(若林) くしゃみ やめたら？もう。
いや でも くしゃみは
やっぱ僕の全てなんで。
やっぱ くしゃみも
愛せる人じゃないと。
(若林) お前 何 言い出してんだよ！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 急に語り始めた。
そんなストイックな男なんだな？
お前って。
>> そうですね。
(若林) くしゃみに関しては。
じゃあ また あみ出したら来てよ｡
>> わかりました。
(若林) ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) ありがとうな。
(春日) スッと帰るんだ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 何だ アイツ (笑)
１回も こっち振り向かないで→
スッと帰ってった。
大体 みんなね？
(市野瀬) そう。
(春日) こっち振り向いてくれて
｢ありがとうね｣みたいな。
(市野瀬)
はい ちょっと寂しかったですね。 (春日) ス～ッと帰ってっいったよ。
(若林)
もう ピンマイク取ってたもん。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) すげぇな プロだな。
かっこいいな
さんまさんみたいだね。
収録 終わって すぐね
わ～っと帰っていくって。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 春日の どういうとこが嫌い？
(真央ちゃん) 気持ち悪い。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
⟨以前 春日のことが
嫌いだった真央ちゃん⟩
⟨しかし実際に会ってみると→
印象が変わったようで…⟩
(真央ちゃん) 何か前で見ると
何かカッコイイです。
(市野瀬) おぉ～っ！
(若林) ということで またね 嫌いに
なっちゃったということで。 (春日) うん どういうことだ？
(若林)
やっぱり何とかしなきゃいけない｡ (春日) うん これ良くないよ？
(若林) はい こちらの方です。
(真央ちゃん) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは～。
(若林) どうぞ。
(春日) ねぇ 久方ぶり うん。
(若林) 久方ぶりですね 本当にね。
(春日) ねぇ ちょっと大きくなったか？
お姉さんになったんじゃないか？
(若林) はいはい…。
(春日) うん。
(若林) 春日さん嫌いだったのが→
克服したと。
(西川さん) はい。
(若林) で また オドぜひを見て
嫌いになっちゃった？
(西川さん) はい。
(若林) これは どの回を見て
嫌いになっちゃったの？
(真央ちゃん) スギちゃんと…。
(若林) スギちゃん？うんうん。
(真央ちゃん) 服 破ってた番組。
(若林) あっ。
あぁ～服 Ｔシャツをビリビリにね
破いてたの見て
嫌いになっちゃった？
(真央ちゃん) はい。
(若林) やっぱり あの→
怖かった？
(真央ちゃん) 気持ち悪かった。
(若林) 気持ち悪かったんだね。
(春日) 気持ちが悪い？
(若林)
気持ち悪かったんだ？春日が？
(真央ちゃん) ううん スギちゃん。
真央ちゃんも何か辛い物 食べた時
人の服 破きたくなる時ない？
(真央ちゃん) ないかな。
(若林) ないよね。
(春日) ないよね まだ ないよね。
(若林) まだ ないよね。
(春日) ６歳だもんな。
(若林)
人の服 破くのって よくないよね? (真央ちゃん) うん。
(若林) ちょっと春日さん もう二度と
やらないって→
真央ちゃんに誓ってもらえますか?
(春日) うん 申し訳なかった
もう破んない。
人のＴシャツは もう破りません。
うん ごめんね。
(真央ちゃん) じゃあ もう二度と
やらないでください。
(春日) はいっ！やりません！
(若林)
これで ちゃんと約束したから。 (春日) うん やめよう。
(市野瀬)
一応その｢四川閣｣のラーメンと Ｔシャツは→
スタジオにあるんですけど。
(春日) どういうこと？
(若林) 今 約束したんで
多分 大丈夫ですよ。
春日さん
｢四川閣｣のラーメン食べても→
もう破かないです
ね？約束したもんね？
うん 大丈夫ですよ。
(春日) 大丈夫よ。
⟨ということで
早速 真央ちゃんとの→
約束を確認するため→
再び 激辛ラーメンを
食べてもらいます⟩
⟨果たして 春日は
真央ちゃんとの約束を→
守ることが できるのか？⟩
(若林)
今から ちょっと やってみるから｡
約束したから。
(春日) いただきやす。うぅ～っ！
これ辛いのは もうしょうがない。
(若林) うん。でも破かない。
(春日) うん。
破かないからね。
(春日) ゲホッ ゲホッ…。
(若林) やっぱ辛い？
辛いは しょうがない 辛いのは。
(春日) あぁ～っ！
あぁ～っ！
(若林) 辛いけど破かないっていう。
辛いのは しょうがない。
(春日) はぁ～っ！
(若林) 耐えろ 耐えろ 耐えろ…！
(春日) あぁっ んあぁ～っ！
(若林) 破かない 破くな 破くな。
(春日) あぁ～っ！
(若林) あ～ あ～ あ～…。
あ～ 破いちゃった。
(春日) ハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
(春日) ごめん真央ちゃん。
破いちゃった 辛すぎて。
(若林) 真央ちゃん 約束
守ってくれなかったね。
残念？
何で破いちゃうのかね？
悲しいよね？
(若林)
真央ちゃん笑ってない？ちょっと (西川さん) ハハハ (笑)
(若林) がっかりしてんのか？
ごめんね真央ちゃん ちょっと…。
また服 破いちゃったから春日が｡
また破かないように言っとくから｡
また来て。そしたら。
ごめんね もう二度と こんな
ことはないようにするから。
(春日) うん そうだね。
(若林) ありがとうね。
(市野瀬) ありがとう 真央ちゃん。
(西川さん) ありがとうございます
(市野瀬) は～い。
(春日) ありがとう。
(若林) ありがとうございます。
(春日) ごめんね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) やっぱり がっかりしたんだよ
子どもながらに。
(春日) そうだな よくないな。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
⟨以前 話にオチが
つけられないと→
悩んでいた金内さん⟩
⟨春日の口癖｢う～ん｣を
最後に使うことで→
悩みは解決したのだった⟩
(金内さん) 友達のお母さんが
パスタとパンを→
作ってくれたんですね。
で おいしいな～って。
で それで
ぐっすり眠ったんですよね。
う～ん。
(若林) ハハハ…！ (笑)
(春日) あぁ いいじゃん。
ちょっと よく分かんない
せひロスっていうのがね。
聞いてみようか バ～ン。
>> こんにちは。
(春日) はい いらっしゃい。
(市野瀬)
お久しぶりです お願いします。 (春日) 久方ぶりだな。
>> 久しぶりです。
(春日) 座りなよ。
うん。
まぁまぁ…うん。
どう？前回 出て この番組。
何か いろいろ変わった？
周りの状況は。
あれ出てから→
｢うん｣がオチに
なったじゃないですか。
話にオチがなくても→
お前 最後
｢うん｣言えよっていって→
あれが何とか オチに
なってくれてる感じですね。
(春日) なるほど。
(若林) 使ってる？
使える人には使えるんですけど→
僕の放送を見てない人とかだと→
なんのこっちゃってなるんで。
使えないですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 結果？
>> 結果 使えないですね。
(春日)
いやいや 使ってくれよ｢う～ん｣を
浸透…使っていくうちにだからね｡
オチなかったら
自分で｢う～ん｣て言って→
終わらすなみたいに
なってくからね。
はい。
(春日) どうなの？その
ぜひロスっていうのは何なの？
簡単に言うと→
僕 テレビ出るのが
夢だったんですけど→
この｢オードリーさん｣に
出てから→
僕の気持ちは
頂点にいったんですけど→
頂点から下がっていって→
ふわっていう気持ちに
なってしまったんですよ。
あんまり 満足感が
得られない生活を→
送ってる感じですね。
(春日) なるほどね。
そうか目的というか。
１つ 果たしちゃったから→
普段の生活が刺激がもう なくて。
人生のピークが何か
ちょっと終わった感じが。
(春日) 早くないか？
(若林) いや こんなとこに→
人生のピーク持ってきちゃ
ダメだよ。
(春日) こんなのは 本当に。
今 何か そういう目標というか→
夢みたいなのは ないわけ？
>> あぁ 夢はありますね。
(春日) うん。
ラジオに出て→
みんなに僕の気持ちを
伝えていけたら→
楽しいことなんじゃ
ないかなと思いますね。
(春日) ほぉ それ 例えば
どういうラジオ？
だから オチのないこととかも→
もちろん 言いますし。
みんな今日どうや？
みたいなこと→
受験生とかに語りかけて。
(春日) なるほど アニキに
なりたいってことね？人生の。
そうですね 人生の
アニキになりたいです。
(春日) ハハハ… (笑)
素晴らしいね。
(若林) ラジオを 何か 今 ほら→
Ｔｗｉｔｔｅｒ？
何かインターネットとかで
できるじゃない。
>> ツイキャスとかありますね。
(若林) ツイキャスとかで→
やったらいいじゃない。
金内君のオチのないラジオ。
Ｔｗｉｔｔｅｒとかだと→
すぐ悪口 書き込む人いるんで。
(若林) いる？やっぱり。
そうですね
使用しない方がいいですね。
(若林) 金内君はやったことある？
Ｔｗｉｔｔｅｒ。
Ｔｗｉｔｔｅｒ
やったことありますね。
(若林)
なんか 悪口とか来たことある？
悪口じゃないんですけど。
こないだ ここ出させてもらって→
ちょっと 調子 乗っちゃって→
｢オドぜひの金内です｣って
Ｔｗｉｔｔｅｒ始めたんですよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) そう。そしたら？
そしたら 何か
誰もフォローしてくれなくて。
これ自分から いかないと
あかんなと思って→
自分からフォローとかしに
いったんですけど。
何か リツイートって
あるじゃないですか。
あれ１回 初めてされたんですよ。
むっちゃ気持ちいいですね あれ。
(若林)
｢う～ん｣って言わないと ちゃんと
う～ん。
(春日) そうよ。
｢う～ん｣の使いどころ
いっぱいあったぞ。
出てきてから。
(若林) でも ラジオみたいにして→
10連発で聞いたら
どう思うのかな？
オチ。
(春日) 面白いと思うけどね。
だから｢う～ん｣を
使った方がいいね。
>> あぁ～。
(春日) なぜ｢うん｣を使うかっていうと→
ここが終わりですっていうのを
示してるわけね。
でもそれ｢う～ん｣を
ずっと言い続けてたら→
こいつ また同じ
終わり方やなって言われて→
飽きられないですかね。
(春日) じゃあ オチのある話しなきゃ
ダメよ。
そうですね。
(春日)
そういうことだから それまた…。 (若林) 厳しい世界だな。
(春日) それは また返ってきちゃうよ
スタートに。
(若林)
何か 真央ちゃんは好きみたいよ 金内君のこと。
>> そうなんですか？
(若林) そうそう 何か。
(市野瀬) 前回の収録の時→
一緒だったんですよね？
>> 一緒でしたね。
(若林) そうだったっけ？
>> はい。
(春日) なるほど ちょっと話
聞いてもらう？じゃあ。
>> そうですね。
(春日) ねぇ。
だから｢う～ん｣なくて
いけるかもわからんな。
(若林) なるほどね。
(春日) 真央ちゃんだったら。
だったら ちょっと自信にならない
>> なりますね。
(春日) それでね ウケたら。
>> そうですね今後 話しやすいですね
(春日) そう｡
だから その２つ使わないで
ちょっとさ １つ。
もう 何でもいいから。
(若林) はいはい。
(春日) 話ちょっとしてみようか。
>> 分かりました。
(春日) 練習してみようか。
(若林) いこう いこう。
(市野瀬) じゃあ真央ちゃん。
あっ。
(若林) あら 笑顔だもん ほら。
(市野瀬) 本当ですね。
(若林･春日) う～ん。
(春日) あら。
どう？好き？
(真央ちゃん) はい。
(春日)
お～ いいじゃない いけるぞ。
ちょっとさ 聞いてもらっていい？
お兄ちゃんの話を。
お話を。
ちょっと じゃあね いこう。
(金内さん) 僕の楽しかったことの
話なんですけど。
まぁ この間 彼女と
遊んでたんですね。
そして まぁ何か→
彼女が もんじゃ焼き
作ろうやって言って→
もんじゃ焼きを
作ることになったんですけど。
そしたら どて作る時に→
崩壊しちゃったんですよ 液体が。
(若林) はいはい。
(春日) あるな。
(金内さん) 何か その…。
もんじゃ焼きって難しいよな？
(春日) 思ったより 早く終わったね。
思ったよりは 早く (笑)
真央ちゃん どう？今の話。
(真央ちゃん) 分からない。
(春日) そうだよね。
(春日) 普通にトークを→
勉強した方がいいかも分からんな｡
私が言うのも何だけどな。
(金内さん) 勉強しときます。
(春日) そうな。
うん ありがとうな。
(金内さん) ありがとうございます。
(春日) 真央ちゃんも ありがとうね
来てくれて。
(若林) ごめんね さっきはね。
(春日) ごめんね。
(西川さん) ありがとう。
(若林) ありがとうね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
ばいば～い。
(春日) うん。
(若林) いや～ まいったな。
(春日) よいしょ～。
(若林) 今週は以上です
ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました｡