(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) サラダに かける
ドレッシングって→
いろんな 今 種類が
あると思うんですけど。
何か もう｢絶対これ｣｢これが好き｣
とかって ありますか？
(若林)
あ～っ 俺は 何て言うんだろう？
ドレッシングの名前
分からないけど→
チョレギサラダの。
(阿部) あ～っ！
(若林) ゴマ油か。
(阿部) ゴマ油ですね。
(若林) だよね？
(阿部) あれ おいしいですよね。
(若林) それと ちょっと唐辛子→
きかせたような 感じのが
好きですね。
春日さんは どうですか？
(春日) 私は まぁ 何だろうな？
決まりは ないんですけども。
(若林) はい。
(春日) 基本的に 野菜の味が
分からなくなるぐらい→
濃いドレッシングが いいですね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 量を かけるってこと？
(春日) シーザーとか→
サウザンアイランドとかさ。
(阿部) あ～っ 濃いですね。
(春日) だから 何か こう
サラダバーとか 行くと→
何か いっぱい ドレッシング。
５種類ぐらい
あったりするじゃない。
和風だ タマネギだ サウザン…
あれ 全部かけますもんね。
５種類。
(若林) えっ それ何？混ぜるってこと？
(春日) 何か こう エリアによって
こう 何？盛るじゃん。
で ここが何か 和風。
シーザー
サウザンみたいな感じで→
エリアに分けて かけるんだけど。
最終的に 食べ進むうちに
こう グチャッとなるのよ。
全部のエリアが集中して
ひとつの味になるんだよね。
とんでもない 濃い。
(若林) はいはい…。
(春日) それが一番 好きですね。
(若林) やっぱ混ぜてるんだ じゃあ最後は
(春日) 名前が分からない そのさ
全部 混ざった…。
(若林) でも 合わなくなさそうだよね
ドレッシングだったらね。
(春日) まぁまぁ そう
ドレッシングだからね。
(若林)
ドレッシングなしの 野菜なんて あり得ない？
(春日)
あり得ない！バカタレだよね。
｢塩で いただきます｣みたいな。
(若林) 野菜を そのまま食べる人
いるじゃん 好きで。
(阿部) いますね。
(春日) 考えられないよね。
サラダなんて やっぱ
ドレッシングを食べるための→
土台というか。
ドレッシング こういったら
ちょっと ヤバイやつじゃない？
それの言い訳で
野菜が あるだけだからね。
ハハハ… (笑) カムフラージュ。
(若林) あ～っ なるほどね。
(春日) うん だから。
(若林) はいはい…。
(春日) 基本的に 濃い 強い
ドレッシングが 私は好きですね｡
(若林)
阿部ちゃんは 何ドレッシング？
(阿部) でも 私も あれは野菜を
何て言うんでしょう？
野菜の味を隠すための
調味料だと思ってるので。
(春日)
あ～っ いいね いいぞ いいぞ！
(若林) あんまり好きじゃないんだ？
野菜自体が。
(阿部) いや おいしいんですよ でも
何て言うんでしょう？
野菜に
ドレッシングを かけることで→
ちょっと薄まるじゃないですか。
だから あの濃い味が→
薄まって ちょうど
よくなるための 食べ物。
(春日) あ～っ 確かにね だから…｡
(若林) ドレッシングを食べてるってこと｡
(阿部) そうです そういうことです。
(春日) 割り材ってことだよ だからね？
野菜がね。
(阿部) はい。
(春日)
焼酎で言うところの ｻｲﾀﾞｰみたいな ソーダみたいなさ。
(阿部)
素晴らしい！そういうことです。 (春日) 割り材だよね。
(若林) ２人とも 今後ロケ行って→
野菜農家さんで
とれたてキュウリ かじる→
｢何も つけなくても 甘いです｣
絶対 言うなよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) それは言わせてよ。
(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(若林) どのぐらい 速いのかなと
思いましてね。
脇淵さん お入りください。
(脇淵さん) 失礼します
よろしくお願いします。
(若林) よろしくお願いします。
>> 失礼します。
(若林) 脇淵さん どうぞ座って下さい。
(脇淵さん) はい ありがとうございます。
(若林)
最初に聞くことじゃないですけど 今 酔っぱらってますか？
全然 してないですね。
(若林) シラフ？
>> お酒 飲めないです 僕。
(若林) むしろ？
>> はい 一滴も飲めないんで。
(若林) すみません 失礼なことを…。
>> いえいえ。
(若林) ｢電話に出るスピードが
尋常じゃない｣
これは 脇淵さんは→
いつ 自分で気づいたんですか？
(脇淵さん) 今の会社に入って 大体
15年ぐらい たつんですけど。
(若林) はいはい…。
１年 ２年ぐらい たってから→
｢あれ？速いぞ｣と。
(若林) あ～っ。
えっ 会社で電話 出るのが 速い→
自分に気づいた…？
>> そうですね。
(若林) それは ほかにも
社員さん いるじゃないですか。
>> そうですね。
(若林) 僕ら 会社の その。
分からないんですけど
どういう感じか。
誰かが出る
決まりに なってるんですか？
そうですね
大体10人ぐらい いて→
それぞれ 手元に
固定の電話が あるので。
まぁ かかってきたら
誰かが出ると。
(若林) 出ると。
誰でも いいんですね？それは。
>> そうですね。
(若林) その中でも じゃあ→
脇淵さんは 尋常じゃなく
速いってことですか？
>> 尋常じゃないですね。
(春日) へぇ～。
(若林) 今 酔っぱらってます？
>> 酔っぱらってないですって。
(若林) すみません
失礼なこと 聞いちゃって。
>> いえいえ。
(若林) ハハハ… (笑)
じゃあ｢トゥルル｣って
鳴った 音に対しての反応が→
速いってことですか？
>> それも ありますし。
調子が いいときは もう
音が鳴る前に 出ます。
(若林) え～っ！
(春日) えっ？音が鳴る前に→
何で分かるんですか？それは。
>> 固定電話って 最近→
液晶が 液晶パネルが
ちょっと 付いてたりするので。
それが光った瞬間に パッ。
(春日) あ～っ そうなんだ。
(若林) それが光ってから
音が鳴るんですか？
>> そうですね。
(若林) じゃあ もう音 鳴る前に→
取っちゃうぐらいの？
>> 一瞬 液晶のほうが 速いので。
(春日) へぇ～。
>> 大体もう 慣れてるので。
パソコンで仕事してたり
こっちで 話 してても→
もう ノールックで パッと こう。
(若林) えっ！
だって 液晶
見てないじゃないですか！もう。
視線には 入ってないんですけど
視界には入ってるので。
(若林) え～っ。
(春日) あ～っ。
目の横で ちょっと感じるんだ。
>> ここで パッと光ったの…。
(若林) 脇淵さん ちょっと
失礼なんですけど→
ストロング缶 飲んでますか？
>> ハハハ… (笑)
飲んでないですね。
(若林) あっ 飲んでない？ (笑)
>> めちゃめちゃ シラフですね。
(春日) 飲んでない？
後ろに 飲みかけ置いてないですか
>> ないですし…。
(春日) 置いてから 来てません？
こうやって (笑)
(若林)
たまに電車で ビニールに入れて→
電車の中で飲んでる人が
いるじゃないですか。
きょう 飲みながら
来たわけじゃないですか？
もう この10年ぐらい
お酒は 一滴も飲んでないです。
(若林) 逆に 怖いですけどね。
(春日) 何が あったんだ？
(阿部) ということで 脇淵さんが
本当に尋常じゃなく 速いのか。
ちょっと
試してみようと思いまして。
固定電話を ここの スタジオに
引きましたので。
それで オードリーさんと 私と
脇淵さんで→
ちょっと 誰が速く取れるか。
(春日) へぇ～。
(阿部)
ちょっと競争をしてみようかなと いうふうに思います。
(若林) これ でも 脇淵さん もし。
これ こういう触れ込みなんで
僕らのほうが 速かったら→
すぐに お帰りいただくっていう
ルールでも いいですか？
>> 構いません。
(若林) あっ！絶対 一番 速く 取る？
>> はい。
(若林) すごい自信！
ちょっと やってみたい。
(阿部) そうですね ちょっと じゃあ→
フリートークしながら
誰が 速く取れるかを→
ちょっと やってみましょうか。
⟨ということで
かかってくる電話を→
誰が一番 速く取れるかで 対決⟩
⟨その前に オードリーさんから
こんな ルールの確認が⟩
(若林) こういうスタイルで いいの？
春日みたいな。
(春日) これで いきたいね。
(阿部) ハハハ… (笑)
それは ダメです ルール違反です｡
(若林) テレクラの
岩崎さんじゃないかよ それ。
(春日) こうしたら やっぱ
これが一番 速いからね｡
(若林)
いや分からない 今の若い人たち。 (阿部) 分からないです。
(若林) 分からないでしょ？
こういうの あったのよ。
(阿部) これは こういう内線で
やるんですか？
(若林) こういう電話だったような
気がするな。
(春日) こういう電話が 各 個室に。
(若林) あったよね。
(春日)
そうそう 漫画喫茶みたいな感じで 個室が いっぱいあって→
同じ… (笑)
(若林) いや テレクラの話 いいわ！
(阿部)
ハハハ… (笑) 気になっちゃって。
じゃあ 今から よ～い スタート。
(若林) オリックス優勝したね。
(春日) いや したよ。
(若林) 脇淵さん ちなみに 野球って
どこファンですか？
>> 地元なんで 一応 中日。
(若林) あ～っ やっぱり そうか。
>> チラ見する程度ぐらいですけどね｡
(若林) はいはい…愛知ですもんね｡
(春日)
野球じゃなくて 何か スポーツ。
好きなスポーツあるんですか？
>> スポーツはね。
基本 インドア派なので
あんまり スポーツは。
(若林) 趣味は？
>> 趣味 まぁ 昔は→
廃墟に行くのが好きでしたね。
(若林) え～っ！
(阿部) え～っ！
(若林) 本当ですか？車で？
そうですね 車で行って こう→
もう使われなくなった 旅館とか。
(若林) はいはい…。
(春日) 怖い思いとか
したこと ないんですか？霊的な｡
>> 霊的は もう 昼間に行くので。
(阿部) あっ 昼間に。
お化け目的じゃなくて
ただ こう→
建物が 自然に飲まれていく姿が
美しいなっていうことで。
(春日) へぇ～ なるへそ。
(電話の着信音)
(阿部) はい。
☏もしもし？
(阿部) 阿部です！
☏阿部さんですか？
(阿部) はい そうです！
お世話になっております。
(若林) 速い！
(春日) あれ？
(阿部)
はい 本日もありがとうございます すみません！
いつも ありがとうございます
失礼いたします。
(若林) あれ？脇淵さん。
(春日) あれ？
(若林) いや ちょっと 脇淵さん
やっぱね ちょっとね→
廃墟の話が 面白すぎた。
すごい聞きたくなっちゃう。
(春日) うん。
(若林)
ちょうど いいところだったしね。 (春日) いや そうだね。
(阿部) 気になるところでしたよね。
(若林) そっちに だから…。
こんなに こう→
集中して
話しちゃったんじゃないですか？
そうですね あと
お二人は アマチュアですけど→
プロの会社員 プロの会社員で
ちょっと。
会社員同士で ちょっと 今
負けてしまったかなっていう。
(阿部) アナウンス部も あるんですよ
こういった 内線電話が。
(春日) 電話を受けたりするの？
(阿部) あります あります。
アナウンス部に かかっ…。
(電話の着信音)
(阿部) はい 阿部です！
(春日) 速い！
(若林) 阿部が速い！
(春日) やっぱ 阿部君だよ。
(阿部)
いつも ありがとうございます！ (春日) これは もう ２勝だから。
(阿部) すみません 毎回 私で！
申し訳ないです。
ありがとうございます すみません
失礼します。
(若林) え～っ。
(阿部) プロの会社員でした。
(春日) いやいや…。
(若林) すごい。
えっ 脇淵さん これは
阿部が 相当センスが。
才能が あるってことですかね？
そうですね。
あと僕が あんまり
速くないかもしれないですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
ウチの職場が あんまり みんな
電話 出ないだけかもしれないです
(若林) ハハハ… (笑)
そうかもしれないですね。
ちょっと うぬぼれてたかも
しれないですね。
(若林) なるほど そこの環境しか
知らないですもんね。
そうですね。
(若林) それは しょうがないかも…。
(電話の着信音)
(阿部) フフフ… (笑)
☏もしもし。
(阿部) もしもし ハハハ… (笑)
(春日) うわっ！
阿部君だ！これは もう。
決定だ。
(若林) 阿部 もしかして→
テレクラの
常連だったんじゃない？
(春日) 散々 取ってきたんじゃない？
電話を。
(若林) 脇淵さん ３連敗なんで。
>> はい。
(若林) ちょっと ねぇ。
帰りに お酒でも買って (笑)
>> ハハハ… (笑)
そうですね もう ほぼ
初めてに近い お酒を。
(若林) うん そうですね (笑)
飲んで忘れてください ちょっと
きょうのことは。
ありがとうございました。
>> はい ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ありがとう。
廃墟で また
送ってもらって いいですか？
>> そうですね。
(春日) クチコミね。
どうも
ありがとうございました。
(若林)
すごい 聞き応えが あったから 話に。
(阿部) そうですね。
>> ありがとうございました。
(阿部) 結局 あの続き
気になりますよね。
(若林)
ねぇ！そっちに行っちゃう…。
(阿部)
続いてのクチコミは こちらです。
(春日)
まぁ 見てみたいということでね。
まいりましょうか 大城ちゃん！
(大城さん) こんにちは。
(春日) 頼むね。
>> ありがとうございます。
(春日) とんでもねぇよ。
逆に ありがとうね
クチコミ 送ってくれて。
>> あぁ もう。
(春日) こちらこそだよ。
まぁ お座りなさい。
(阿部) お願いします。
(春日) 28歳 大城健治ちゃん。
>> はい。
(春日) お仕事をされている？
>> そうですね。
商社の営業をさせていただいて。
(春日) 営業！
>> で その他に ちょっとダンスとか｡
(春日) あっ ダンス｡
イベントの司会とか
させてもらってます。
(春日) あっ そう。
>> はい。
(春日) で これ何なの？
｢首を伸ばせる｣っていうのは。
首を…。
誰か見てもらったことある？
そうですね 一応 ダンス
10年以上 やってるんですけど｡
首のトレーニングをしたりとか
するんです。
いろんな体の部位の。
(春日) はいはい。
で まぁ 首が一番 楽しいし→
首ばっかり やり続けてたら→
首だけ ちょっと成長して (笑)
(春日) 首だけ成長する？
バランスが
悪くなってしまいまして。
(春日) 首が伸びるって
どういうことなんだろう？
(若林) 首って伸びるの？
(春日) 伸びるの？
そうですね 伸びてると→
自分では思ってますね。
(春日) へぇ～。
まぁ でもね ちょっと 首。
まぁ じゃあ見せていただこうか。
(若林) うん。
>> じゃあ。
(春日) うん 首が伸びる どういうこと？
はいはい。
>> ありがとうございます。
横 向いた方が分かると思うので。
(若林) 分かりやすい。
>> いいですか？して ちょっと。
(若林) はいはい。
もみあげ ちょっと
きれいにしてくれば よかった。
ちょっと長くて恥ずかしい。
(春日) ちょっと やってもらっていい？
>> はい 分かりました。
(春日) ハハハ… (笑)
ずっと首 見てたから ごめん。
>> はい。
(若林) で ちょっと待ってよ。
どのぐらいの もみあげの長さが
ベストなの？
(春日) いいだろ！もみあげは。
(若林)
今 ちょっと 耳たぶぐらいまで あるじゃん。
正直 どの辺が一番ベストの
大城さんになれる？
>> もうちょっと あと２センチぐらい
(若林) ２センチぐらいか。
ちょうど耳の穴ぐらいのとこに
もみあげの終わりがあれば→
ベストな大城健治。
>> そうなんですよ。
(若林) いや ちょっと長かったね。
>> はい。
(若林) それは何？
(春日) いや もう いいだろうよ。
なぁ 今のくだりは
別に要らないし ベストな大城健治
早く見たいんだよ 首が伸びる所を
(若林) 失礼しました。
もともとは２センチ
短かったんだけど→
伸びてきちゃって
きょうだったんだ。
きのう 散髪屋に
行ってれば よかったんですけど｡
(若林)
ちょっと ｽｹｼﾞｭｰﾙが詰まってて？ >> そうです ちょっと。
(若林) きのう 何があったのよ。
(春日) いいだろ 別に。
知らないよ。
家でテレビ見てたよ 恐らく。
(若林) そんなこと ないよね？
きのう忙しかったよね？
予行練習してました。
(若林) 首を伸ばすでしょ？
>> はい。
(若林) 忙しいじゃないか。
(春日) 忙しくないだろ。
１日 やることでもないだろよ。
いいよ 次 何か聞かれたら
大城の方から断ってな。
あっ 分かりました。
(春日)
｢やらせてください｣て言ってくれ｡ >> はい｡
(春日) そうだね。
>> 分かりました。
(春日)
そう 大城が のっちゃうからさ。 >> はい。
ありがとうございます。
じゃあ 失礼します。
(春日) うん。
(若林) そっち？
(春日) そっちなの？ (笑)
(若林) 俺 上だと思ってたな。
(春日) 大城よ 上だと思ってたよ。
(阿部) 縦にね。
(春日) 前？
(若林)
いや それ先に言ってよ 大城。
上だと思ってた 思ってたよね？
(春日) 思ってた。
思ってたし
伸ばせますって言ったら→
やっぱり上なんじゃない？
>> じゃあ 上で いきます。
(若林) 上も できるのね？
(春日) 上も いけるの？
やったことないですけど
やってみます！
(若林) きょう 今 これから初挑戦？
>> はい。
(若林) めっちゃ
伸びるかもしれないもんね。
はい。
(春日)
ちょっと じゃあ やってみて。
(若林) 自分では どう？
伸びそうな気がする？上も。
そうですね きょう サウナ行って
温めてきたんで。
(若林) 本当。
>> 多分 いけるかなと。
(若林)
それ サウナの時間 散髪に…。 >> あっ！
(春日) いや もう いいよ。
そうだね 今 止めようとしたね
素晴らしい そういうことよ。
ありがとうございます
じゃあ いきます。
(春日) いいね いいよ ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
どうですか？伸びてますか？
(若林) えっ？
>> 伸びてますか？
(若林) 何が？
えっ！首です。
(若林) もう１回 戻ってみて
ちょっと１回。
(春日) あぁ～ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 一応 何か 段階があるんだね
何かね。
(若林) 何か えっ？
出し入れする部分
こうなってるの？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) スッとは いかないの？
すぐ ゴールに
たどり着いちゃうんで。
ちょっとでも
時間稼ぎの時間でした。
(若林) 真っすぐ スッて
伸ばしてみてくれない？
こうじゃなくて。
>> 分かりました。
(若林) そうすると伸びてるか どうか
みんな見ておいて ちゃんと。
いきます。
(若林)
今 １回 縮めなかった？やる前。
縮めたでしょ？
>> はい。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> ちょっとなんで。
すぐ たどり着いちゃうんで もう｡
(春日) いや 何なのよ｡
>> 最寄りなんですよ。
(春日) いいよ すぐ いっちゃって。
(若林) ズルしないで アゴのとこ
手のひら出して→
そこに止めておいて。
今 普通ね？
(春日) 差がさ。
(若林) そこから伸ばしてみて。
いや 手 下げたから (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 手 下げたのは ダメよ。
(春日) おい。
(若林) でも前に出したときは→
正直 前？って思っちゃったことで
流れたけど→
すごい出てたよね。
(阿部) はい 前には 伸びてましたよね。
(若林) もう１回 前のやつ 横向きで
見せてくれない？
どのぐらい伸びてたか。
>> いきます。
(若林) おぉ～。
(阿部) おぉ～。
(若林) これは すごいんじゃないの？
(阿部) そうですよね。
>> どうですかね？
(阿部) わぁ！
(春日) あぁ～ 前 そうだね。
(若林) 前だね。
>> こういうのは どうですか？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
｢こういうのは どうですか？｣って 何だよ。
お好みかなと はい。
(若林) 違う違う。
首 伸ばせますって来て→
｢こういうのは どうですか？｣って
(春日) やめて。
(若林) 番組的にってこと？
>> これなら どうかなって。
あんまり ちょっと
ウケが よくなかったんで→
これだったら どうかなと思って。
(春日) いや いい 大丈夫 大丈夫。
(若林) ウケとか 考えなくていい
首を伸ばすことに→
集中してもらえばいいから。
ちょっと回す方で来ました
ていう体じゃ ダメですかね？
(大城さん) 回す方で来ました
(若林) 首を回す？
(春日) 回す？
>> 首 回すのが得意で。
(若林) 誰よりも首を回せますって？
>> はい。
(若林) それで いいですか？春日さん。
それ 春日さんが選んだから。
(春日) う～ん。
ダメですね。
だって これで選んでるわけだから
(若林) 伸ばすの はんちゅうだったら
いい？
(春日) ｢前に｣って書いてないから
別に方向は どこでもいいよ。
(若林)
後ろ 見たいんだけどいい？じゃあ (春日) 後ろは いいよ。
(若林) じゃあ後ろに伸ばしてみて。
>> 後ろで やらせていただきます。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや 反っただけじゃん。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> やったことないです 俺 後ろ。
(春日) ハハハ… (笑)
明るいな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 明るい人だな。
(若林)
後ろバージョンで｢こういうのは どうですか？｣ってやつ ある？
>> いきます。
(若林) で 言ってよ？ちゃんと。
｢こういうのは どうですか？｣って
>> 分かりました。
いきます。
(若林) お願いします。
こういう…。
これは違いますかね？
(若林) ハハハ… (笑)
合ってますか？
(若林) 何をもって？
合ってるっていうのは。
>> あの (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
何が面白いんだ。
>> やってことないですもん これ！
(春日) 何が面白いんだよ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) やったことないからね。
>> もう頭 フル回転して。
後ろって何だろうなと思って
めちゃめちゃ。
辞書に なかったですもん。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でも すごいと思う。
>> ありがとうございます。
(若林) 首を回すのは。
回すのだけ 春日さんに
お願いしてみ。
｢春日さん 伸ばせますで
来ましたけど→
回せますで
見てくれないでしょうか｣
それは春日に
オーディションで決める。
もし よろしければですね→
ちょっと 伸ばすで来させて
いただいたんですけれども→
回す方で
させていただけないでしょうか？
(春日) ダメです。
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
笑っちゃうよな 笑っちゃうよな。
だって これで選んでるんだから。
>> はい。
(春日) それ ダメですよ (笑)
だったら 回す方を先にね
書いてもらえば。
(若林)
でも 何か 始まる気がしたね 今。
(阿部) 始まる。
(春日) 始まる 何がですか？
(若林)
｢ダメです｣って言われた瞬間に→
ポーズ 取ってくれたじゃん。
>> はい。
(若林) 春日が 一定のリズムで
｢ダメです｣を言えば→
新しいダンスコラボレーション。
これ 生まれるような気がしたの。
春日さんは｢ダメです｣を ちょっと
一定のリズムで言ってもらえる？
(春日) ｢ダメです｣だけを？
(若林) ｢ダメです ダメです｣
みたいな感じで。
(春日) はいはい。
(若林) 連続して ちょっとお願いします。
ちょっと きょう 伸ばすで→
来させていただいたんです
けれども。
回す方で
させていただけないでしょうか？
(春日) ダメです。
ダメです。
ダメです ダメです ダメです…。
(若林) 何やってるんだよ おい (笑)
(春日) ダメです ハハハ… (笑)
(若林)
何しに来てるんだよ 大城 (笑) (春日) 何なんだよ。
>> 合ってますか？これ。
(春日) 何だよ｢合ってる｣って さっきから
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なぁ ハハハ… (笑)
何で 気になるんだよ そこが
合ってるか 間違ってるか。
>> いやぁ～。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
これが めちゃめちゃ合ってるのよ >> 本当ですか？
(春日) そうなのよ (笑)
(若林) びっくりでしょ？
>> びっくりです。
(若林) こっちも びっくりよ。
(春日) ありがとね｡
(大城さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとう ありがとう。
>> ありがとうございました。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何なんだよ うん。
>> 失礼します。
(春日) 帰りなさいよ 早く。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何なんだい あれ。
(春日) なんか 変なやつだったな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なんか 変なやつだった。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 何で あれ コートみたいなの
着てきたんだろうな？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 最初からＴシャツで
いいんじゃないか？あれ (笑)
(阿部) それは思いましたね。
(春日) ねぇ！脱いでさ 置いてさ。
(若林) 次回ですよ。
(春日) まだ？
まだ あるの？あれ。
(若林) ただ クチコミ 送ってよ？
(春日) 何をですか？私が？
(若林) 何で コート着てきたのか
疑問なんでしょ？
(若林) 俺採用する それはごめん
ここちょっと癒着 談合あるけど→
俺 絶対 採用するから
春日 出てきて→
前回 なんで
コート着てきたのか (笑)