(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(春日) ふ～ん。
(若林) 絶対距離感？
(春日)
何？どういうことなんだろう？
(若林) 聞いてみるしかないですね。
(春日) うん。
(若林) 嶋田さん！どうぞ。
(嶋田さん) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(春日) 頼むね。
(若林) 嶋田さん。22歳。
(嶋田さん) そうです。
(若林) この絶対距離感っていうのが
初めて聞いたんですけど。
どういうことですか？
>> えっとですね 簡単に説明すると→
僕 今 京都市に
住んでるじゃないですか。
例えば 京都駅から名古屋駅まで→
距離いくつだ？みたいなの
聞かれたら→
大体 何kmだねみたいな。
(若林) 分かっちゃう？
>> 答えられるみたいな。
(若林) ちなみに お仕事？学生？
>> 学生です。
(若林) あっ 学生 何で そんな
距離が分かるようになったの？
>> 大学の部活でですね。
(若林) 部活？
>> はい 自転車競技部をやってまして
(若林) あっ それでか。
今日 分かりやすくジャージーを
持ってきたんですけど。
(若林) うんうん…。
>> ｢ＡＩＣＨＩ｣って
書いてあるんですけど。
僕 実家が愛知でして
これ愛知県の代表ジャージー。
(若林) えっ！
(春日) えっ すごいじゃん。
(若林) えっ 愛知県代表なの？
>> あっ そうなんですよ。
(若林) えっ 嶋田さんが？
>> 去年の国体の→
愛知県代表で選ばれて。
(春日) え～っ すごいじゃん すごいね。
(若林) じゃあ着替えてもらった方が
いいのかな？今。
(春日) いいよ 別に！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) その格好で見せたかったら
それで出てくるだろうよ。
>> ちょっと恥ずかしいです。
(春日) 何？恥ずかしいって。
(若林) 露出が多いの？
>> 露出がちょっと はい。
(若林) じゃあ着替えてもらった方が
いいんじゃない？
(春日) いいよ 別に。
(磯貝) いや よく分からない 文脈が。
(春日)
女性タレントの振り方だろ それ。
(若林) 赤い幕があれば…。
(春日) いらねぇよ！生着替え！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 生着替えしなくていいよ。
(若林) 嶋田さん じゃあ 自転車
結構ずっとやってるから→
走ってたら 距離が分かっちゃう？
>> そうです そうです。
僕やっぱり出身が
名古屋っていうのと→
今 関西に住んでるっていうのも
あるんで→
基本的には そこら辺なら まぁ
誤差 大体５km以内程度なら→
全然 自信持って
当てられるかなと。
(若林) へぇ～っ やっぱ そういうの
分かるようになるもんなんだ。
これは どうする？
どうやって やってもらう？
(磯貝)
嶋田さんが どれだけすごいのか 体感するために→
同じように距離の感覚が
あるだろうということで→
中京テレビの ベテランドライバー
の方も お呼びしています。
(若林) なるほどね。
(春日) へぇ～っ！
(磯貝) はい お願いします。
(若林) ドライバーさんはプロだからね。
(春日)
そりゃあ そう 分かるでしょ。 (磯貝) うん。
>> こんばんは。
(若林) あっ よろしくお願いします。
川邊さん。
＼はい よろしくお願いします。
(若林) じゃあイスで…。
(春日) お願いします。
>> はい よろしくお願いします。
(磯貝) お願いします。
(若林)
川邊さんは ちなみにロケバスの ドライバーさんは何年ぐらい？
(川邊) ４年やらさせて
もらってますね。
(若林) あっ ４年なんですか？
(川邊) はい。
(若林)
距離とか ここまで どれぐらいで 着くなとかいうのは→
結構 分かりますか？
(川邊) 自分では
分かっとるつもりですね。
(若林) だってドライバーさんって
すごいもんね。
あと空港まで何分ですか？とか→
駅まで何分ですか？
とかって言うと→
｢う～ん これだと…｣とかって
答えてくれたの ぴったりだもんね
(磯貝) つどつど教えてもらったり
しますもんね。
(若林) でも川邊さん 何か
見た目が何か真面目そうだから。
(川邊) あ～っ どうも どうも。
(若林) 髪とかも ぴっちりされてて。
(春日) いや そうでもないだろうよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
あれ校則だったら怒られるやつ。 (川邊) ハハハ… (笑)
(春日) 今 話題のね。
(磯貝) 確かに (笑)
(若林) ダメ？
(春日) 何か ﾄﾗﾌﾞﾙに巻き込まれるって。
校則だったら
怒られるやつですよね 学校の。
(若林)
巻き込む側のね 感じもしますけど (川邊) いやいや…！
(春日) そんなことはない。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そんなことないですか？
(川邊) それは まず ないですね。
(若林)
もう本当に失礼なんですけど→
前科者じゃないですよね？
(春日) いやいや ストレートだな！
もっと聞き方あるだろうよ！
で 仮にそうだとしたら
どうするのよ？それ。
｢いや～｣とか口ごもったりしたら
どうするのよ？
とんでもない空気になるぞ！
(若林) いや 違うだろうなと思って。
(春日) あっ そういう自信が
あったからね？
(若林) 突っ込んでもらおうと思って
｢真面目そうだろ！｣みたいな。
(春日) いや｢真面目そうだろ｣とは
突っ込めないよ。
見た目にキャラありすぎるから。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ｢真面目そうだろ｣とは
いかないけどね。
(若林) ロケバスと自転車と。
(磯貝) うんうん。
(若林) どっちが正しいかって
いうことですね。
(春日) でも そうだね
川邊さんプロだからね。
(磯貝)
そう プロの方と比べてどうか？ ていうのもありますので。
これから
私が問題を出していきます。
で 嶋田さん川邊さんに→
その距離が何kmかっていうのを
当ててもらおうと思います。
ただ せっかくなので 若林さんも
よく車を運転されますよね？
(若林)
もちろん 毎日 運転してます。 (磯貝) そうですよね。
だから結構 距離感あるのでは
ないかということで→
せっかくだから あと春日さんも
一緒に答えてもらおうと。
(春日) あ～っ はいはい。
(磯貝) はい。
(春日) どこで？我々 分からないよ？
この辺の。
(磯貝) この地方 お二人
分かりにくいかなと思うので→
東京で言うと ここから
ここぐらいですっていう→
ヒントは出します。
(春日) あ～っ はいはい。
(若林) 分かりました。
(磯貝) はい。
じゃあ第１問 こちらです。
中京テレビから
名古屋駅までの距離。
皆さんが いらっしゃる この
ささしまの→
中京テレビ社屋から名古屋駅。
(春日) これは でも いつもね。
(磯貝) はい お二人タクシー…。
(春日) 今日も来たわけだからね。
(磯貝) そう 乗ってらっしゃるので
今回お二人これ→
東京ヒントなしでいきます。
(春日) はいはい…。
(若林) あ～っ。
(磯貝) はい。
(春日)
車で そんなにかからないよね。 (磯貝) はい 近いです。
(春日) それが何kmぐらいか
分からないな。
一駅だよね？ささしまライブ。
(磯貝) そう 電車乗ると一駅ですね。
(春日) はい。
(磯貝) あっ 書けました？
(春日) うん。
(磯貝) じゃあ まず…。
皆さんも書けてますね？
(若林) うん。
(磯貝) まず オードリーお二人
答え お願いします。
(若林) はい。
(春日) はい バ～ン。
あれ？
(磯貝) え～っと？ (笑)
(春日) 倍ほど書いちゃったけど。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ 結構 差 出たね。
(磯貝) 出ましたね。
じゃあ 嶋田さん 川邊さんの答え
お願いします。
(春日) うわっ！
(若林) すげぇ！
(春日) 同じ？
(磯貝) え～っ！すごい。
(春日)
同じっていうの まず すごいね。 (若林) すごくない？
(磯貝) えっ？
(春日) 同じって すごいね。
(磯貝)
あの…えっと 正解発表しますね。 (春日) で 合ってたら すごいよ。
(磯貝) 正解は…
(春日) うん。
(磯貝) 1.5kmです。
(春日) 違うじゃねぇか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(川邊) ハハハ… (笑)
(若林) いや 困るのよ。
(磯貝) 若林さん すごい！
(春日) いや どっちかは当ててよ。
(若林) もうパニックよ。
一番 用意してなかった。
こうなった時に なに言うか。
(嶋田さん) 1.5って書いてますね。
(磯貝) うん ドンピシャです。
(磯貝) じゃあ 次の問題いきます。
(春日) うん。
(磯貝) 中京テレビの社屋から→
東山動植物園まで
何kmでしょうか？
(春日) これは分からんな。
(磯貝) はい これ東京で言うと→
大体 日本テレビから
高田馬場駅まで。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 渋いな。
(春日) いや 全然 分からないな。
(春日) 何だ？それ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 汐留からってこと？
(磯貝) はい 汐留から。
(春日) 汐留から高田馬場なんて…。
高田馬場でロケなんて
あんまりないからね (笑)
(若林) これ川邊さん 東山動物園
多いんじゃないですか？ロケ。
(川邊) そうですね
よく行かさせてもらってますね。
(若林) そうですよね。
(磯貝) ロケも中継も よくありますよね。
(川邊) そうですね。
(磯貝) はい。
(若林) 前の仕事の 何かその…→
闇取引のときとかも やっぱ
行ってました？東山動物園。
(川邊) こそっと 隠れるとこ
いっぱいありますんでね あそこね
(若林)
乗っからなくていいんですよ。 (春日) 否定してください。
乗っかると
リアルになっちゃうから。
(磯貝) じゃあオードリーさん
答え お願いします。
(若林) いや～。
(春日) よいしょ。
(磯貝) お～っ。
(春日) あれ？また全然 違うな。
(磯貝) 春日さん8.6 若林さん17km｡
じゃあ嶋田さん 川邊さん
答え お願いします。
(春日) あっ！
(磯貝) おっ！
(春日) 結構 分かれたね。
(若林) 結構 差 ついた。
(磯貝) 結構 差 ありますね。
(若林) ５km 約５km。
(春日) これは でかいね でかい。
(若林) これ嶋田ちゃん ちょっと。
どう？自信あり？
(嶋田さん) 自信ありますね。
(若林) 川邊さん
10kmぐらいじゃないかと。
(川邊) 10kmちょいかなと
思ってます。
(若林) 春日が一番 短いね。
(春日) 短いな。
(磯貝) 短いですね。
じゃあ 正解発表します。
(若林) うん。
(磯貝) 正解は→
10.3kmです。
(若林) おぉ！
すげぇ！400ｍしか
違わないじゃないですか。
(川邊) もうちょっとでした。
(磯貝) いや～！
(若林) すごくない？
(磯貝) すごい。
(若林) 嶋田 ５km まぁまぁ…な。
(嶋田さん) 多分
車と 自転車と違うんで。
(若林) いや 早いな！
その言い訳 言うの。
まだ待ってよ 次あるから。
(嶋田さん) まだ はい。
(磯貝) まだ問題ありますからね。
(嶋田さん) 次を はい。
(磯貝) 次の問題いきます。
(春日) うん。
(磯貝) 中部国際空港
セントレアから→
県営名古屋空港ですね。
(春日) 県営名古屋空港？
(磯貝) 通称 小牧空港。
(若林) いや～ まいったな。
(磯貝) ちなみに
オードリーさん用のヒント。
(春日) ちょうだいよ。
(磯貝) これ 羽田空港から→
八王子駅までの距離です。
(春日) ハハハ… (笑) 結構 遠いぞ。
(若林) だろうな だろうな。
(春日)
え～ どのぐらい あるんだろう？ 全然 分からんな。
結構あるぞ 多分。
(磯貝) じゃあ 皆さん書けましたか？
(若林) はい。
(磯貝) オードリーさん
答え お願いします。
(春日) バ～ン。
(磯貝) 春日さんが 58.6。
若林さんが 41.2。
(若林) うん。
(磯貝) じゃあ嶋田さん 川邊さん
答え お願いします。
(嶋田さん) はい。
(春日) あっ また結構…。
(磯貝) 嶋田さん 63.3。
川邊さん 50.5。
(若林) やっぱ遠くなるんだね。
(嶋田さん) これ自信作ですね。
(磯貝) あっ 自信ある？
(若林) あぁ そう？
(嶋田さん) はい。
(若林) じゃあ いってみます？
(磯貝) はい。
正解が→
56.9kmです。
ハハハ… (笑)
(春日) よっしゃ～！
(磯貝) 春日さんが近い (笑)
(春日) 一番近いね (笑)
(若林) すごくない？これ。
(磯貝) すごい すごい。
(若林) 距離感で考えると。
(春日) よっしゃ！
(若林) あれ？ちょっと
嶋田が ちょっと。
外しまくってる。
(春日) そう それぞれ１つずつ取ったよ。
(嶋田さん) これから
まだ あるんですよね？
(磯貝) じゃあ 最後いきますね。
(嶋田さん) 最後 はい。
(春日) 最後 取ろうよ 嶋田ちゃん。
(若林) ぴったりみたいなの出してよ。
(春日) そうね １回ずつ
みんな取ろうよ。
(磯貝) いきます 名古屋駅から→
伊良湖岬まで 何kmでしょうか？
(若林) 遠いな～。
(春日) え～ あんな
伊良湖岬なんて所が あるんだ。
(磯貝) はい で これ東京で言うと。
日本テレビから 水戸駅。
(春日) あっ 茨城の？
(磯貝) はい。
(春日) いや どう考えたらいいんだよ
それ。
(若林) 東京で言ってねぇし！もう｡
(磯貝) 関東で言うとですね。
(春日) だから東京内では
収まらないぐらいってことか。
(若林) 水戸？
(春日) 出ちゃう 水戸？
水戸って どの辺なんだろうな
茨城だよね？
(磯貝) 茨城ですね。
(春日) 茨城の どの辺なのか分からないな
(磯貝) 川邊さん 嶋田さんは
もう 書けた状態？
(嶋田さん) もう楽勝でしたね。
(磯貝) 楽勝？
じゃあ 今度こそ ぴったり。
(嶋田さん) もう今度こそ→
最後に ふさわしい解答を
得れればなと。
(磯貝) あぁ～。
(若林) 最後 決めてくれたほうが
俺たちとしても うれしいから。
(嶋田さん) そうですよね
まぁ そこは。
(磯貝) じゃあ オードリーさん
答え お願いします！
(春日) バ～ン！あらっ？
(磯貝) 春日さんが 117。
若林さん 77.3。
(若林) はい 小数点 大丈夫。
(磯貝) これも結構 割れてますね。
(若林) うん。
(磯貝) じゃあ 嶋田さん 川邊さん
答え お願いします。
(嶋田さん･川邊さん) はい。
(春日) おっ！近いとこだね これは。
(磯貝) 嶋田さん 125 川邊さん 122
(若林) すごいな。
(磯貝) 近いですね。
(若林) ３kmしか違わない。
(川邊) あっ 本当だ。
(嶋田さん) そうなんですよ。
いやでも 僕が 多分 合ってます。
(若林) 125？
(春日) 自信ある？
(嶋田さん) はい。
(若林) じゃあ この
あいだみたいな感じ？
この ねぇ？幅で出てくるのかな？
(磯貝) さぁ ということで
正解発表します。
正解は→
121kmです。
(川邊) あっ。
(若林) うわ～ すげぇ～！
(春日) すげぇ！
(磯貝) 川邊さん すごい！
(春日) もう ほぼ正解だよ。
(若林) 川邊さん。
(春日) １km差は正解だよ。
(磯貝)
１km差 正解でいいですよ もう｡ (若林) これ別に→
嶋田が 来なくても
よかったんじゃない？この企画。
(嶋田さん) いや
まぁまぁ…そうですね。
(若林)
川邊さんが すごいっていうので。
絶対距離感は
これは 川邊さんなんじゃない？
(嶋田さん) でも ひとつだけ→
僕 すごい自信がある
距離感があって。
(若林) あるの？
(嶋田さん) あるんですけど。
最後に チャンス ひとつ
いただいても いいですか？
(若林) いいよ。
(嶋田さん) オードリー お二人の。
若林さんと
春日さんの心の距離は→
０ｍっていう。
(若林) 深いね。
(春日) おい！
今の担当 若林さんでしょうよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何が｢深いね｣だよ。
(若林) 深いね。
(春日) みんな若林さんのこと
待ってたよ 今。
(若林) でも何か えらいもんで
これだけ やってると→
言う前から つまらないの
分かるね 何か。
つまらないのが来るぞ！って。
(春日) つまらないって (笑)
つまんないは つまらない…。
(若林) 何か 分かるんだよね。
ということで
ありがとうございました｡
(嶋田さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうね｡
(嶋田さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました。
(川邊) じゃあ どうも
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうございました｡
(磯貝) はい というわけで→
本日 お呼びしている
ぜひらーの方 以上になります。
(若林) なるほど。
(磯貝) はい。
｢オドぜひ｣また しばらくですね→
一般の方を
スタジオに お呼びするのは→
お休みということになります。
(春日) う～ん。
(磯貝) まぁ 残念なんですけれども→
安心安全な状態で
来ていただけるようになるまで→
こう 我々３人で
何とか していきましょうと。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) そうね。
(若林) そうするしかないですわね。
(磯貝) そうなんですよ。
で まずですね。
今回の放送時間が→
ちょっと まだ残ってるんですけど
(若林) はいはい…。
(磯貝)
何か したいこと ありますか？
(若林) いつも 一番最後に流れる
あの ミュージシャンのＭＶ。
あれを ３回 回せば
いいんじゃないかと思いますね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そうね。
(若林) はい (笑)
(春日) フルで見たいなって
毎回 思ってたから。
フル尺で そもそも。
(若林) 急にノリのいい音楽が
かかるでしょ 毎回。
最先端の。
(春日) そうね。
バカなことした後さ
何か おしゃれなさ (笑) ねぇ。
ミュージックビデオ流れるから
ちょっとね 違和感ある。
(若林) カスタネットたたいてるだけ
みたいなね音楽の後に→
最先端のミュージックが
流れるようなもんですよ。
合わないもん だって。
(春日) 見てる人がね そうよ。
ちょっと 戸惑うんじゃないか？
(若林) うん。
本日は本当に
ありがとうございました。
(磯貝) 違う違う… (笑)
(春日) 埋まった 埋まった。
きれいに埋まっただろ時間 今ので
(磯貝) 違う違う 埋まってない。
(若林) ３回 ＭＶ流したら
埋まるでしょ だって。
(磯貝) やっぱ３回 流すの
なかなか できないので。
(若林) あっ そうですか。
(春日) ダメなの？
(磯貝) じゃあ この間ですね→
ぺこぱさん 来てくださった時に…
(若林) はいはい。
(磯貝) ＴＡＩＧＡさんの話が
結構 出てたと思うんですね。
(若林) ＴＡＩＧＡさん…。
(春日) はいはい。
⟨以前 ぺこぱが
ゲストにやって来た放送回で→
突如 耳にした見ず知らずの名前⟩
(若林) すごい共通点だよね。
これテレビ見てる人
ＴＡＩＧＡさんっていう→
何か まぁだから簡単に言うと→
テレビ そんな出てない
売れてない方に→
俺たち めちゃ影響受けてるからね
(松陰寺) はい 影響 受けてます。
⟨オードリー ぺこぱが
影響を受けた…⟩
⟨…とは 一体 誰なのか？⟩
(磯貝) 皆さん ＴＡＩＧＡさんって
どういう人なんだろうって→
気になってると思うので。
(若林) あっ そう。
(磯貝) いや 私も気になっちゃって。
(春日) へぇ～。
(磯貝) どういう方なんですか？
(若林) あぁ～ でも確かにね。
(春日) どういう方。
(若林) だからオードリーの
何か まぁ なんて言うの？
まぁ師匠。
師匠って ぺこぱは言ってたよね。
(磯貝) おっしゃってましたね。
(春日) ぺこぱは完全に もう→
師匠というかね
いろいろ教えてもらったって。
我々は ちょっと複雑っちゃ
複雑なんだよね。
(若林) うん。
(磯貝) 複雑？
(春日) だから芸歴で言うと
我々のほうが上なのよ。
(磯貝) そうなんですか。
(春日) だけど年もＴＡＩＧＡさん 上だし
あと人生経験が
ものすごい あるから。
(若林) そうね。
(磯貝) へぇ～。
それは どういう方向の経験？
(若林) まぁ あんまりテレビで
言えないような感じだよね だから
(春日) フフフ (笑) まぁ ちょっと
ヤンチャだったからね。
(磯貝) あぁ～。
(若林) でも珍しいよ
よく芸人さんで こう→
ヤンチャエピソード 少年時代の
しゃべるじゃん。
ちょっとテレビじゃ無理だね (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) だからこそ大人になって→
めちゃめちゃ礼儀正しいし。
(春日) そうね。
(若林)
スタッフさんとか 先輩とかにって いう人 いるじゃない。
(磯貝) はい。
(若林) そういうタイプで。
俺たちも 右も左も分からない
クソガキだったから その時から｡
そういうね 社会勉強だよね。
(春日)
そうそう だから もともとは→
ショーパブでね
私がアルバイトしてる時に→
ＴＡＩＧＡさんが
正社員で入ってきたのよ。
そしたら もう上じゃん。
(磯貝) はい。
(春日) 社員とアルバイトだから。
そこで いろいろ
教えてもらったりとか→
怒られたりとかしてね。
(磯貝) あぁ～。
(春日) そういうの やっていくうちに
ＴＡＩＧＡさんも→
ちょっと芸人になりたいと言って｡
(磯貝) う～ん！
(春日) まぁ もともと
そういう気持ちがあって→
ショーパブに
入ってきたらしいんだけど。
で 芸人になりたいから
いろいろ教えてくれって。
逆に そういうことを。
お笑いについて
聞かれるようになったのよ。
(若林) もう何も知らないのよ
ヤンチャを ずっとしてた人だから
だから大喜利っていうものが
何度 説明しても分かんないのよ｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いきなりお笑い 始めたから。
だから何か じゃあ何か 月にね。
｢月面にこんなものが落ちてました
どんなもの？｣とか言ったら→
最初に言われたのが｢それは何？
クイズ？｣て言われたの。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) それぐらい お笑いとか
見てこなかった (笑)
｢いや クイズではないですよね
正解がないから｣って言って。
何を言えばいいの？みたいな
ところからの人だったから。
何かね いや この間
ぺこぱの松蔭寺君とも会ってね→
｢本当に売れてほしいよね
ＴＡＩＧＡさんは｣って言ってね｡
(磯貝) あぁ～。
(若林) ２人で しゃべったんだけどね。
何か 慕われてはいるのよ。
みんな後輩だけど
年が もう40…。
(春日) 我々の上だから。
(若林) でも ４とか５になるのかな？
(春日) そうだね。
(若林) いや そうか。
何か本当 花見 やる。
ＴＡＩＧＡ軍団の花見やる
とか言ったら→
芸人が100人 集まったんだよ。
(春日) へぇ～。
(磯貝) すごい人望が本当に。
(若林) うん。
すごくない？100人に
慕われてて売れないっていう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) どういう
カリスマ性なのかなっていう。
だから何か 理解もできるのよ
100人 集まるのは。
(磯貝) あぁ～。
(若林) あの人ならっていう。
(磯貝) ＴＡＩＧＡ軍団っていうのが
もう ある？
(若林) ＴＡＩＧＡ軍団みたいに
なってるらしいよ。
(磯貝) ＴＡＩＧＡ軍団の
相関図みたいなの→
ちょっと書いていただいても
いいですか？
(若林) まぁ 真ん中に
ＴＡＩＧＡさんがいたとして。
だから ぺこぱとか
ずっと一緒なんだもんね。
(春日)
ぺこぱは もう完全に軍団じゃない
(若林)
オスカーから一緒で ぺこぱは。
ＴＡＩＧＡさんが
サンミュージックに移籍したら→
ついて行ったんだから
俺たちもっていうことで。
だから ここが師弟だとして。
俺たちも師弟だな 言ったら。
(春日) うん。
(若林) 俺たちは ショーパブだからね
ずっと。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) ここにオードリーがいて。
(磯貝) はい。
(春日) まぁ ショーパブで言ったら
そうね ダブルネーム。
(若林) ミラクルひかるが。
ミラクルひかると
ＴＡＩＧＡさんが犬猿の仲だから｡
(磯貝) あっ そこは犬猿の仲。
(若林) うん。
ＴＡＩＧＡさんは
リーダーシップがあるから→
ショーパブで若手だけの
ライブをやろうよとか言って。
言ったのよ。
(磯貝) はい。
(若林) 何か ミラクルひかるがね
遅刻して来たんだよな。
(磯貝) あぁ～。
(春日) ほぉほぉ。
(若林)
そしたら｢やる気あるのか お前｣ て言って→
イスを蹴ったのよ
ＴＡＩＧＡさんが。
ミラクルひかるが遅刻して。
(磯貝) あぁ 使ってたイス。
(若林) 確かね。
そしたら ミラクルひかるが→
｢何ですか？殴るなら殴って
くださいよ｣って言ったのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そしたら いろいろあって
仲直り 今はしてるんだけど。
一応。
あとあれだよ カズレーザーとかも
(春日) あぁ そうなの？
(若林) カズが すごく好きだと思う。
カズがやっぱ もちろん
いじってるよ。
やっぱ お笑いがすごいから。
ＴＡＩＧＡさんより 全然 (笑)
(春日) そうだね。
大体 お笑いが すごい人の方が
周りにいるよね。
(若林) 何か ＴＡＩＧＡさん企画
やりたいな｢オドぜひ｣で。
(磯貝) うんうん。
(若林) ぺこぱと。
まぁ カズは忙しい。
まぁ ぺこぱも忙しいか
来れないか。
｢オドぜひ｣まで (笑)
(磯貝) いやいや (笑)
(磯貝) ちなみに 相関図の中に
いらっしゃるという意味で→
ミラクルひかるさんにも
声かけて 大丈夫ですか？
(若林) ミラクルは もう
今はもう→
もちろん ２人とも大人に
なってるから大丈夫だけど。
ちょっと それ 面白いね。
ミラクルが結構 ヒヤヒヤする。
肝 据ってるから ミラクルって
本当に。
ＴＡＩＧＡさんって俺たち
怖かったもんね 当時は。
(春日) そうね うん。
(若林) これ ダブルネームっていう
モノマネコンビなんだけど。
ジョーっていうやつがいるのね
１人。
がね ショーパブでね
影マイクで 何かこう。
例えばＴＡＩＧＡさん
トップバッターだと→
氣志團のマネしてたから。
何か ダブルネームのジョーが
何か間違えたんだよね。
氣志團のモノマネだったんだけど｡
う～ん 何か Ｏ-Ｚｏｎｅ…。
｢ＴＡＩＧＡでＯ-Ｚｏｎｅです｣
て言っちゃって→
氣志團の格好で出ていったのよ。
で ネタ終わって
楽屋 帰って来たら→
襟首だよね 襟をつかんで→
でかい製氷機が
ショーパブにあったんだけど→
バン！って押しつけて。
氣志團の格好のままだよ あの。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
氣志團のネタの直後だから (笑) (磯貝) そうか (笑)
(若林) 長ラン着て。
(磯貝) はい。
(若林)
｢氣志團だよ ばかやろう！｣って 言ったの。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 製氷機に バン！って
ジョーが たたきつけられた時に→
その振動で氷がバラバラバラって｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 氷が出来上がったんだから。
(春日) 落ちてね そうそう。
そういうね 非常に
魅力的なね 方なのよ。
ＴＡＩＧＡさんというのは。
(若林) うん。
やりましょうか
ＴＡＩＧＡナイトね 今度ね。
(磯貝) ＴＡＩＧＡナイト (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(若林) 本日は以上です。有難うございました。
(磯貝) 有難うございました。