(阿部) さて オードリーさん
番組では これまで→
本当に 数多くの 地下ｱｲﾄﾞﾙさん
だったりとか→
プロデューサーさんがね→
来てくださったりとか
しましたけど。
どうですか？お二人 そろそろ→
地下アイドルって
はまりそうですか？
(若林) 結構 この番組では
やってるけどね。
(春日) うん。
(若林) なかなか→
見に行く機会っていうのが なくて
(阿部) あ～っ なるほど。
(若林) こう やっぱり
じかに ライブで感動して→
はまるっていう人 多いじゃない。
(阿部) うん。
(若林) 知りたいなとは思ってるけど
なかなかね。
(阿部) ということで
そんな お二人にですね→
伝えたいことがあるという
ちょっと ぜひらーさんが→
きょうは 来てくれている
みたいなので。
早速 ちょっと クチコミに
いこうかなと思います。
(若林) はい。
(阿部) こちらです。
(若林) 結構 イメチェンしたらしくて。
(春日) へぇ～ あっ そうなの？
(阿部) あら イメチェン？
(春日) あのイメージじゃないんだ じゃあ
我々が持つ 石黒さんの。
(若林) 結構 美意識に目覚めたらしくて。
(春日) へぇ～。
まぁ はやってるもんね
これぐらいの年齢の人がね→
きれいにする。
(若林) やってても おかしくないですよね
男性も。
(春日) そうね 我々の世代もなんかね→
ちょこちょこ やりだしたりとか
してますからね。
(若林) その辺の こう Before Afterも
楽しんで。
(春日) へぇ～。
(若林) はい。
石黒さんです。
(石黒さん) よろしくお願いします｡
(春日) 変わんねぇじゃねぇかよ！
>> よろしくお願いします｡
(春日) 何が｢よろしくお願いします｣だよ｡
>> よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
(春日) 我々の 石黒さんだよ。
(若林) あの4人とも そのまま
立っていてください。 >> ハハハ…“笑”
しばらく 見たいだろうから。
(若林) この４人は→
なんか こう 普段 プライベートで
関係は？
(石黒さん)
プライベートというか→
いわゆる 地下アイドルの現場で
よく会う仲間たち。
(春日) プライベートだろ おい！
(一同) ハハハ…“笑”
(春日) それを ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄっていうんだよ。
(石黒さん) そうですよね。
(春日) うん。
(石黒さん) 確かに そう。
どっちかっていうと
仕事以外のものなのでね。
(春日) なんか その 完全に
遊びじゃないってことですか？
(石黒さん) そうです。
(春日) 地下アイドルを応援するのは。
それは 申し訳ない。
(若林) どうぞ 座ってください。
立ったままじゃね。
(春日) それは そうでしょうよ。
(若林) なんかね
まず 何から入っていいかが→
まず分かんない。
(石黒さん) そうですね。
やっぱり まずは きょう
３人メンバーが いるので→
まず ちょっと 紹介から
させていただこうかなと。
(若林) そうですね。
(春日) そうね どちらさま？
(石黒さん) じゃあ まず 隣の
１人目なんですけど。
おーちゃんっていう。
(春日) おーちゃんさんね。
(石黒さん) おーちゃんさんですね｡
⟨石黒さんの 地下ｱｲﾄﾞﾙﾌｧﾝ仲間
１人目は→
ファン歴14年の大ベテラン→
おーちゃん⟩
⟨名古屋地下アイドル界を
黎明期から支える→
いわば レジェンド的存在⟩
⟨推しグループは
愛知県豊田市の→
ご当地アイドル Ｓｔａｒ☆Ｔ⟩
(若林) 年齢でいうと 若いんですか？
やっぱり 皆さん。
(おーちゃん) 一番若い子で
え～っと→
小学校６年生です。
(若林･春日･阿部) え～っ！？
(春日) どこの子？ちょっと どこ？
(おーちゃん) 右上の子が→
６年生ですね。
(春日) 右上？
(おーちゃん) はい。
(春日) 一番 右端ですか？
(おーちゃん) 右上の はい。
(春日) えっ なんか 大きくないですか？
(おーちゃん) そうですね
背は高いですね。
(春日) 小６。
(若林) 小６から 何歳まで いるんだろう?
(おーちゃん) 最年長が 30歳。
(若林) へぇ～。
(おーちゃん)
先日 30歳になった子が。
リーダーやってる子なんですけど｡
下の右から２番目の子が はい。
(春日) 30歳？
(おーちゃん) 30に 先日なりまして
(若林) へぇ～。
(阿部) へぇ～。
(春日) 本当だね 親子だね ヘタしたら。
(若林) 確かに 本当 そうだね。
(春日) ねぇ 小６のメンバーと。
(若林) これは 知らなかったですね。
(春日) なるほど。
いろんなタイプが いるんだ
人数も多いし。
(石黒さん) ２人目も紹介したいと
思います。
こちら しまさんになります。
(春日) しまさん。
(しまさん) どうも しまさんです。
⟨続く しまさんは ライブ中に
率先して声を張り上げ→
アイドルに声援を送る姿が→
地下アイドルファンの鑑と
称され→
石黒さんも
一目置いているんだとか⟩
⟨推しグループは
王道アイドルソングが人気の→
Ｓｔｅｌｌａ！⟩
(しまさん) そうですね Stella!
ていう グループなんですけど。
(春日) Ｓｔｅｌｌａ！
(しまさん) はい。
名古屋一 楽曲の強い王道ｱｲﾄﾞﾙって
うたっていまして。
(春日) 楽曲っていうこと？
(しまさん) はい。
(若林) 楽曲が強いって 前回も説明して
もらったんですけど。
もともと
Ｐｅｒｆｕｍｅさんとかって→
地下アイドルといっても
いいんですよね？
(春日) そうか 広島のね。
(石黒さん) 広島の方で 地下ｱｲﾄﾞﾙ。
(若林) 応援してるんですか？やっぱり。
どこまで いってほしいとか
あるんですか？
(しまさん) そうですね。
自分たちが やりたいことを
やってほしい。
(若林) あ～っ 一番いいファンだ
なかなか言わないですよ ファンで
(春日) なるほど 彼女たちが 全力
出せば それは サポートすると。
(若林) ｢何々 やってくれ｣って ばっかり
言ってきますよ ファンって。
(春日) 確かにね。
(若林) 自分たちが納得できることを
やってほしい。
(春日) そうか 応援するだけだ こっちは｡
(石黒さん) 本当に しまさんは
人望があります。ファンからも→
すごい人気が あってですね。
(しまさん) いやいや…。
(石黒さん) ちょっと 石黒とは
えらい違いですね。
(若林) それは そうだろ お前は。
(石黒さん) ハハハ…“笑”
(春日) そうよ。
(石黒さん) まぁ まぁ…。
続いて３人目 最後ですね
ゆきさんって いいまして｡
(ゆきさん) すみません
よろしくお願いします。
⟨３人の中では 最年少→
27歳の ゆきさん⟩
⟨ファン歴は３年と
まだ浅いながら→
その知識量は
ベテラン勢をも うならせる→
期待のルーキー⟩
⟨推しグループは
地上に限りなく近いという→
手羽先センセーション⟩
(若林) 突然 20代 真ん中ぐらいで
はまったんだね じゃあ。
(ゆきさん) そうですね はい。
(若林) ずっとって わけでもなくて。
(若林) どういう きっかけで？
(ゆきさん) きっかけは
自分の知り合いに→
地下ｱｲﾄﾞﾙに 誘って 連れて行って
もらったのが始まりで。
(若林) あ～っ やっぱ
そういうことなんですね。
(ゆきさん) そうですね
そういう きっかけで ちょっと。
(若林) それは やっぱ 魅力ありますか？
地下は地下の魅力。
(石黒さん) そうですね
じゃあ しまさん どうですか？
地下アイドルの魅力っていうか
いいっていうのは。
(しまさん) そうですね 自分が
思う 地下アイドルの魅力は→
やっぱ ライブの本数が多い。
(若林) あぁ～。
(しまさん) あと成長 日々の。
多い分。
はじめから見てきたから→
だんだん 積み重ねたことで。
(春日) 成長の過程が見えるんだ。
(しまさん) それが 分かりやすい。
(春日) へぇ～。
(若林) 何か 石黒さんとね 行ったとき
香盤が あるじゃないですか。
だから 分かりますよね
｢この人たち→
会場の空気を つかむの
うまいな｣とか。
(石黒さん) やっぱり大体 何組も
複数 出るので。
やっぱり どうしても
地下アイドルの中でも→
差があると いいますか。
(若林) それで だって ゆきさん
見に行ったときに→
｢あれ？何か すごい クオリティー
高い｣と思ったんですもんね？
(ゆきさん) そうですね はい。
(若林) そこで しかも→
距離も 近くで接せることも
あるってことですもんね？
ファンサービス。
(ゆきさん) そうですね はい。
(若林) まぁ この番組…初期の頃
からあげ姫っていう→
からあげのさ 推しの子でさ。
(春日) そうよ からあげ姫。
(若林) そういう子とかと 結構
しゃべって→
盛り上がってるから 番組が。
石黒さん いないですか？
｢この子 面白いですよ｣みたいな｡
(石黒さん) そうですね。
(若林) 即戦力。
(石黒さん) 即戦力ですか？
(若林) うん なれる子。
４人で ちょっと
話し合ってもらって。
｢あの子が どうじゃない？｣って。
(石黒さん) 話し合いましょうか。
(しまさん) 即戦力？
(石黒さん) 誰か います？即戦力。
(ゆきさん) 佐山すずかです。
(石黒さん) いけますか？
(ゆきさん) ＭＣやってますし
ラジオやってるし。
(石黒さん) じゃあ
それで いきますか。
ＯＫです。ちょっと ゆきさんが
１人いるらしいんで ぜひ。
(春日) あ～っ 結構 早め 決まりました？
(ゆきさん) すみません。
(春日) ゆきちゃん。
(ゆきさん) 先ほど→
自分の推しグループの
手羽先センセーションの→
佐山すずか 黄色担当なんですけど
グループ内だと この子 一番
最年少の18歳に なるんですけど
毎回 ライブの途中の
ＭＣだったりとかも→
もう 佐山すずかさんが
やられてたりとか。
(若林) へぇ～ 最年少で？
(ゆきさん) そうですね。
(石黒さん) やっぱ 話が面白い子が
結構 人気になったりもしますんで
(春日) そうか なるへそ。
(若林) ライブのあとね→
自分たちで 営業してますもんね。
(石黒さん) そうですね。
(若林) だから そこも
こっち必要ですよね。
(石黒さん) そうですね。
(若林) サボるような人だとね→
人気 出ないだろうし。
(春日) なるへそ。
(若林) でも そうやって聞くとさ。
あんまり 興味なかった
スポーツでも→
｢この選手 すごい｣とか聞くと
見たくなるところが→
ちょっと やっぱり あるから。
そういうのは やっぱね
聞くと いいですよね。
(春日) まぁ そうだね やっぱり この
目線っていうのを付けたいもんね｡
せっかく行くんだったら 何 目的
何を 見にっていう。
(若林) そうか これは でも→
ライブ見たくなりますね。
(石黒さん) やっぱ そうですか？
今 皆さん 結構
ライブ行ってるんですけど→
大体 今 何本ぐらい
行かれてるかっていう→
フリップが 一応 きょう
フリップ用意してまして。
月 これだけ行ってますよっていう
(若林) 生意気ですね。
(石黒さん) 用意してますんで。
(若林) フリップなんか 作ったの？
(石黒さん) 一応 はい ちょっと
それじゃあ 皆さん いいですか？
(若林) いやいや そんな
手書きで いいですよ。
この…ねぇ。
あっ スケジュールね。
(石黒さん) いったん 裏 向けて。
いいですか？
じゃあ 一斉に いきますね。
(若林) テレビ知ってる感じ 出すな！お前
(春日) どっちでも いいよ！別に。
(若林) 大丈夫だよ！
(石黒さん) いきますよ せ～の
ドン！
こんな感じですかね。
(春日) うわっ…えっ すごいじゃない！
(阿部) しまさん。
(春日) しまちゃん。
(石黒さん) せ～の ドン！
こんな感じですかね。
(春日) うわっ…
えっ すごいじゃない！
(阿部) しまさん。
(春日) しまちゃん。
(若林) もう ほぼ毎日？
これブラックじゃないですか？
ちょっと。
(春日) うん 会社だったらね。
(若林) ブラック推し活じゃないですか？
だって 休み 何日よ？
１ ２…４日ぐらい？
(阿部) ４日ありますかね？
(しまさん) ４日ですね。
(春日) 二重丸とか 三重丸は 何ですか？
(しまさん) これは ライブが
お昼と夜とか→
朝･昼･夜とか あれが あるんで
それで。
(春日) あ～っ 公演の回数が １日で
１回じゃない。
(しまさん) 回数がとか
行ってたとか。
(若林) それは 声つぶれますよ。
(春日) つぶすわ。
(若林) じゃあ 結構…無理しないほうが
いいですよ 喉。
(しまさん) まぁ 楽しいですからね
(春日) あ～っ もう自分の体 喉よりも。
(しまさん) 楽しいんで。
(春日) それは 夜ですか？
ライブは 大概 夜？
(しまさん) 大抵 平日は 夜ですね｡
(春日) 仕事終わりに 行くってことですか
(しまさん) そうですね。
(若林) えっ じゃあ しまさん→
会社で｢飲み 行こうよ｣とか
言ったら 行かないでしょ？
(しまさん) 行かないですね。
(若林) もう みんな誘わない感じ？
知ってるから。
(しまさん) 知らないです。
(若林) 知らないんですか？
アイドル 推し活してること？
(しまさん) 知らないです。
(石黒さん) きょう 大丈夫ですか？
出ちゃって この番組。
(しまさん) 隠してるから
大丈夫かなって。
(若林) 結構 誰も見てないんで
大丈夫だと思うんですけど。
なるほど 石黒さんは 何か
少ないですね。
(石黒さん) ちょっと ４月は 結構
忙しくて あんまり行けなくて。
多分 今 歴代で一番
少ないぐらいの回数ですかね。
(若林) あ～っ
｢ＭＣ｣って書いてあるのは？
(石黒さん) 実は ｱｲﾄﾞﾙｲﾍﾞﾝﾄで
MCを やらせていただいたことが→
１回ありまして。
(若林) 石黒さんって 今 ＭＣなんですか?
(石黒さん) まぁ一応 合コンのＭＣ
散々やってきた実績が あるので｡
(春日) 合コンの…“笑”
(若林) 合コンのＭＣ？
(石黒さん) まぁ 合コンの
司会といいますか そうですね。
まぁ 600回以上は 多分
やってると思いますので。
(若林) そうか じゃあ経験は あるんだ。
(石黒さん) 経験は そうですね。
(若林) いや まぁ でもＭＣなめるなよ
て言いたいですけど。
(石黒さん) そうですよね
それは そうですよね。
(若林) いや でも“笑”でも すごいよな。
(春日) でも オファー来てるんだから。
(若林) 仕事に
つながっちゃってるんだもん。
(春日) 実際に 来てるんだから オファー｡
(石黒さん) そうですね｡
(若林) へぇ～。でも何か 本当に→
そういう趣味をね。
本当 その話ばっかりですよ
同世代と会うと。
(石黒さん) やっぱ そうですか？
(若林) 面白くない面白くないって みんな
ほら 何か エンタメとかもね→
我々に向けてのものが
そんなに ないよね→
みたいな話に なっちゃう中で。
そういうの いけるっていうの
うらやましいよな。
(春日) まぁ そうだね 何か ねぇ？
聞いてると
充実してる感じだもんね 毎日が｡
(若林) しょうもない 春日も 何か
プロスピ。
無課金のプロスピ。
(おーちゃん) あ～っ。
(若林) もう １日 ５時間…“笑”
調べてって言ったら。
(春日) 調べたのよ。
５時間 ６時間 近く やってるとき
あったね。
(若林) 無課金？
(春日) 無課金で えぇ。
(若林) 無課金なんですよ。
(春日) えぇ。
(阿部) すごいですよね。
(春日) YouTuberのね ﾑｶｷﾝさんなんです。
(阿部) ムカキン“笑”
(若林) いや 最悪だな お前“笑”
(春日) ムカキンさんだから
長くやらなきゃ いけないのよ。
(若林) ｢ハローＹｏｕＴｕｂｅ｣？
(春日) うん。
課金するとね いろいろ時間が
短縮できたりするんだけど。
ムカキンさんだから
６時間やらないと→
集まらなかったりするわけですよ｡
(若林) あぁ～｡
(春日) まぁまぁね
楽しいからいいんだ。
(若林) でも趣味っていうのはさ
探してるから やっぱり。
(春日) そうね 夢中になれるもの
なかなか ないからね 我々も。
(若林) 本当よ。
(石黒さん) ぜひ興味を持って→
いただきたいと思うんですけど
お二人に。
きょうは オールスター
そろってます 何か質問とかあれば
(若林) いや でも何か
いや 俺は 本当 石黒さん…。
もともと芸人だし。
なんか見に行ったっていうのも
あるから→
やっぱ ライブが見たいと
思ってるからね。
本当 ほら この
｢オドぜひ｣のイベントもね→
本当 参加させてくれって
言って。
やったでしょ？このあいだ。
(阿部) はい やりましたよ。
地下アイドルライブ。
(若林) 事務所と大もめよ。
｢どうしても行かせてくれ｣
て俺 言って。
｢行けないんですか？｣って言って｡
｢よかった｣って言って“笑”
(石黒さん) ハハハ…“笑”
(阿部) ｢よかった｣って
言っちゃってますから“笑”
(春日) 何を もめるんだよ だったら。
(若林) いや だから本当に
４人の推しが→
ここでね ライブやって。
まぁまぁ 小さい番組ですけど。
(春日) ぜいたくな話ですけどね。
(若林) そういう 呼べるパイプが
ないっていうのが→
本当 情けない４人だなっていうか
(春日) いやいや“笑”
(若林) きょうね ここに連れてくる
ぐらいの なんかこう 力がね→
４人に ないのかと思ってね。
情けないと思って“笑”
(春日) ないでしょ プロデューサー
とかじゃないんだからさ。
(石黒さん) そうですね
単なるファンですからね。
(春日) ねぇ。
(石黒さん) そうですね。
(若林) でも うれしいよな？
ライブが見れて
ちょっと しゃべれたら。
｢ＤＡＭ ＣＨＡＮＮＥＬ｣みたいに
やりたいよ 俺。
こんなんになって。
(春日) そうね イスね 話 聞きたいよね。
(若林) イス並べて。
なんかさ。
(石黒さん) はい。
(若林) ライブで 結構 なんか→
みんな 応援するときの振りが→
ピタって合ってたりして。
(石黒さん) そうですね。
多分 若林さん
見られたと思うんですけど。
(若林) ｢練習してるの？｣とかって
聞いたら→
｢してはいないです｣みたいな。
(石黒さん) もう 自然と
できるように なっちゃってる。
きょうはちょっと せっかくなので
それを いわゆる コールですかね｡
ちょっと お見せしようかなと
思うんですけど。
大体 我々が声 出すときって→
アイドルのライブの前奏だったり
あと間奏だったりっていう。
なんか その やっぱり 歌うとこは
アイドルさんが歌うとこなので→
前奏で ちょっと 場を盛り上げて
結構 コールとかして盛り上げて→
アイドルさんに バトンパスを
渡すみたいな。
きょう せっかくなので
普段のライブの様子を→
お見せしたいなと思います。
(春日) 見たいね。
⟨アイドルライブには
欠かせない→
ミックスと呼ばれる
かけ声を教わるべく→
オードリーと阿部アナも→
正装である アイドルＴシャツに
着替えることに⟩
(石黒さん) お願いします。
(阿部) ハハハ…“笑”
(石黒さん･ゆきさん)
ハハハ…“笑”
(若林) 何か教えてくれるんだよね？多分｡
(阿部) そうです｡
(若林) 何か さっき言ってたのは？
(石黒さん) そうですね ちょっと
振りの仕方で→
ﾐｯｸｽというのが あるんですけど。
(若林) そうそう それそれ。
(石黒さん) きょうは ちょっと
しまさんリーダーで 先導役で。
ちょっと引っ張ってもらって 我々
３人が従って やるっていうのを。
ちょっと 曲の前奏の部分で。
きょう Stella!さんの曲ですかね｡
(しまさん) そうですね｡
(若林) １回 見た方がいいよね？
(阿部) じゃあ 見本を。
(石黒さん) では いきます
ミュージック スタート！
(♪～)
(しまさん) いくぞ！
(石黒さん･おｰちゃん･しまさん･ゆきさん) おい！おい！おい！おい！
(♪～)
(石黒さん･おｰちゃん･しまさん･ゆきさん) シャ～ッ いくぞ！
>> タイガー！ファイヤー！ サイバー！ファイバー！
(♪～)
>> ダイバー！バイバー！ ジャージャー！
(春日) 緩急が すげぇ。
(若林) いや これは…。
それは喉 つぶれますよ。
(春日) これは つぶれるわ。
(阿部) これは これは。
(若林) なんて言ってたんですか？
それぞれ 声
出しちゃったんですか？大きな声｡
(春日) タイガーとか ファイヤーは歌詞？
この曲の歌詞？
(しまさん) 歌詞ではないですね。
(春日) 歌詞ではない？
どこから来たの？
タイガーとかファイヤーは。
(石黒さん) 決まり文句みたいな
もんですね。
結構 もう全国的に これ
広まってる スタンダードな→
応援の仕方なんですけど。
(若林) 全国的に？
(石黒さん) そうですね
北海道でも沖縄でも 結構。
(春日) じゃあ どの曲でも 何の曲でも→
前奏のときに｢タイガー！
ファイヤー！｣って言うの？
(石黒さん) 大体の曲は いけますね
(阿部) じゃあ意味があるわけじゃ
ないんですよね これが。
(春日) 言葉の響きとか 勢いが出る掛け声
(石黒さん) まぁ そうですね
なんとなく→
語呂がいいものを選んでる…。
(若林) 間違えたくないですね。
目立っちゃうから。
(阿部) そうですね。
１個 飛ばしちゃったら
恥ずかしいですよ。
(春日) タイガー ファイヤー サイバー。
(おーちゃん) 間違えても。
全然 適当に言っていったら
大丈夫ですよ。
他の人の声で
かき消されたりとかして。
大体 適当に言ってても
ごまかせるかなって。
(若林) なるほど。
⟨全国で通用するという→
アイドルファンの共通言語的な
ミックスを→
オードリーと阿部アナも
実戦練習⟩
(石黒さん)
では よろしいでしょうか？
じゃあ いきます。
ミュージック スタート。
(♪～)
(しまさん) いくぞ！
(石黒さん)
ミュージック スタート。
(♪～)
(しまさん) いくぞ！
(一同) おい！おい！おい！おい！
(♪～)
(一同) シャ～ッ いくぞ！
>> タイガー！ファイヤー！ サイバー！ファイバー！
(♪～)
>> ダイバー！バイバー！ ジャージャー！
(若林) これも ありですか？今の。
(おーちゃん) 全然 ありです。
(石黒さん) なんか 気持ちが出てて
いいんじゃないですかね すごい｡
(春日) ついつい ちょっと｢プラトーン｣ね
｢ﾌﾟﾗﾄｰﾝ｣やっちゃいましたけど。
(若林) いや 結構 喉にきますね。
この声量で いってたら。
ずっとでしょ？ライブ。
(しまさん) そうですね それが。
(春日) これ危ない 倒れる人 いるでしょ
だって おじさん…。
(石黒さん) まれにいますよね。
(春日) 酸欠でね。
(石黒さん) まれに救急車…。
(春日) だって息 吸う暇あんまないじゃん
吐いてばっかりだから。
｢おい！おい！｣
吸うのが間に合わなくなってくる
たぶんね。
(若林) でも なんか気持ちいいのは
分かります。
こんな大きな声 出すことって。
(阿部) ないですもんね。
(石黒さん) これでﾗｲﾌﾞ盛り上がって
ｱｲﾄﾞﾙさんも気持ちよく→
ステージが できてっていう。
(若林) なるほどな。
これ だから この楽しさも
ありますね？地下ライブ。
(石黒さん) やっぱり一緒に
仲間が できますし。
一緒に応援できる楽しさって…｡
(春日) そう 一体感が すごいでしょうね｡
(石黒さん) そうですね やっぱ
アイドルファン 一体になって。
(春日) ファンと そのね
ステージ上のアイドルと。
(若林) 結構 なんか ノリノリで なんか。
勝手にコールの歴史
変えちゃってたのは大丈夫ですか?
｢ジャージャー プラトーン｣って
言ってたんですよ。
(石黒さん) やっぱり どんどん
新しいの生まれてってるんですよ
地下アイドル業界も。
(若林) 大丈夫ですか？プラトーンって。
(石黒さん) 今後 春日さんの言う事
トレンドになる可能性も…。
今後 地下アイドルの標準になる。
(春日) いいんですか？
(ゆきさん) 我流で いいと思います
(若林) じゃあ 最後プラトーン パターン
もらっていいですか？最後に。
全員｡
(石黒さん) ﾌﾟﾗﾄｰﾝ いきましょうか｡
(若林) 教えて どう…？
(春日) ｢ジャージャー！｣って言って→
おぉ～ プラトーン！って。
(若林) そこ合うと いいけどな。
(春日) 合うとな。
(若林) こうやれば いいのね？
(春日) そう。
｢ジャージャー！｣って言ったら。
(一同) おぉ～ プラトーン！
(石黒さん) これ
はやるかもしれないです 本当に｡
(若林) もう１回 じゃあ。
(石黒さん) じゃあ もう１回。
(若林) じゃあ リーダーのとこに
行ってください。
(春日) なんだっけ？
どうやって やってたっけ？
(若林) だってプラトーン バージョンは
春日さんが生んだやつだから。
(春日) プラトーン バージョンは。
(石黒さん) では
プラトーン バージョン いきます｡
ミュージック スタート！
(春日) そういうの ないんだよ。
(♪～)
てめぇら いけんのか？ コノヤロー。
あっ？いくぞ！
(石黒さん) では
プラトーン バージョン いきます｡
ミュージック スタート！
(春日) そういうの ないんだよ。
(♪～)
てめぇら いけんのか？ コノヤロー。
あっ？いくぞ！
(♪～)
(一同) おい！おい！おい！おい！
(一同) シャ～ッ いくぞ！
(♪～)
>> タイガー！ファイヤー！ サイバー！ファイバー！
>> ダイバー！バイバー！ ジャージャー！
(♪～)
>> おぉ～ プラトーン！
(春日) ありがとうございました きょうは
お疲れさまでした
ありがとうございました。
(若林) こうやって そうか
それぞれ 帰っていくのか。
(石黒さん) はやるかもしれない
｢プラトーン｣って実際 今後。
(春日) いや はやらないでしょ。
よければね 使ってやってください
(若林) もし やってる人が いたら
報告してください。
(春日) そうね。
(若林) それだけ お願いします。
(石黒さん) 正直 この３人が
やったら 影響力あるので→
結構 広まるんじゃないですか。
(春日) いや そうね。
(しまさん) ありっちゃ ありだな。
(春日) ﾃﾝｼｮﾝ わ～って なったときはね
使ってやってくださいよ。
(若林) でも気持ちいいのは
分かりましたね やってみると。
(春日) 楽しかった！
(阿部) 楽しかった。
(若林) 何回も やっちゃった 結局“笑”
(阿部) ライブ会場で やったら さらにね
一体感もありそうですよね。
(春日) そうね 盛り上がるね ステージも｡
(若林) その魅力も あるんだな｡
(石黒さん) ライブも一緒に
行きましょう ぜひ お願いします｡
(若林) そうですね。
それは ちょっと
ライブ行きたいですよね。
(阿部) ねぇ。
(春日) 行こう ロケで行こう ロケでね。
(石黒さん) ロケ あぁ～
地下アイドルで。
(春日) ロケで行きましょう ロケで。
(若林) ロケで。
(春日) ロケでね。
(石黒さん) ぜひ。
じゃあ火曜日 ちょっと
セッティングしますので。
(若林) そうですね 火曜日のライブに
行きましょう。
ありがとうございます。
(春日) ありがとうございました。
(阿部) すごいな〜。
(春日) ありがとうございました。 (若林) 勉強になったね 本当に。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(ゆきさん･おーちゃん)
ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(しまさん)
ありがとうございました。
(若林) 大声 出すって ないもんな。
(阿部) すごい。
(若林) これ もう だから 楽しみですよ。
ねぇ。
(春日) うん。
(若林) 春日さんと 石黒さんのロケが。
(春日) いや みんなでよ
何で２人なんだよ。
(若林) おーちゃんと。
(春日) いや おーちゃんとって。
(若林) おーちゃんと春日の２人のロケが
楽しみですよ 本当に。
(春日) あの中で １人だったら
石黒さんだろ。
なんで おーちゃんと２人でなのよ
(♪～)