(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) ゲーム。
(春日) うん。
(若林) 調布から来てくれました。
こちらの方です。
(吉水さん) お願いします。
(若林) お願いします。
(若林) 吉水さん。
お仕事されてるってことですよね?
>> はい。
スマホゲームを作る仕事を
今 やっておりまして。
(若林) へぇ～ ゲームを作ってるんですか
>> はい。
(若林) 今回は どんなゲームを我々に
持ってきてくれたんですか？
>> これなんですけど。
これ｢サンレンタン｣っていう→
放送作家さんが
３人とか４人とかで集まって→
作られたゲームなんですけど。
これ カードにですね→
お題と解答が
書いてあるんですけど。
例えば。
出題者を１人 決めて→
その人がカードに書かれている
この解答の中から→
１ ２ ３位を自分で決めて→
他の人は その人の１ ２ ３位が
何かっていうのを→
みんなで質問したり→
お互いに予想を
話し合ったりして→
当てにいくっていう
ゲームになっています。
例えば これだったら→
旅行でやりたいこと
僕が１ ２ ３位を頭の中で。
例えば ラフティング 乳しぼり
いちご狩りとかっていうふうに→
決めておいて。
で ３人は｢それは
アウトドア系ですか？｣とか。
｢どっちかっていうと人と遊ぶ方が
好きですか？｣とかっていうのを→
聞いてもらいながら
当ててもらうっていう。
(若林) なるほど なるほど。
>> の中で 人となりを→
知っていこう みたいなゲームです
(若林) これは ちょっと
やってみますか？じゃあ。
(春日) そうだね 試しにね。
(若林) だから当ててた方が理解度が
高いってことですよね？
>> そうですね。
(若林) 当てた方が。
>> 当てた方が高い。
(春日) 知ってるってことですよね。
(若林) 全問正解しちゃいましょうか。
(阿部) そうですね。
(春日) そうね。
(阿部) ちょっとね ３人で。
(若林) ３人 全員正解で
もう変なテレビやっちゃおう。
ねぇ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ねぇ 楽しかったって言って。
(阿部) 楽しかったっていう。
(春日) 成功だ でいいんだよ 別に
見せつけてやったら いいんだよ｡
(阿部) そうですよね。
(春日) この３人って すごいんだなって。
⟨オードリーと阿部アナは→
お互いの価値観を
どれほど理解しているのか⟩
⟨｢サンレンタン｣スタートです⟩
>> じゃあ まず 春日さんが
出題者になっていただいて。
(阿部) はい。
>> この中から好きなものを
選んでいただいて。
(春日) これが１つ 出てるな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 別に そういうゲームじゃないから
大丈夫。
ババ抜きじゃないんだから。
(春日) うん。
その隣だな あえてね。
絶対 それがジョーカーなのよ。
(若林) ババ抜きじゃない。
(阿部) 入ってない。
(春日) はい。
>> じゃあ こちら置いていただいて。
(春日) これですね。
(若林) うん。
(春日) なるへそ。
(阿部) あぁ～。
>> 春日さんは 周りの人に
見えないように→
１ ２ ３位を
先に決めていただいて。
(春日) はいはい そう 先にね。
(若林) これ だから 先 言うと→
無口ってことからすると→
逆に春日自体が ずっとスマホを
見てるらしいんですよ。
(阿部) あぁ～ もうね ゲームして。
(若林) だから Ａなんか 逆に
いいんじゃないかなと思うけどね
>> お互い 時間 使えるっていうか｡
(春日) はいはい 書きましたよ。
(若林) 実際 Ｄは どうなの？
元恋人の話をされたら。
嫌だ？やっぱり。
(春日) いや そんな直で聞いていいの？
いや 吉水ちゃん
この質問の仕方。
>> ちょっと当てに行きすぎて。
(春日) そうね。
>> そうですね。
(春日) それで 言ってったら→
どんどん消えてっちゃうじゃん
１個ずつさ 選択肢が。
>> もうちょっと 抽象的に。
(春日) そう ねぇ。
(若林) もっと ぐるっと
周りのことを聞かないと。
(春日) 大体 分かるだろうよ それは。
(若林) これ テレビだけど
カメラ抜きにして→
主導権は正直 どう？
握りたい？やっぱり。
家庭内の 春日家の。
(春日) まぁね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いやいや なんか そんな→
老眼になってきたみたいな
話じゃないんだからさ。
｢まぁね｣じゃ 済まない“笑”
(春日) まぁね 最近ね。
結構 すすんできたね。
(若林) 実際には しないけどさ→
俺がさ クミさんのさ お尻
触ったら やっぱ やだ？
(春日) まぁ…。
(若林) ハハハ…“笑”
実際には しないよ？
(春日) うん しない。
目の前でみたいな？
(若林) うん。
(春日) ｢おい！｣とか言うけど。
テンションは ちょっと上がるかな
(若林) 変態じゃないか“笑”
(春日) ｢何 触ってんだよ！｣って
言うけど。
(若林) お前 Ｈの変態じゃないかよ お前｡
(春日) ハハハ…“笑”
いやいや 項目は
Ｇまでしかないのよ。
ちょっとね うん
ちょっとテンションが→
２つぐらい グッと上がる。
(阿部) えぇ～ 何で上がるんですか？
(春日) グッて上がる“笑”
(若林) なんでだよ。
(阿部) そうですね。
(若林) まぁ でも こうしてみるか。
(阿部) やっぱ こうかな？
(若林) はいはい。
>> よろしいでしょうか？
はい。
では まず 阿部アナから
よろしくお願いします。
(阿部) いいですか？じゃあ私は
こう予想しました。
まず お金を払おうと
しないっていうのが→
一番最初に
くるんじゃないかなと。
で 次に小さなウソ。
これは もう本当 例えば→
内緒で実は いいランチしてたとか
(春日) なるへそ。
(阿部) そんな ちょっと
ちっちゃいウソも→
バレたら
怒るんじゃないかなと“笑”
で 最後に 春日さんの
プライベートが大きく分かる→
スマホの中身を見られるのが→
３位なんじゃないかなと
分析しました。
(春日) なるへそ。
(若林) うんうん。
>> 若林さんも ぜひ お願いします｡
(若林) いや こうなりました。
>> ＢとＧが かぶってますね。
(阿部) はい。
(春日) あぁ～ そうだね。
(阿部) そうですね。
(若林) そうそう お金は やっぱね→
春日といえばっていう
感じがして。
恋人にっていうのがあるんで。
(阿部) うんうん。
(若林) で Ｇが スマホを見られる。
春日はね あのね→
高校のときにね 男子校なんで→
テストが
返却されるじゃないですか。
点数のところをね
三角に折ってね。
>> あぁ～ いた やってる人。
(若林) いましたよね。
それがね男子校なんで 春日しか
やってなかったんですよ それを｡
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 点数をね誰にも見せなくて。
>> みんな気にしてないのに。
(若林) そうそう。
Ｄの 元恋人の話を
するっていうのは→
これは結構 なんか 何だろう。
こう見えて
人との関係を なんか→
対決だと思ってる人間で。
>> あぁ～。
(若林) それ感じたのが
日向坂のライブで→
僕がサプライズ登場っていう
演出だったんですよ。
なんか ずっとね
俺が出てきてからね。
知らなかったんです。
全然 コメントしないんですよ。
そしたら 何か 終わり際に→
｢全部 持っていかれた｣みたいな。
(阿部) えぇ～っ！コンビでも？
(若林) そう コンビでも。
(阿部) コンビでもですか？
(若林) 持ってくか 持ってかないかで
仕事してるんだな。
あっ もう仕事したくないなって
俺 結構 思って。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) コンビとしての 総量でね
勝負したいのに→
持ってく 持ってかないで
人間を見てる。
そんな器の小さいやつが
春日です みたいな。
だからＤの元恋人の話をしたら→
嫉妬で もう
ゲボ吐きそうなのに→
平然とした顔で
｢春日です｣って感じを→
出してるんだと
思うんですよね。
>> 闘争心と反動でみたいな。
(阿部) えぇ～。
(若林) これは本当に私の 何か。
私の固定観念ですけどね。
(阿部) いや でも
ずっと見てきましたから。
(若林) 当てたいですね。
(阿部) そうですね。
>> じゃあ 春日さん。
(春日) はいはい。
>> 正解発表の方 お願いします！
(阿部) えぇ～ どうでしょう？
(春日) う～ん。正解は。
(吉水さん) 春日さん
正解発表の方 お願いします！ (阿部) えぇ～ どうでしょう？
(春日) う～ん。
正解は。
(阿部) えぇ～っ！
>> あぁ～ 全然…｡
(春日) 全然 違う！
>> 全然だ。
(阿部) えぇ～っ！
(春日) 全然 違いますよ。
>> ｢ずっとスマホを見ている｣が
１位。
そうなんですね。
(若林) あぁ～。
(春日) 私はずっと スマートフォン
見ててもいいけど→
私が見てないときに
クミさんが見てるっていうのが→
嫌だからね。
(若林) はぁはぁ…。
(春日) まぁ だからＦとＤは一緒
ほぼほぼ一緒だけど。
>> 確かに 確かに。
(春日) 何の必要があって？と思っちゃう
何かね。
(阿部) じゃあ そっちの感情の方が
強いんですね。
>> 結構 私を見てタイプというか。
(阿部) そうですね 独占欲が強い。
(若林) そうですね 確かに 確かに。
それが並んでるよね。
(春日) Ｂとかも お金を
払おうとしないじゃなくて→
春日が払うお金を→
気にしてないみたいな
やつだったら Ｂだね。
(阿部) あぁ～ なるほど“笑”
(若林) あぁ～。
(春日) なんか クーポン使える
使わないとかを。
(若林) まぁ そうか。
(春日) すっ飛ばして 何か。
別に いいでしょ みたいな。
(若林) 結婚したら。
(阿部) はぁ～ えぇ～
全然 当たらなかった。
>> 若林さんもＤだけ正解だった。
(春日) 意外に当たらないもんで。
(若林) １個だけか。
(阿部) そうですね へぇ～ これは。
>> 次 若林さん。
(春日) これは難しいかもしれないな。
(阿部) 難しいです。
>> じゃあ続いて若林さん
よろしくお願いします。
(若林) はい。
>> はい ありがとうございます。
あっ これは 面白い。
(若林) ｢泣いてしまうのは？｣
>> ｢泣いてしまうのは？｣
(阿部) うわ 難しいかもしれないです。
でも お二人
芸人さんですからね。
例えば ずっと応援してた
後輩がとか。
(春日) 後輩とかがね。
>> 確かに コンテストとか→
Ｍ-１とか そうですよね。
(春日) まぁ でも それに
置き換えてもいいよね Ｆはね。
好きなお笑い芸人がという…。
まぁ 何か 仲のいいというかね。
(阿部) 若林さんが泣いてるのって→
春日さん今まで
見たことあるんですか？
(春日) あぁ～ まぁ そうだね。
(阿部) えっ 何で泣いてるんですか？
(春日) まぁ 私がね クミさんに
まぁ 番組だけども。
クミさんにね
プロポーズしたときにね→
若林さんが サプライズで→
教会みたいな所かな？
何か バ～ン。
こう 台みたいなのを破ってね→
神父として
現れるっていうので→
バ～ッて現れたら もう
号泣だったっていうね そのね｡
(若林) うんうん。
(春日) 待ってるあいだにね その“笑”
(若林) いや 俺も 出ていったあと
回さなきゃ いけなかったの。
でも 回せなく なっちゃって→
ゆずが 進行してたからね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そう ご協力していただいたね
私に協力していただいた“笑”
>> ピアノの演奏が あったとかね。
(春日) ゆずさんが。
(若林) しゃべれなく なっちゃって。
当ててほしいね サンレンタン。
(春日) いや～っ 当てたいね。
>> では 結構 情報も出たので。
(阿部) はい。
>> じゃあ阿部アナから お願いします
(阿部) うわ～っ
いや これ悩んだんですけど。
>> Ｆ Ｂ Ｃですね。
(阿部) はい。
>> お笑い芸人が
コンテストで優勝が １位。
(阿部) １位。何か で Ｂが→
｢甲子園で負けたチームの
監督が話すシーン｣
で Ｃが まぁ あの。
結婚式で 新婦が
父親に読むシーン。
作った感動や→
作り上げたシーンでは なく→
リアルで起きたことに対して。
>> はいはい。
ドキュメンタリーだっていう。
(阿部) そう。
心が動かれるのでは ないかなと
勝手に思い。
>> なるほど そこの区分なんですね。
(阿部) はい 何となく。
>> じゃあ 続いて 春日さん
お願いします。
(春日) 私は こうですねＥ Ｃ Ｂですね。
>> はい Ｅ Ｃ Ｂ。
(春日) うん まぁ やはり この そうね
小さな子どもが おつかい。
まぁ これは だから 極めて
一番 身近。
(阿部) そういうことですよね。
(春日) うん。
まぁＥとＣも似てますけど。
(阿部) そうですよね。
(春日) まぁ Ｃは だから
未来に起こる可能性のある。
リアリティーが あるというね
阿部君と一緒で。
リアリティーが あること。
(阿部) うれしい“笑”
ちなみに ゲームマスターの
吉水さんは どう思いますか？
>> そうですね 僕も。
お二人とも お子さん
いらっしゃると思うんですけど→
僕も 今 ３歳の子ども いまして。
(阿部) あ～っ。
>> やっぱ 父親になると
感受性って→
めちゃめちゃ変わるなと
思っていて。
(阿部) へぇ～ そうなんですね。
>> なので やっぱり→
Ｃ Ｅは 僕
激アツだなと思ってますね。
Ｃ Ｅは 絶対
入ってくると思うし→
Ｅ Ｃ Ｂだと思いますね。
(若林) お～っ。
(春日) あ～っ 同じ？私と。
>> そうですね 一緒ですね。
(春日) そうだよね 絶対ＥとＣ。
これは 絶対に 外さないよね。
>> ここは 激アツだと思ってます。
(阿部) やっぱり そうか！
(春日) だから もう順番だよね。
>> そうですね 順番だけかも。
(春日) Ｅ Ｃは もう どっちにしろ→
ＣとＥは 絶対 どっちかは連対
入ってくる。
(阿部) あ～っ もう
並びで入ってくるんですね。
(春日) だから 本当もう ゴール前
鼻差ぐらいの感じの→
１位 ２位 ３位だと思うんだよね｡
(阿部) あ～っ なるほど｡
>> 確かに デッドヒートで。
(若林) お～っ。
>> じゃあ 若林さん 正解発表のほう
お願いします。
(若林) 正解は。
(春日) こい。
(若林) Ｅ Ｃ Ｇです。
(春日) あ～っ 惜しい！
惜しい！クソ～ッ！Ｇ？
(阿部) Ｇ？
(春日) ちょっと待て待て待て！
>> Ｇ？
(春日) Ｇなわけ ない！
>> ウソ ウソ ウソ！
(春日) Ｇなわけ ないね 吉水ちゃん。
Ｇなわけ ないね？
>> ないですよね？
これ 好感度 狙いにいってる。
(春日) そんなわけ ない！
Ｇなんて 一番こないよ。
(若林) そう？
(春日) 穴中の穴だ こんなの もう。
(若林) あ～っ そう？
(春日) Ｅ Ｃ Ｇなんて これ→
ニュースに なるぞ！この倍率
当てたら。
>> そうですよね 絶対 落馬か何か
起こってないと。
(若林) いや でもＥ Ｃが当たったから
うれしいね。
(春日) ｢出た！｣って言って
1000万馬券だよ これ。
>> こちらの理由は？
(若林) Ｅ Ｃ？
>> Ｅ Ｃ。
(若林) もう 春日と吉水さんが言うとおり
最近のっていう話で
質問にも ありましたが。
涙もろくなってきたっていうのは｡
まぁ 知るからっていう 単純なね
理由が あります。
(春日) Ｇだよ Ｇ。
(阿部) そうですよね Ｇ。
(若林) 俺の中では もう
２位か ３位か 迷ったの。
(阿部) え～っ なんでですか？
(若林) そういう 何か 生き方とか→
魂とかが ぴったり合ったから
恋人に なったのに→
記憶が なくなるという→
肉体的なもので 分からなく
なっちゃうっていうのが→
切なすぎて。
でも 片方は分かるわけじゃない。
そうなってくると
本気が試されるっていうか。
存在自体を愛せているのか
どうかっていう。
これは 泣いちゃうよね その。
何か そんな あれなんだけど。
そういう感じですね。
>> めちゃくちゃ 春日さんが
笑ってましたね“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや そうだね。
(若林) うん。
(春日) Ｇが この中で 一番 作られた。
(阿部) そうそう そうですよね。
(春日) やつだと思うけど。
ペットと飼い主以上に。
(阿部) 以上にね 泣かせに来ようとしてる
(春日) ねぇ 泣かせに よくある
携帯小説みたいなね。
(阿部) はいはい。
知らなかったです！
(春日) それは 知らなかった。
それは 当たらないよね。
>> こういう 意外な一面が→
長い付き合いの中でも
見られるっていう。
(若林) なるほど 盛り上がりますね。
(阿部) 面白い！
>> 面白かったですね。
(若林) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(阿部) ありがとうございました。
>> また何か 面白いのが あれば ぜひ
(春日) そうね。
(阿部) 面白い！
ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
>> 楽しかったです。
(阿部) 楽しかったです。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございました
失礼します ありがとうございます
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) カッコよく ペンを持つ。
ちょっと
どういうことなんだろうな？
こちらの方です。
(荒口さん) こんにちは。
(若林) どうぞ。
>> お願いします。
(阿部) お願いします。
>> よろしくお願いします。
(若林) 荒口さんですね。
>> はい。
(若林) 学生さんですか?お仕事されてる?
>> 一応 社会人です。
(若林) お仕事されてる。
この カッコよく
ペンを持つっていうのは→
いつ頃から やってたんですか？
>> 受験生のときに 授業 聞いてて→
ちょっと暇なときに→
ペン回しするみたいな感じで。
(若林) はいはい あるよね。
>> ｢あっ これ できる｣
みたいな感じで。
(若林) へぇ～ 結構
周りの友達とかに披露しました？
>> 思いついたときに
教室の端っこのほうだったので→
周りの２～３人に見せました。
(若林) 見せた？
｢カッコいいね｣って言ってました?
みんな。
>> はい。
(若林) へぇ～。
いいですか？見せてもらって。
はいはい…
それで ちょっと じゃあ。
カッコいい持ち方…“笑”
本当に見当が付かないね。
(春日) いや 全く分からないんだよ。
(若林) ２本？えっ？
(春日) ２本いくの？
>> １本でも 大丈夫です。
(春日) あ～っ まぁまぁ でも好きなやつ
ベストなやつ。
(若林) 荒口さんの 一番 カッコいいやつ
見せてほしいんだけど→
いい？じゃあ。
>> はい。
(若林) ちょっと じゃあ お願いします。
>> いきます。
(若林) ハハハ…“笑”
いや ほら 見ないほうが
よかっただろ やっぱ“笑”
(春日) 頼むよ。
(若林) 頼むよ 荒口さん“笑”
(春日) 荒口ちゃんさ。
(若林) そんな何か おとなしそうな感じで
入ってきてさ。
大暴れじゃないのよ。
いろいろ考えた結果？
>> カッコいいなって…。
(若林) 危ないじゃん！そんなの。
(阿部) カッコいい持ち方 我々も
ちょっと探してみたいと思って→
用意してますので。
ちょっと やってみましょう
お願いします。
⟨カッコいいとは
一体 何なのか⟩
⟨荒口さん越えを目指して→
カッコいい
ペンの持ち方を模索します⟩
(若林) こうだったもんね。
(阿部) はい 目に挟む…。
あっ えっ？すごい！
(春日) あれ？
(阿部) あれ？
(若林) みんな できるんじゃないの？これ
(阿部) どこで挟んでるんですか？これ。
(春日) こうする意味あるのかな?
(若林) なんで挟まらないんだろう?
(春日) コツある？
(若林) 彫りが深いから？
(荒口さん) コツは 一生懸命。
(春日) 一生懸命？気持ちってこと？
(若林) 根性論だった まさかの。
(阿部) 若林さん
どこで挟んでるんですか？これ。
(若林) いや もう 目の中に
がっつり入れるしか ない。
(阿部) 危ない“笑”危ない！
(若林) 危ないよ これ 本当に。
(春日) そうだね
マネしないほうが いいよ。
(阿部) 若林さん 高校生の頃
やってたんじゃないですか？これ｡
(若林) やってるわけ ねぇだろ！
誰が 荒口だよ。
ハハハ…“笑”
確かに 目以上の場所は ないかも｡
(春日) これ しかも なかなか難しい｡
(若林) 意外と根性論だったよね だから。
(春日) いや 意外に難しいよ これ。
(若林) 鼻じゃ 目に勝てないし。
(春日) これは？
(阿部) うわ～っ え～っ！
(若林) 何？どうやってるの？それ。
まぶたに引っかけてるってこと？
(春日) うん この ペンの。
(若林) でもね これ カッコいいよ。
(春日) これ カッコいいんじゃない？これ
(若林) 何か｢銀牙-流れ星 銀-｣みたいで
カッコいいよ。
(阿部) えっ これ どうですか？荒口さん｡
>> カッコいいです｡
(春日) よしよし“笑”
(若林) カッコいいよね？
>> はい。
(若林) 目が一番 リスクあるから。
目が 一番…折れちゃった。
(春日) 鼻ねぇ。
ハハハ…“笑”
(若林) 目が 一番リスクあるから。
痛い！
(春日) ハハハ…“笑”
>> 日常を過ごせて カッコいいなって
いうのを探して→
生活してます。
(春日) ペン以外も？
>> はい。
(若林) ペン以外も あるの？カッコいい。
(春日) 例えば？
>> はい。
(若林) ちょっと見せて それ じゃあ。
(阿部) 傘 一応 あるので
いいですか？じゃあ。
>> ありがとうございます。
(若林) フフフ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) それ…。
(春日) それで歩くってこと？
(若林) また 別に。
それは体 張ってるわけじゃない。
(春日) 普通に 柄。
(若林) 普通に持つだけで→
首に かける…。
あ～っ 結構
引っかかりやすいんだね 首って｡
(春日) 傘ね。
え～っ まぁ
引っかかるとこだよね。
(若林) やっぱ お尻だよね
一番カッコいいのは。
柄 こっちの部分を。
(春日) まぁ そうだよね。
(若林) 入れて
背中から ちょっと出てたら。
(春日) まぁ できれば こう入れてね。
(若林) ちょっと やれる？今。
(阿部) ヤダ！
(若林) あ～っ カッコいいかもしれない。
ハハハ…“笑”
(春日) こうして。
(若林) ちょっと
ちょっと 後ろ見せて“笑”
ちょっと歩いてみて“笑”
歩けないか。
実際 だから これ あれなんだよ。
ズボンの中に入れちゃったほうが
いいんじゃない？
こっち。
(阿部) え～っ！
(春日) もう ズボンの中に入れちゃえばね
(若林) ズボンの中に入れて。
(若林) ハハハ…“笑”
こっちを…。
(春日) 柄を。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そうだね。
これで ちょっと歩いてみて“笑”
ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) これ 荒口さん どう？
(荒口さん)
めっちゃ カッコいいです。
(若林) ハハハ…“笑”
これ カッコいい…“笑”いや。
よかった よかった 見つかって。
(春日) そうだね。
(若林) うん。
オードリーなりの。
(春日) うん。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(荒口さん) ありがとうございます。
(若林) だいぶ気に入ってるじゃん 春日。
(春日) いいよ！
(阿部) 取らないじゃないですか
そんな ﾐﾗｸﾙﾌｨｯﾄしてるんですか？
(若林) そう。
(春日) いや 結構 そうなのよ。
>> ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(阿部) へぇ～ 何か→
もっと すごい嫌な感じかと…。
(春日) いや 全然 何か こう。
身が引き締まるというか。
(若林) ハハハ…“笑”