(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 実は すごく残念な
お知らせに なるんですが。
(春日) え～っ？
(阿部) 2023年の秋から→
沖縄の琉球放送さんが→
この 私たちの
｢オドぜひ｣の番組を→
放送してくださっていたんですが｡
(若林) はい｡
(阿部) ちょっと ３月を もちまして
放送終了ということです。
(若林) えっ！半年ぐらいしか
やってないってこと？
(阿部) 半年ですね。
何が ダメだったのかなって→
ちょっと 振り返ってみようかなと
思いまして。
(若林) 何か｢朝 早いな｣みたいなこと
言ってなかったっけ？放送が。
何時だっけ？
(阿部) 土曜日の朝ですね。
(若林) 案内したかったよ 本当に。
(阿部) いや もう私。
ちょっと前 それ 話して
くださってたじゃないですか。
おすすめの お店を
若林さんが アテンドで。
｢今年の夏 これか｣と
思ってたんですけど。
(若林) そうそう…だから
ソーキそばとか タコスとか。
いっぱい食べてもらいたいもの
あったけど。
もう行っても 意味ないですもんね
やってないんですもんね。
(阿部) やってないんですよ。
(若林) 逆に 終わってから→
琉球放送 行くっていうのも
あるのかな？
(阿部) あっ！新しいですね。
(春日) 聞きに行くっていうね
今後のためにさ。
なぜ 終わったのか。
(若林) で 捜そうよ！本当 最終的に。
最終的にっていうか 最初に
｢終わらせよう｣って言った人を→
捜そうよ。
(春日) そうだね。
(若林) 琉球放送 行って。
(阿部) ヤダ！
(春日) だから｢終わらせよう｣と
言った人と→
｢土曜の早朝にしよう｣って
言った人。
同じ人なのかな？その…。
(若林) 捜査しよう 捜査！
(阿部) 捜査。
(春日) もう１回 チャンスもらいたいね。
(若林) 琉球放送ね。
(春日) 琉球放送さんにはね。
(若林) ちょっと 捜査は
行くかもしれないです ３人で。
誰が言ったのか。
(春日) そうだね。
(望月) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) あ～っ。
(春日) え～っ。
(若林) いや 風見さんは
すごい覚えてるけど。
えっ アメリカから帰って
こられててって ことなのかな？
(春日) 何か 姉ちゃんの話したよね。
(若林) ちらっと したよね。
｢姉ちゃんは
違うタイプなんです｣みたいな。
(春日) ｢アメリカ いて｣みたいなこと。
その姉ちゃんが来てるってこと？
(若林) すごいね。
(春日) 来たってこと？
⟨｢オドぜひ｣最強の
お嬢様ぜひらーとして→
｢ココイチ｣のカレーや
｢ペヤング｣の焼きそばなどを→
初体験してきた 風見さん⟩
⟨実は 前回の出演時に→
ハワイで撮った 家族写真を
見せてもらったのですが⟩
(若林) うわっ“笑”
(春日) え～っ！
(若林) めちゃめちゃ
育ちがいい写真ですね。
(菜月さん) ｢この番組 出れるなら
日本に来ます｣と言ってました。
(若林) いや～っ。
いや 俺たちが 転がせるか
分からないよ 本当に。
でも テレビで すごいね。
｢よろしければ ご挨拶
させてください｣で→
１本 撮ろうとしてるって。
(望月) あまり ないですね“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ｢お世話になってます｣で→
終わるってことなのかな？
(若林) こちらの方です。
>> あっ どうも ごきげんよう。
(春日) あら！
ハロー ハロー！
(若林) 全然 もう！
入ってきた瞬間
全然 タイプ違いますね。
(若林) え～っ！全然 違いますね。
(春日) 違う！
えっ これ きょうだい？
これ 姉妹？
(若林) お姉さま いつもアメリカで もう
生活されてる？
(一慧さん) そうです 留学しまして
ジャズの。
ジャズボーカルを学びに
ジャズの音楽大学に留学をして→
そのまま 卒業して 結婚して。
もう12年 住んでいます。
(若林) 12年！
もう アメリカナイズされてる
としか思えないですよ 何か。
(一慧さん) そうですか？
(望月) 見た目もね 違いますし。
(若林) この番組のことは
お姉さまは知ってるんですか？
(一慧さん) もちろんです
この番組 もう→
私の夢舞台と言いますか
もう 憧れの。
もう これ人生の ちょっと
ゴールみたいな感じ。
(春日) ここが？
(若林) いやいや だって アメリカで→
ジャズで
ステージ立たれてるんですよね？
(一慧さん) そうなんです
｢オフ･ブロードウェイ｣とか→
｢カーネギー･ホール｣とか。
(望月) 有名な？
(一慧さん) あと 久石 譲さんと→
共演させていただいたり
してるんですけれども→
でも やっぱり
その先に｢オドぜひ｣が ある。
(若林) いや ないない イジってる。
(望月) え～っ！
(若林) そんなわけ ないじゃないですか！
(春日) そんなわけ ないじゃない。
(望月) でも せっかく
来てくださいましたので→
お二人の パーソナルな部分を→
もっと掘り下げたいなと
思いまして。
こんなものも用意しております。
(望月) 好きな食べ物
趣味･特技などなど。
どうでしょうか？
(春日) いいね！
妹｢落雁｣好きなんだ。
(菜月さん) 落雁 大好きなんです。
(春日) 落雁 うまいよね！
(若林) おいしいですよね。
(春日) あんまり ないけど
あんまり食べる機会ないけど あれ
(菜月さん) 特に
｢豊島屋｣さんという→
鳩サブレーで有名な お店の→
小鳩豆楽という商品が→
すごく 最高に おいしい
落雁なんです。
(若林) 落雁は すごいですもんね
極めていくとね。
(菜月さん) おいしいです。
(春日) ねぇ。
(若林) でも お姉さまは
｢帝国ホテルのパンケーキ｣
(望月) すごいですね
セレブリティー。
(一慧さん) １ドル銀貨パンケーキ
ていう こういう→
ひと口サイズの
パンケーキが あって。
それを食べるために
帝国ホテルに行くと→
｢帝国ホテルで わざわざ→
パンケーキを
食べに行っている 私｣っていう→
気分が 味わえる。
(春日) そこも含めて
好きな食べ物なんですね。
(一慧さん) そうですね。
(若林) 帝国ホテルなんか→
もちろん 子どものときとか
行ったことないんですよ。
どこで この味を覚えたんですか？
(一慧さん) いや 私
子どものときから行きつけの。
(若林) 帝国ホテル？
(望月) 行きつけなんですか？
(若林) こういう ご家庭って あるんだ
やっぱり。
(一慧さん) 学校の帰り
寄り道する場所。
(春日) 学生時代に？
(一慧さん) そうですね。
(若林) えっ 学生だけで 帝国ホテル
入っていったんですか？
(一慧さん) はいはい。
(春日) え～っ！
(望月) そんな光景が あるんだ。
(若林) 帝国ホテル あそこだよね。
あ～っ 本当ですか？
(春日) 日本放送の近く あそこでしょ？
(望月) お金は どうしてたんですか
お小遣いというか。
(春日) アルバイトしたりとか？
(一慧さん) いや アルバイトは
したことが なく。
(春日) したことが ない？
(一慧さん) 記憶にある
お小遣い制が導入されたときは→
中学１年生のときに
月３万っていうのは覚えてます。
(春日) いや ちょっと待って…。
(若林) 中１で 月３万？
(春日) 中１で？使い切らないでしょ
３万 もらったところで。
(若林) はぁ～ いいですね。
(菜月さん) 実は お小遣い
今も 私は はい。
(春日) えっ？今 お小遣い制なの？
(菜月さん) 今も お小遣い制で。
(若林) 菜月さん？
(菜月さん) はい。
(若林) いくらですか？
(菜月さん) 月８万円。
(若林) いや 面白いな“笑”
(望月) ８万ですって！
(菜月さん) はい。
(若林) いや ちょっと想像が付かないな。
自分の娘が 29歳になって→
月８万あげる自分が
全然イメージが できない。
(春日) そうだね。
(若林) だって お仕事されてるじゃない。
(菜月さん) 実は ３月から
父の会社に入社する予定でして。
(若林) えっ？でも それまでは
働いてたよ 大学 出たあと。
(菜月さん) 大学 出たあとは
アルバイトをしてました。
(若林) アルバイトしてるでしょ？
(菜月さん) はい。
(若林) バイト 何やってたんですか？
(菜月さん) バイト
いろいろ経験したんですけれど。
以前も お話しした警備員とか。
(望月) おっしゃってましたよね。
(春日) 意外なんだよな。
(若林) ちょっと待って！
警備員やりながら→
８万もらってたの？
(菜月さん) ハハハ…“笑”
(春日) それとは 別でね。
(若林) 全然 意味が分からないんだけど。
どうなっちゃうの？
(一慧さん) 結構 何か
バイトをすることが→
特別なので うちの家族の中では。
アルバイトが あるよっていう
日には→
何か ちょっと母が 心配して→
マッサージの予約を 前日に…。
(望月) え～っ！何？それ！
(菜月さん) 疲れちゃう。
(春日) 疲れちゃうから“笑”
素晴らしいですね！
(一慧さん) 父が
送迎の車を出したりとか。
(春日) 送迎して？現場まで。
(菜月さん) 警備員も
見に来てくれました。
(春日) 見に来て？
(若林) 見に来る？
(春日) ｢警備員できてるかな？｣って
こうやって？
(若林) 一番の不審者じゃない！そんなの｡
(春日) それは だから やっぱ本当に→
カップ焼きそば食べたことない
とかに やっぱ なるよ。
それは なるよな。
(若林) なるか。
そうか 銀座だもんな。
(春日) そこに だから結びつくよ。
それは そうだよ。
(若林) きょうは でも
ご挨拶ですもんね？
きょうは お姉さまが
ご挨拶させていただくっていう→
場ですもんね？
(一慧さん) そうですね。
(菜月さん) やりたいことが 実は
きょうも ありまして。
姉も私も 姉妹ともに→
駄菓子というものを→
あまり食べた機会が ないので。
きょう この場を お借りして→
思いきり
食べてみたいなと思いまして。
(若林) なかったですか？駄菓子屋さんに
みんなで 友達と行くとか。
100円 握りしめて。
小学校のときの おやつって
お菓子って→
何 食べてました？小学生の頃。
どんなもの食べてました？
(一慧さん) マロングラッセ。
(若林) ハハハ…“笑”
いや もう大喜利 強すぎるわ。
マジだからね。
(春日) そうだね。
(望月) そうですね 体験談ですから
(若林) マロングラッセ！
(春日) 食べたこと ないよ！子どもの頃。
(若林) 俺も 食べたこと ないな。
(春日) 今だって 言われて
パッて 映像が浮かばないもん。
(若林) 俺も。
(望月) 出てこないです。
(春日) こんな何か丸い 栗のやつだよね？
(若林) 栗が ど真ん中に入ってるやつ…。
(春日) はぁ～。
(若林) うわ～っ。
(春日) じゃあ 食べようよ 駄菓子
すぐ用意できるでしょ？
(望月) 初めての駄菓子
味わってもらいましょうか。
(若林) でも おいしく感じるのかな？
(菜月さん) すごい量！
(春日) いいね やっぱりね。
(望月) 懐かしのものという ものが
春日さん 多いんじゃないですか？
(春日) いや～っ もう全部 知ってるよ。
(一慧さん)これって｡(望月) あっ！
(春日) ｢ビッグカツ｣
(一慧さん) これ 常温で大丈夫…？
(望月) ハハハ…“笑”
えっ！お菓子です それ。
(春日) 悪くは ならない。
(若林) カツだと思ってるから。
(一慧さん) これ ブタ…あれ？
(春日) そうだよね でも本当に
カツ代わりに食べてたから。
ちびっ子の頃。
(望月) そうですよね。
(春日) トンカツだと思って
食べてたからね。
(若林) これ食べたこと ないですか？
(一慧さん) ないです 私は。
(春日) これは まぁ ちょっと面白い
何か 独特というか。
(若林) 説明せずに 食べてもらったほうが
感動できるかもな。
(春日) そうね。
(若林) これ 手のひら やって。
こういう食べ方も しないでしょ。
(春日) アメというか そうだね。
２人でさ 分けてさ。
同時に いっちゃおう 同時に。
(菜月さん) あ～っ かわいい！
(若林) 同時に いってほしいね。
(春日) うん 一緒にさ。
(望月) どうぞ いってください。
(若林) 同時に いってみてください。
(一慧さん) これ全部？
(若林) はい 全部 いっちゃいましょう。
ハハハ…“笑”
(望月) 珍しい光景ですよね。
(若林) 初 パチパチパニック。
>> “パチパチ…”
(一慧さん) 手に くっついた。
うん！なんだ？これ。
(若林) ハハハ…“笑”
(望月) どうですか？
(菜月さん) う～ん！
(若林) ハハハ…“笑”
(菜月さん) 動いてます！
(春日) ハハハ…“笑”
あ～っ｢動く｣って表現になるのか｡
(若林) そうか｡
(春日) お～っ。
(菜月さん) う～ん！
おいしい。
(春日) そうそう こういうな 口の中で。
(若林) なかなか ないでしょ？
こんな キャンディー。
はじけるんですよ。
(菜月さん) すごい！
(一慧さん) 何が
主成分なんですかね？
(望月) 主成分。
(春日) ねぇ 何で できてるのか。
ちょっと お姉さん どう？
びっくりした？
(一慧さん) う～ん あっ｢炭酸ガス｣
(春日) 食べたことないですよね
こういうの。
(一慧さん) 食べたことないです。
(若林) ｢なんだ？これ｣って
言ってましたもんね。
(望月) 驚きが斬新ですね やっぱり
(春日) 妹 気に入った？
(若林) 気に入ってるね。
(春日) おいしいね。
(望月) よかったですよ それ。
実は お姉さんがね もう１個→
実は やりたいことが
あるということなので。
いってみましょうか。
(一慧さん) そうなんです。
このあいだ 初めて→
大衆串カツ屋さんみたいな
所に入って。
そうしたら 何か メニューに
ラムネがあって。
｢ちょっと これ
頼んでみようかな｣って思って→
頼んだんですけど。
何か こう 来たら→
何か プラスチックの板
みたいなのと 一緒に置かれて。
開かないんですよ 押しても。
(望月) あ～っ。
(一慧さん) で それで何か
はまっちゃって。
かっちり はまっちゃって
開かなくて→
店員さんに
開けてもらったんですけど。
今後 こんなことが ないように→
オードリーさんに ラムネの
飲み方を教えていただきたい。
(望月) そうなんです。
(若林) 意識したこと なかったからなぁ。
(望月) そうですよね。
(若林) うん。
⟨ということで 姉 一慧さん
たっての希望により→
オードリーによる ラムネの
飲み方講座を開講いたします⟩
(春日) あれ？妹は？飲んだことある？
ラムネ。
(菜月さん) 飲んだことは…。
(若林) ひねってるじゃん！もう。
ダメだよ ひねっちゃ。
(春日) ひねっても 飲めないよ
開かないよ。
(若林) やって見せたほうが
いいんじゃない？
(望月) ちょっと じゃあ。
(若林) 飲めないよ それじゃあ。
(望月) 一生懸命
飲もうとしてますが。
(春日) いやいや だから これをね
もちろん使う。
この白い輪っか いらないわけよ。
(菜月さん) これは いらない。
(春日) これは だから
これを固定してるだけだから。
こうね 栓が開かないように
こうやってさ。
(一慧さん) なるほど。
(春日) これを だから どかして。
これで こう。
ビー玉を。
押して 落とすってことですよ。
(一慧さん) これ 力の具合は
どんな感じで？
(若林) 押せば いきますよ。
(春日) もう 押せば。
ちょっと 体重かけつつね。
(若林) そうそう。
(一慧さん) あれ？あれ？
(若林) すごいな ラムネを開けたことない
(一慧さん) あれ？
全然…。
(若林) 親指じゃない。
(一慧さん) 全然 いかない｡
(春日) 平で いったほうが｡平で こうね｡
(若林) 親指で やってる人 見たことない｡
>> “ポコン！”
(菜月さん) お～っ あ～っ！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(菜月さん) すみません！
(春日) さっき 何か こんな振るからさ
動かすから。
>> “ポコン！”
(一慧さん) お～っ お～っ！
(春日) ハハハ…“笑”
(望月) 初体験です！
(若林) すごいね ラムネ開けるだけで
こんな面白いんだもん。
(春日) いいね。
(若林) でも やったことなかったら思うか
(春日) これをね 飲んでもらって。
(一慧さん) これ どうやって飲む？
どこに？
(春日) まぁ 自分なりに 最初ね。
(若林) ペットボトルと一緒ですよ。
(一慧さん) 出てこない。
(望月) かわいい“笑”
かわいいです 飲み方か。
(若林) 面白いな“笑”
(春日) 角度“笑”
(菜月さん) ハハハ…“笑”
(若林) どうですか？飲めた？
お父さんは知ってるだろうね でも
さすがに ラムネの飲み方。
(春日) いや おじさんは
知ってるんじゃない？
(若林) おじさんって言うなよ お前！
人の お父さんを お前。
(春日) ハハハ…“笑”おじさんはね。
(一慧さん) 確かに 何か
入ってきやすい角度がある。
(若林) 見つかりますよね 飲みやすさが。
(春日) そうそう。
(若林) 妹は パチパチに ハマってる“笑”
(菜月さん) ハハハ…“笑”
(若林) でも 通よ！パチパチ食べながら。
(菜月さん) 合いますね。
(春日) あ～っ まぁ 合うかもね 確かにね
(若林) そんなヤツ いたな 工夫するヤツ｡
(望月) ハマりかけてますね。
(春日) いいね いいね。
(若林) まだまだ ありますね ちょっとね｡
(望月) 確かに｡
(若林) 体験してもらわなきゃ
いけないことが。
今度は 何か 本当→
競艇場とか行ってみたいよね。
(春日) うわ～っ いいね！競艇場 行って｡
(若林) どうやるんだろうね？菜月さん。
(春日) ねぇ。
ちょっと 舟券とか
買ってもらったりとかさ。
煮込み食べてもらったりとかさ。
(若林) ハハハ…“笑”
煮込み“笑”あの 発泡スチロールの
(春日) ねぇ 発泡スチロール。
煮込みとかさ。
(若林) いや～っ 新鮮でした
ありがとうございます。
(一慧さん･菜月さん)
ありがとうございました。
(望月) また来てください。
何か 好きなの
持って帰って いいですよ。
(若林) 持っていってください！
せっかくだから。
(望月) これとか 持っていく？
(菜月さん) ありがとうございます!
(若林) ８万あったら 全部 買えるんで
多分 それ。
(春日) 余裕だよね。
(菜月さん) すごい！
(一慧さん) では
ありがとうございました。
(菜月さん)
(望月) 喜んでる“笑”
(若林) よかった よかった。
(阿部) 続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) お～っ｢極め過ぎた特技｣
(春日) 何だろうね？
(若林) こちらの方です。
(松田さん) こんにちは。
(春日) 頼むね。
(若林) 何か オーラが すごいですね。
達人のオーラっていうのか。
(春日) ちょっと 私には見えないですけど
(若林) そう？
(春日) そう 普通の好青年っていうね。
(若林) すごいじゃない！
何かを極めた男の雰囲気が
もう 出てるっていうか。
(春日) そうかね？
(若林) うん。
(春日) まぁまぁ
｢極め過ぎた特技｣っていうから。
(若林) この
｢極め過ぎた特技｣っていうのは。
｢どんな人間も だますことが
できる｣って書いてあるけど。
人を だますものなの？
>> 初見だと
必ず みんな だまされます。
(春日) へぇ～。
(若林) 怖いね 何か。
(春日) あ～っ そう？それは実績ありだ？
(若林) 手品みたいなことですか？
>> 手品みたいなものですね。
(若林) へぇ～。
(春日) 手品。
(阿部) 手品みたいなもの…。
(若林) あ～っ そう？イリュージョン。
イリュージョンみたいな？
>> イリュージョン寄りですね。
(若林) イリュージョン寄りの あ～っ。
(春日) へぇ～。
(若林) 誰かに見せたこと ある？
>> もう 友達とか 身内には
見せたことは。
(若林) 助かる 助かる！
(春日) いいね いいね。
(若林) 誰にも見せないまま
来る人が 多くて。
>> そうなんですね。
(若林) 周りの友達の リアクションだけ
聞かせてもらえる？
どんな感じだった？
>> みんな動揺しちゃうんですよ。
(春日) えっ？
(若林) 動揺？
えっ？いつ頃から できる…？
>> 初めて やりだしたのは
小学校３年生のときですね。
(若林) えっ！
(春日) へぇ～。
>> かれこれ 19年ぐらいやってます
(若林) 長いね。
(春日) 歴 長いんだな。
(若林) じゃあ どんどん クオリティーも
高くなってるってこと？
>> もう クオリティーを
極めすぎちゃって。
(若林) そうだよね。
>> もう 判別が つかないぐらい。
(春日) 判別？
(阿部) 判別？
(春日) 判別？何？判別って。
(若林) それは→
妄想と現実の？
>> 違います。
本物と 自分の その技の もう…。
(若林) もう いいですか？
じゃあ 見せてもらっても。
>> はい 大丈夫です。
(若林) 早速ですけど じゃあ。
(阿部) じゃあ お願いします。
>> そうしたら ちょっと
オードリーの お二人→
こちらに来ていただいても
よろしいですか？
(春日) ほぉ。
(若林) え～っ？怖いな。
>> こちらに 並んでいただいて。
(春日) 並ぶ？何？
>> こう 並んでいただけると。
(若林) こういうこと？
>> そうですね ここです。
(春日) こういうこと？えっ
こっち向いちゃって いいの？
>> はい。かがんでいただいても
よろしいですか？
(春日) かがむ？何？
(若林) このぐらいで いい？
(春日) 何 何…？何を するのよ
説明してくれよ 説明。
>> すみません｡ちょっと失礼します｡
(若林) うん｡
(春日) 何 何…？何を するのよ
説明してくれよ 説明。
(松田さん) すみません
ちょっと失礼します。
(若林) うん。
(春日) うん？
“ブッ”
(春日) 何やってるんだ お前。
何してくれてるんだ 貴様！
なぁ！なんだ？こいつ！
なんだ？こいつ！
>> ハハハ…“笑”
(春日) 本当に！
>> ありがとうございます。
(春日) ｢ありがとう｣じゃないよ！
(若林) 確かに 聞こえたね。
(春日) 聞こえたも 何もさ。
>> 手で やらせていただきました 今｡
(春日) えっ？
放屁じゃないの？
>> 違います 手です。
(春日) 手なの？
>> はい。
(若林) 何か こういうふうに やってた。
俺のほうからは 見えたんだけど→
こういうふうに やってたから。
(春日) 手で やったの？
>> はい オナラを…。
(若林) すごいリアルな音だね。
>> 自由自在に出せます。
(若林) ちょっと もう１回 やってみて。
>> “ブッ”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) それを極めたんだ！
>> はい。
(春日) あ～っ いいね。
(若林) それはさ 誰にも言わずに
プッて鳴らしたらさ→
みんな｢えっ？｣ってなるよね
この音だったら。
(春日) だから 話してる途中に。
>> そうです 動揺しちゃって。
(若林) 春日が完全に
オナラだと思ってたから 今。
(春日) いや だってさ
しゃがまされてさ→
目の前にさ 屁ぶっかけられたらさ
ハハハ…“笑”
(若林) それは もう その音。
今 出した音が
一番 頂点の音ってこと？
>> そうですね
これが ベーシックなやつです。
(若林) ベーシック。
ほかにも あるの？音。
>> 高音だったり。
(春日) 高音？あ～っ。
>> 何か｢今 身 出たろ！｣って
いうような音も あります。
(若林) 高音 ちょっと聞かせて…。
>> 高音だと
こっちから出すんですけど。
(若林) 逆側から。
>> はい。
“キュッ！”
これが一番 高い音になります。
(若林) ｢身が出たんじゃねぇかな｣って
いうのは？
(春日) ヤバイやつ。
>> “プッ！”
(若林) あ～っ“笑”ちょっと そう聞くと。
(春日) 確かに 何か この 水気があるね。
>> そうですね。
(春日) 何か こう水分量が多いというかさ
>> はい“笑”
(若林) できないよね？こんなの
どうやって…。
(春日) どうやって やってるの？
>> こうして いただいて
どちらでも いいんですけど→
フィットするほうに
手を組んでいただいて。
で 密閉した状態で 空気を…。
いったん こう膨らませて
入れるんですけど。
それで 空気を押し出す感じです。
>> “ブッ”
(春日) こっちから？
>> こっちからも出ます。
こっちからも
出すことは できます。
(若林) 密閉して。
>> ちょっとでも隙間があると
音が鳴らないので。
“キュ”
(若林) あっ ちょっと出た。
>> “キュ”
(阿部) ちょっと出ますね。
(春日) いや 難しいね。
>> “プッ パッ…”
(若林) 結構 阿部ちゃん 出るね。
(阿部) 私 これ出ますね。
(春日) 出てるの？
(阿部) ちっちゃいのが よく出ます。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) フフフ…“笑”
(春日) どっち？手？リアル？
どっちで 今 出してるの？
(春日) 出ないね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いや誰か 本物のオナラ出せや！
このあいだに？
(若林) 終わらないだろ！出さないと。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや 出ない…。
(春日) 偽物も 本物も
どっちも出ないね。
(若林) 情けない人間だね。
(春日) クソッ！
やりながらね…。
(若林) でも すごいの分かった 光平が。
(松田さん)
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) いろんな イタズラに
使えるじゃんね あれ。
(阿部) ですね。
(春日) いや そうだね。