(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) きょう 何か スタジオで
気付きませんでしたか？
(若林) 収録？
(春日) 何か？
(若林) スタジオ？
何か変わったの？
(阿部) スタジオの…。
(春日) スタジオで？
(阿部) 全体 今も！
今も まさに。
(若林) うんうん。
今も？
(阿部) 今も まさに…。
(春日) え～っ？
(阿部) これは 私 気付いてて→
お二人 言わないのかな？って
思ったんですよ。
何で 触れないんだろうなって。
(若林) あ～っ 何か あの Ｔシャツが…。
(阿部) あ～っ！そう やっぱり
気付かれては いたんですか？
(若林) 何か グッズ たまに出すじゃん。
(阿部) はい。
(若林) そういうのを やるのかな？とか
そんな感じで思ってたけど。
これ スタッフ専用で
グッズではないの？別に。
(阿部) そうです あの…
若林さんですよね？
やっぱり こういう番組の
スタッフが みんな→
番組Ｔシャツを
スタッフＴシャツを→
みんなで身につけることで
士気が上がって→
より いい番組になる。
何で着ないんだ？ウチには
そういうのないのか？って→
おっしゃったので
今回 作りました。
(若林) えっ？俺なんか…いつ言ったの？
そんなこと。
(阿部) １～２か月前ですかね。
(若林) あっ そう。
(阿部) はい。
(若林) あ～っ…でも確かに言ったような
気もするけど。
でも何か
真冬にＴシャツ作っても。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 何か コーチジャケット
みたいのとか ドラマの人は。
Ｔシャツ着ろ！って言われて
この季節 夏は いいけどさ。
作ってもらったの？誰かに。
(阿部) 皆さんで 考えて 作られたと
いうことなんですけど。
生地は いわゆる→
スポーツやる時のような
テロテロな。
(若林) あ～っ なるほど 発汗が
すぐ乾くとか。
(阿部) あれで。
(若林) でも そうなると 冬にね…。
すごい何か パーカ作る お金は
ないんだなっていうのが→
分かるっていうか。
それも寂しいよね。
コーチジャケットとかで背中に
｢オドぜひ｣とか入ってたら→
何か活気あるけど 急にＴシャツ
配られて大変だと思うよ。
次の収録には着てこない人
半分ぐら いいると思う。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) まだ 着た方がいいんですか？
みたいな。
寒いもん だって。
でも まぁ ここ一丸となってって
ことでしょ？だから。
(阿部) そうです 一丸となって。
(若林) あ～っ そういうことですね。
(春日) いいことだよね。
(若林) うん。
(阿部) 盛り上げていきましょう！
(若林) 他の番組の人に→
見つからないように
してくださいね これ。
それだけ
ちょっと恥ずかしいんで。
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) 何か 結構その…何か→
素通りできない
クチコミだったなという…。
(春日) どこがだよ！
(若林) 気がしてまして。
ちょっと選んで。
これ無視してるようじゃ→
｢オドぜひ｣こんだけ長い期間
できない。
(阿部) そうですか。
(若林) こういう お便りに
立ち止まらないと。
眠そうにしてるな お前
帰れ！やる気ないなら。
(春日) いや 何でだよ。
(若林) 眠そうにしてるなら…。
(春日) 帰らないけど 何かもう これが
だって そのままな気するし。
何か もう非常に残念だよ もう
これが採用されるってなったら。
もう 春で終わるんじゃ
ないかなって思っちゃう。
(阿部) やだやだ！なに…。
(春日) もう末期だよ！
(若林) いやいや…。
(春日) これ選ばなきゃいけないぐらい→
もう クチコミが
減ってるんじゃないのかなって。
(若林) いやいや…。
(春日) 何か そういう…。
(若林) 春まで持たないよ。
(阿部) いやいや！ちょっと…。
(若林) 年末に訳わかんない終わり方する
番組みたいなね。
(春日) 急に？
(若林) うん。
でも これを やっぱ
引っかからないようじゃ→
｢オドぜひ｣やっていけない
そう思って選びました。
こちらの方です。
(浦田さん) お願いします。
(若林) ありがとうね。
(春日) 何の 御礼なの？
(若林) まさか こんなお便りくれる方とは
思えない 見た目ですよね〜本当に。
(若林) 誰か これを見せた？
このカルパス 友達とか。
>> 家で飲んでて カルパスあって。
(若林) あ～っ 飲み会ね。
>> 僕が食べたら｢速いね｣って
言われて。
(若林) お～っ なるほど。
>> ｢オドぜひ｣送りなっていう。
(春日) 早いな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 早いって もっと予選を なんか→
くぐり抜けてから来てくれよ。
すぐじゃないか
いきなり決勝じゃないかよ。
(若林) ありがたいね 動画をね
ＴｉｋＴｏｋのせなとか→
何か ＳＮＳのせなとかじゃ
なくて→
｢オドぜひ｣に言いな 早くって
言った人がいるんだ。
>> そうですね。
(若林) 友達ですか？それ。
>> はい。
(若林) あ～っ。
その友達 大事にした方が
いいと思うよ。
(春日) そうかな？変なやつだと思うよ。
(若林) これ問題は この
いつやるかだよね これをね。
>> 今すぐにでも 見せたい。
(若林) きょうでも いい？
>> もちろん。
(若林) きょうでも大丈夫？
>> きょう お伝えしたい…。
(若林) 練習する日にちとか いらない？
時間。
>> もう きのうから練習は してきて｡
(若林) してきてくれてるの？
いや ありがたい じゃあ きょう
持ってきたの？ピークを。
自分の カルパスの。
>> いやもう 食べすぎました。
(春日) いやいや“笑”
(若林) ちょっと疲れてる？
>> はい。けど 見せます。
(春日) 調整 失敗してんじゃないか。
何だよ 万全で来てくれよ！
で きょうだろ どう考えても
やるのは。
後日は お互い困るだろうがよ！
(若林) まぁまぁ…。
(春日) もう やって早くさ…。
(若林) ごめんね ちょっと相方が→
キレちゃってるけども。
(春日) キレちゃないけども。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 早く！もう早く 早く…→
見たいんだよ！
どうせ やるんだからさ。
早く やって何か
速いなり 遅いなり。
(若林) お前 ケツはないだろ？だって
｢オドぜひ｣のあとは。
(春日) いや 別にないけど だって
こういうことなんだから 別にさ｡
やれば いいじゃないって話よ。
(若林) でも ちょっと→
聞きたいことが いっぱい
あるから浦田君に。
(春日) あ～っ そうなの？
(若林) うん。
浦田君 最近 柏 でおすすめの
お店とかある？何か。
>> ｢ホワイト餃子｣
(若林) ｢ホワイト餃子｣？何？それ。
｢ホワイト餃子｣？
>> 揚げ餃子みたいな。
(若林) 揚げ餃子 うまい？
>> うまいです。
(若林) へぇ～っ 今度３人で
食べに行こうよ 一緒に。
(春日) 何でだよ。
何で わざわざ柏まで行って
浦田に会って→
待ち合わせして行かなきゃ
いけないんだよ。
(若林) 浦田君 もし いい？３人で めし。
>> あっ もう 来てくれたら。
(若林) ｢ホワイト餃子｣行こうよっていう｡
>> あっ もちろん もちろん｡
(若林) 大丈夫？
>> はい。
(若林) じゃあ いよいよ カルパスの
時間が やってきましたけども。
(春日) 何だったんだ！
｢ホワイト餃子｣のくだり。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ。
(若林) とりあえず
春日さんと阿部ちゃんと→
まぁ視聴者は
別に どっちでもいいんだけど→
２人に お願いしたいのは→
浦田君が調整を失敗したって
いうのだけ頭に入れて見て。
だから これ…。
(春日) いやいや。
(若林) 本来 もうちょい
速いっていうのだけ→
頭に入れながら
見てもらえば それだけ。
(春日) いやいや…！それは だって もう
調整失敗も もう→
基本の浦田なわけだから。
それは考慮しないですよ。
(若林) でも そこも 一応 どっか
頭の片隅に置いて見てください。
視聴者の方も
どっちでも大丈夫です それは。
(春日) 視聴者の方も
そんな甘くないと思うよ。
だって そんな 何かね
ボクシングとかの試合で負けて→
調整失敗しましたっていって
｢いいぞ｣って ならないでしょ。
｢全然いいぞ かまわんぞ！｣って
ならないでしょ。
(若林) まぁ 普通はね
｢オドぜひ｣ですから。
じゃあ ちょっと
もし用意してたら カルパス。
(阿部) はい じゃあ ちょっと
お願いします。
(若林) やっぱ あるね。
(阿部) はい。
(若林) 言わないと やってくれない
スタッフだなとは 思ってたんで｡
｢カルパス用意しておいて｣
言ってなかったから→
大丈夫かなとは思ってたんだけど
用意してくれてました。
この ジャッキーカルパス。
(春日) それは あるでしょ。
それは もう出して
緩めてないってことだよね？
>> もう そのまま入ってました。
(春日) 入ったやつを 確かにね。
(若林) いいね。
全然 緊張してないね
いけそうだね 何かね。
>> いや もう練習してきた。
(若林) きた？
>> 食べたくないだけで。
(若林) 食べたくない？食べすぎたから。
(春日) 乗り気じゃ なくなってるじゃない
>> でも 速いです。
(若林) それ もう 早速だけど いい？
>> いいですか？いって。
(若林) じゃあ お願いします。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや～ これは 速い。
速いな おい！
速いじゃねぇか！
(若林) ほらね。
(若林) 春日さん ちょっと
１回 いいですか？
(春日) この 何も。
(若林) いきなり やってみて。
(春日) はい じゃあ いきますよ。
(若林) お願いします。
(若林) あ～っ でも やっぱり
ちょっと遅いですね。
(春日) 遅いの？これ。
(若林) うん。
こう 難しい…。
(春日) ハハハ…“笑”
いや。
(若林) やっぱ 遅いですね。
(春日) 遅い？いや 変わらない。
(浦田さん) いや…。
(若林) 阿部ちゃん ちょっと できる？
(阿部) できない気がします 私
速く。
じゃあ いただきます。
(春日) いや 速いんじゃない？
(若林) 大丈夫。
(春日) みんな 浦田と
同じぐらいだったもん。
(若林) いやいや…。
(春日) もう１回 見せてもらって いい？
(若林) 速いね。
(春日) 速いかな？
同じくらいじゃない？“笑”
いや さっき見たとき
うわっ すごい速いな。
さっきは 本当 速いなと思った
見たとき。
やってみたら
そんな変わらないじゃん ３人。
４人 浦田 入れて。
(若林) ここからなんだよね
浦田が すごいのは。
(春日) ここから？
>> ２個も いけます。
(春日) ２個いける？
>> ２個も ３個も。
(春日) えっ？
(若林) まず ２個 見せてもらって いい？
ちょっと ３個はね まだ早い。
>> ３個は やったこと ない。
２個は。
(若林) ２個は いける？
(春日) 水 飲んで いいよ 水 飲み。
(若林) もう食べたくない？
>> 食べたくない。
(春日) 相当 練習した？
>> リハーサルでも 結構。
(春日) 結構いった？
(若林) 申し訳ない。
(春日) すまんな。
(若林) すまん。
>> では ２個 いただきます。
あっ ちょっと…。
イップスみたいになる…。
(若林) うん そうだね やりすぎ…。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 速いね。
(春日) まぁ 速いわな。
(若林) ２個 ちょっと春日さん やって。
これは 普通の人じゃ できない。
(春日) そろえるのが 重要だよね。
(阿部) そうですね 口 入れるのに。
(春日) じゃあ いきますね。
あっ！
(若林) あっ ほら。
やっぱ 残っちゃうのよ
普通 １個ね。
(春日) ミスだわな。
>> ミスです。
(若林) 残っちゃう 普通に。
(春日) これは コツが いるのかな？
２個だと。
>> できますけど 普通は。
(若林) ３個 やりたくない？
>> きょうは いいかなっていう。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 次回だよね 次回。
(春日) 次回なんか ないんだよ これに。
(若林) えっ？結構 浦田が すごいのは→
何だろうね。
こうね 気づかれないってことも
できるのよ 速すぎて。
１本だけど ただ それは。
(春日) 食べたことを？
(若林) うん。
(春日) それ できたら すごいけどね。
(若林) それだけ 見てもらって いい？
分かった？今。
(春日) えっ？
(若林) 今 分かった？
(春日) 何が？別に食べては いないでしょ
>> 実は 食べた。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 会話してみ？
何か 何でも いいから 雑談。
気づかないから 春日
ちょっと 会話してみ？
お願いします ちょっと。
(春日) きょうは 何で来たの？千葉から。
>> きょう 新幹線で。
(春日) 新幹線で 来た？
>> きのう…実家 こっちなんで。
(春日) そうなの？千葉は 何？
実家 地元じゃないんだ。
>> 大学で行ってるだけなんで。
(春日) あ～っ じゃあ １回 この。
実家 帰って。
>> はい。
(春日) 親と会って 家で めし食って。
で あした｢オドぜひ｣で→
カルパス食べるんだみたいな
話 して。
で 来たってこと？
>> きのうの夜。
(春日) きのうの夜 練習して？
食ってるんじゃねぇぞ。
(若林) ハハハ…“笑”
いや～っ ちょっと
春日さん 頼むよ。
(春日) 会話してる途中に
カルパス食ってるんじゃねぇぞ！
(若林) いや 古いテレビ やろうぜ！
(春日) いや あれは無理だって。
(若林) ｢気づかなかった！｣って言って。
(春日) いや…。
(若林) 放送しちゃえば いいんだよ！
何でもかんでも 真実じゃなくても
いいんだよ！
(春日) いやいや あれは だませないって｡
あれ気づかなかったら 私が
変なやつだと思われるよ。
(若林) じゃあ また次回だね。
>> はい。
(若林) もう１回 挑戦させてください。
(春日) 気づかれないで食べる できたら→
すごいけどね。
(若林) 浦田も 無理にとは言わない。
今 普段 柏に いるから。
実家 帰ってくるとき
連絡ちょうだい ちょっと。
>> はい。
(若林) そのついでに また→
来てもらうことに なると思う。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) ありがとうね。
(春日) ありがとうな。
(若林) いやいや…ちょっと 何か→
チームプレーが
できてなかったというか １回。
反省会かもね きょうはね。
(阿部) あ～っ。
(春日) チームプレーしちゃったら
よくないよ 今の だって。
(若林) いやいや 何とか できた。
ちょっと目を 目線 外すとかで→
チャンスを あげて→
｢いつ食べた？｣みたいなことがね｡
それ チームプレーだから。
(春日) いや 目線 外したら それはもう→
意味ないじゃん それは“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) それは じゃあ 分かったよ
それは じゃあ 次回やろう。
そうしたら 全部 カメラ割りも
決めよう そうしたらね。
(阿部) カメラ割りも決めて？
(若林) チームプレーだから。
(春日) チームプレー それぐらい
みんなで やるんだったら いいよ｡
私だけが 何か やってるやつに
なるでしょうよ。
全部 そのときは 春日のアップ。
食べる瞬間は アップを抜くとか
浦田は写さないとか。
(若林) いやいや！これは チームプレーで
全部 引きで撮ります。
(春日) なんで？じゃあ バレるだろうよ！
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) まぁまぁ。
戦ってくれということで
ございますからね。
やってやろうということで。
バ～ン。
(小原さん) お願いします。
(阿部) お願いします。
(春日) 頼むね。
>> はい お願いします。
(春日) うん？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 見た顔だな。
⟨去年 ５月
筋トレをしたあとに→
体が痛くても 回りながらなら
食事が できるという→
奇妙なクチコミで登場し→
スタジオを困惑させた 小原さん⟩
⟨今回は
オードリーを納得させることが→
できるのでしょうか？⟩
>> 痛くないです。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) で また違う特技があるってこと？
>> はい。
(春日) 誰よりも起き上がるのが 速いと。
小学校 中学校で
柔道と剣道 やってて。
そのときに
はいつくばった状態から→
起き上がって走るっていう
トレーニング してて。
(春日) あぁ～ はいはい。
>> 本当に それで負けなしだったので
ここに もう送らないとって思って
思い出して送りました。
(春日) なるほど ふと思い出して。
これだったら。
>> そうです もう ふと。
(春日) じゃあ やろうか それ。
>> はい。
(若林) もう 今 やっちゃうの？すぐ
早くない？やり始めるのが。
(春日) いや だって もう
そういうことなんだから。
(若林) あっ そう。
(春日) だって別に反響もないでしょ？
前回 出た 反響。
(若林) いや そんな聞き方 ないだろ。
(阿部) そうですよ！
(若林) あるよね？
(春日) どう？あった？
>> でも なんか…。
(春日) ｢見たよ｣とか？
>> ｢見たよ｣とか
｢面白いことしてるね｣て言われて｡
よく なんか
｢回ってバナナ食べてみてよ｣
(春日) ハハハ…“笑”やらされてるじゃん｡
(若林) 反響だよね？
>> 反響です。
(春日) 反響。じゃあ よかった？
>> よかったです。
(春日) 出て よかったか 悪かったかって
いったら まぁ よかった？
>> よかった かなり よかったです。
(春日) そうか。
じゃないと ２回目
来てくれないもんね。
>> そうですね“笑”
(春日) そういうことか あぁ～。
やろうか じゃあ。
(若林) 早いな！
⟨両肘を ついた状態から→
気をつけの姿勢になるまでの
スピードを→
自称 最速の小原さんと
春日さんで競うことに⟩
⟨小原さんの実力や いかに⟩
>> “手をたたく音”
(阿部) おぉ～。
(若林) 同時ぐらいだったね。
(阿部) そうですね。
若干もしかしたら 小原さんの方が
速かったかもしれない。
(若林) 速かった？
(阿部) 一応 リプレイを見てみますか？
(若林) 見てみる？出る？
(春日) あっ 出るの？
(阿部) あぁ～ すごい 立ち上がりは
春日さんの方が速そう。
(春日) 反応は そうか。
ハハハ…“笑”
(若林) 本当だ。
(阿部) あぁ～。
(春日) どうなの？
(若林) 春日が これ
気をつけじゃないんだよね。
(阿部) でも かかと浮いてますもんね
春日さん あれ よく見ると。
(若林) うん。誰が見ても
気をつけじゃなきゃダメだから。
春日は ちょっと失格ですね。
(春日) 失格なの？
厳しくない？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) もう１回 仕切り直しとかじゃ
なくて 失格なの？もう。
厳しくない？
(阿部) 失格。
(春日) 失格なの？
(若林) でも２人とも 速いんだろうね
これ きっとね 多分。
なんか ルールを もうちょっと→
固めてから やれば
よかったなっていうのは ある。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) どういうふうに？例えば。
(若林) 両手が ももに
くっついてるとこまでとか。
(春日) はいはい なるほどね。
(若林) うん なんか それ…。
もう１回 やっていい？ちょっと。
(春日) もう１回 やろう。
じゃあ 最終的に立ち姿を１回…。
(阿部) 足は どうします？
そろえますか？じゃあ。
(若林) 一部分でも くっついてたらいいの
足は。
(春日) じゃあ こうでもいいってこと？
(若林) そう。
こうやって 離れて…
こういうのとかは ダメ。
(春日) はいはい。
(若林) どこか一部分でもいいから。
(春日) つま先が割れててもいいのね？
(若林) そう くっついて。
体に手のひらは…。
(春日) ついている。
(若林) くっついている。
これで気をつけとするから。
それでお願いします。
(春日) はい。
(若林) あとね 手 たたくのね
後ろに いかなきゃダメ。
やっぱ結構
小原さんと春日さんが→
多分 何だろう？
なんか う～ん。
性質だと思うけど すごい見てたの
こうやって ２人とも。
なんか 嫌だなって思ったから。
(春日) 嫌だなって じゃあ言ってくれよ。
(若林) 俺は後ろ行きます。
(阿部) はい 分かりました。
(若林) これでルール ちゃんと。
(春日) 見ちゃ いけないのね？
音で いくってことね 完全にね。
(若林) そうそう…。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) 見ちゃ いけない。
(春日) どこ？そっち？
(若林) うん。
基本的にはね→
下 見てなきゃダメだから。
(春日) 下ね。
(阿部) 下 見て。
(若林) そうそう。いいですね？
(阿部) 分かりました。
(春日) はい。
(若林) いいですね？
(若林) じゃあ いきますよ。
(若林) いきますよ。
>> “手をたたく音”
(若林) あぁ～ あっ！
(小原さん) ハハハ…“笑”
(若林) やっぱり 小原さんが速かった。
(阿部) うん 速かった。
(若林) 速かったよね?これは大丈夫だよね
(阿部) 速かったです！今のは速かった。
(若林) 春日も納得でしょ？
(春日) いや 同じでしょ。
>> ハハハ…“笑”
(春日) 同じじゃない？
(若林) よたよたしてたから
あれ ダメなのよ。
ちょっと見てみようか リプレイ。
(阿部) そうですね
１回 見てみましょうか。
(春日) １回 見てみようか。
(若林) 静止したっていう
ことじゃないと ダメ…。
あぁ～ 腰から…。
(阿部) やっぱ ここ速い。
(若林) 速いね やっぱ。
おぉ～！
(阿部) おぉ～ 速い！
(若林) やっぱり もう気をつけだね
これ 小原さん。
春日 まだだね このあとよ。
春日が ちょっとね“笑”
(阿部) うん。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 足が ここで→
よたよたっとして“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
あっ これ ごめんなさい。
失格ですね。
(春日) 厳しいな！
失格ってことは ないでしょうよ。
資格を失うほどのことでも
ないでしょ。
(若林) でも これ めちゃくちゃ
速いんじゃない？
(阿部) うん。
(春日) まぁ 速いかもね。
(若林) 阿部ちゃんって
何部だったんだっけ？
(阿部) 私 ハンドボール部でした。
(若林) ハンドボール？
(阿部) はい。
(若林) やったことある？こういう練習。
(阿部) これ 私も それこそ部活で
トレーニングがありましたね。
(若林) 急に立ち上がる？
(阿部) そうですね。
反射速度を鍛えるみたいな。
(若林) あっ そう。
じゃあ やってみる？ちょっと。
(阿部) やってみますか。
(若林) 今のルールで。
(阿部) はい 分かりました。
(若林) いきますよ。
>> “手をたたく音”
(阿部) あぁ～っ“笑”
(春日) 遅っ。
(若林) これは もう全然。
(春日) 遅い！
(若林) やっぱ 小原 速いんだな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ちょっと 見てみる？
(春日) 何？なんか…。
(若林) 自分で見てみ。
(阿部) 何か えっ？
(春日) バタバタしてなかった？
(阿部) そう。
(若林) ここで…。
あぁ～。
(阿部) そう ヒザ ぶつけました。
(若林) ヒザを ぶつけた？
(阿部) 床に ヒザを…。
あと 謎に一歩 前に“笑”
(若林) もう 全然！全然 もう小原君。
(春日) 全然 遅いじゃん。
(若林) あぁ～。
(阿部) やだ 恥ずかしい“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) やだ。
(若林) やっぱ 速いのかな？小原が。
(春日) 速いのかもね。
だって負けたことないんだもんね?
(小原さん) 本当 負けたことない。
(春日) 昔からな。
(若林) すごい 盛り上がるね これね。
(春日) うん そうね うん。
ありがとね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いや 早いね なんか切るのが。
もうちょっとさ なんか
トークしたかったけど。
(春日) いやいや 速いっていうし→
小原に勝てたら
とっておきの特技が見れたけど。
我々は負けちゃってるから。
>> そうですね。
(春日) 見れずに終わるってこと。
(若林) あぁ～ そうか。
(春日) そうだよね だって。
>> まぁ そうですね。
(若林) もう１個 あったのか 特技が。
>> そう 特技が すごいのが。
(若林) 見れないの？
(春日) 見れないでしょ だって。
>> そうですね 勝てなかったんで。
(春日) これで なんか 見ちゃったら
意味 分からないですもん。
(若林) 確かに。いやいや…。
(春日) じゃあ また半年後な。
>> ありがとうございました“笑”
(若林) ２回目 あるんだ 小原くんは。
(春日) 見れなかった特技が
まだね あるから。
(若林) カルパスはダメなの？
(春日) カルパスは ダメでしょ だって。
(若林) １回 １回？
(春日) もう１回よ。
(若林) あぁ～。
(春日) ありがとね。
>> ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) 寂しいね。