(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) う～ん
まぁ この｢お下品｣ってのは→
あれのこと なんでしょうけど。
(若林) どういうことだろうね。
(春日) この番組でいうところの
｢お下品｣っていうのは→
もう あれぐらいしか
ないじゃないですか。
(若林) 度合いによるよね この番組で
受け止められるかどうか。
もしかしたら うんこしちゃうかも
わからないじゃないですか？
(春日) いやいや 実は出ないでしょ。
(若林) そうしたら 放送。
(春日) 実は出ないと思うよ。
(若林) 放送は ギリＯＫですけど→
見てる人は いい気しない。
(春日) いやＯＫなの？
テレビうんこ
見たことないけどね。
(若林) テレうんね。
(春日) テレうん。
かつて テレビ史上。
まぁまぁ でも 本当なのか
どうなのかっていうところで。
(若林) はいはいはい。
(春日) はい うん。
ちょっと 伊東ちゃん
いらっしゃい！
>> こんにちは。
(春日) うん 頼むね。
>> 失礼します。
(春日) うん 伊東ちゃんと友人。
(春日) うん  いいね
何？ ２人 そろえてきた 衣装？
(伊東さん) さっきも店員さんに
言われましたね。
(春日) あっ たまたま？
(伊東さん) たまたまですね。
(春日) たまたま。趣味が 友達だから
なんか 好きな物とか 一緒なのかな。
(若林) おしゃれだよね ２人とも。
(春日) そうね。
(若林)
同じグループに いそうだよね。 (春日) ハハハ… (笑)
そうだね 何人組かのね
同じグループだよね。
(若林) 新しいジャニーズのグループ
同じグループにいそう。
(春日)
さぁさぁ 伊東利真ちゃん 二十歳｡ (伊東さん) 二十歳です｡
(春日) 二十歳は 何？学生さん？
(伊東さん) そうですね。
大学３年生で 今年で21歳です。
(春日) なるへそ ほぉ。
(伊東さん) はい。
(春日) で 鈴木ちゃんだ その友達が
大学は同じなの？
(鈴木さん) 同じです。
(伊東さん) 大学一緒ですね。
(春日) いつからの友達なの？
(伊東さん) 大学 入ってから。
(鈴木さん) １年ですね。
(春日) 入ってから。
じゃあ そんなに 2年3年ぐらいだ｡
(伊東さん) そうです｡
(春日) で その お下品なのが
その鈴木ちゃんの方だよね？
(鈴木さん) はい 俺です (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ということになるよね。
(春日) お前だよな。
あぁ そう。これ 何？炭酸飲料。
まぁ お下品ってことは
あれだよね。
(鈴木さん) なんとなく 想像
ついてると 思うんですけど。
炭酸飲料 飲むじゃないですか。
で ゲップ出るじゃないですか。
でも 俺って
ゲップが できないんですよ。
生まれてから
１回も したことがなくて。
(春日) えっ！
(鈴木さん) これマジなんですけど。
で その代わりに
普通の人 ゲップなので→
俺 屁になっちゃうんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) へぇ～。
下に行くんだ。
(鈴木さん) はい。
(若林) へぇ～。
(春日) えっ でも ゲップってさ→
まぁ なんか自然に
出てくるものだったりするのよ。
(若林)
春日は すごいゲップするのよ。
(鈴木さん) うらやましいですよ
普通に。
(若林) だから
２人で割れば よかったかも。
で オナラはしないの あんまり。
なんか 春日のゲップで
なんかＳＤＧｓ的に→
まずいらしいね。
(春日) いやいやいや 牛だよ。
(若林) 温暖化。
(春日) 牛じゃない？それは。
メタンやなんや 牛のゲップ。
(若林) 春日じゃなくて。
あっ ごめん 春日じゃなくて
牛だったわ ごめん 間違えた。
(春日) 牛と春日 間違えるかね？
お願いしますよ。
えぇ それは 何？伊東ちゃんが
発見したというか。
伊東ちゃんのね クチコミだからさ
(伊東さん) はい。
僕らで サークルが
一緒なんですけど。
サークル終わったあととかに
みんなで ご飯とか→
食べに行って。
(若林) 行くよね。
(伊東さん)
その食べに行ったあとから→
なんか すごい オナラの量が
尋常じゃないってことに気づいて
(春日) それは もう 音がする
オナラってこと？
(伊東さん) そうですね
なんか もう→
何も意識してなくて 急にきたら→
｢あっ｣てなるぐらいの
オナラがきて。
何回か｢あっ｣てなるなって思って
見たら。
(伊東さん) ていう。
(春日) あぁ～。
ちょっと 見たいな 今 いける？
(鈴木さん) いけます。
(春日) 飲んでもらって。
ちょっと いきましょうよ
見せてもらおうよ。
(鈴木さん) じゃあ いきます。
(若林) オナラ…でも。
あの子 かわいそうだね。
(春日) 後ろで ちょっと｡
(若林) せっかく ﾃﾚﾋﾞの世界入ってきて…｡
(春日) いや 本当
なんで若い娘にやらすのよ。
汚ねぇおじさんが やんなさいよ
あの役。
(若林)
汚いおじさんの音声 いるでしょ。 (春日) いるでしょう。
(若林) そんなに すぐ出るの？
(春日) 出る飲み方してもらってさ｡
(若林) えっ ウソでしょ。
信じられないな いまだに。
すぐオナラが出るっていうのは。
(鈴木さん) はぁ～。
(若林) 追い越して行くんでしょ？
固体の方は。
(春日) そう固体を そうそう。
(若林) 追い越し車線で→
炭酸が押し出していくっていう。
(春日) うん。
固体も
制限速度ギリギリぐらいで→
駆け抜けるわけでしょ。
(若林) いやぁ～→
スピード違反だと思うよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 結構 飲んでるよね。
(春日) いってるけどね。
(ブッ ブッ ブ～～)
(鈴木さん) ハハハ… (笑)
(春日)
あぁ～ 結構レベル高い屁だね。
(伊東さん･鈴木さん) ハハハ… (笑)
(春日) いいね もっと なんか
｢ブ～｣ぐらいかと思ったら→
結構 うん。
(若林)
しょうがねぇやつだな 本当に。
ちなみにさ 春日って
すごいゲップするじゃん→
炭酸 飲んだときに。
(春日) うん ゲップ出るよ。
(若林) どっちが早いのかな？
同時に飲んで 鈴木君と春日。
春日のゲップと鈴木のオナラ。
(春日) なるへそ。
(若林) いい？見せてもらって。
(春日) 異種格闘技戦というか。
(若林) うん。
(春日) あぁ ワクワクするカードだね
これは。
(若林) 炭酸ってある？
(阿部) 後ろに。
(春日) 後ろに？
(阿部) 椅子の後ろに入ってますので。
(春日) 本当だ。もう すでにあった。
(若林) ちょっと 同時に。
(春日) はい はい。
(若林) いいですか？準備は。
もうキャップ開けていただいて。
(春日) もう開けちゃっていい？
(若林) はい はい。
飲んだところから どっちが早いか
(春日) はい はい。
(若林)
春日のゲップか 鈴木のオナラか 用意 スタート！
(オナラの音)
(一同) ハハハ… (笑)
(春日) おい！
おい 鈴木！
(若林) 鈴木の勝ち！
(春日) お前 飲む…おい！
いや 今のフライングじゃないか？
(鈴木さん) ハハハ… (笑)
(春日) 今の フライングだよ。
人が反応できる速度よりも
速いから。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) あれ フライングになる
ケースだろ これ。
速すぎるよ。
(若林) ハハハ… (笑)
いやぁ～。
本当ね あのね 鈴木 俺→
この…。
今年一番 笑ったかもしれない。
(春日) ハハハ… (笑)
(鈴木さん) ハハハ… (笑)
(若林)
俺 きょう 早めに名古屋 来て→
漫才のネタ 書いてたんだけど。
アホらしくなった (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) こんなに オナラが面白いなら
なんか もう…。
(春日) 確かにね
あのタイミングの屁は もう→
やっぱ 面白いよね。
(若林) 勝てないから。
なんか 面倒くさくなっちゃった
漫才 考えるの (笑)
ハハハ… (笑)
(春日) 最高だった ありがとね。
(若林) また聞かせてよ 音色をさ。
(春日) うん そうだ うん。
では では あちらからね。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) 帰りなさい。
(若林) 軽音楽部だからね。
(伊東さん) ありがとうございました｡
(若林) １つの楽器として取り入れても→
いいかもしれない。
(春日) そうね。
(阿部)
続いてのクチコミは こちらです。
(若林)
なんか すごい 聞いてて 前ね→
楽しかったなって思いがあって。
なんか｢オードリーさんに
聞いてほしいことがある｣
あの先輩がね。
(春日) うん。
なんだろうね？
(若林) ちょっと 入っていただきましょう
お願いします。
>> こんにちは。
(若林) あぁ～ お久しぶりです。
>> 久しぶりです。
>> お久しぶりです。
(春日) 先輩。
>> 先輩 (笑)
(春日) お変わりなく。
(若林) いやぁ～ 同じ職場でね。
そうです そうです。
(若林) どうぞ お座りください。
>> 失礼します。
(若林) 前回 出ていただいて→
なんか反響とか ありました？
なんか 見たよとか。
(徳田さん) 友人からは ちょこちょこ
あったんですけど→
職場の人とかは ゼロです。
(若林) 職場には バレてないですか。
(伊藤さん) そうですね。
(若林) じゃあ よかったですね。
そういう目で伊藤さんが
いろんな人のこと→
見てるっていうのがね。
(伊藤さん) ハハハ… (笑)
(若林)
何か 微妙な…仲は いいじゃない｡ (徳田さん) 仲は いいです｡
でも 伊藤さんは 絶対 陰キャだと 思ってるんですよね？
徳田さんのことを。
(伊藤さん) はい そうです。
(若林) でも 仲いいまま？ずっと。
(徳田さん) ずっと仲は いいです。
(若林) 伊藤さん どうなの？やっぱり
徳田さんは なんか こう→
相変わらず陰キャですか？
(伊藤さん) そうですね。
間違いなく 陰キャです。
(徳田さん) ハハハ… (笑)
(若林)
なんか こう 社会人経験 積んで→
陽に変わってきたとか
そういうところも→
まだ見受けられないですか？
(伊藤さん) そうですね。
まだ ちょっと
見受けられないですね。
(春日) へぇ～。
(若林) なるほど。
前も でも 伊藤さん
聞いたかもしれないですけど。
なんか 徳田さんの雰囲気とか
なんか こう→
明るいし。
(伊藤さん) はい はい。
(若林)
なんだろう 清潔感あるっていうか (伊藤さん) はい はい。
(若林) 陽の感じはするんですけど
陰なんですね。
(伊藤さん) そうですね 心が はい…｡
(若林) 心が (笑)
(春日) それは
無理してるってことですか？
(伊藤さん) いえいえ もう
にじみ出ちゃってるというか。
(春日) あぁ～ 陰の部分が？
(伊藤さん) そうですね。
(若林)
そうですか にじみ出ちゃってる。 (伊藤さん) はい まぁ そうですね。
(春日) そうなの？そこは
変わらないもんなんですか？
本質的なことって ことですか？
(伊藤さん) そうですね。
もう本質的に陰だから→
まぁ 確かに ちょっと→
まぁ…自分の本質が
分かってない部分があるから→
無理っていうふうになっちゃう
かも しれないんですけど。
無理してる部分が。
多少 そこのへんが→
出てきちゃってるのかもしれない｡
(若林) 面と向かって 後輩に→
自分の本質が
分かってないからって (笑)
(伊藤さん) ごめん！ごめん ごめん
そうやね。
ちょっと 言い過ぎてる。
(若林) ハハハ… (笑)
(徳田さん) めちゃめちゃ
厳しいですね (笑)
(若林)
めっちゃ削ってますよ 伊藤さん (伊藤さん) ちょっと削っちゃった。
(若林) なんか 穏やかな口調だけど。
(春日) ハハハ… (笑)
(伊藤さん) ちょっと言いすぎました｡
(若林) で 聞いてほしい→
我々に ことがあるっていうのは→
どういうことなんですか？
(伊藤さん) このあいだは→
陰キャの特徴を お話しさせて
いただいたんですけど。
ちょっと 今回は
陽キャの特徴も→
陰と合わせて
陽キャチェックみたいな。
陰キャ･陽キャチェックみたいな
感じで→
お話しさせて
いただこうかなと思って。
(若林) 持ってきてくれましたか？
(伊藤さん) はい ｽｹｯﾁﾌﾞｯｸを また。
(若林) また書いてきてくれて
説得力 あるんですよね。
(春日) 教えてくれるんだよな。
(若林) うん。
(春日) 毎回ね もう講義ですよね
だから もうね。
(伊藤さん) ハハハ… (笑)
(若林) うん。
(伊藤さん) ｢陰キャ？陽キャ？｣
ということで。
(若林) あぁ～ なるほどね陰と陽…
お花がね。
(伊藤さん) ていう
まず このチェック項目。
(春日) どういうことだ？
(伊藤さん) これは→
男性で よくあるんですけど。
後ろの ポケットのところ。
あの浅いとこに→
長くて太い財布。
長財布を刺している人を
よく見るんですけど。
まぁ ちょっと
盗まれやしないか？とか。
落としちゃうんじゃないの？とか｡
すられちゃうんじゃないの？って
すごい心配になっちゃって。
でも 陽キャの人って→
｢ウォレットチェーン付いてるし
大丈夫だよ｣って思うんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(伊藤さん) だけど 陰は→
ｳｫﾚｯﾄﾁｪｰﾝ付いていたとて
ちょっと 心配になっちゃう。
落ちるんじゃないの？って
いうことを。
(若林) なるほど。
(伊藤さん) はい。
(若林) 俺なんかは 長財布だったら→
お尻に入れることすら
できないんですよ。
(伊藤さん) そうです そうです。
(若林) ｢そうです そうです｣ (笑)
ちょっと 先回りしないでよ。
(伊藤さん) ごめんなさい。
(若林) 俺が俺の話 してるのに
先回りして。
(伊藤さん) いや そうなんです。
(若林)
もう 本当 担当医じゃん 俺の。 (阿部) ハハハ… (笑)
(伊藤さん) 陰キャは→
もう財布は バッグの中にしまって
(若林) そう！
(伊藤さん) チャック 閉める。
(若林) チャックも閉める！バッグの中の｡
(伊藤さん) そうです そうです。
(若林) あそこじゃないと 無理！
(若林) ｢そうです そうです｣ (笑)
(徳田さん) 絶対 ここには入れない
後ろには絶対入れない。
(伊藤さん) そうです。
人目に さらさないっていう。
じゃあ ちょっと 次 いかせて
いただきます。
(若林) あぁ～。
(阿部･春日) ハハハ… (笑)
(春日) 戸惑う…。
(伊藤さん) これは→
徳田さんから聞いた話
なんですけど。
先日 グランピングっていって→
ホテル並みの設備を そろえて。
(春日) あるね 今 はやってますよ。
(伊藤さん) お気軽に キャンプを→
楽しめるような設備がある施設。
キャンプ場に行ったときの話を
聞いたんですけど。
なんか そこで
隣のグループの人が→
ギターを持ち込んで
歌 歌ってたって。
しかも｢すごい長かったんです｣
ていう話をしてきたんですよ。
で その時に あぁ まぁ 確かに→
キャンプ場で ギター弾いて→
何か もう 自分が→
このキャンプ場のＢＧＭ
担ってるんだ→
ぐらいのレベルで弾いて。
(若林) なるほどね。
(伊藤さん) はい。すごい やっぱり→
気になっちゃうじゃないですか。
(若林) うん。
(伊藤さん) それが 結構
長い時間だったって言うから。
まぁ すごい徳田さんも
気になったんだろうなと思って。
まぁ 陽キャだったら そこまで
気にしないと思うんですよ。
なんか手を たたいちゃったり。
なんかね 一緒に歌おうよ
なんて言われたら。
(春日)
なるほど 参加しちゃうぐらいの。 (伊藤さん) 参加しちゃうぐらいの→
レベルかなと思って。
そういうところに→
違和感 感じるところが
陰キャの特徴かなと思って。
話 聞いてたんですよ。
(若林) あぁ～。
これは もう でも徳田さん→
もう 言い訳
できないんじゃない？
(徳田さん) いや でも キャンプで→
なんか
わざわざギターを持ってきて→
歌えちゃう なんか その
自信あるところが→
逆に すごいなっていう。
すごい うらやましい
みたいな感じですね。
(若林) あっ うらやましい方なのね。
これ どう？阿部ちゃん。
(阿部) いや 戸惑いますよ。
(若林) えっ!?
(阿部) うん。
(若林) 阿部ちゃん 本当 戸惑う？
(阿部) 戸惑いますよ。
(若林) なんか 前回 伊藤さんが
なんか言ってなかったっけ？
阿部ちゃんは 陰に…。
(伊藤さん) 陰キャの はい。
憧れる 陽キャです。
(若林) そう そう。
(伊藤さん) はい はい。
(若林)
あれが すごい 心に残ってるの。 (春日) あぁ それか。
それが やっかいなんですよね？
単なる陰 単なる陽じゃないから。
(伊藤さん) そうなんです。
(若林) えっ 本当に戸惑う？
(阿部) 戸惑いますよ。
｢あっ 歌ってるな｣って。
(若林)
ていうか ほら 結婚してるじゃん｡ (阿部) 結婚しました｡
旦那さまが 気持ちよくなって→
お酒ちょっと酔って
歌ってたら どう？
(阿部) 一緒に 手拍子します (笑)
(若林) 手拍子 (笑)
(徳田さん) めちゃめちゃ
陽キャじゃないですか (笑)
(伊藤さん) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑) そうね
参加できちゃうんだもんね。
(徳田さん) そう。
(春日) うん。
(若林) なんで じゃあ １回さ
｢戸惑います｣って言ったの？
(阿部) いや… (笑)
(若林) 陽の方が いいんでしょ？
きっとテレビ映りは。
(阿部) いや。
いや 私は 陰キャなんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部)
私は 陰キャなんですって 絶対に｡
(若林) 怪しいよ なんか
漫画 読んでるとかも→
なんか こうなってくると。
(阿部) いや いや いや。
(若林)
ちょっと 次 見せてもらっても…｡ (伊藤さん) はい 次 いきます｡
(若林) あぁ～。
これは めちゃめちゃ
分かりますよ。
(伊藤さん) 具体的に言うと→
初めて行く美容院で
陽キャの人って→
もう 全然 お話スムーズに
できると思うんですよ。
キャッチボールが。
(春日) うん。
(伊藤さん) でも なんか
陰キャの人って→
｢このあと どうされるんですか？｣
>> て聞かれたときに→
本当に 何もないときに→
｢あっ 何もないけど どうしよう
何か言わなきゃ｣と思って→
考えちゃって。
(春日) うん うん。
(伊藤さん)
まぁ あとは なんか こう→
用事が本当にあったときでも
｢街 ブラブラして そのあと→
あっ でも区役所も
行かなきゃいけなかった｣とか→
すっごい具体的なやつが
出てきちゃって。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(伊藤さん) どんな順番で
話 したらいいかが→
よく分かんなくなっちゃって。
もう その場の空気が なんか
変な感じになっちゃうんですよ。
(若林) 阿部ちゃんは 美容室で
会話できるでしょ？ガンガン。
(阿部) できますね。
(若林) いや できるで いいんだよ。
(阿部) いや…できますけど。
(若林) いや できるで いいのよ。
(阿部)
でも アウェイのトーク苦手ですよ (若林) えっ？
(伊藤さん) もう できてる点で
十分 陽キャです。
(徳田さん) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
診断が早いんだよね ハハハ… (笑)
(阿部) えぇ～ 私 陽ですかね？
(若林) まぁ まだ分かんない
まだ置いておこう ちょっとね。
じゃあ 次 ちょっと
見てみましょう。
(伊藤さん) 次 陽キャなんです。
(若林) あっ 陽キャ。
(伊藤さん) はい 陽キャの特徴で。
(若林) まぁ そりゃそうだよな。
(春日) それは でも そうだ。
(伊藤さん) これは
阿部アナが 初登場された回で→
ビールの売り子さん
やられてたって→
お話しされてたの見て。
ビールの売り子さんて やっぱり。
(若林) そうだよ。
ねぇ お酒が入ってる
ちょっと面倒くさいお客さんを→
相手にしなきゃ
いけないじゃないですか。
そういうことが
お仕事が できる方は→
もう 陽キャです。
(若林) いや そうだ そう考えたら。
あんなの メチャメチャでかい声
出さなきゃ いけないし。
苦しんだことないでしょ？それで｡
ビールの売り子さん やってて。
声出すこととか…。
｢きれいな子だね｣とかも
言われたでしょ？
(阿部) はい 言われましたね。
(若林) それは 別に…。
｢言われましたね｣って
答えちゃうのが→
もう あれなんだけど。
楽しかった思い出でしょ？
(阿部) 楽しかったですね (笑)
(若林)
それは胸張っていいんだって。
(春日) いや そうよ。
(阿部) めちゃくちゃ楽しかったですね。
(若林) 変な 話ですよね。
(伊藤さん) そうです。
(若林) ｢ビールの売り子やってて
陰キャなんです｣が→
俺は 個人的にですよ
一番テレビで見たくないのよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(徳田さん) 矛盾しちゃってますよね｡
(春日) なるほどね そのままね
そのままでいいじゃないっていう
(若林)
そのままで 俺 いいと思うのよ 阿部ちゃん いいんだよ→
そのままで。
(阿部) 私は 陽で いいんですかね？
(若林) 陽で いいんだって。
(阿部) あぁ～。
(若林) これ 徳田さんは どう？
ビールの売り子さん。
もし やるとしたら できた？
(徳田さん) いや 絶対 無理ですね！
(阿部･春日) ハハハ… (笑)
(若林) 無理。
(春日) 陰じゃねぇか じゃあ。
(若林) やっぱり そうなんだ。
(徳田さん) 衣装が ちょっとね。
(春日) あぁ～ そうね。
(若林) まずね。
(春日) あれは。
(若林) キラキラしてるよね。
お仕事のタイプとしては。
(春日) あれは レベル高いよ。
(若林) 大変だけどね 重くてね。
(阿部) いやぁ 大変でしたけど はい。
(春日) だって ビール樽 背負って
下向いて歩いてる人 いないからね
(若林) あぁ～。
(阿部) ハハハ… (笑) 確かに そうですね。
(伊藤さん) 次 いきます。
(若林) はい。
あぁ～。
これは 本当そうだな。
(春日) えっ それが なんでなの？
(若林) あぁ～。
これは 本当 そうだな。
(春日) えっ それは なんでなの？
(伊藤さん) これも 阿部さん…。
阿部アナが 初登場の回で→
おっしゃったことなんですけど。
(阿部) 言いました？私。
(伊藤さん) ｢おうちに
犬が待ってるから→
緊張してるし
早く帰りたい｣って→
おっしゃってたじゃないですか。
(阿部) あっ 言った はい 言いました。
(伊藤さん) あれを言えるのは
もう まさに陽キャなんですよ。
(阿部) えっ でも｢家に帰りたい｣って
陰じゃないですか？
(伊藤さん) 一見 ネガティブだから→
陰キャと
思われがちなんですけど。
陰キャは言えないんですよ これが
(若林) 分かる。
(伊藤さん) 誰かの
カウンターみたいな感じで→
言い返すことは
できるんですけど。
(若林)
でも 急に言う人 いますよね。 (伊藤さん) いますね。
(若林) ｢よし もう きょう
おしまいにしよう｣とかね。
(伊藤さん) そう そう そう。
(若林) あれ びっくりしますよね。
(伊藤さん) あれ すごいですよね (笑)
(若林) うまい人って→
｢あしたは 何？仕事？
何時から？｣とか聞いて→
帰る空気に ちょっと
グラデーションで してくんだよね
でも 俺は｢あした みんな何時？｣
｢何時ね｣｢何時ね｣って
言ったあとに→
誰かが もう１杯頼んだら
その話 終わっちゃうの。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あと あれじゃないですか？
陰キャの人の方が→
先に帰りたいと
思い始めるのって→
陰キャなんじゃないのかな？
(伊藤さん) そうかも しれないですね
(春日) だから自分が思ったときに
全然 あれ 思ってない？
本当に思ってなかったり
するじゃないですか。
あれ あたし
おかしいのかしら？って。
楽しく過ごしても
家に人が来たりとかしてもね→
｢早く帰ってくれねぇかな｣って
やっぱり (笑)
思い始めるのって
早いと思うんだよな それって…｡
(若林)
だからホームじゃないからね。 (伊藤さん) はい はい。
(春日) いくら盛り上がってても。
(伊藤さん) はい。
(若林) 阿部ちゃん どう？
１人で帰れるでしょ。
(阿部) 私 帰りたくない人です。
(若林) あっ 帰りたくない。
とことん いきたい。
(伊藤さん) あぁ～。
(春日) 陽の ど真ん中じゃん。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
もう 陰のふりしないでよ 本当に｡ (阿部) ハハハ… (笑)
何か
受け入れたくないんですけど→
これって どうしたらいいですかね
(伊藤さん) そうですね。
なんか 最近ちょっと
阿部さん 悩まれてるような。
テレビ 見てても
印象 受けるんですけど。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 出てるんだね (笑)
(若林) えっ なんで？どういうとこで
見受けられるんですか？
(伊藤さん) なんか こう
ネガティブに→
ちょっと 考えてるとこが
やっぱり あると思うんですね。
(阿部) はい そうです
ネガティブなんです。
(伊藤さん) ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞ ｲｺｰﾙ 陰キャと
思われがちなんですけど→
実は そうじゃなくて。
(春日) おぉ。
単純じゃないんだ。
(阿部) 違うんですか!?
ネガティブと陰は違うんですか？
(伊藤さん) 阿部さんは もう 根明
なんだから→
もう それを
受け入れることによって→
根っこの部分の
この 誤差が なくなれば→
もうちょっと こう 楽に
なるんじゃないかなっていう…。
(若林) 阿部ちゃん もしかして
｢オドぜひ｣のことを→
陰キャしか見ない番組だと→
思ってるんじゃないの？
だから 悩んでるんじゃないの？
スタッフも含め。
(阿部) 陰に 寄せなきゃって？
(若林) なんだ 陰しかいねぇな。
まずいな 私も陰の感じに
ならなきゃって思ってるから→
迷ってるんじゃないの？
(阿部) ちょっと あります それ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
解決しちゃったよ。
(徳田さん) ありがとうございます｡
(伊藤さん) ありがとうございました｡
(徳田さん) 失礼します。
(春日) お世話さま。
(伊藤さん) ありがとうございました｡
(若林) 確かにな｡
いや 初めてだ
いろいろ 新しいね。
陰に見せたい陽の人なんて。
なかなか いないからさ。
(阿部) あぁ～。
(若林) 隠したがるからね。
春日さんは なんか
どっちとも思われても別に→
いいの？別に ねぇ。
(春日) まぁ いいですな うん。
一応 だから このね→
ベスト着てる時は
陽を やらせてもらってるから。
(若林) 確かにな。
(春日) バランスが取れてる→
感じはするけどね。
(若林) いや そうだよな。
(春日) 普段 できないことを コイツが
やってくれるみたいな。
(若林) はいはいはい 別人格。
(春日) コイツだったら 別に→
｢あぁ もう帰ります｣って
言えるからね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 確かにな。
(春日) いいじゃん｢バ～イ｣って言って→
帰れるから｢バ～イ｣って言って。
(阿部) そうですよね。
(若林) 逆に｢いつまでも いるなよ｣
という感じがするよね。