(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん！
(若林) はい。
(磯貝) 大ニュースがあります！
(若林) えっ？
(春日) うん？何じゃい。
(若林) どうしたの？何？大丈夫？
(磯貝) ちょっと雲行きが怪しかった→
出張ロケに行った
鹿児島読売テレビ。
(若林) あ～っ あの霧島ね。
(磯貝) はい。
(若林) あの～磯貝がさ→
帰り遅刻して怒られた。
(磯貝) いやいや… (笑)
(若林)
いや何？急に慌ててるじゃない。 (磯貝) いやいや… (笑)
(若林) どうしたの？
急に慌ててるじゃない。
(磯貝) それはテレビの前で
言う話じゃないんで。
(春日) 何で？
(若林) 何でよ 別に大丈夫よ。
(春日) あれでしょ？自転車借りて
観光しててね。
お土産屋さんで あれ？これ
間に合う？なんて言って。
結果 間に合わなかったっていう
あの話でしょ？
(磯貝)
間に合わなかったんですけど。 (若林) うん。
鹿児島でやりましたよね
お願いして。
それから ずっと
音沙汰なかったんですよ。
(春日) そうよ だいぶ経つよ？あれ。
(磯貝) そうなんですよ。
何と 遂に放送が決定しました。
(若林) えっ！
(春日) あら。
あっ そう。
(若林) 鹿児島で？
(磯貝) はい。
(若林) 何のタイムラグなのよ。
いや だから反対派がいたんだよ。
根強い反対派が。
(磯貝) しかも急に。
まだ出張は行っていないんですが｡
(若林) はいはい…｡
(磯貝) 鳥取と島根で
放送エリア持っている→
日本海テレビでも
放送が決定しました。
(若林) 日本海テレビさんは
どういう風の吹き回しで→
やろうと思ったんだろうね。
(磯貝) ちょっと (笑)
(春日) いや 本当本当。
(磯貝) そう これ なぜか急に→
放送していただいておりまして。
さらに。
(若林) さらに。
(磯貝) ミヤギテレビでの放送も
決定いたしました。
(若林) え～っ どうしたの？急に。
(春日) 宮城？
(磯貝) そう ミヤギテレビ…。
(若林) 宮城も行ってないじゃない だって
(磯貝)
そうなんですよ でも この回から 放送されています。
(春日) あら！ありがたい。
(若林) いや もう今から放送されてる？
(磯貝) はい ということで→
｢オドぜひ｣が
放送されているエリアが→
全部で10局になりました。
(若林)
徐々に広まってきてはいるけどね｡
とりあえずでも宮城と鳥取 島根は
行かないとダメだね。
挨拶にね ありがとうございますと
いうことで。
(磯貝) せっかくなのでこの機会に
カメラに向かって→
新たに放送が決まったエリアの
皆さんに→
ご挨拶をお願いします。
(若林) そうですね。
新たに放送が決まった→
鹿児島 鳥取 島根 宮城の皆さん。
この番組は｢ぜひらー｣に
支えられております。
近頃｢ぜひらー｣の募集→
非常に少なくなってきております｡
｢オドぜひ｣を盛り上げるのは→
あなたたちです！
(春日) お～っ 懐かしい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 懐かしいね。
(若林) 何だ この何か
しみったれたスタジオは！
笑いもしねぇ。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(若林) うん？
(若林) 長いな。
(若林) アイツかよ。
⟨若林と結婚したい⟩
⟨以前そんな思いを胸に→
大量のクチコミを送ってきた
渡邊さん⟩
⟨今回は料理に まつわる投稿が⟩
(春日) アイツが やっぱ
こうやってまたね→
たくさんクチコミ
送ってくれるんで。
まぁ送ってくれるというか
送ってね きやがるんでね。
まぁ一斉消去しようかなと思って｡
まとめてね。
(若林) はいはい…。
(春日) まいりましょうか バ～ン。
(渡邊さん)ありがとうございます。
(春日) 渡邊このやろ。ええ。
(磯貝) こんばんは。
(春日) しょうがねぇなほんとに。
何こんな沢山持ってきて。
(若林) すごい一杯持ってきてくれてんじゃん。
(春日) 今日は手荷物が多いね あーたー。
(春日) え～っ わざわざ これ何？
東京から？
東京から。
(若林) 仕事とかは どうしてるの？
今日とかあるわけしょ？でも。
>> はい 有給取ってますよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 大事な有給を？
何て言ってさ…。
>> 事情も ちゃんと話してます。
将来の結婚相手と→
結婚まで こぎつけるために
会いに行くのでって。
(春日) えっ？それは若林さんに→
こう アタックしに行く
みたいなことは→
会社の人も知ってるの？
>> 知ってます。
(春日) あぁ知ってる？
>> もう ちゃんと。
(春日) その上で
何て言ってるの？周りは。
>> 頑張れって。
(春日) 頑張れ 応援してくれてる？
>> いや｢いける｣って。
(春日) いけるって？
(若林) 申し訳ないんだけど
渡邊さん自体はうれしいんだけど
周りの人に
あんま言わないでもらえる？
どうしてですか?どうしてですか?
(春日)
やっぱ周りのｻﾎﾟｰﾄも必要だもんね｡ >> そうです そうです｡
まぁでも いろいろクチコミをね 私 見ましたけども→
結構 料理関係のことが多いね。
何か食べてもらいたいってこと？
若林君に。
いや もともと料理
全然しないんですけど。
実家暮らしで
全然できないんですけど。
やっぱり結婚するんだったら 料理
できなきゃいけないなって思って｡
(春日)
そりゃまぁ していただいた方がね ありがたいよね。
そうですよね。
なので最近 若林さんのために。
(春日) 練習してるんだ。
>> はい。
(春日) で こういうのが
作れるようになったと ほぉ。
一回 私通すけどいい？
毒見というか。
>> 嫌です。
(春日)
いやいや｢嫌です｣じゃないよ。 >> 若林さんに。
若林さん宛てに そもそも送ってる
(春日) それは分かるよ 分かるけど。
もしかしたらね
毒殺されるかもしれないし。
それは分かんないって
自分は食べてないんだから。
将来 結婚する人のこと
殺さなくないですか？
(春日) それは でも分かんないもん。
でも春日さんのためには
作ってないんですよ。
(春日)
いや それは (笑) それは分かってる それは分かってる。
これ私が選んだからね
それは分かってるけども。
(若林) でも本当は
食べてもらいたくないだけで→
好きは好きなんでしょ？
春日のことは。
う～ん
好き…ではないです 別に。
(春日) 嫌いってこと？
>> いや お２人のことは好きです。
コンビとして大好きなんです。
(春日) 嫌いってこと？じゃあ。
>> 嫌いでは別に ないけど。
(春日) 無関心が 一番 悪なんだよ！
>> 違います 違います。
(春日) 一番 無関心はダメなんだよ。
>> 違います。
でも 邪魔してくるから
すごく最近→
ちょっとだけ
嫌いになり始めてる。
(若林) ここでね？
>> そうです そうです。
(春日) こういう場をつくったのは
私だからね。
>> それは ありがとうございます。
(春日) そうでしょ？
(若林) ハハハ… (笑)
物分かりは いいんだね。
(春日) だから一回 一回通してから。
絶対 大丈夫だとは思うよ
そうは言っても疑っちゃいないよ｡
何があるのよ？今日の献立をさ。
マカロンと クラムチャウダーと→
サンドイッチとクッキーです。
(春日) これ自信あり？
>> めちゃくちゃ自信ありです。
(春日) まず どれからいく？
>> そしたら クッキー。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑) すごい！
(若林) すごいね 渡邊さん。
>> はい。
(若林)
すごく一生懸命 作ってくれたのも ありがたいんだけど→
これが面白いっていうのは分かる?
>> 面白いですか?
(若林) 面白いじゃない これは (笑)
(磯貝) わぁ～ すごい。
面白いというか その→
伝わってほしい 伝えたい。
(春日) なるほど メッセージをね。
思いがこもってる。
>> はい。
(春日)
なるほどね じゃあ これちょっと いかせてもらいましょうね私ね。
>> どうしてですか？だってもう
書いちゃってますもん｢すき｣とか
ダメです 絶対に。
(春日) いやいや ダメじゃない (笑)
あっ！｢すき｣は絶対ダメです。
(春日)
何でよ一番 上にあったから｢すき｣ >> いや いいです何か…。
(春日) ｢すき｣がいいじゃん
一番 思いこもってるから。
>> こういうヒヨコとかもいい。
(春日) これがいいよ。
えっ 本当に｢すき｣？
一番お気に入りの｢すき｣です
それは でも。
(春日) じゃあ こっち。
>> あぁそうですね こっちの→
ショボい方の｢好き｣
(春日) あぁピンク そうか。
>> はい。
(春日) うん。
(若林) いやもう40なのよ 今年。
大丈夫かな？
(春日) いただきますね。
大丈夫かね。こうね。
何も入っていないかね。
(春日) うまい。うまいね。
味は全然大丈夫。
だけど中が見えない分→
何か入ってるかもしれない。
>> いや 考えましたよ 仕込むこと。
(春日) 考えたんかい！
何をだよ！危ねぇな 何をだよ！
(若林) 一気に危なくなったよ。
>> 違う違う…。
考えたんですよ 何かその→
｢恋愛 好きにさせる 黒魔術｣とか｡
(春日) ハハハ… (笑)
おい黒魔術はダメ！黒魔術は。
(若林) 黒は やめて。
ありがたいよ 逆に。
毒見してくれて。
⟨クッキーは いったん保留⟩
⟨さらに２時間かけて作った
サンドイッチや→
失敗したという
ペタンコのマカロン⟩
⟨こちらも春日が
毒見するのだが→
中身に不安が残るため→
若林の口には届かず⟩
(若林) 楽屋で じゃあ。
(春日) そうそう…。
さぁさぁ…まだありますけど？
>> 最後 クラムチャウダー。
(若林) これはいいね。
好きなのよ クラムチャウダー。
>> そうですよね。
(春日) 結構 入ってる ほら。
(若林) わぁ～ 好きな感じだね。
(春日)
具だくさん ほらほら見えますか？ これ ほら。具が。
(磯貝) すごい。
(若林) これは食べよう ちょうどいいよ。
(春日) ちょっとある？スプーン。
>> はい。
えっ これもいっちゃいますか？
(春日) 当たり前だろうがよ。
全然 慣れねぇな
春日が食べることに対して。
食べるっていうの 私が先に。
ね？ちゃんと楽屋で…あっ。
いいね あぁ。
(若林) これ いいよ？
(春日) いただきます。
(若林) おいしいよ これは。
(春日)
どうかな でも どうだろうね？
(春日) うめぇ～。
>> ハハハ… (笑)
(春日) うめぇ～な おい。
(若林) いや さっきから一緒じゃねぇか。
(春日) あぁ うまいね。
>> おいしいですよね？
(若林)
じゃあ ちょっといい？いただいて >> あっ でも…。
(春日) えっ？
(若林) 何だよ この時間。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 何だよ おっさんが
クラムチャウダー食べてる時間。
テレビだぞ？お前。
(春日) うまいね。
>> そろそろ。
そろそろ食べさせないと でも
何も食べてもらってないので。
(若林) そうだね まだ。
>> はい どれか１つだけ…。
(春日)
いや 楽屋で食べてもらうから。 >> ダメです 今この場で→
１個だけでもいいから
食べてほしいです。
(春日) １個だけ？
(若林) クラムチャウダー好きだから俺は｡
もう私のこと好きですよね？
それだけ食べてたら。
(春日) えっ？
(若林) お前 好きなのか？渡邊さんのこと
何か おかしいなと思ったら。
>> うん 何か。
何か前回の時から
ちょっと感じてた。
(若林) 感じてた？ (笑)
>> 何か ちょっと感じてました。
何か もしかして？って すごい…｡
(若林) 好きなのか？お前 もしかして
渡邊さんのこと。
ちょっと 何かいいなって
思っちゃってません？
(春日) まぁ いいなっていうか (笑)
(若林)
どういう人なの？渡邊さんて。
(春日)
まぁ 悪くはないなって思うけどね (若林) ハハハハ… (笑)
(春日) 俺はね？
これはでも あげられないわ。
ちょっと全部 食べたいし
これ以外で。
(若林) お前 好きなんじゃないか？
渡邊さんのこと。
ちょっと それは考えたいです
もし好きなんだとしたら。
(春日)
もし好きだったとしたら どう…？ (若林) どうするの？
>> ちょっと考えたい (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
考えたいって どういうことだよ？ >> いや何か (笑)
いや もちろん
若林さんのことが一番好きだけど
何か そういうふうに
言ってくれるんだったら。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
話変わってくるだろ そしたら。
(若林)
じゃあ 告白だけはしてみたら？ じゃあ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや せっかくだからさ。
この場を借りて。
(春日) あぁ～ まぁまぁ そう？
(若林) うん。
(春日) まぁ これだけね
食べちゃったからね。
(若林) はいはい。
(春日) え～…。
まぁ 今回ね ２回目っていう
ことだったけども。
まぁ １回目ね 若林さんが
好きだっていって来て。
非常にこの 何だろうな
扉開けた瞬間ぐらいから→
まぁ グッと｢おっ？｣と
思った部分もあってね？うん。
ちょっと好きだっていうのを→
ちょっと正視できなかった
部分もあったりとかして。
それで２回目ね？うん。
｢あっ また来てくれるんだ｣って
こう思ってね？選んで。
で これはちょっと本格的に
アリだぞ？っていう。
ふうに思う春日がいました。
(若林) フフフ… (笑)
>> はい。
(春日)
好きです 付き合ってください。
>> ちょっと考えさせてください。
(春日) いや 考えるなよ (笑)
(若林) 考えるなよ。
(春日) 何だ 考えるって。
>> ちょっと。ちょっとだけ。
(春日) ちょっとじゃないよ。
>> ちょっとだけ考えさせてください｡
(春日) お願いしますよ 本当に｡
(若林) ちょっとだけ考えさせて (笑)
>> はい。
(春日) これは どうしたらいい？
家に返しに行ったらいい？
>> そ…そうですね。
(春日) これ だってね。
>> 私 三鷹なので ちょっと近い…。
(若林) 三鷹言うな。住んでるとこ。
(春日) 近いもんね。原付で行くわ。
>> 分かりました。
(春日) うん。
私 毎週 阿佐ヶ谷の岩盤浴
通ってるんで。
寄りますね。
(春日) ハハハ…阿佐ヶ谷の (笑)
あそこの…商店街 入ったとこの？
>> そうです。
(春日) 左に入ったとこのな？
>> はい あっ行ったことありますか？
(春日) あそこ女性専用じゃない？
>> あっ そうですね。
(春日) 恐らくね。
(若林) 盛り上がってんじゃねぇか。
ローカルトークが。
>> あそこ いいです。
(春日)
あそこ いい？あそこ行ってる人 結構 聞くのよ。
女芸人さんとか。
(若林) いいんだよ もう。
>> そうなんですね。
(春日) そうそう…。
>> あそこ安くていいですね。
(春日) うん じゃあ予約しといてもらって
ね？うん。
サンキューな？うん。
じゃあね。
>> はい。
ありがとうございました。
(春日) うん。
>> また｡また送ります若林さん宛てに
(春日) うん また来て。な。
>> ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(磯貝) ありがとうございました～。
(春日) よしよし…。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) いいですね～ うん。
(若林) どういうこと？
(春日)
このもう性欲が強すぎてなんて 自分で言う時点で→
これもうバカです。
さぁ いきましょうか バ～ン。
(ゆうせいさん) お願いします。
(春日) しょうがねぇな 本当に！
>> お願いします。
(春日) 来やがって バカ野郎 この野郎。
>> すいません (笑) お願いします。
(春日) しょうがねぇな 本当にもう！
座んなさいよ この野郎。
>> お世話になります。
(若林) 性欲強そうだな。
>> あぁ お世話になります。
(春日)
いいね バカ野郎だね いいねぇ。
何？やっぱ強い？自分でも
強いなって思う？
そうですね ここ２～３年で
一気にきてますね。
(春日) ここ？えっ？何かあるの
きっかけというか。
まぁ 結構 普段から僕
車を運転するんですけど→
まぁ 信号待ちしてる時に→
車が前に止まっていて→
あぁ 車止まってるな～って。
で テールライトがあって。
あ～っ丸いテールライトだな
と思って こう見てると→
だんだん だんだん
やっぱ丸みがですね こう→
２個丸みがあって
だんだんだんだん これがですね→
ちょっと あの～…。
おっぱいに見えてくる (笑)
(若林) まぁ なるやね。
(春日) それはさ！
(若林)
テールランプから おっぱいに。 >> そうなんですよ。
(春日) いや それ いやもう…。
(若林) いや あると思うよ？
(春日)
いや本当 末期だって それは。
もうヤバい
ギリギリの状態だと思うよ？
>> ギリギリですかね。
(若林) 大丈夫だよ 大丈夫。
(春日)
あっ そう。でもそれ困ってるの？
でも楽しみができたって言うから｡
え～と ちょっと最近ですね→
ふと日本地図の方を
ちょっと見てたらですね。
日本って いろんな地名が
あると思うんですけど。
(春日) そうね。
>> その地名がですね だんだん→
ちょっと エロっぽく見えてくる
ていうのがありまして。
(春日) エロく？
>> はい。
例えば愛知県でいうとですね→
代表的なやつが やっぱり
常滑とか。
(若林) 常滑 なるほどね。
>> はい。
(春日) 響きが ちょっと。
>> ですね。
やっぱ そうですね
響きがいいですね。
あと名古屋市内に熱田区ですね。
熱田区にですね
まぁちょっと読み方は→
｢てんまちょう｣っていうところが
あるんですけど。
漢字がですね人に伝えるとかの
以心伝心の｢伝｣
伝言の｢伝｣に｢馬｣って書いて。
パッと見｢でんまちょう｣に
見えちゃうっていう。
(春日) そうだね。
>> ちょっと震えそうな感じがして。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
そしたら東京に小伝馬町っていう ところがあるからね。
マジっすか？どの辺り…？
(春日) 行こうとするな！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 行ったところで そこは
エロい町じゃないから。
行こうとするなよ。
じゃあ 何？楽しむっていうのは。
我々は今 何に
誘い込まれてるわけ？
実際に 例えば地図で
パッと開いた時に→
そういうニュアンスに→
そういう響きになるようなのを
見つけてもらって。
(若林) はい。
>> まぁ この中で一番面白い人を。
(磯貝) せっかくなので今日は→
色っぽい声をお持ちの→
この番組のナレーターの
望月アナを。
(春日) あら。
(磯貝) お呼びしています。
(若林) 何なんだよ あの人は。
(磯貝) どうぞ！
⟨ということで皆さん
お待たせいたしました⟩
⟨エロい声 いや
セクシーボイスでお馴染みの→
私 望月が→
彼のちょっとエッチなお遊びに
お付き合いします⟩
(若林) 望月さんは だって
そういうキャラになっちゃうよ？
何度も この番組で…。
(望月) いやいや…。
素敵なキャラクターを
ありがとうございます。
(若林) いやいや 断りなさいよ！
(ゆうせいさん) いやぁ～ これ。
(若林) 今日も そうだけど
ノースリーブでね。
(望月) あっ。
(若林) ねぇ ゆうせいさん。
(ゆうせいさん) むっちゃ いい匂い
するんですけど。
(春日) ダメだよ もう
ただでさえ性欲 強いのに。
(望月) そうか マズイですね。
(ゆうせいさん) ありがとうございます。
(春日) そんな露出してね 来て。
⟨日本地図から
エロっぽい地名を探し→
私 望月がセクシーに音読⟩
⟨最初の地名は こちら⟩
(ゆうせいさん) 先にちょっと。
(若林) じゃあ ちょっと。
(ゆうせいさん) ちょっと 常滑
言ってもらいたいんですけど→
いいですか？
(若林) 常滑だけ じゃあ望月さんに。
(望月) 常滑。
(若林) はい もらって。
(望月) 了解いたしました
じゃあ まず常滑で。
(若林) はい。
(ゆうせいさん) はい お願いします。
(望月) とこぉなめ。
(若林) ダメだよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 望月さん ダメ。
局のアナウンサーが…
(春日) マジで ダメだよ！
(若林) そんなことやったら ダメよ。
(春日)
もう今ので もう ゆうせい１回 果ててるからね。
(ゆうせいさん) いいですか？
(春日) いけ いけ…。
(ゆうせいさん) ニュアンスを変えて
ちょっと怒った感じで→
これ言ってもらえますか？
(望月) 怒った感じで。
(ゆうせいさん) 最後に ムッてなる感じで
(望月) たぐま。
(若林) ハハハ (笑)
(春日) たぐま？
(ゆうせいさん) ありがとうございます。
(若林) いいんですね？これが。
(ゆうせいさん) いや～ すごい いい番組｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
なかなか こんな できないもんな｡ (ゆうせいさん) そうですね いや｡
あっ 磯貝さん。
(磯貝) どうしよう。
これを しっとり。
(望月) しっとり。
(磯貝) はい。
とのやまちょう。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) フフフ (笑)
(若林) あっ 殿山町ね。
(磯貝) フフフ (笑) すごい。
(望月) おうちでもやるんですか？
(ゆうせいさん) おうちじゃ ちょっと→
やると怒られちゃうんで
こっそりやってます。
(若林) じゃあ ここで。
これね。はいはい お願いします。
(望月) どういうふうに？
(若林) これはね ひと思いに
いっちゃってください。
(磯貝) ひと思いに (笑)
(若林) はい もう。
(望月) たまき…。
(若林) これはね ひと思いに
いっちゃってください。
(磯貝) ひと思いに (笑)
(若林) はい もう。
(望月) たまきインターチェンジ。
(若林) ハハハ… (笑)
(ゆうせいさん) ハハハ… (笑)
(春日) いいね。
(ゆうせいさん) くぅ～っ！
(若林)
やめなさいよ 本当 望月さん。 (春日) いいね。
断りなさい こういうオファーは。
(望月) いっぱいありますね
地名とか。
(磯貝) ということで
きりがないので→
終わりましょう。
(若林) ここで終わりますか。
(望月) 私は何をしに…。
(若林) 仕事 増えちゃうよ
望月さん これで。
(望月) 増えちゃいますかね。
(若林) うん。
(春日) ありがとね。
(ゆうせいさん) いえいえ。
すいません
ありがとうございました。
(ゆうせいさん) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) 前かがみでしょうがねぇな ほんとに。
(春日) ありがとな｡
(ゆうせいさん) ありがとうございました｡
(望月) ありがとうございました
(春日) ありがとね 望月君も。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(若林) いやぁ～。