(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) いやぁ～。
どういうことなんだろうな？
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 聞いてみないと こちらの方です。
>> よろしくお願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
こちらの方に。
>> ありがとうございます。 (春日) はい いらっしゃい。
(若林) はい はい はい はい。
お願いします どうぞ。
え〜っと。
(若林) ウエディングフォトは
撮ってるということは→
ご結婚されてるってことですよね｡
(江連さん) そうですね はい
結婚してます。
(若林) はい してて。
写真も撮って。
(江連さん) そうです そうです。
(春日) なるへそ。
(若林) めっちゃ いいことだな。
幸せなことだなと
思うんですけど→
｢インスタに連投するような人間に
なりたくない｣って言って→
ここに来てるわけでしょ？
(江連さん) そう“笑”
(若林) 載せればいいじゃないですか
今なんか どんどん載せるんでしょ
(江連さん) いっぱい やってると
なんか ちょっと→
ウザいんじゃないかなとか“笑”
(若林) あぁ～。
(江連さん) なんか こう 褒めて
ほしいみたいなアピールを…。
知ってる人ばっかり
フォローしてるので→
友達にアピールしてるように
見られるんじゃないかなって…。
連投するのは ちょっとな。
(若林) あっ 連投は難しいと？
(江連さん) そうですね。
(若林) お二人 共通の意見なんですか？
それは。
(大澤さん) そうですね
あんまり友達に→
そういうことをアピールする
必要も ないかなとか思いますね｡
(若林) あぁ～ そう。
でも なんか 友達も…。
友達だったら 何か｢すてきだな｣
て思う人じゃないですか？みんな｡
浮かびます？友達の中で→
あいつ なんか多いなって
思いそうだなっていう人。
(江連さん) ちょっと何か ウワサ
されちゃったら嫌だなって“笑”
(若林) あぁ～｢だいぶ載せるよね｣
みたいな。
本人には ２人には言わないけど。
(江連さん) そうそう。
なんか女子会とかで話題に
なってたら嫌だなっていう。
(大澤さん) ｢意外と あのホテル
このホテルだよね｣とか 裏で。
(江連さん) 何か調べる人とか“笑”
(春日) へぇ～ 細かく。
(若林) いやらしいですね。
(江連さん) ｢あの指輪って
Googleの画像検索でしたら→
いくらだったよね｣とか。
(阿部) えぇ～っ！
(春日) そんなやついる？友達で。
(江連さん) ちょっと
聞いたことがあって。
そういうことされるのも
ちょっと嫌だなって思って。
他人のことを気にする
時代なんですかね“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
まぁ そうね お互いにね。
(春日) そうか。
(若林) お二人が 見てると
友達とかのが流れてくると→
なんか うわって
思うってことですよね？
この感覚があるってことは。
(江連さん) ちょっと
大量に流れてくると→
｢おっ いっぱいあるな｣って思うし
なんか あとは結構
プロポーズとかの写真とかも→
赤いバラを
たくさん抱えてるのと→
次 めくったら 大体 こう
すてきな指輪があってみたいな。
定番の流れみたいなのが
あるじゃないですか。
(若林) はいはい なんか。
(江連さん) それを ちょっと何か。
｢この前も見たな｣みたいな。
(若林) あぁ～。
だいぶ マイルドに言ってるけど
だいぶだな これ。
そうすると自分もね ちょっと→
気ぃ使っちゃうように
なりますもんね。
(江連さん) そうやって
思われるんじゃないかな みたいな
(若林) 大丈夫だと思います…。
これ でも どうすればいいの？
じゃあ ２人で
住んでるわけじゃないですか。
(江連さん･大澤さん) はい。
(若林) なんか あるじゃないですか。
デジタルの写真立てみたいな。
(江連さん) あぁ～。
(若林) あそこに入れて ２人で
楽しんでいくなら いいですよね｡
(江連さん) 一応 私たちも
アルバムみたいな形にして→
２人で楽しむっていうのと。
(若林) いいじゃないですか。
(江連さん) 家族に それを見せる
みたいなことは したんですけど｡
でも やっぱり すてきな写真
撮れたから→
褒められたいっていう“笑”
(春日) どういうことなんだ？
じゃあ 載せればいいじゃない。
これ何なんだ？
我々は何したらいいわけ？
何しに来たの？きょう。
(若林) 葛藤だね 葛藤だ。
(江連さん) 葛藤です。
友達に見せるのは ちょっと
はばかられるけど→
オードリーさんは 多分 一生
友達には ならないと思うので。
(若林) 急に何 言い出すんだよ。
(春日) 何だ？何だ？
(若林) だったら オードリーに
見せようってこと？
(江連さん) そうです。
(春日) そういうこと？
(若林) 理解 できないよ。
(春日) で わざわざ東京から来たの？
(江連さん) めちゃくちゃ
褒めてほしいっていう“笑”
(阿部) はい ということで じゃあ
褒めてほしいという→
ウエディングフォトを ちょっと
何枚か お借りしているので。
ちょっと見てみましょうか。
はい では これ 見ていただくと。
スライドすると どんどん右に
移っていきます。
(若林) はぁはぁ
｢コインランドリー｣の前で。
(江連さん) 一応 思い出の地を
めぐるみたいな感じに。
(春日) ここは？何か思い出があるの？
(江連さん) そう ここが→
普段 初めて同棲したときに
よく使ってた コインランドリー｡
(若林) はぁ～ なるほど なるほど。
(春日) へぇ～ 普通の町のね。
(若林) ストーリーも…ストーリーって
いうか 物語があるんだな。
ここのコインランドリーに。
(江連さん) そうなんです。
(若林) あぁ～ いい写真じゃない。
(江連さん) おっ うれしい。
(大澤さん) ハハハ…“笑”純粋に？
(江連さん) 純粋に。
(若林) いや 何かさ
ちょっと ごめんだけどさ→
あのさ なんて言うんだろう？
奥 ぼかすぐらいのさ
感覚 あるんなら→
インスタ 載せなよ ２人とも。
(江連さん) ハハハ…“笑”
(若林) なんか ひきょう者だよ ２人は。
この 何か こういうさ物語…
この何か あるじゃん。
コインランドリーと
この何？ドレスアップしてるの。
なんか センスが。
これしてるんだったら 載せないと
ひきょう者な気がする 俺は。
まぁでも きれいな写真…。
あっ これ全然…。
(阿部) すごいですよね。
(若林) いや ここまでするんなら
もうね。
自己顕示欲だから こんなもん。
(江連さん) ハハハ…“笑”
(若林) これで載せないは
ひきょう者な気がするけどな。
(江連さん) これ一応 Snow Manの
ＭＶと同じ場所らしいです。
(若林) あぁ～ これ おしゃれ。
(春日) ここは何？思い出のとこなの？
(江連さん) ここが出会った場所で｡
(若林) 何で ここで出会ったの？
(春日) ここ何？ここ何の…。
(江連さん) 私 一応 会社を
起業してるんですけど。
そのシェアオフィスみたいな
ところに 創業当初 入ってて。
そこのスタッフと
会員だったんですよ。
(若林) シェアオフィスの。
(江連さん) その一部っていう。
(若林) あぁ～ そうなんだ ここで。
(江連さん) そうなんです。
(若林) へぇ～ ハハハ…“笑”
(春日) なるへそ。
(若林) いや 何だろうな？
何か めちゃめちゃ
鼻につかない？これ。
(江連さん) ハハハ…“笑”
(若林) これで何か 載せないのが
ひきょう者な気がするんだよね。
(阿部) そうですよね。
(若林) センスいいと思うの。
時代感覚とか めちゃ捉えてる
２人だと思うし。
それで 何か 人には｢連投って
思われたくないんですよ｣
一番の ひきょう者な気がするけど
(江連さん) ハハハ…“笑”
(若林) かっこいいからさ。
(阿部) はい すてきな写真。
(若林) 撮らないよな 春日とクミさんじゃ
(春日) ハハハ…“笑”まぁね。
(若林) 出禁だもんな ここ 春日。
(春日) なんでだよ“笑”
何で 行ったことないところが
出禁になってるんだよ。
(江連さん) これは妹が
髪飾りを手作りで。
(若林) 髪飾りね きれいにして…。
(春日) へぇ～。
(若林) この髪が きれいだから。
(江連さん) そうです そうです。
(春日) これはプロのカメラマンさんに
撮ってもらったの？
(江連さん) そうです
半年に１回ぐらい→
一緒に写真を 付き合ってる
時代から撮ってもらってて。
同じカメラマンさんに
引き続き 撮ってもらって。
(若林) それ もう認めなよ 顕示欲を。
(江連さん) ハハハ…“笑”
(春日) そうだね。
(若林) これはさ この指輪はさ→
結構 選んだの？２人で。
(江連さん) いや もうデザインから
(大澤さん) こだわって。
(江連さん) フルオーダー。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) こだわりのね。
(若林) ですよね 多分。
(春日) なるへそ。
だから 既製品じゃないってことね
(江連さん) 既製品では ないです。
(春日) だから値段を
調べられることもなく。
(江連さん) ないです。
(若林) おしゃれだもん。
(江連さん) ハハハ…“笑”
(春日) しゃれてるよね。
(若林) 何か 何だろう？
(春日) 何か 木の箱だしさ。
(若林) ブランドすぎて下品な感じとか
しないの この木の箱とか。
わきまえてるし おしゃれだし
みたいな。
だったら もう 載せてほしいのよ｡
(江連さん) ハハハ…“笑”
(若林) ここで 何か
俺に これを言わすのが→
一番 ひきょう者じゃない？これ。
こんな おしゃれなのに。
(阿部) いや 本当に。
何か いやらしくない感じ。
(若林) あっ これは いいんじゃない？
(江連さん) いいですか？
(春日) これ何？
(若林) これ何か 楽しそうだから。
(大澤さん) これは→
妻が結構 機嫌とか悪いときに→
買っていく ドーナツです“笑”
(江連さん) 貢ぎものです。
(大澤さん) 貢ぎものとして。
(若林) 貢ぎもの。
(大澤さん) これ買えば。
(若林) 中では これ よさそうじゃない？
(阿部) うん いいですね。
(若林) これ載せた？載せてない？
(江連さん) 載せてない。
(若林) これは いいよね。
(江連さん) 本当ですか？
(若林) 文句の付けようがないよね。
(阿部) 本当に 何を？
(江連さん) じゃあ これだけは
インスタ 投稿しようかな“笑”
(若林) 背景が 何か
ひきょう者な気がするんだよな。
(阿部) これが海とかだったら。
海辺バックとかだと
また何か ちょっと→
すごい作ってる感じが
出るじゃないですか。
でも それが なんか
いいラインですよね。
(若林) いいライン この背景でしょ？
(阿部) そうなんですよ。
この ちょっとね ミラーや車の。
(若林) 本当 やっぱ 阿部ちゃんの
結婚式みたいな背景が いいよね。
(江連さん) どんな写真？
(若林) ちゃんとストレートにさ。
(阿部) いや そうですよ。
(江連さん) ストレート。
(若林) 資本主義と手ぇ組んでる
写真が いいよね。
(江連さん) ハハハ…“笑”
(阿部) いや そうですよ。
うちは もう バチバチに
お花畑 行きましたからね。
(江連さん) あぁ～｡
(阿部) お花畑バックに撮りました｡
(若林) それも いいですよ｡
(阿部) ザ！っていうところを攻めました｡
(若林) これ“笑”
ここまで撮るなら
載せればいいのに。
俺もう めっちゃ面白いんだけど。
(江連さん) ハハハ…“笑”
(江連さん) 選んでいただいて
１枚を。
(若林) これ 載せてないの？
(江連さん) 載せてないんですよ。
(若林) ギリギリ 大丈夫そうなの
これだけなのよ。
(江連さん) あっ これだけ？
あぁ～ これだけ？
(阿部) これだけでした？
(江連さん) ハハハ…“笑”
(若林) 俺みたいな友達がいたら→
｢ひきょう者｣って
言ってくると思うのよ。
(江連さん) 他だと？
(若林) 他だと。
これは ひきょう者だと思うから
俺は。
(阿部) ひきょう者って何ですか？
ひきょう者って。
(若林) いや なんか
浮かれるのを抑えて→
連投しないって ひきょう者じゃん
(江連さん) ハハハ…“笑”
(若林) 浮かれてるってことを
引き受けないんだもん ２人が。
(阿部) そうですね これ本当は
浮かれてますもんね？
(江連さん) めちゃめちゃ
浮かれてます。
(若林) 本当は 一番…“笑”
(江連さん) 本当は。
(若林) でも何か 俺 めっちゃ好きだな
この写真。
(江連さん) えぇ～ 本当ですか？
(若林) これは絶対 大丈夫だと思う。
(江連さん) じゃあ ちょっと
放送する日に→
これだけ投稿します。
(若林) せっかくなら載せましょうよ。
(江連さん) これだけ。
(若林) おしゃれだな。
(江連さん) インスタのフィードに｡
(若林) これは おしゃれだな｡
ハハハ…“笑”
(阿部) 本当。
(若林) いや 面白かったです 本当に｡
(江連さん) ありがとうございます｡
(若林) すてきな写真を持ってきて
いただいて ありがとうございます
(江連さん) ありがとうございます｡
(阿部) ありがとうございました｡
(江連さん)
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) はぁ～。
(阿部) いやぁ～ すごいな。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) はい。
(春日) ちょっと 何か このね。
専門用語みたいな。
(阿部) そうですね。
(春日) ｢定番｣｢ネタ｣｢はずし｣っていう。
何か そういう言葉が
あるのかね？カラオケで。
まいりましょう バ～ン。
(原さん) こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
>> 失礼します。
(阿部) お願いします。
(春日) まぁ 座んなよ
立ち話も なんだからさ。
さぁさぁ お座りなさい。
>> 失礼します。
(春日) 原 岳ちゃん 32と。
>> はい。
(春日) わざわざ福岡から来てくれて。
>> 来ました はい。
(春日) カラオケは どうなの？好きなの？
よく行く？
>> そうですね まぁまぁ なんか
きっかけがあったら行きます。
(春日) へぇ～。で この何？
｢定番｣｢ネタ｣｢はずし｣って。
これは何用語なの？これは。
>> これ 僕が考えたんですけど。
(春日) あっ そうなの？
>> はい。
(春日) あぁ～ 別に→
広く みんな街で
言ってるのかと思ったら。
>> そうですね これを機に。
(春日) オリジナル？
>> オリジナルで考えました。
(春日) ほぉ。
>> 福岡でスポーツサークルに
所属してまして。
そのサークルの忘年会が→
去年の年末にあったんですね。
(春日) なるへそ。
>> で そのときに カラオケに行く
みたいな流れになったときに。
僕が→
星野 源の｢ＳＵＮ｣を
歌うっていうふうに言ったら→
なんか こう｢あぁ～｣みたいな
こう 何だろう？
｢好きそうだよね｣みたいな。
｢歌いそうだよね 原君｣みたいな→
リアクションだったんですよ。
(若林) うん。
>> 歌いそうじゃないですか
この ちょっと…。
(春日) 雰囲気…まぁまぁ そういうこと？
>> 30代の→
ちょっとサブカル味が
若干あるみたいな。
(春日) ハハハ…“笑”
>> 好きですし。
それが しゃくだったんですよ。
自分が いかにも歌うっていうのが
(春日) なるほど 見透かされてる。
何か こう
勝手に判断されてみたいな？
>> そうです そうです
当たってるし みたいな。
(春日) ハハハ…“笑”
しかも当たっちゃってるしね。
(若林) なるほど 図星だから。
(春日) なんとなくで言ったことが
当たっちゃってる。
>> そうです そうです。
(春日) ほいで？
>> なので まぁ
それは｢定番｣の曲として→
取っておいていいんですけど
その他に→
｢ネタ｣？もう とりあえず
その場が盛り上がる→
例えば はやりだったりとか
曲を１曲と→
あと｢はずし｣っていうのが
その｢定番｣から→
ちょっと角度30度つけた
センスを見せられる曲？
(春日) ほぉほぉ…。
(若林) うんうん…。
>> その３曲
｢定番｣｢ネタ｣｢はずし｣を選ぶと→
守備範囲 広く→
カラオケで対応できるんじゃ
ないかっていうのを思いついて。
(春日) カラオケって何か やっぱ
難しいじゃない。
何かね 自分だけが好きで
何か あんまね→
周り 知らない歌
歌っても しょうがないしね。
ねぇ 他の人と行って。
で この３曲っていうの
もう聞いていいの？
>> これが。
ジャ～ン。
(春日) ほぉ！
>> ３曲。
(春日) あ～っ Ｃｒｅｅｐｙ君のね。
>> そうです。
(春日) もう今 子どもも歌ってるもんね。
>> みんな知ってるし
絶対 盛り上がるじゃないですか。
(春日) そうだね 確かに。
>> まぁ｢定番｣いいとして。
で｢はずし｣が→
僕にとっては
ＴＯＫＩＯなんですよ。
歌いそうには
ないじゃないですか。
(春日) そりゃ分からんけど。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) すまん 初対面だからね？
>> いや そうだけどね…。
(若林) 見えるのかな？そんなふうに。
>> そうそう…。
(春日) これを順番としたらさ→
まずは３曲？歌うと。
時間内にって なったときに
この順番で歌うの？
｢定番｣｢ネタ｣｢はずし｣で
いくってこと？順番を。
>> そうですね。そう！
それがいい感じがしますね。
最後ちゃんと爪痕を
残したいじゃないですか。
(春日) ハハハ…“笑”
>> センスを。
あれ？って言って。
(春日) そうだね。
何か その 見透かされたままで
終わりたくないってことね。
>> あ～っ そうです そうです。
(春日) ｢ぽいな｣とか言われて。
>> ｢はいはい｣で盛り上がって
｢はいはい｣って感じで→
うわ～っ！盛り上がって。
(春日) で バ～ッと盛り上げて。
>> 最後はシメて…。
(春日) あ～っ。
｢お～っ そういうのも
知ってるんだ｣みたいな？
>> うん“笑”
(春日) あ～っ なるへそ。
だから３曲が決まれば
もう安心していけるってことね？
>> そうです。
(春日) なんであれね。
>> ちょっと 皆さんにも。
(阿部) じゃあ ちょっと→
我々も 考えてみますか
｢定番｣｢ネタ｣｢はずし｣
(春日) まぁ そうね。
(阿部) これ 何か センス問われそうで。
(若林) いや～ 確かにな。
(阿部) ハハハ…“笑”やだな ちょっと。
(若林) 最近ないけどね。
(阿部) いや～ あんまり。
(若林) そういう状況のカラオケは。
(春日) うん。
(阿部) これ誰と行ってもって
感じなんですか？何か。
>> 本当に仲いい友達だったら→
ずっと星野 源
歌ってればいいんですけど。
(若林) そうだよね。
>> サークルの仲間みたいな→
ちょっと 世代も ばらついてて
関係性も→
みんな仲良しって感じじゃない
ぐらいの。
(春日) とかなんか こう
打ち上げとか 忘年会とか→
新年会とかね。
>> そのくらいの。
(若林) 俺たちで言うと
｢スクール革命！｣の打ち上げだ。
(阿部) ハハハ…“笑”そうなんですね。
(若林) 何か いまだに やってるんだ。
一人一曲みたいな。
>> あ～っ そうなんですか“笑”
(若林) ｢歌え！歌え！｣みたいな。
(阿部) え～っ！
(若林) そういうときに
この３つが あればでしょ？
>> あっ そうです そうです。
(若林) どこを攻めればいいか。
>> そうです そうです 変に
接待するのも嫌じゃないですか。
接待に振り切っちゃうのも
嫌だから→
ちゃんと 自分が…。
(若林) うわ～っ。
(春日) そうだね。
>> うん。
(阿部) これなぁ。
(春日) はいはい…。
まずは もう この３曲。
(阿部) はい お願いします。
(春日) こちらね
まず｢定番｣が やっぱり→
Ｍｒ.Ｃｈｉｌｄｒｅｎの
｢Tomorrow never knows｣ね。
やっぱ 春日といったら
｢Tomorrow never knows｣
♪テン テン テン テン テン
かな。
(阿部) お～っ。
(春日) うん よくね→
ロケーションとかでね→
替え歌だなんて言って よく
｢ﾋﾙﾅﾝﾃﾞｽ!!｣でやってましたわ。
(若林) うん やってた やってた。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 何回 歌ったか分かんないよ。
(春日) うん そうそう…。
なので｢Tomorrow never knows｣
あって。
｢ネタ｣がね やっぱ盛り上がる
やっぱりね→
｢ドラゴンボール｣のさ
｢CHEｰLA HEADｰCHAｰLA｣ですよ。
(阿部) あ～っ。
(春日) やっぱ アニメソング。
(若林) 盛り上がる。
(阿部) なるほど。
(春日) 絶対 誰か歌うでしょ。
｢残酷な天使のテーゼ｣とか。
(阿部) あ～っ！確かに。
(春日) 絶対 誰かしら歌うんだよ。
(阿部) はいはい…。
(春日) で 何か まぁ アニメの流れに
なったら こっちのもんだし。
(若林) 高一から歌ってるもんな これ。
(春日) ハハハ…“笑”
いや そうなのよ。
(阿部) 長い“笑”歴史が…。
(若林) 高一から変わらないのよ 何か。
間奏のとこで 何か
｢パン パン パン！｣とか言うのが
やってるのが。
(春日) いや そうなのよ。
で最後 やっぱり｢はずし｣ね。
｢Ｍ｣ね。
(若林) うん。
(春日) つるのさんの方じゃなくて
オリジナルのね。
(阿部) あ～っ そっちの。
(春日) オリジナルの方の。
つるのさんで歌ったら
だって ほら→
男の人のカバーしてるのを
歌っても そんなにさ→
差は ないじゃん。
(若林) はいはい…。
(春日) だからオリジナルのね
ガールズバンドの。
ガールズバンドの方の｢Ｍ｣
を 歌うわけだよ。
そうすると
｢へぇ～っ｣ってなって。
>> 僕も お二人が歌いそうな 曲を→
何か
イメージしてきたんですけど。
僕も｢はずし｣で
春日さんが歌うとしたら→
女性の曲で ＫｰＰＯＰとか
ＴＷＩＣＥとか→
何か 歌ったら
それを ちゃんと真面目に→
歌ったら逆に こう はまるんじゃ
ないかなと思ったんで。
(春日) 悪くないでしょ？
(阿部) じゃあ いい３曲ですか？これは。
>> だと思います。
(春日) あ～っ いいね いいね。
>> 聴いてみたいですね 実際。
(春日) よしよし…。
(若林) で 阿部ちゃんですね はい。
(阿部) これね 何か 嫌なんですよ これ。
(若林) うんうん…。
(阿部) ｢定番｣が いきものがかり。
(若林) あ～っ。
(阿部) で まぁ ｢ネタ｣で モー娘。
(阿部) これが盛り上がって。
で まぁ｢はずし｣で→
ちょっと私たちからすると
上の世代の スピッツ。
まぁ｢チェリー｣って
書きましたけど 他にも何か→
スピッツの曲あたり歌ってたら→
上の世代も楽しめそうな→
何か いい感じの｢はずし｣？
じゃないかなぁと。
(若林) これ いいんじゃないですか？
原さん。
(春日) いいんじゃない？
>> その｢はずし｣が やっぱ→
若干 やっぱ接待臭は…。
(春日) ｢はずし｣で？
>> スナック感が ありません？
スナックの ちょっとカウンターの
中にいて。
(若林) スナック感“笑”
>> カウンターの中にいて→
ちょっと 歌うみたいな
おじさんたちが…。
(春日) あ～っ おじさん喜ばせたい
からの選曲みたいな？
>> ちょっと その香りがしますよね。
(春日) あ～っ。
>> 陽キャ感は やっぱ ありますよね
全体的に。
(阿部) えっ これ あります？
これで陽キャ感？
(若林) これ何か あの…→
全国のカラオケのランキング
みたいだよね これってね。
>> あ～っ 確かに 確かに…。
(若林) ハハハ…“笑”
いいと思うよ だから 真っすぐで｡
>> 確かに 確かに｡
(春日) まぁ だから間違いないってことだ
すごく だから その…→
平均は取れるというかさ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 盛り上がらないっていう
最悪の事態は→
防げるっていうことじゃない？
(若林) いや～…ちょっと こういう
｢はずし｣が難しかったんですけど
これＧＲｅｅｅｅＮさんの
｢キセキ｣が…。
(阿部) あ～っ。
(春日) ｢定番｣
(若林) めちゃめちゃ歌ヘタっていう
｢めちゃイケ｣の企画で→
歌ったんで こういう状況に
なるとき 何か→
音痴を期待されるんですね。
歌ヘタを期待されるんで。
(春日) なるへそ！
(若林) 難しい…何か 一番 音程を
はずしてるらしいんだよね｢ｷｾｷ｣が
(阿部) え～っ。
(若林) あと｢サライ｣って
もうマジで盛り上がる。
(阿部) はい“笑”うわっ これ分かります。
(若林) あれ 本当に すごいよね。
(阿部) これって素晴らしいですよね。
(若林) いつも ビッグスモールンと
行くとき→
一番最後に｢サライ｣か→
有吉さんの猿岩石の
｢白い雲のように｣を。
絶対おじさんが盛り上がるのよ
｢白い雲のように｣
(春日) まぁまぁ前奏で もう ちょっと
｢お～っ｣てなるもんね 確かに。
(若林) ｢はずし｣が本当に浮かばなくて。
(阿部) ｢はずし｣難しいですね。
(若林) Creepy Nutsの｢生業｣っていう。
(阿部) あ～っ。
(若林) Creepy Nutsの中でも
かなりストイックな。
これ どうですか？
>> 僕だったら。
ちょっと 聴いたこと
｢生業｣は なかったんですけど。
何か わりと
アゲアゲじゃないけど。
｢キセキ｣も結構アガる曲なので。
最後｢はずし｣
シメっていう意味で→
｢Ｌｅｍｏｎ｣とか 米津玄師の。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 若林さんが？確かに 意外性あるね
>> 意外じゃないですか？
(阿部) 確かに これは｢はずし｣です！
(原さん) 最後｢はずし｣
シメっていう意味で→
｢Ｌｅｍｏｎ｣とか 米津玄師の。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 若林さんが？
確かに 意外性あるね。
>> 意外じゃないですか？
(阿部) 確かに これは｢はずし｣です
(若林) いやいや ちょっと
原ちゃん 俺の歌ヘタ知ってる？
>> そんな…。
(若林) 知らないでしょ？
>> うん。
(若林) 原ちゃんが 腹抱えて笑うぐらい→
俺｢Ｌｅｍｏｎ｣
ヘタだと思うんだよ。
>> 本当ですか？
(若林) うん。
いい いや マジで いい…。
難しいよね？あの曲 多分。
>> 難しいと思います。
(若林) いや いいこと聞いたな。
ちょっと面白いよね？
俺が｢Ｌｅｍｏｎ｣
(春日) いや 面白い。
(若林) いいよね？
(阿部) これは いい｢はずし｣…。
(若林) ここにさ｢Lemon｣が入ったら→
３つの中で 一番いいよね 何か。
>> 一生懸命 歌ってほしいです。
(若林) あ～っ。
>> 変に照れずに 歌ってほしいです。
(春日) なるへそ。
(若林) すげぇ｢Ｌｅｍｏｎ｣
歌いたくなってきた。
で 俺 歌ヘタすぎて
分からないのよ 自分の。
>> へぇ～。
(若林) そうそう そうらしいんだよね→
本当に ヘタな人って。
何かで調べた…でも。
(春日) あ～っ いいじゃない だから。
(若林) うわ めっちゃ いいの聞いた。
｢スクール革命！｣対策で
俺 マジで たまに考えるんだよ。
もし 自分が ああなったら
どうしようっていって。
マジで ありがとう 原ちゃん。
>> いや 本当ですか？“笑”
(若林) マジで ちょっと。
>> よかったです。
(若林) 何か ういろう渡したいぐらい
帰りに“笑”
(春日) そう せっかくね
福岡から 来たからね。
(若林) いや これマジで 有益。
(春日) いやいや 参考になった。
ありがとうね。
(若林) ありがとうございます。
(若林) ｢Ｌｅｍｏｎ｣か〜。
(阿部) いや〜 聴きたいですね〜。
(若林) 下手なんだろうな〜。
(春日) う〜ん。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございました
また お願いします。