(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 最近よく お二人が
オドぜひスタッフに対して→
展開だとか構成だとかを
練りすぎだって→
ダメだし されてますよね？
(春日) う～ん。
(若林) してますかね？
(磯貝) えっ ウソ！
(若林) そっちが だって
コーナーでやって来るから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(若林)
言わざるを得ないっていうか。 (磯貝) そうですよね。
多分そうやってダメだしを よく→
最近してらっしゃるって
いうことで→
富田Ｐを始め ディレクター陣が
展開を考えていても→
｢これ ひねりすぎてないか？
大丈夫か？｣って考え始めると→
｢どうしたらいいんだろう？｣
みたいな→
みんな ちょっと
パニックになっているらしくて。
(若林) なるほど なるほど うん。
(磯貝) 何か ここで→
オードリーさんから
バシッと ひと言→
こう 指針を示して
もらえればなと。
(若林) ハハハ… (笑)
あ～っ…。
でも何だろうな。
パニックになれば
いいんじゃないですかね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや だって あの
いや そんなことを言ったら→
全部の仕事してる人って
そうだから。
｢これで こっちでいいのかな？｣
料理人の方
｢この味でいいのかな？｣
いや！何？自分たちだけが→
パニックです
あなたたちのせいでみたいな…。
(磯貝) だから むしろ→
ようやく ちゃんと仕事をしている
みたいなことなんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
うん まぁでも 何だろう。
そういうもんなんじゃないのかな
仕事ってって。
(磯貝) なるほど！
(若林) 俺は思うだけですけど。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 久々にＮの方が
いらっしゃいますね。
ちょっと聞いてみましょう。
(春日) うん。
(若林) どうぞ！お入りください。
>> 失礼します！
(若林) どうも どうも。
(磯貝) こんばんは。
>> 失礼します。
(若林) あ～っ はいはい…。
(若林) 塩谷君と岩本君。
(春日) 岩もっちゃんの方だな。
(若林)
となるとＮなのは塩谷君の方…。 (春日) そんな訳ねぇだろうが！
(若林) いや だって見た感じだと…。
(春日) どう考えても
岩本の方だろうがよ！
(若林) いや 岩もっちゃんは 何か
お堅い職業とかって感じるけどね
(春日) 何がだ！どう考えても
あっちがＮだろうよ！
(若林) あっ そう？
(春日) 立派だ 塩谷ちゃんは。
(若林) 何か仕事は してるんだね？
塩谷君の方は。
(塩谷さん) 僕の方は仕事は
しっかりしてます。
(若林) 何やってるの？
(塩谷さん) 僕は今 弁護士を。
(春日) え～っ。
(若林) 弁護士!?
珍しいね
弁護士の方とＮの方の…→
組み合わせなんて。
(塩谷さん) そうですね はい。
正直 中２ぐらいから
雰囲気は あったんです。
(若林) Ｎの？
(塩谷さん) Ｎの。
(春日)
えっ 何？それ どういうこと？ 雰囲気ってどういう？
(塩谷さん) とにかく
逃げるんです 何でも。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あ～っ そういうこと。
(塩谷さん) 嫌なことから
逃げるに 逃げて。
(若林) 自分では岩本君
まぁ そうだったなと思う？
(岩本さん) うん まぁ そうですね。
全てのことから逃げて
今の状態なんで (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) えっ そう？
(岩本さん) いや
ここから変わるのも怖くて。
(若林) あっ 自分が？
(岩本さん) はい。
(若林) 自分が こう いろんなことに
挑戦していくのも怖い？
(岩本さん) そうです。
(若林) でも仲いいんだね？ずっと。
(塩谷さん) そうですね で まぁ今も
ちょくちょく会うんですけど。
まぁ やっぱり ちょっと その
会うのも→
やっぱ中･高時代に
ずっと一緒に居て。
やっぱり 直して
あげられなかったっていう。
(若林) あ～っ そういう気持ちも。
(塩谷さん) 負い目が あって。
で 今ちょっと いろいろ
面倒みてる。
(若林) 面倒みてる？
(春日) へぇ～っ。
(塩谷さん) 面倒みて…まぁ要は
就職してほしいんですよ僕は。
(若林) なるほどね。
(塩谷さん) 頑張って。
絶対に就職してほしいんで
いろいろ手配するんですよ。
まぁ仕事柄
いろいろツテもあるんで。
１回言ったのが 焼き肉店が
店長がいなくなると。
で その店長を
探してるっていうんで→
店長やらへんか？っていう
話をしたら→
店長職は自由がないって言うんで｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(塩谷さん) 断ってきたんです。
(春日)
まぁ責任があるもんね それは。
(塩谷さん) で 何かしら組織に
所属するのが嫌やって→
いう話をしてたんで じゃあ…→
こいつ料理趣味なんですよ。
(磯貝) あ～っ。
(塩谷さん) まぁ見ていただいたら
分かると思うんですけど。
で 料理をよくするんで
じゃあキッチンカー 移動販売の｡
(春日) いいじゃん！
(塩谷さん) キッチンカーと その…→
まぁ キッチンセットですね
中にセットするセットと→
まぁ食材 一か月分を
僕が そろえるから…。
(春日) え～っ！
(若林) すげぇ！
(塩谷さん) やれ！って言ったら→
趣味を仕事には したくないって。
(春日) やれや！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 分かる分かる そうだよな。
(春日) 何やってんだ！
(岩本さん) 分かりますよね？
(若林) 好きじゃなくなっちゃうかも
しれないもんね 仕事になったら｡
(岩本さん) やらされてる感を
感じたら 終わりやなと思って。
(春日)
いや こんな塩谷ちゃんみたいな ヤツいないぞ！
全部だって
用意してくれるんでしょ？
めちゃめちゃかかる
手間も お金も。
やれや！
(若林) それは違うよね 塩谷君のね
塩谷君 違うんだよね。
それ分かってほしいよね。
(春日) 何が違うんだ。
こんな人いないって！
(若林) いや仕事となるとなぁ ちょっと。
せっかく料理好きなのに。
俺もそうだ もともと
お笑い好きだったけど→
今もう 大っ嫌いだもん お笑い。
(春日)
そんなこと言うな！悲しいことを｡ (若林) ハハハ… (笑)
(春日) それを だからね
塩谷ちゃんが 何とかね。
(若林) でも これ もう 塩谷ちゃんが
面倒 見なくなったら→
岩本は もう 終わりだな もう。
(春日) うん。
(若林) 何とか 塩ちゃんがね
言うことで。
(塩谷さん) 今のところ
僕に会うたびに 若干→
お小遣い… (笑)
(塩谷さん) 5000円ぐらい。
(春日) 5000円ぐらい あげて… (笑)
(若林) 結構 あげてるよ それ。
それ もらってるの？岩もっちゃん
(岩本さん) 今日も
ここに来るからって→
ちょっと スッと こう。
(若林) えっ？
今日 ここに来るから
これで来てくれと。
(塩谷さん) それが
よくないのかなと思って。
(若林) ギャラ もらってるんだ。
(岩本さん) そうですね (笑)
(若林) 塩プロから
ギャラ もらってるんだって。
(春日)
いや本当だよ 不思議な関係だな。
面白いね。
で 結局 何だっけ？今日は。
(若林) すごい特技が あるのか。
(塩谷さん) そうですね。
(若林) これ 何？どういう特技なの？
(塩谷さん) いろんなものの
早飲みが できる。
(春日) おぉ～ はいはい。
(塩谷さん) 例えば→
ソフトクリームであったり。
(春日) えっ？
(塩谷さん) 飲み物だったり
あらゆるものが→
大体 ひと桁秒で消えていくんで。
(若林) ひと桁秒で!?
(塩谷さん) ひと桁秒で。
(若林) それ 自信あり？
(岩本さん) そうですね。
今日は 水500ミリリットルの
ペットボトル あるんで→
それを もう３秒で飲もうかなと。
(若林) 500を？
(岩本さん) はい。
(春日) へぇ～ ちょっと見てみたいな。
(若林) できる？今。
(磯貝) お願いします。
今日 もし 飛まつが
飛ぶと よくないということで→
一応 セットを。
(春日) まぁ そうだね。
(塩谷さん) じゃあ やらせて…。
(春日) じゃあ まぁまぁ…。
(塩谷さん) やらせていただいて
じゃあ いつも通り やるから。
レディー ゴー！
(塩谷さん) やらせていただいて
じゃあ いつも通り やるから。
レディー ゴー！
(若林) うん？どうなってるんだ？
(春日) おぉ。
(塩谷さん) あ～っ！
今日…調子悪いですね。
３秒26。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) いや でも。
(若林) でも ３秒26で…どうなってるの
(春日) 飲んだ？今。
(若林) 何か すごい。
(岩本さん) ちょっと これ
555入ってるんで→
ちょっとだけ 残ってるんですけど
まぁ 500は入ってる。
(若林)
ペットボトル つぶれていくんだね 何か 飲んでるときに。
(岩本さん) やわらかいやつなんで
つぶして それで こう。
圧で 押し込む感じです。
(若林) その勢いで 押し込んでるんだ。
(春日)
そういう こう飲むんじゃなくて。
(若林) だから消えたみたいな感じに
なってるんだね。
(春日) はぁ～。
(若林) ほぉ。
これで でも。
岩もっちゃんが
３秒で飲んだから→
これ 春日さんも
ちょっと挑戦してもらって。
(春日)
まぁ やり方が 分かったから。 (磯貝) あぁ～。
ああやったら確かに いけるかも。 (若林) どっちがＮかだよね。
だから…。
(春日) 何 Ｎの座かけなきゃいけねぇんだ
(若林)
遅いほうがＮだもんね それは。 (岩本さん) そうですね。
(春日) いや Ｎはだって…Ｎじゃん。
(若林)
ちょっと やってみない？だから。 (春日) ちょっと そうだね。
つぶしながら 飲むってことでしょ
(春日)
じゃあ ちょっとさ シオが計って｡ (塩谷さん) はい。
何か こうやって準備してたよね？ これは いいんだもんね？
何か こう 押し込む…。
(岩本さん) そこまでは 大丈夫です。
口の前までは。
(春日) 口の前 こういうことだよね？
(塩谷さん) じゃあ
いかせてもらいます。
レディー ゴー！
(若林) 何やってるんだよ お前！
何やってるんだ。
(春日) クソ～！
このご時世に 何やってるんだ！
(若林) ぶちまけただけじゃねぇかよ
ペットボトルを お前。
(春日) 大丈夫ね？
ギリギリ大丈夫だ ギリギリ。
(若林) 何やってるんだよ お前。
(春日) いや これね。
こんなことは 望んじゃなかった
私は。
(若林) 何やってるの？
びしょびしょじゃねぇかよ。
(春日) いや これはね 本当に。
(若林) これ 絶対 何か ちょっと。
今の 何か わざとくさくて→
何か すごい よくないと思う
テレビとして。
(春日) いや 私だって こんなの。
(若林) こんなふうには ならないよ。
(春日)
こんな絵に描いたように だって 恥ずかしくて 普通 できないよ。
(若林) こんなふうに ならないでしょ
普通。
(春日) 全然 飲めない！
ちょっと 若林さん。
(若林) いや 俺 ちょっと
そういうの嫌いだから やるわ。
(磯貝) あぁ わざとのが。
(春日) これ ちょっと
やってもらいたいな。
やってもらいたいって 本当
成功しちゃっていいから。
(塩谷さん) じゃあ また これ 僕が。
(春日) そうだね。
だから 口 当てて
そこからが いいよ。
(塩谷さん) いかせてもらいます。
(若林) ちょっと待って。
この力だよな で 喉。
多分ね 声出しながらみたいな
イメージだよな。
いいですよ。
(塩谷さん) レディー ゴー！
(春日) おい！
何やってるんだよ！
危ない それ よかったわ
ガードがあって。
やれるって 言ってたじゃないかよ
(若林) おかしいね。
(春日) 何だったの？今。
(若林)
いや 何か 入ってこなかったね 喉に。
口の…。
本当 歯しか ぬれてないもん。
磯貝しか ないな じゃあ もう。
この中で あと 残ってて
できるとしたら。
(磯貝) できますかね？
(若林) 磯貝しか いないよ これは。
(磯貝) じゃあ ちょっと。
(春日) いける？
(磯貝) でも いろいろ。
失敗例も見たので。
(若林) いや いけるぞ これ。
(磯貝) これ 結構 力 いります？
(若林) 結構 力 いる。
いけるぞ！
(塩谷さん) いきます。
レディー ゴー！
(春日) おい！何やってるんだよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) 違う… (笑)
(若林) 何か 変な声が聞こえた。
(春日)
おい！何を お伝えしてるんだよ アナウンサーが。
(若林) 自分で吐いてたもん。
(春日)
明らかに こうブワッて出てたよ？
ブワ～ッて。
(若林) ハハハ… (笑)
自分で吐いて… (笑)
(春日) 何やってんだよ。
良かった もう
ガードがあって良かったよ。
(若林) で 何か 俺と春日は何か
これが そのまま→
入らないって感じだったじゃん？
(春日) うん。
(若林) ちょっと入って出したよね？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね。
(若林) これ すごいね でも。
(磯貝) すごい すごい。
(春日) いや これは すごいわ。
(磯貝) 教えてもらっても
できないですもん。
(春日) そうね うん。
(若林) 不思議な特技だよ うん。
ありがとね。
(塩谷さん) ありがとうございます。
(岩本さん) ありがとうございます。
(春日) ありがとな うん お世話さま。
(若林) すげぇな。
(塩谷さん) 失礼します｡
(岩本さん) ありがとうございます｡
(春日) ありがとな。
(磯貝) ありがとうございました。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) あれ？激レアさん？あぁ～。
(磯貝) 覚えてらっしゃいます？
(若林)
儀間ちゃんはねぇ 覚えてるなぁ。
相当インパクトありましたから。
(磯貝) ほぉ～。
(春日) へぇ～。
(若林)
ちょっと聞いてみましょうか。 儀間さん！
どうぞ！
あっ！儀間ちゃんじゃない。
(儀間さん) ご無沙汰してます。
(若林) いやぁ ダメよ
こんな３軍番組に来ちゃ。
>> いや もう…。
(若林) やっぱ激レアさん１軍だから。
でも今回は ちょっともう
どうしても。
この番組に
出さしていただきたくて。
この番組じゃないと
ダメなんです。
(若林) あっ そう。えっ？だってさ→
｢実は もっとスゴイ特技｣
て言ってもさ→
口笛がさ チャンピオンじゃない。
>> そうですね。
激レアさんは その口笛の
世界チャンピオンってことで。
(春日) へぇ～ すごいじゃん。
>> はい。
(若林)
だって口笛の もう元々 天才で→
まぁライブとかやっても
お客さん泣いちゃって…。
(春日) えっ 口笛で？すごいね。
(若林) 感動して泣いてるし。
⟨実は儀間さん→
国際口笛大会で
総合優勝を果たし→
｢世界が尊敬する日本人｣
>> 100人にも選ばれた→
すごい人なのです⟩
(若林) 口笛が本当にすごくて。
(春日) へぇ～。
(若林) 何て言うんだろ？
吹いても鳴るし→
吸っても鳴るんだよね？
>> あっ そうなんですよ はい。
なんで もう息継ぎしなくても→
もう永遠に吹き続ける
ことができたり。
もう いろんなテクニックで…。
(若林) あと何か喉でも→
鳴るようになったんだよね？
>> そうですね。
(若林) 喉笛っていうか。
(春日) えっ？
じゃあ いろんな同時に いろいろ
複雑な音が出せるみたいなこと？
そうですね 例えばフルートとか。
何か そういう１つの楽器として→
こう認識してもらった方が→
多分 しっくりくるのかなとは。
(春日) へぇ～！ちょっと聞きたいね 早速
(磯貝) うん 聞きたいです。
(春日) ねぇ？
(若林) でも聞きたいと言ったって→
今日は｢もっとスゴイ特技がある｣
で来てるんだから。
(春日) その今 言った口笛よりも？
(若林) うん。
そうですね これも
中学生ぐらいの時から→
こう自分の中で大切にしてきた→
芸があるんですね。
(若林) なるほど。
今回は もう それを
披露したいということで→
来させていただいたんで
これで口笛を吹いてしまうと→
何か あっ 結局その口笛が
吹きたかったんかな みたいな。
その 口笛を宣伝するために→
この特技を持って来たんかなって｡
(若林) 確かにね｡
(春日)
いや でも口笛とりあえず聞いて ２つやればいいじゃない別に。
口笛やって すごいなって…。
(若林) それは俺の身にもなってくれよ。
(春日) どういうことよ？
(若林) 激レアさんで儀間ちゃんが→
口笛 聞かせてくれたのを
同じ事をさ→
その何て言うの？
ファームでやってもさ→
それは怒られるわ それ。
(磯貝) ファーム？
(春日) でも だって…。
(若林) 激レアさんに悪いよ。
｢同じのやってんじゃないですか｣
て俺 次 現場行った時に→
言われたら言えないもん 何とも。
(春日) いやいや若林さんは
そうかもしれないけど我々は→
聞いてないから。別に我々に
向けてやってくれれば。
(若林)
だから同じ事 何でやってんの？ てなっちゃうって。
２人は関係ないよ？
一生 激レアさん出ないからね？
(春日) そんなことねぇだろ。
うん そんな…まぁ ないか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) えっ 何？じゃあ今日は
やってくれないっていうこと？
聞きたいけどな。
(若林) じゃあ儀間ちゃんの口笛は→
確かに すごいけど儀間ちゃんが
それよりすごいの持ってるって→
俺はうれしいわけよ。
それを何か聞いてから。
(春日) あぁ～ まぁ…そうか。
(若林) 俺 あの口笛 超すだったら
相当ビックリ。
口笛の天才が さらに。
それは もう聞いちゃって
いいですか？何の特技か。
一瞬にして顔を太らせるという
特技です。
(若林) へぇ～ 一瞬で？
>> はい。
(春日)
何だ？それ 全然ピンと来ねぇな。
>> まぁ あの こう…。
(春日) 何だそれ。
顔の周りに ある肉を→
こう手で寄せ集めて→
一気に集中させるんですね？
(若林) あぁ～。
>> はい それで→
瞬間的に もう別人のように
太ってしまうんですよ。
(若林) えぇ～っ？それが→
口笛を超えてくるってこと？
>> そうですね。
でも まだ世界で→
この芸をやってる人って
見たことないですし。
(若林) へぇ～！なるほど。
>> その 何ですかね。
こう…変顔の １つの→
何でしょうか 可能性を→
示せる芸だと思ったんですよね。
(若林) うん なるほど。
新しいね。
>> で それで→
中学校の時に これを思いついて→
で 結構その 兄弟の間で
はやったんですよ。
(若林) うんうん。
>> はい。で まぁ→
僕といえば これ みたいな
感じになったんですけど。
で これをこう披露させてくれる→
受け止めてくれる番組ってのは
もう→
これしかないんじゃないかなと
思いまして。
(若林) う～ん ちょっと
途中から聞いてなかったですけど
(春日) 聞けよ！
若林さんが聞かなきゃ
どうするんだよ。
我々も聞いてなかったんだからさ｡
担当だからね。
(磯貝) そうですよね。
(春日) 途中から確かに我々も
聞いてなかったけど→
若林さん 聞いて。
(若林) その勘は俺 鋭い方だと思ってる。
この話 全部 聞いても→
途中でやめても一緒だなと思って
(春日)
じゃあ途中で何か仕切ってさ。 (若林) それは仕切らない。
儀間ちゃんが気持ちよく
しゃべってるのに→
俺は邪魔できないよ。
(春日) いや まぁ…。
すごい それが何か いまいち。
(若林) とにかく集めるのを
やる やらないっていう。
それ 儀間ちゃん。
>> はい。
(若林) 今 見せてくれるの？
>> もちろんです。
(春日) 当たり前だろ。
>> そのために はい。
(春日) そりゃ そうだよね
聞かなくていいよ。
今の質問 いらないよ 別に。
(若林) 俺は楽しみだよ。
ちょっとじゃあ もういいですか？
見ちゃって。
>> はい。
(若林) お願いします。
フフフ (笑)
ハハハ… (笑)
ハハハ…！
(春日) 口笛 聞かせろや！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 儀間！おい！
絶対 口笛の方が すごいって！
口笛 聞かせてくれよ！
儀間ちゃん。
(若林) すげぇ。
(春日) いや…面白かったよ。
面白かったけど (笑)
>> はい。
(春日)
絶対 口笛よりは すごくないって｡
(磯貝) ちょっと できるかもって
思っちゃいましたもんね。
いやでも これは結構
素質いるんですよ。
(春日) えっ？
(若林) 左から集めたの？まず。
やり方は？
>> そうですね コツとしては→
ちょっと 顔を ちょっとこう→
後ろめに ちょっと
すくめるんですよ。
そうすると お肉がたまるんですね
この辺に。
(若林) それを。
>> で この中指と親指で→
この 何ですかね？
(若林) あっ もう大体分かった。
だから その…。
(春日) いや (笑)
話させてやりなさいよ。
(若林)
だって正直 分かったでしょ？２人 (春日) 分かったけど。
(若林) 中指と人さし指…。
(春日) 分かったけど。
でも若林さんだけは
味方なんだからさ。
我々も今 同じタイミングで
もういいよと思ったけど。
若林さんがダメだよ 切ったら。
儀間ちゃんの間があるからさ。
ねぇ 儀間ちゃん それは。
>> そうなんですよね。
(春日)
ゴールは もちろん分かってるよ 分かってるけど。
(若林) ちょっと儀間ってたから
ちょっと早めに打ち切ったの。
(春日)
いや 儀間ちゃん 変わらんだろ 味方なんだからさ。
(若林)
できると思う？それで２人とも。
(磯貝) たぶん できると思います。
(春日) できそうだよね 今の感じだったら
(若林)
できそうで できないってことを クオリティー上げる人だからね。
これ儀間ちゃん 一般人でも
すぐ できるもんかな？
顔の こう何ですかね。
ちょっと ふっくらされてる方って
いうのは→
すごい 素質が おありなんですよ｡
(若林) うん｡
なので あえて言わせていただくと
やっぱ磯貝さんとかは→
結構 素質ありなんじゃ
ないかなって。
(磯貝) いやでも 確かに確かに。
私 結構 いける気がしますね。
(若林) いける？
じゃあ やってみる？磯貝。
(磯貝) はい。
引いて。
(若林) できるかな？
(春日) 中指と人さし指で 寄せる。
(若林) じゃあ やってみる？磯貝。
(磯貝) はい。
引いて。
(若林) できるかな？
(春日) 中指と人さし指で 寄せる。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ これ。
(若林) いいよね。
(儀間さん) いいですね。
素質あるよね。
>> いや 何か すごい。
あの～ 何ですかね。
(若林) うん。
この芸が 何ですかね。
(若林) あぁ 大体分かった。
(春日) おい！
話させてやれよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや 儀間ってたから。
(春日) 確かにね。
>> 感動しました。
(春日) いいか そうね。
(若林)
｢感動しました｣て言ってるんだよ｡
じゃあ ちょっと
口笛 聞きたいんだよね？
(春日) 口笛 聞きたいよ
もういいよ別に 今の。
(若林) 口笛 吹くと 激レアさんと
一緒になっちゃうから。
それは俺も困る。
どういう顔でスタッフさんに
会っていいか 分かんないから。
(春日) あぁ そうなの？
(若林) うん。
だから この顔で
口笛 吹くなら いいですよ。
(磯貝) あぁ～。
(若林) そしたらコラボだから。
それは かぶってないから。
(春日) あぁ～。
まぁ とにかく口笛 聞きたいから｡
聞けるなら 何でもいいよ。
(若林) これやりながら口笛っていける？
はい まぁ それは僕自身も→
ちょっと今まで
やったことないことなので。
(若林) 初挑戦？
>> ちょっと チャレンジしてみたい。
(若林) じゃあ お願いしていい？
(春日) 任せる 任せる。
(若林) ああやってるんだよな。
(口笛)
(若林) あぁ 大体 分かった。
(春日) 何が分かったんだよ！
仕切るなよ 口笛は。
(若林) 儀間ってたから。
(春日) いや 口笛は別に
儀間ってないでしょ。
演奏なんだから もうちょっと
聞きたかったよ 今の。
(磯貝) きれいでしたね。
(春日) ねぇ。
(若林) ごめんなさいね 儀間さん。
>> いや。
これ このね こんな
口笛しながらっていう→
新たな可能性も
見つけていただいて。
本当に感謝してますね。
(若林) ちょっと それ
もっと詳しく聞かせてよ。
(春日) もう いいだろ 今のは！
今のところこそ
｢もうもう大丈夫｣って言って→
もう帰ってもらう感じだろうよ。
(若林) じゃあ 儀間さん帰って下さい。
(春日) いや あっさりしてるな 最後は。
ありがとね。儀間ちゃん。
(儀間さん) 有難うございました。
(若林) いや～ 難しい。裏に入っちゃった。
(若林) ありがとね。
(儀間さん) ありがとうございます。
(春日) サンキューな。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ。