(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬)
はい。オードリーさん 先日は 食事会 お疲れ様でした。
(若林) お疲れ様でした。
(春日) ありがとうね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) この番組でね→
食事会やりましてね やっぱり。
(市野瀬) はい。
(若林) おいしい お肉を。
(春日) そうなんですな。
(若林) 焼き肉をいただいてね。
(春日) えぇ。
(若林) 楽しい思いなんですけど→
１つだけ ちょっと問題が
私ありまして。
(春日) うん？どうしました。
(若林) 隣がイッチーだった…。
(市野瀬) 何で！ちょっと待って。
(春日) おいおい…。
(市野瀬) はぁ？
(春日) それは確かにね。
(若林) はぁ～っ。
(春日) う～ん。きつかった？
(若林) きつかったね。
(市野瀬) えっ 何でですか？
(春日) 何がダメなの？
(市野瀬) 無いですよね。
(若林) ちょっと声がうるさいんだよ。
(春日) くあ～っ 根本的な所か。
(若林) 帰りに新幹線の中で→
音楽 聴こうと思って
イヤホン入れたら→
左がもう あんまり聴こえなくって
(市野瀬) 絶対ウソ！
絶対ウソですよ
そんな大きく話してません！
(若林) かなりを…左側座ってたんで
やられた感じで…。
(春日) あ～っ 市野瀬君
その辺は どうなのよ？
声。結構 張りめで
いったってこと？
(市野瀬) でも このぐらいですよ
このぐらいですよ。
今の感じ。この感じです。
(若林) ハハハ… (笑)
この感じなのよ 何か…
(市野瀬) えっ？だから そんなに…。
(若林) 声とかアツ。アツもある。
(春日) アツがあるね。
(若林) あと もう１個。
(市野瀬) 何でですか。
(若林)
ちょっと焼き肉だからなのかな。
これは だから確定は
してないんですけど→
まぁ イッチーが その…→
オナラをしてる…。
(市野瀬) 絶対！いや本当 やめて欲しいんですけど！
(春日) それ何でよ？
(市野瀬) 待って！本当に酷くないですか？
(春日) 何か音が聞こえたってこと？
(市野瀬) ちょっと待って！
これ若林さん テレビですから！
本当にやめて欲しい！
(春日) 音が聞こえたの？
(市野瀬) えっ 私 絶対…はぁ？何で？
本当に酷い！
(春日) それ香辛料的なものじゃなくて→
もう完全に…
(市野瀬) 本当に酷いと思います！
(春日) オナラ臭だったんですか？
(市野瀬) これは酷いですよ！
(若林) だから その～…。
(市野瀬) いや これは酷い！
本当に酷い！
(若林) イッチー…うるせぇなぁ おい！
(市野瀬) いや だって酷い！
これは本当に酷い！
本当に酷い！
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
はい ちょっとびっくりですけども (春日) うん。
いきなり この｢春日さんが嫌い です。｣って一行から始まって。
春日さん ちょっと じゃあ→
娘さんが嫌いなので…。
(春日) ほぉ。
(若林) ちょっと隠れてましょうか。
(春日) あっ 最初？
(若林) 最初は。
(春日) なるほどね。
(市野瀬) そうですね。
(若林) その方が良いでしょ だから
あちらに行っていただいて。
(春日)
はいはい…何が嫌いなのかさ。
(若林) 直接 会って のちほどね。
(春日) うん 頼むよ。
(市野瀬) はい。
(若林) ということにしましょう。 (春日) はいはい。
(若林)
じゃあ いきましょう この方です｡
>> こんにちは。
(若林) こんにちは。
(市野瀬) お願いします。
(若林) どうぞ…座ってください。 >> お願いします。
(若林) いや～ 可愛らしい女の子。
おいくつですか？
(真央ちゃん) ５歳です。
(若林) あっ ５歳。５歳ですか。
真央ちゃんは春日の
どういうとこが嫌い？
(真央ちゃん) 顔とか。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 顔。
顔が好きじゃない。
(真央ちゃん) はい。
(若林) どうなんだろうな 怖い？
何か気持ち悪い？何か。
(真央ちゃん) 気持ち悪い。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
お母さんは どうなんですか？
春日。
(真理子さん) 別に普通で はい。
(若林) 全然 普通なんですね。
(真理子さん) ただ お笑い番組が 好きなので→
できれば見たいんですけど。
(若林) はぁはぁ…。
(真理子さん) 変えられてしまうと。
(若林) あっ。
もう 見るのも嫌だ？
(真央ちゃん) はい。
(真理子さん) ハハハ… (笑)
(若林) テレビに春日が出てきたら
どうしてるの？
(真央ちゃん) もう すぐに
違うテレビにします。
(若林) ハハハ… (笑)
ピュアだから…→
迫ってくるよね。
(市野瀬) そうですね。
(若林) 若林…俺の方は大丈夫なの？
(真央ちゃん) う～ん 顔は嫌い。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) えっ ２人共 嫌い？
(真央ちゃん) はい。
(若林) オードリー嫌い？
(若林) ハハハ… (笑)
これはショックだね 真央ちゃん。
俺の どういうとこが嫌い？
(真央ちゃん) う～ん…。
(若林) 顔？
(真央ちゃん) 顔。
(若林) 気持ち悪いのかな？
(真央ちゃん) 気持ち悪い。
(若林) ハハハ… (笑)
(若林) で どっちかって言うと→
春日の方が嫌いなの？
(真央ちゃん) はい。
(若林) あ～っ。どうやったら
春日 好きになれるかな？
(真央ちゃん) おもしろいことをしたら
(若林) あ～っ。そのだから その→
顔は基本 嫌いですけど→
おもしろい事が
それを上回ってくれば→
好きになるかもという事ですね。
ちょっと春日を
呼び込みましょうか。
(市野瀬) そうですね はい。
(若林) それでは 春日さん どうぞ！
(春日) トゥース！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや 聞いてましたよ。
うん 真央君。
(真央ちゃん) うん。
(春日)
えっ？嫌いなの？春日の事が。
(真央ちゃん) 微妙。
(市野瀬) フフフ… (笑)
(若林) どう？実際 実物 見てみて→
テレビより良いなとか思った？
(真央ちゃん) うん。
(若林) あっ テレビよりは 良い？
(春日) あら そう。
(若林) 顔どう？
(真央ちゃん) 何か前で見ると
何か かっこいいです。
(市野瀬) おぉ～！
(笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(市野瀬) お～！
(若林)
実際 前にして見ると かっこいい｡
(真央ちゃん) はい。
(若林) じゃあ どう？
もう春日のこと嫌いじゃなくて。
好きになってくれる？
(真央ちゃん) はい。
(笑)
(春日) 解決した。
(市野瀬) すごい春日さん。
(春日) 初めてじゃない？
解決するの。
(若林) じゃあ俺はどう？
見てくれる？
(真央ちゃん) はい。
(若林) オードリーあんまり
好きじゃなかったじゃない。
これからオードリーのこと
応援してくれる？
(真央ちゃん) はい。
(若林) ハハハ… (笑)
ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(真理子さん･真央ちゃん)
ありがとうございます。 (春日) ありがとな バーイ。
(若林) びっくりしましたね。
ありがとね 真央ちゃんね
気をつけてね。
(真央ちゃん) ありがとうございます。
(春日) バーイ。
(若林) ありがとね。
(春日) ありがとね。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) うん これはね
ちょっと よく分からないです。
(市野瀬) うん よく分からないです。
(春日) よく分からないけど とりあえず→
何か市野瀬君 君の知り合いなのか
何なのか→
よく分からんし。
どういうことなのか→
ちょっと詳しく
聞いてみようということで話を。
まいりましょう バ～ン。
(山崎さん) あっ どうも
お願いします。
(春日) あぁ 頼むね。
>> お願いします。
(市野瀬) あっ！あっ！
(若林) 覚えてる？
>> 姫 お久しぶりです！
(春日) えっ？
(若林) 知ってる？
(春日) 姫？何？
(市野瀬)
あの 私が新潟でアナウンサー していたころに→
イベントにいらっしゃってた→
地元のローカル芸人さん。
(若林) へぇ～。
(春日) 新潟の？
(市野瀬) 何度か はい。
お会いしました。
>> 元々なんで新潟の方で→
はい 芸人の方をやってたんですね
(春日) 芸人をやってて→
市野瀬君 仕事をしたことが
あるってこと？一緒に。
(市野瀬)
お仕事もありますし イベントで。 (若林) へぇ～。
(春日) えっ それ 今 女帝とか姫って
何なの それ何？
いや新潟では結構メジャーな
市野瀬さんのこと。
(春日) えっ 市野瀬君が？誰から
言われてるのそれいじられてるの
いやいや あの新潟県民が→
言ってますね
プリンセスって言ってたり。
(若林) プリンセス？
>> いろいろありますよ。
(春日) えっ…ちょっと待って。
>> 番組のテレビ局の人は→
お嬢とか言ってましたよ。
(若林) お嬢？
>> はい。
(春日) それは だから いじりでしょ？
いや いじりではないですね
もう本当 新潟で→
スーパースターみたいな。
(若林･春日) え～っ？
(山崎さん) 本当すごいんですよ。
テレビ局とか そういうの
イベントとかで→
お会いした時に
やっぱり女子アナっていっても→
いち 要は社会人じゃないですか。
(若林) はい はい…。
なんですけども あの
姫にかんしては→
あの もう ＳＰみたいなのを。
(春日) ＳＰ？
(市野瀬) いや 警備員さん
警備員さんですよ 警備員さん。
>> いや もう 本当ゴリゴリの。
(春日) それ何で何で？何でなの？
付けなきゃいけない？
>> いや もう すごいんですよ。
カメラ小僧やらファンやらが→
やっぱり出待ちじゃないですけど
してまして。
(若林) え～！
(春日) えっ？テレビ局を？
(若林) そうなの？
>> テレビ局を そうですね。
正直 何で あの新潟で→
オードリーさんが何か
来ますっていうよりは→
市野瀬さんの方が
客 来るんじゃないかなって。
(春日) イベントやったら？
(若林) いや そりゃだって→
俺らＳＰ付かないもん。
>> いや本当に。
(春日) で その 何？
お願いしたいことって何なの？
あの～ もともと→
まぁ ローカルで芸人やってまして
で まぁ
全く売れなかったんですよ。
(若林) うん。
>> その時に その→
市野瀬さんが勤めてた
テレビ局 主催の→
お笑いの大会がありまして→
そこに審査員で市野瀬さんが
いたんですね。
(若林) あぁ～ そうなんだ。
(市野瀬) はいはい…！そうです はい！
行きました。
(春日) あ～ その前でネタをやったの？
ネタやって 結果→
すごいスベったんですよ。
(若林) はぁはぁ…。
>> すごいスベったんですけども…
(若林) うん。
１人 その審査員席から→
ケタケタ笑い声が聞こえまして…
(若林) へぇ～。
>> それが市野瀬さんで…
(若林) うん。
まぁ その審査員のコメント
みたいな時に→
一番 面白かったって
言ってもらって。
でも すごいスベってんですよ？
(若林) うん。
びっくりするぐらい
スベってるんですけども→
あの そういうふうに
言っていただいてから→
そっから仕事が来はじめまして。
(若林) へぇ～。
影響力があったんだ？
(春日) 発言力があったわけでしょ。
で その後 僕の方も順調に
いってたんですけども→
何か姫が中京行く…。
(若林) あ～ はいはい…。
>> …て なって中京行ったら→
僕 仕事ゼロ。分かりやすいぐらい
(市野瀬) えっ それ私の…？
(春日) うそ？そんなに？
>> 本当 分かりやすいぐらいに。
(市野瀬) え～？
(若林) あっ それが…
(春日) え～？
(若林) あの｢振り回された｣という
ことになるわけね？
>> そうですね。
(春日) で 今はもう 辞めちゃった ってこと？芸人。
もう僕は芸人じゃ食えないんで→
芸人のほう辞めまして。
(若林) うん。
(春日) 今 何やってんの？
>> 今 ネジ工場で働いてます。
(若林) あ～ 芸人から…
>> はい。
(若林) ネジ工場になったと？
(市野瀬) あっ そうなんですね。
>> はい。
(若林) …いうことですよね？
マイナスの ネジ担当で
やってます。
(若林) プラスのほうがいい？
>> あの プラスのほうが やっぱり→
出世する人みんなプラスの
ネジにいるんで。
(若林) なるほどね。
(春日) へぇ～ なるほどね。
で ネタそんなウケては
いなかったんですけど→
あの時 市野瀬さんは
笑ってくださったんで。
もう１回 最後に ここで→
ネタをやって笑っていただいて→
全て断ち切って今度→
ネジ工場で頑張ろうかなって。
(若林) あぁ 未練を
断ち切りたいってことね？ >> そうですね。
なんで その時やったネタを→
多少 ちょっとアレンジしながら。
(若林) あっ なるほどね。
>> はい。
(春日) あぁ ちょっとじゃあ いきましょうか。
>> いいですか？
(春日) いいですよ。 (市野瀬) えっ！はい。
>> お願いします。
(春日) うん。
ﾚﾃﾞｨｰｽ ｱﾝﾄﾞ ｼﾞｪﾝﾄﾙﾏﾝ ものまねＤＪ｡
イェ～イ。ドゥク ドゥク。
ドゥク ドゥク。まず始めに→
えなりかずき リミックス。
そんな そんな そんな
そんなこと言ったって→
そんなこと言った
しょうが しょうがないじゃ
しょうがないじゃないか。
か か かあさん また→
また チャー
また チャーハンかよ。
イェ～イ。
まぁ こんな…。
(若林) ハハハ… (笑)
>> あれ？
(若林) あれっ？ (春日) あ あれっ？
(若林) おかしいな。
(春日) あれっ？
(若林) あれっ えっ？５年前→
爆笑してたんだよね？
>> あれっ？５年前は…
(市野瀬) えっ？こんな感じ？
>> スベったのは スベったんですけど→
市野瀬さんは
めっちゃケタケタ笑って…。
(市野瀬)
え～?こんな感じでしたっけ?何か もっと面白かったんですけどね｡
(若林) えっ じゃあ ものまねＤＪ
だったの？その時は。
(市野瀬) ものまねＤＪでした。
(若林) じゃあ これだよ。
(春日) そうだよ。
>> で 僕は笑ってもらって→
もう次の第二の人生進もうと
思ったんですけど→
これだと ちょっと。
(春日) 進めない？
>> はい。
(若林) まずいな。
(春日) どうしようかなぁ。
(若林) どうしようかね。
あっ ネジをさ…。
(市野瀬) はい。
(若林) 新潟に影響力あるんだったらさ…
>> はい。
(若林) プラスの方にさ→
山崎君をさ あの
異動させてくださいっていうさ→
ことをさカメラに言ったら
いいんじゃないの？
そしたらYouTubeとかで見たら
影響力 新潟にあるんだったら→
プラスに行けんだよ。
>> はい。いやもう上司も→
市野瀬さんのファンっていう…。
(市野瀬) えぇ～っ？
(春日) 何？お名前は？
上司の方の名前。 >> シミズさん。
(市野瀬･若林) シミズさん。
(市野瀬) シミズさん はいはい…。 (春日) シミズさんには直でさ。
(若林) それをさ言って もし山崎君が
プラス行けたら→
今までの悪行が全部その
チャラになるからさ。
それでいいじゃん。
(春日)そう やっぱ恩返し しなきゃ駄目よ (市野瀬) 悪行？
(若林) うん。
(春日) ここでな。うん。
(市野瀬) シミズさんですね？
>> シミズさんです。 (市野瀬) あっ 分かりました はい。
シミズさん こんにちは。
元ＮＳＴアナウンサーの
市野瀬瞳です お元気ですか？
私から お願いがございまして→
ぜひ ぜひ ぜひ ぜひ！山崎君を→
ネジのプラスの方に異動させて
いただけないでしょうか？
よろしくお願いします！
(若林) どう？山崎君。
これ影響力的にいけそう？プラス
影響力はあると思うんですけど→
若干ちょっとバカにしてる感が。
(市野瀬)
してないですよ してないですよ。 (若林) してないよね。
(春日) バカにしたのか？今。
(市野瀬) してないです。
(若林) してないって。
>> あぁ 大丈夫ですか。
それだったら はい。
(春日)
まぁね プラスの方にいけるかも 分かんないから ネジな。
>> そうですね。
(春日) とりあえず だから→
一歩 進んだな だからな。
>> はい 進みました。
(若林)
プラスの方のネジに行ったら→
その時はイッチーに
感謝してあげてよ。
>> そうですね。
(若林) ね うん。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
(市野瀬) ありがとうございました
気を付けて帰ってください。
(若林) 何だったんだろうな？結局。
(春日) ありがとな。
(市野瀬) ありがとうございました。
いやぁ～。
(若林) 結局 その５年前のは 何だったんだろうね。
(市野瀬) いや だから
その時のことを考えてみると→
多分 私 みんなが
笑ってなかったから→
かわいそうだったっていうのが
すごくあるんですよ。
(春日) おいおい 勘弁してくれよ。
(若林) いや それはさ→
帰ってから言うなよ。
もう 超マジだぜ それ そしたら。
(春日)
本当だよ エンターテインメントに しなさいよ あんた。
(若林･春日) ハハハ… (笑)
(市野瀬) すいません。
(若林)
じゃあ 続いて いってみましょう｡ (市野瀬) はい。
それでは続いての
クチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
不安だと そういうことでしょ。
選手としたら大会ちょっと
やっていくのに→
大丈夫なのか うちの監督はと。
(若林) なるほど。
(春日)
だから監督に 活を入れてください みたいなことでしょ。
(若林) はい。
(春日) うん まいりましょう バ～ン。
>> よろしくお願いします。
(春日) ラグビー部。
(市野瀬) お願いします。
(春日) ラグビー部だね。
(若林) すごいよね。
>> よろしくお願いします！
(若林) う～わ！
(春日) 監督だね。
(若林) ピンクのベスト着て。
(春日) 春日のベスト着て。
(若林) ファンキーですよね。
(春日) ねぇ まぁまぁ お座りなさい。
はい 失礼します。
(春日)
キャプテンは誰だ？三原君は。
>> はい 自分と。
>> もう１人。
(春日) キャプテン２人いるの？
>> ダブル。
(春日) 何年生さ？
(三原さん) ４年生です。
(春日) ４年生 だから最後の大会だ。
(三原さん･辰巳さん･渋谷さん) はい。
(春日)
あ～ じゃあもう結構いいとこまで 優勝したいわな。
(辰巳さん) まぁ そうですね はい。
(春日) そん中で監督はちょっと。
緊張感がないと言われてます。
確かにね そんな
ピンクのベスト着て そんなね→
くだらないもん着てる場合じゃ
ないでしょ。
(若林) 春日さんの衣装ですからね。
(監督) そうだね。
(若林)
くだらないっちゃ くだらない。
(春日)
えっと？どこの国の方ですか？
(監督) ニュージーランド。
(春日) ニュージーランド。
となってくると
ラグビーの本場ってことでしょ。
ニュージーランド
強いチームんとこだよね？
(三原さん) はい オールブラックス。
(春日) そう オールブラックスの。
(若林) めちゃめちゃ強いよね。
(春日) うん そこで。
あっ オールブラックスの。
(若林) 書いてあるね。
(春日) えっ 監督 何かﾆｭｰｼﾞｰﾗﾝﾄﾞで
やってたんだ ラグビーを。
(監督) はい 大学やって→
ニュージーランドの大学の
選抜入り。
(春日) 大学の選抜？
(若林) すごいじゃない。
(春日) いや すごいじゃない。
(監督) 昔はもう→
そこから入る選手は→
もうあとはオールブラックス
選んだ選手なんで。
(春日) いいじゃない ね。
だって本場のさ→
ラグビーの国から来た監督に→
いろいろ教えてもらえてる
わけでしょ？ (三原さん) はい。
(春日) 緊張感あるでしょ やっぱり。
やってて練習したりとか。
(三原さん) そうなんですけど。
ラグビーに関しては
すごいんですけど→
やっぱ ちょっと困るというか…。
(三原さん) 去年の大会中に→
ハロウィーンが被って。
(春日) うん。
(三原さん) 別に僕らは何気なく
過ごそうと思ってたんですけど→
監督が１週間前に→
今週の試合 終わったあとに→
ハロウィーンパーティー
するぞって言って。
大会 ど真ん中に言われて。
(春日) そうか 試合終わっても
大会は続いてるから→
次の試合に向けて
また練習しなきゃいけないし。
緊張感 高めていかなきゃ
いけないところを。
(三原さん) 早く寝たい。
(若林) あ～ なるほどね。 (春日) いや そうだよね。
監督 でも大会期間中だから→
それは まずいんじゃないですか？
(監督) いつも もう硬い…。
(春日) はいはい。
(監督) もう負けて
みんな悔しい気持ちとか→
あるけど→
でも この中で
ちょっとエンジョイ。
(春日) 気分転換みたいなね。
(監督) そうそう。
(春日) どうだった？でも やって。
(三原さん)
めちゃくちゃ楽しかったです。
(三原さん) 死ぬほど楽しかったです｡
(春日) じゃあ良かった。
じゃあ困ってないじゃない。
(三原さん) 毎年やりたいです。
(春日)
困ったテンションで あなた達は。
他にあるの？
(渋谷さん) いや あの～→
１回 大会の前にちょっと
練習試合みたいなのがあって→
その時に 相手側のチームの方が→
うちの大学のチアリーダーを→
連れていきたいって言い始めて。
そしたら監督は→
全員かわいかったら
呼んでもいいよと。
(春日) 失礼でしょ。
(監督) いや まぁ。
(春日) 監督。
で 来たの？来なかったの？
(渋谷さん) 結局 来て→
試合 終わって→
あんまり うちのチームの内容が
良くなかったんですけど→
監督はチアリーダーが
かわいかったから→
まぁ そんな怒られることもなく
機嫌良く。
(春日) 良かったんじゃん じゃあ。
(春日) 監督というよりも
キャプテンが緊張感ないでしょ。
応募してきちゃってるんだから。
(辰巳さん) こいつですね。
(春日) 嫌だよ 来週 何か
２年生とか来たら。
監督と一番上の人たちが
緊張感ないみたいな来たら→
嫌だからね。頼むな。
(三原さん) 分かりました。
(春日) 頑張ってな。
ありがとな。
(市野瀬) ありがとうございました。