(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 私 最近 打ち合わせとか
会議の中で→
ダイバーシティーを
なんたら 大切にとか。
バジェットが ああだっていう話を
よく耳にするんですけど。
横文字を使う人が多いなという
印象があるんですよ。
(若林) あぁ～。
(阿部) ちょっと何か お二人が聞いて→
いや なんで ここ横文字
使うんだろう？って→
思われることがあれば
聞きたいなと思って。
(若林) あぁ～。
だから 出てこないぐらい
分かんないんだろうな もう。
例えば これが最近
分かりませんって 自分が。
(春日) いや そうだね 確かに。
(若林) 気にも とめないぐらい。
俺さ それで言ってさ→
｢俺も｣っていう人に
会ったことないことがあって。
おじさんすぎて はやってるか
どうかも分からないんだけど。
例えば 今 あんまり もう
使わないのかな？
｢ワンチャン｣っていう
言葉とかあるじゃん。
(阿部) あぁ～ ありますね。
(若林) ああいう言葉 聞くと なんか→
黒板を爪で
ひっかいたときみたいに→
こうなるのよ。
(阿部) あぁ～ ひっかいたときありますね
(春日) でも 分かるよ。
(若林) 分かる？
(春日) ｢ワンチャン｣とか
｢エモい｣とか聞くと→
｢うっ！｣て ちょっと なる
｢うっ！｣て ちょっと なる。
(若林) ｢うっ！｣て。
(春日) ｢うっ！｣て 分かる 分かる。
(若林) でも なんか 誰にも言えなくて。
(春日) 分かる 分かる。
(若林) ｢ワロタ｣とか言うと→
なんか｢うっ！｣て なって。
(春日) 分かる 分かる。
(若林) なんか｢ワロタ｣とか なんか
阿部ちゃん 言いそうだなと思って
(阿部) えぇ～“笑”ちょっと待って！
ちょっと待ってくださいよ！
(若林) ｢ワンチャン｣とか
言いそうなタイプだなと思って。
(阿部) 言いません！こう来ます？
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) こっちかい こっちでした？
いやいや 聞いたことないけど
この番組で。
分かるっていう人
いなかったのに→
春日がいきなり｢分かる｣って
言うとは思わなかった。
(春日) ハハハ…“笑”分かるけどね。
(阿部) 身近に。
(若林) ｢ワンチャン｣言ってみるもんだな｡
(春日) ハハハ…“笑”キツイな｡
(若林) 嫌でしょ？
(春日) ｢うっ！｣てなるね。
(若林) こうなるでしょ？なるでしょ？
(春日) なるね｢うっ！｣
(阿部) 最初のクチコミは こちらです。
(春日) うん これ何なんだろうね？
｢よ｣を高速で言うっていう。
(若林) うん。
(春日) ちょっと よく分からないけど。
まいりましょうか バ～ン。
うん いらっしゃい いらっしゃい｡
(阿部) お願いします。
>> お願いします。
(春日) お座りなさい お座りなさい。
(春日) 堀君と藤本ちゃんね 同い年で。
２人は 友人？
どういう ご関係なの？
(堀さん) 私は友達だと思ってます｡
(春日) ほぉ えっ？
(若林) ｢私は｣？
(春日) 藤本ちゃんは？
(藤本さん) あんまり
友達っていう感じじゃなくて。
一応 来年からの会社の同期で
２人が。
(春日) ほぉほぉ。
(藤本さん) インターンシップで
初めて会ったんですよ。
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ～。
じゃあ それまで別に
つながりは ないけども。
(藤本さん) はい 大学も
バラバラだし 出身も違うので。
(春日) 出身も違う？
(堀さん) そうです そうです。
(若林) そしたら友達でいいんじゃないの?
(春日) そうだね。
(若林) 一緒に働いて。
(春日) 来年からでしょ？
(藤本さん) いや でも…。
(堀さん) そうですよね。
(藤本さん) その
インターンシップで会ったあと→
特に何もなかったんですけど。
急に｢オドぜひ｣に
出るっていうことを聞かされて。
で オーディションですか？
オーディションに連れて行かれて｡
まだ３～４回しか
会ってないんですよ。
(春日) えっ？きょう 何回目？５回目？
(堀さん) きょう ３回目です。
(春日) きょう ３回目なの？
お互い すごいな“笑”
応募する方も すごいし。
藤本ちゃん 付き合うのも偉いよ。
藤本ちゃんを選んだっていうのは
何なの？
(堀さん) なんか インターンの
最初の自己紹介コーナーの時に→
１人１人 １分で
自己紹介するんですけど。
その中で私が さっきの特技。
(春日) あぁ 高速で｢よ｣
(堀さん) やったんですよ。
そしたら インターンの最後の。
また そこも お別れのあいさつを
１人１分 言うみたいな時に→
すごい なんか しんみりして
いい感じの雰囲気だったのに→
急に この藤本君が→
｢僕の方が速く｢よ｣を言えます｣
みたいな感じで→
すごい 突っかかってきて。
(春日) ほぉほぉ…。
それは何？見たわけ？
藤本ちゃんの 高速の｢よ｣を
堀君は。
(堀さん) はい そうです １回
ケンカ ふっかけられたんで。
もう その場で買って
対決したんですけど。
(春日) ほぉ！どうだったの？それ。
(堀さん) いや 私はもう 私の方が
圧勝だと思ってるんですけど→
なんか すごい
｢俺の方が勝ってる｣みたいな。
(春日) あぁ～ じゃあ もう堀君のやつを
まず見たわけでしょ？
初日というか オープニングで
オープニングというか自己紹介で
それ見た時に もう その時点で
思ってたってこと？
自分の方が速いなって。
(藤本さん) そうですね。
なんか 他のインターンシップの
参加の方々は→
｢ずっと 高校３年間
ラグビーやってて｣とか。
｢全国で１位 とって｣とか→
すごいなと思うことを
やってるのに→
なんか１人だけ しょうもないこと
言いやがったと思って。
(春日) ハハハ…“笑”
(藤本さん) そんなもんなら
俺も できるぞということで。
実際 自分でも
ちょっと そこで→
そらんじてみたら
全然 速かったんで 堀さんより。
あっ なめてるんだなという。
(春日) ハハハ…“笑”
世界を知らないなと。
友達のやり取りじゃないよ。
(若林) 友達とか以前に→
仲悪いじゃない もう。
(春日) 確かに“笑”
(若林) 逆に なんか堀さんが
友達と思えてることが すごいな｡
それは２回 会ったときが
充実してたからなのかな？
(堀さん) いや でも やっぱ
３回も すでに会ってて。
こんな名古屋まで
わざわざ一緒に来て。
(若林) 断らないでね。
(堀さん) でまぁ 飲みも一応
私は行ったって思ってるんで。
(藤本さん) いや でも 飲みなんか
１回しか行ってなくて。
それもオーディションの
あとなんですよ。
僕から誘ったんですね。
｢飲むぐらいしようよ｣て言ったら
｢ごめん このあと→
彼氏とデートあるから
１杯だけ｣て言われて。
きょうも 僕 名古屋
初めてなんですよね。
初めてだから｢せっかくなら名古屋
観光しようよ｣って言ったんですよ
そしたら あさってとか
それの次の日ぐらいに→
｢先輩との大事な飲みがあるから→
きょうはノンアルで｣って
言われたんですよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) おい ちょっと 堀君さ“笑”
(若林) なんか もう｢よ｣を高速で
言うとかじゃないよ。
(春日) そうだね。
どんな２人なんだってことに
なってきちゃってるから。
(春日) きょうは だから｢よ｣の。
(若林) いやいや“笑”
(春日)
だから これ決めたいわけでしょ？
これをね どっちが高速…。
(若林) 決めた方がいいのか？うん。
(春日) じゃあ我々が決めていいってこと?
(堀さん) はい もちろん。
(春日) どっちが速いか。
(堀さん) 分かりやすいと思うので
ぜひ。
(阿部) じゃあ どうします？
(春日) じゃあ やってもらおうか。
じゃあ まぁ堀君 いい？
先攻後攻とか決める？
どう？堀君からでいい？
(堀さん) じゃあ 私。
(若林) あぁ～ 自信ありだ。
(堀さん) 最初で。
自信しかないので。
(若林) うん。
(堀さん) じゃあ いきます。
よよよよよよよ…！
です。
(若林) おぉ～。
でも速いと思うわ。
(春日) あぁ～ 速い。
これは速い。どう？阿部君
アナウンサー的に。
(阿部) 速いと思います。
(春日) 速い そうだよね。
(阿部) 速いですね
１個１個の音 明瞭ですし。
(春日) 藤本ちゃん どう？今の聞いて。
(藤本さん)
でも 全然 速くないなって→
自分的には思うというか。
(春日) えっ！
(藤本さん) 多分 お二方も 今 多分
声に出してないから→
多分 そう思われてるだけで。
(春日) 確かに やったことは ないけど。
(若林) 藤本君はさ 堀ちゃんが
特技披露のときにさ→
｢よ｣を高速で言えますって
言ったときに→
なんか ちょっと
引っかかるというか→
｢うん？｣って やっぱ
思ったんだよね？
(藤本さん) そうですね。
(若林) それは さっきも聞いたけど→
あれなのかな？やっぱ
他の人と比べてってことなの？
それとも なんか
堀ちゃんの感じとか？
(藤本さん) あぁ～。
でも なんか その前から。
自己紹介する前から
ちょっと なんか→
腑に落ちない感じは あったかも。
(春日) えっ 堀君に関して？
(若林) そうなの？
(藤本さん) いや なんか
今 思ったら→
こいつって こうやって
生きてきたんだろうな感が。
もう すでに。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) どこに？自己紹介する前でしょ？
(藤本さん) 前に もう。
(春日) だって どういう人か
分からないわけだし。
たたずまいがっていうこと？
(藤本さん) たたずまいというか→
オーラって言うんですか？
(春日) シチュエーション説明してよ。
40人ぐらい
バッて いるわけだよね？
多分
でかい会議室みたいなところで。
１人ずつ前に出るの？何なの？
立ち上がるの？
(藤本さん) そうですね １人ずつ
呼ばれたら前に出て→
１分間ぐらい
自己紹介する みたいな。
(春日) それ呼ばれて
話し始めるまでは だって→
どういう人か
分からないわけじゃない。
(藤本さん) なんか｢横浜｣って→
書いてあるじゃないですか。
(若林) うん 横浜。
(藤本さん) なのに
関西弁 しゃべるんですよ。
(若林) えっ 堀ちゃん そうなの？
(堀さん) いや バイリンガルです
関西弁との。
(若林) 親が そうってこと？
(堀さん) 親が兵庫県で。
家では バリバリ 関西弁
しゃべってるんですよ。
こんな感じで。
(若林) あぁ～。
聞いてるんだ。
(春日) なるへそ。
(藤本さん) 自己紹介の前に
ちょっと話したら→
｢同じ大学なんだ｣みたいな会話
て聞こえてくるじゃないですか｡
そのときに なんか
｢同じ大学やんな｣みたいな→
感じなんですよ。
ちょっと あれですけど。
(春日) はいはい。
(藤本さん)
こういう感じなんですよ。
横浜って言ってるのに→
関西弁 しゃべってるっていう。
なんか全部 おいしいとこ
取りにいってる感。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なるへそ。
それが なんとなく→
情報として
引っかかっていたわけだね。
(若林) これは友達じゃないよな。
(春日) だから藤本ちゃんが 堀君の前に。
(若林) すげぇ 面白いじゃん。
(春日) 面白い 面白い。
(若林) めっちゃ ロケ行ってほしいわ
２人で。
名古屋ロケ行ってもらえば
よかったよ せっかくなら。
(春日) だから 堀君が
ひと肌 脱いだというか。
(若林) なるほどな。
(春日) 藤本ちゃんが
立ちはだかったわけだね。
(藤本さん) そうですね。
(春日) そんなの もっといるぞと。
｢よ｣が速い男が“笑”
(若林) よく立ち上がったよね。
(春日) そうだね。
(若林) これでは でも勝たないとな
やっぱりな。
(春日) じゃあ藤本ちゃん 頼むよ！
(藤本さん) はい。
(春日) いってみよう。
(藤本さん) いきます。
よよよよよよ…。
(若林) ハハハ…“笑”
ハハハ…“笑”おい マジか おい。
(春日) なるへそ。
(若林) 難しいな。
(阿部) いやぁ～。
(若林) う～ん。
(春日) うんうん…。
(若林) もう１回 聞いていい？
確かめたい。
(春日) 藤本ちゃんだけ？２人とも？
(若林) 堀ちゃんと藤本ちゃん
もう１回ずつ。
(堀さん) じゃあ いきます。
よよよよよよよよ…！
(若林) そうだよね そうだよね うん。
(春日) 藤本ちゃん。
>> よよよよよ…。
よよよよよ…。
(若林) うわぁ～ こんなこと あるんだ。
こんなこと あるんだな。
(春日) うん うん。
(若林) こんなこと あるのか。
(春日) うん。
(若林) このタイプで。
(阿部) ｢このタイプで｣“笑”
(若林) こんなこと あるか？
おいおい…。
(春日) そうなんだよ。
だから もう本当 複雑になって…
複雑だよね。
(若林) 複雑だな ちょっとホワイトボード
持ってきてくれ ちょっと。
ハハハ…“笑”
いやぁ～ マジか マジか
マジっすか。
このパターンで 堀 圧勝って
あるのかな。
(春日) いや そうなんだよね。
(若林) うん。
(春日) いざ やってみると 逆なんだよな
逆なんだよ。
(若林) そうなのよ そうそうそう！
(春日) なんか いろんなことが逆なの。
うん。
(若林) ごめん その現場さ。
特技披露の。
堀ちゃん やったじゃん
で あとから藤本君 来て→
やったじゃん もちろん｢よ｣の。
空気 どんな感じだった？
(堀さん) いや 投票とか とっても
やっぱ私の方が→
圧勝だよね みたいな｡
(若林) 投票になれば まぁ。
(堀さん) 一般的な目だと
私の方が速いのに→
主観で なんか
｢俺の方が速い｣みたいな。
(若林) そうだよね そうだね。
藤本ちゃん キャラ的に→
主観的はダメなのよ。
(藤本さん) ハハハ…“笑”
(若林) 藤本ちゃんのキャラ的にも→
絶対 客観的じゃなきゃ
ダメなのよ。
(春日) そうだね あれだけ堀君のこと
言ってたわけだからね。
(若林) そう。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) それで“笑”
(春日) そうなるんだよな。
(若林) ｢堀ちゃんの方が速いよ｣
みたいに なったでしょ？現場も。
(堀さん) なりました もう みんな
｢速い速い｣みたいな。
(若林) ｢全然 速いじゃん｣みたいな。
(堀さん) なりました なりました。
(若林) で 藤本ちゃんは そうだよな。
それから引っ張って
ここまで来たんだもんね。
(堀さん) そうです。
(若林) 本当に 堀ちゃんがね→
きょうまで友達って言ってるのが
本当に偉いわ。
(堀さん) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そうだね。
(若林) ハハハ…“笑”
でもさ こうやって映像でさ→
藤本君が客観的に見るのが
初めてなんじゃない？多分。
この｢よ｣の対決で。
(堀さん) 確かに。
(阿部) そうですね。
(春日) あぁ～ そうだね。
(若林) 藤本ちゃん オンエア見たあと
もう１回 来てもらえる？
(春日) 感想。
(若林) ハハハ…“笑”
ここでは まぁ堀ちゃんの方が速く
俺はね？感じただけだけど。
フェアな気持ちで
オンエア見てみて。
(春日) 藤本ちゃん 今 どう？
若林さんが やっぱ
堀君の勝ちだって言ってるけど。
それ聞いて どう？
(藤本さん) さすがに ｵｰﾄﾞﾘｰさんが
言うのであれば→
まぁ 一応 認めようかなと。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや 藤本ちゃん キャラ的に→
認めないでほしいのよ“笑”
こう 難しいな“笑”
(春日) 難しいね“笑”
(阿部) 難しいですね。
(若林) そうか 往生際は悪くないのか。
(春日) そうなんだよ。
(若林) そうなんだよな。
(春日) はかれないよ。
(若林) 面白いな。
ちょっと しばらく なんか
来てほしいけどな ２人には。
(春日) いやいや そうなんだよ。
だから ２人…もしかしたら
気付いてないかもしれないけど→
めちゃくちゃ相性 いいよ。
(若林) そうそう！
いやいや。
(春日) 面白い なんて言うの？独特の。
(若林) 自分で言うのも 偉そうだけども→
ちょっとした
オードリーなのよ もう。
ハハハ…“笑”
(春日) うん。
(若林) 面白かったな。
(春日) ありがとうね ありがとう。
(若林) いやぁ～ こんな２人がいるのか。
(堀さん･藤本さん)
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) えぇ～。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) すごいね
ギネス世界記録２つって。
これ 本物ですよ 本物回だ。
(若林) ねぇ。
久しぶりだね。
(春日) うん 久しぶりの本物だよ。
こういうね こういう方にも
来てもらわないとね。
いきましょうか バ～ン。
(岡田さん) お願いします。
(春日) いらっしゃい。
(若林) スポーツマンって感じ。
(阿部) そうですね。
(若林) ギネス？
(春日) さぁ さぁ 岡田ちゃん。
座ってもらって。
二十歳。
>> はい 二十歳です。
(春日) 二十歳というと 学生さん？
働いてる？
>> はい 大学生で
今 大学３年生の代です｡
(春日) へぇ～。
(若林) へぇ～。
(春日) で ギネス世界記録を
２つ持ってるってこと？
>> はい ２つ。
(春日) えっ 暇つぶしで 縄跳び。
子どもの頃から縄跳び やってた
とかじゃ なくてってこと？
>> ではなく
子どもの頃は 本当に→
三重跳びも跳べないぐらい→
縄跳びは 結構
苦手だったんですけど。
(春日) あ～っ そうなんだ。
(若林) へぇ～。
>> 大学生になってから
家に縄跳びがあって→
それを 暇つぶしに
跳び始めてたら→
いつの間にか 極まって→
ギネスになってしまったっていう｡
(阿部) すごいですね。
(春日) はぁ～。
それは 何？なんの記録？
縄跳びの ２つって。
>> こちらに→
１個だけ賞状が あるんですけど。
(阿部) うわ～っ。
>> この賞状は30秒に
｢後ろはやぶさ｣という→
後ろあや跳びの二重跳びを→
何回跳べるか？という記録で。
77回 跳んで 達成しました。
(春日) えっ！
30秒で？
>> はい。
(春日) １秒に２回ぐらいってこと
２回以上か。
(若林) へぇ～ そんな跳べるの？
(春日) すごいな それ。
(阿部) きょうはですね その世界の
ギネス記録を取ったときの→
30秒で どのぐらい跳べるのか？
ていうときの→
まさに映像を
いただいていますので。
(春日) 見たいよ。
(阿部) ちょっと 見てみましょう。
>> “競技スタートの合図”
(若林) え～っ！
(春日) すげぇ！
すごいな。
(春日) うわっ キツい キツい…。
まだ半分も いってないじゃん
15秒。
ここで ようやく15秒だよ。
キツい。
(若林) これ そうね キツさも すごいよね
(春日) いやぁ キツい キツい。
(若林) 全身運動。
(春日) こんなん 腕パンパンだし。
>> “競技終了の合図”
(春日) うわ～っ。
(若林) すごいな。
こんなに速いんだ。
>> はい。
(若林) へぇ～。
(春日) すごいな これは。
(阿部) すごいですね。
(春日) これは だから
ギネス世界記録でも→
本当に すごい部類の→
記録のやつだよね。
ちょっと 面白記録というかさ。
私の あの水中ベンチプレス
みたいなやつとは→
わけが違うって言う“笑”
(若林) ジャンルのね。
(春日) ストロングスタイル
そう 本当に すごい。
我々は できないって。
今の見ちゃったら。
縄跳び一緒にしませんか？って
誘われちゃってるけど。
>> ハハハ…“笑”
(春日) 無理だって。
我々は きょう 何をしたら？
>> 僕が いつも トレーニング用で
跳んでいる→
１ｋｇの縄跳びが ございまして。
(春日) １ｋｇ！？
お～っ 何？これ 見たことないぞ｡
(阿部) すごい ホースみたいな｡
>> この もう太い
縄跳びなんですけど。
これを持って縄跳びする人で→
二重跳び跳べる人は
いるんですけど。
もう 連続で
二重跳びとかってなると。
いままで 友達とかも
結構 やってみたんですけど。
できる人は いなくて。
(春日) へぇ～。
>> ぜひ 挑戦してもらいたいな
と思って。
(春日) なるへそ。
それで 二重跳び 連続で？
２回以上だ。
>> はい ２回以上できたら→
本当に すごいです。
(春日) へぇ～。
⟨トレーニング用だという
１ｋｇの縄跳び⟩
⟨一体 どれほど
難しいものなのでしょうか？⟩
“縄跳びが床に当たる音”
(若林) 音が すごいな。 (春日) そうだね。
>> こんな感じです。
(春日) 阿部君 ほら。
(阿部) え～っ。
(春日) 体育大学なわけだから。
(阿部) そうですよね。
(春日) 運動神経いいから。
(阿部) なんか でも 縄がすごい。
音が 重たい音がした。
(若林) 重い？やっぱり。
(阿部) なんか そうですね。
普通の縄跳びって そんな
重さないんですけど→
ずっしりしてます。
二重跳びは できるでしょ？
(春日) できます。
(阿部) え～っ できるかな？じゃあ。
(春日) 連続ね。
(阿部) やってみます。
(阿部) あっ でも 回らない。
はっ 回らない。
(春日) ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(阿部) えっ！
(若林) いやぁ 阿部は明るいな。
(阿部) ちょっと待って！
待って！
(春日) 明るいな“笑”
(若林) ハハハ…“笑”失敗しても明るいな｡
(春日) 明るいな｡
見てて気持ちがいいね。
(阿部) え～っ ちょっと！
あ～っ 悔しい！
え～っ ちょっと！
(春日) え～っ。
(若林) なんだ お前しけた面で入ってきて
暗いな お前は！
(春日) 早くない？
暗いって言うの 早いだろう。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 何？しけた面って
これぐらいで入って来るだろうよ
(若林) １回さ 回し具合
確かめてみてよ。
挑戦する前に。
(春日) そうだね 跳んでみないと。
こう持つ分には そんなに。
まぁ 普通の縄跳びよりは
重いけど。
(阿部) 重いです。
(若林) 力は あるからね 春日は。
(春日) そこまで重さは感じないけど。
(若林) あぁ そう。
(春日) まぁ 取りあえず１回は
やりたいよな。
(阿部) ぜひ。
(春日) ねぇ １回は。
じゃあ いきましょうか。
(春日) じゃあ
いきましょうか。
(阿部) ハハハ…“笑”
(岡田さん) ハハハ…“笑”
(春日) クソ～ッ！
(若林) そりゃあ そうだ。
そりゃあ 痛いよな １ｋｇだもん｡
>> ハハハ…“笑”
(春日) クソ～ッ！
(若林) 回ってきてるんだもん １ｋｇが。
(春日) 二重跳びの前に。
(若林) これ やっぱり 痛い？
(春日) ちょっと 痛いね
ちょっと びっくりする。
(若林) あっ ドンッと来る？
(春日) ｢あっ｣て。
(若林) あっ そんなに？
(春日) ｢お～っ｣てなるね。
もっと遅らせば いいのかな？
ジャンプするの。
(若林) もう１回 跳んじゃえば
いいんじゃないの？
>> ハハハ…“笑”
(春日) それは二重跳びに ならないじゃん
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) テンポの早い 一重跳びでしょ？
チョン チョン
みたいなさ。
(若林) それ できる？もう１回
跳んじゃえば いいんだよ。
来る前に“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや でも…“笑”
(若林) やってみて やってみて。
(若林) ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(春日) 変だろう？“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なんだ？今の。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あんなのじゃなかったよ。
(春日) 見本は あんなのじゃなかったよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) できてたじゃん でも“笑”
(春日) 引っかかりはしなかったけどね。
(阿部) 難しい お題だったのに。
(若林) ちょっと 持つだけ持たして。
どう？
うわっ！あっ こんな？
(春日) そう。で また 回すと もっと。
(若林) あっ こんな。
うわ～っ 重い！
これ。
(春日) 気をつけてくれよ。
(阿部) はい。
(若林) あっ
全然 来ないね。
(春日) そう 全然 来ない。
(阿部) 全然 来ないんですよ。
(若林) 全然 来ない。
(若林) リュックサック
振り回しているみたいな。
(春日) いや 本当。
(若林) 全然 来ない。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”あれ？
(春日) トントンって なってるだけで。
(阿部) 同じですよ“笑”
(若林) そう それが やりたくなった
ハハハ…“笑”
(春日) いや あれは別にさ“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
これは すごいわ。
(春日) いやぁ ありがとね。
(阿部) 本当に すごいですね。
(春日) ギネスのね
これは 大したもんだ。
(若林) いやぁ すごい。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(岡田さん)
ありがとうございました。