(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん。
(若林) これはね でもね。
こんなんじゃ採用されないと
思いますけどっていう→
こういう謙虚な姿勢がいいですね｡
(阿部) そうですね｡
(若林) 本当に。こちらの方です。
>> トゥース！
(若林) トゥース！
(春日) トゥース！なんつって！
(若林) やってくれる子 いるんだ 今。
(春日) いいね！６歳で。
(阿部) かわいい！
(若林) いや うれしいね。
(春日) はい いらっしゃい
わざわざね 千葉からさ。 (阿部) お願いしま〜す こんにちは〜。
(若林) 千葉からね〜 本当に〜。
(春日) う〜ん。
(若林) ｢採用されないと思いますが｣って
いうことですけど。
もう うれしいですよ やっぱりね
６歳のね 子にね→
オードリーのファンで なんて→
なかなか ないですから 我々。
(しおりさん) ハハハ…“笑”
春日さんと結婚したい。
(春日) あら いきなり いただいちゃって｡
(若林) プロポーズ｡
プロポーズですよね？
(阿部) プロポーズですね。
(しおりさん)
クミさんと離婚してほしい。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) クミさんと？
(しおりさん) うん。
(阿部) えぇ～っ！
(春日) あぁ～ ちゃんと リアルに？
(阿部) 離婚って分かるの？
(春日) あっ そう リアルに そうですか。
(若林) 結婚したい？春日と。
(しおりさん) うん。
(若林) 春日さんの どういうところが
好きですか？
(しおりさん) 面白いところが好き｡
(春日) そうだね｡
届いてるね ちゃんと ６歳にもね｡
(若林) クミさんと離婚してほしいですか?
(しおりさん) はい。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 何を言わせてるんだ 改めて。
(阿部) ６歳に何を。
(春日) さすがに６歳の子とはね→
あと10年ぐらい待ってもさ。
40 差があるからね。
(若林) 確かに 確かに。
(春日) カトちゃんじゃ ないんだからさ。
(若林) 娘さん 結構 春日が出てる番組→
結構たくさん
見てくれてるんですか？
(しおりさん)
年末スペシャルが好き。
(友香里さん) ほとんど全部 見て。
(春日) あっ この番組の？｢オドぜひ｣の？
(友香里さん)
｢オドぜひ｣も見てますし→
いろいろ もう。
(若林) 見てくれてる。
(友香里さん) 多分 出てるの
ほとんど 網羅してると思う。
(春日) きっかけ…何？６歳だから 何？
(若林) 何で好きになったんですかね？
(友香里さん) 最初は
｢スクール革命！｣かな？
(春日) あぁ～。
(若林) 春日 面白い？
(しおりさん) 面白い。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あんまりね オンエアの尺は
あんまり ないけどね １回あたり
(若林) いや あれ お前の番組だよ。
(春日) そんなことないわ。
(若林) 俺 見てて 思うけど“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) お母さんは 何か こんなんじゃ
採用されないと思いますがって→
ちょっと謙虚ですけども。
(友香里さん) 本当 私 テレビ
本当に出たくなくて。
(春日) ハハハ…“笑”
(友香里さん) でも本当に きょう
本当に→
ここに来るのも迷ったぐらいで。
(若林) どうしようかなって？
(友香里さん) そうです そうです。
(若林) やっぱ 何か出るもんじゃないなと
(友香里さん) そうですね。
(若林) でも これは だって お母さんが
送ってくれたんですよね？
(友香里さん) そうです。
(春日) ねぇ。
(友香里さん)
何回も このテレビ見て→
クチコミ送ってほしいって
ずっと言われてたんで。
英検３級を受けさせて→
受かったら クチコミ
送ってあげるって言ったら→
受かっちゃって。
(春日) 受かったの？
英検３級？
(若林) すごくないですか？
(しおりさん) 英検３級 頑張った。
(若林) 春日に会いたいから？
(しおりさん) うん。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) すごいですよ それで英検３級って
(春日) そうだね うれしいね。
(若林) お母さんも→
もう無理だろうなって思って
言ってみたら→
ヤバイ 受かっちゃったみたいな？
(友香里さん) そこから また
ちょっと知らない振りして→
過ごしてたんですけど。
クチコミは まだですか？っていう
(春日) ちゃんと覚えてて。
(若林) 約束して 私 受かったよね？
みたいな。
(友香里さん) そうそう
なので じゃあ本当→
クチコミ送りますと言って
送ったんですけど。
内心は本当 絶対受からないだろう
クチコミを送っておけば→
大丈夫だと思って。
(若林) なるほど あぁ～。
(春日) 受からないようにね クチコミを
そしたら。
(若林) そしたら受かっちゃって？
(友香里さん) そしたら連絡 来て。
(春日) 連絡 来たとき どう思いました？
採用ってね 一応…。
(友香里さん) ちょっと
スルーしようかなと思って“笑”
(春日) ハハハ…“笑”無視しようとした？
番組からの連絡を。
(若林) どんどん進んで
いっちゃってるんですよね。
(春日) ハハハ…“笑”もう ことあるごとに
ずっと抵抗してきて。
(友香里さん) そうなんです
でも一応 なんか→
教育としては やりたいことは
やらせてあげたいっていう…。
その…すごい揺れてて。
(若林) でも そうですよね。
ウソは つけないですしね
娘さんだから。
(友香里さん) そうです でも
さすがに面接 行けば→
もう落ちるだろうなと思って。
帰りの電車とかも なんか→
このまんま出れないかもよって
言いながら ずっと“笑”
(若林) 逆に ハマっちゃってて。
(友香里さん) そうなんです。
(若林) しおりちゃん 春日も英語
勉強してるの知ってる？
(しおりさん)
｢トゥースでチャンクな英会話｣
(春日) よく知ってるわ 番組名まで。
(若林) 知ってくれてね 見てくれて。
ちょっと英語で しゃべって
あげてみてよ。
春日さん しおりちゃんと。
(春日) あぁ～ いいね。
ハロー しおり。
(しおりさん) ハロー 春日。
(春日) イエス！
ハウ ドゥ ユー ドゥ？
(しおりさん) アイム グッド。
(春日) イェ～。
サンキュー バイ！
(しおりさん) ハハハ…“笑”
(春日) 完璧。
(若林) ハハハ…“笑”ビー クワイエット。
ゲット アウェイ。
(春日) なんでだよ！
なんで出ていかなきゃ
いけないんだよ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なぁ。
会話して 成立させたじゃないかよ
なんで出ていかなきゃ
いけないんだよ。
(若林) すごい へぇ～。
やりたいことリストが
娘さん あるんですか？
(しおりさん･友香里さん) はい。
(若林) しおりちゃんが やりたいこと
聞いてみたいですね。
(春日) 何やりたいの？
(若林) 書いてきてくれたの？
しおりちゃん。
(春日) うん？
(阿部) おっ。
(春日) ほぉ。
(しおりさん)
かすがと だいしゃレースしたい｡
(春日) かすがって言われてる“笑”
(若林) いや やっぱりね
グローバルな観点から。
(春日) ＯＫ ＯＫ あそこには
｢かすがさん｣て書いてあるからね
(若林) 台車レース 好き？しおりちゃん
春日の。
(しおりさん) 大好き。
(春日) へぇ～。
(若林) 見た？結構 たくさん。
(しおりさん) 見た。
(春日) 面白い？
(しおりさん) 面白い。
(若林) それを春日と やりたい？
(しおりさん) やりたい。
(春日) はぁ～。
(若林) うわ これは いいですね。
(春日) まぁまぁ それはね。
(若林) いつやりたい？
(しおりさん) 今。
(春日) そりゃ そうだろうよ。
何だ？今の質問。
(若林) お母さんも心配じゃないですか？
年末スペシャルって
おじさんたちが→
騒いでるだけじゃないですか。
(友香里さん) ちょっと
いかがなものかと思いますけど。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) しょうがないよね。
止められない 好きなんだからさ。
(若林) そうだよね。
⟨ということで しおりちゃんが→
１つ目に かなえたいという
台車レースを→
春日さんと 行うことに⟩
⟨今回は少し難易度を落とした
シンプルコース⟩
⟨２人で協力して→
折り返し地点にあるポイントで→
ピンクと青色の段ボールを→
２つずつ運んでくる
ミッションに挑戦⟩
(若林) 大丈夫ですね？
(しおりさん) はい。
(春日) ＯＫ。
(阿部) いけそう？
(若林) ２人で協力して
もう念願の台車ですもんね。
(しおりさん) うん。
(阿部) はい。
(春日) 協力していくのね？
(阿部) そうです。
(春日) 勝負じゃないのね？
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) これは協力です。
(阿部) しおりちゃんと 春日さんの→
勝負では ないです。
(春日) あぁ～ そうなのね はいはい。
(若林) いいですか？準備は。
(春日) ＯＫ ＯＫ じゃあ いこうよ。
(若林) はい それでは もう念願ですね
しおりちゃんの。
(阿部) よかったね。
(若林) 台車レース いきましょう。
よ～い スタート！
(春日) よし！
ここでダッシュ！
ここダッシュだぞ ここダッシュ！
ここダッシュなんだよ！
そうそう。
(しおりさん) ハハハ…“笑”
(春日) で グ～ッて そうそう…。
カーブを 小回り 小回り そうそう
(若林) ここは出さなきゃいけない
ところです スピードを。
(阿部) 速いですよ。
(若林) もう この時点で岩崎さんより→
速いんじゃないですかね？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) うまいぞ うまいぞ よしよし…。
(阿部) 本当 上手。
(若林) もう着いたね もう着いたね。
(阿部) 速いですよ。
(春日) 青と…青。
(若林) いいんじゃない？
(春日) ピンク ピンク…！青 青 そうそう
そこ ピンク取って ピンク取って
ピンク！
(しおりさん) ハハハ…“笑”
(春日) その…そう！
重い！これ 重い！
なんだ？これ重い！
(若林) ピンクが重い？
(春日) 重いな。
(若林) ピンク あと１個。
(春日) 重いか？大丈夫か？よしよし。
(阿部) 速い！
(春日) よしよし せ～の。
せ～の よしよし…。
(若林) 帰りがね 帰りがね。
(春日) 帰り 帰り…。
(若林) 落としたらダメだからね。
(春日) これな 重いからな 気をつけろ
そうそう…。
(若林) 速い 速い…。
(春日) よしよし…。
速く 速く よしよし…！
(若林) 来た来た…。
(春日) ここダッシュ！ここダッシュ！
(若林) ここダッシュなんだね。
(春日) ダッシュ ダッシュ！
ここ 走りぬけ！そうそう…！
よ～し！
(若林) いや 激突“笑”
いや いいんだよ ここまで
ちゃんと やらなくて。
(阿部) そうですよ。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) みんな ああなるんだけど これ
台車レースって“笑”
しおりちゃんが息を切らしながら｡
(阿部) ねぇ｡
(若林) いや 上手だったね 速かったわ。
(阿部) ねぇ 速かった。
(春日) 速かった 結構 速かったでしょ？
(若林) 段ボールも上手に取ってた。
しおりちゃん どうだった？
(しおりさん) 楽しかった。
(若林) 楽しかった？どこが楽しかった？
(しおりさん) あのさ はじめの
｢ダッシュ ダッシュ｣のとこ→
面白かった。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あそこだった？
(若林) あそこ 行かなきゃいけないもんね
ダッシュでね。
(春日) そうだね。
(若林) いや 今度 ぜひね お母さん。
しおりちゃんに年末スペシャル
出てほしいなって。
(春日) そうね ちょっと 空けといて
12月のスケジュール。
年末の。
(若林) 台車もね プレゼントしますから
番組から。ねぇ しおりちゃん。
(若林) 他に しおりちゃんが
やりたいこと ある？
リスト はい。
(春日) ほぉ まだある。
何かね？
(しおりさん) かすがさんに ハグ。
(春日) ほぉ～！
(阿部) かわいい！
(春日) きゃわいらしいね。
(若林) これ春日さん どうですか？
(春日) いや うれしいよ これは。
本当に うん。
もうね うちの４歳。
うちにも４歳のね
女児がいますけどもね。
記憶の中では→
好きだって言われたこと
ないからね 私。
(阿部) えぇ～っ！
(若林) ｢パパ大好き｣みたいな。
(春日) そう。ママ好き チャチャ好き。
パパ嫌いみたいなね。
(しおりさん) ハハハ…“笑”
(春日) おい！みたいな“笑”
ヘヘヘ みたいな感じでね。
こんなストレートにね
好きだってね→
これぐらいの年齢の子に
言ってもらえるのは→
うれしいですよ 私は。
(若林) なるほど なるほど。
だから やっぱり 春日さんが
仕事から帰ってくると。
そしたら しおりちゃんが
｢パパおかえり｣って言って ハグ｡
この一連で もらいたいんだけど。
(春日) いいね 夢だね 私は。
(若林) どう？ねぇ。
ないでしょ？そんなこと。
(春日) そんな ない！
(阿部) 走ってきて｢おかえり｣
ないんですか？
(春日) ないない…！帰ったらなんか
イス座って→
タブレット見てるよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ｢帰ってきたぞ｣って言ったら
こうやって見て。
ちらっとも見ない。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 私が行って
｢帰ってきたぞ｣って言って。
｢うん｣みたいな感じだから。
(若林) じゃあ ちょっと
しおりちゃん いい？
春日パパが帰ってくるから
ドアから。
｢パパおかえり｣って言って
ハグしてもらって いい？じゃあ。
(しおりさん) うん。
(若林) じゃあ春日さん お願いします。
⟨しおりちゃんが待つ家に→
春日パパが帰ってきた
という ていで→
ハグを してもらいます⟩
(若林) いきますよ。
よ～い アクション！
(春日) あ～っ。
いや～ 久しぶりに帰ってくる
我が家は やっぱ いいなぁ！
う～ん やっぱ我が家が一番だな！
まぁ いい旅館も いいけどさ。
やっぱ ちゃんと眠れないもんな。
家で寝るのが 一番！
はぁ～。
あ～っ いいね うん。
この空気ね この雰囲気。
(若林) はい カット！
(春日) あっ…はい？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや 何がよ？
いやいや もう この辺で
もう言おうと思ってたんだけど。
(若林) カットです。
(春日) いや あと２秒ぐらいだったけど。
(若林) はい。
(春日) いやいや 何でよ？
(若林) もう一回 やり直しで…。
(春日) 何がダメだったの？
(若林) つまんなくて。
(春日) 何だ？｢つまんない｣って。
一応 雰囲気を。別に面白いと
いうより雰囲気じゃない？
(若林) すみませんね しおりちゃんね
また帰ってくるから。
いきましょう よ～い！
ア～クション！
(春日) ただいま。
いやいや…うん。
帰ってきたぞ。
(しおりさん) 春日パパおかえり。
(春日) おっ！
しおり コノヤロウ！よ～し！
よ～し よしよし…。
(若林) 回りすぎじゃない？
回りすぎじゃない？ちょっと。
(春日) よ～し よしよし…。
(若林) 回りすぎじゃない？ちょっと。
(春日) 逆回りしたら
目まわらないからな。
うん！逆回り ずっとしてたら
これ永久にいけるからな。
(若林) しおりちゃんの顔が
引いてるんだけど ちょっと。
(阿部) うれしい顔…。
(春日) よ～し いいね。
うん！よしよし。
(若林) しおりちゃん どう？夢かなった？
(しおりさん) 夢かなった。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ｢夢かなった｣
よかった よかった…。
(春日) よかった よかった。
なぁ 英検 頑張ってよかった
すごかったよ。
(若林) うん。
(春日) うん。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いやいや おろしてあげなさいよ。
(春日) いやいや…。
(若林) おろしてあげなさいよ。
(春日) こうしてね うん。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) やっぱね こんなことも なかなか
家じゃ できないからさ。
(阿部) あっ そうなんですか“笑”
(若林) そうか。
(春日) いや そうなのよ。
(若林) 今はね そうですよね。
(春日) えぇ。ありがとうね はいはい。
(若林) しおりちゃん どうだった？
(春日) よいしょ。
(若林) どうだった？しおりちゃん。
(しおりさん) 楽しかった。
(阿部) ｢楽しかった｣“笑”
(若林) いや お母さん 本当にね
ありがとうございます。
また近いうちに
また来てください 本当。
ハハハ…“笑”
いや いいですじゃなくて。
(春日) こんなに だって喜んでね。
(若林) やっぱ成長を見たいですから。
いつまで春日が好きかを やっぱり
点検して行きたい 我々も。
(春日) そう！
(若林) ねぇ？また１年単位で→
また来てほしいなと
思うんですけど また次回も。
(友香里さん) 大丈夫です！
(若林) ハハハ…“笑”
本当に嫌だったんだね お母さん。
ありがとうございます
遠くから来ていただいて。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) 我々も うれしかったです本当に。
(友香里さん)
ありがとうございました。
(春日) うん 気を付けてな。
(阿部) ありがとう しおりちゃん。
(若林) ありがとうね しおりちゃんね。
(阿部) ありがとう。
(しおりさん)
ありがとうございました。
(友香里さん)
(若林) また お願いします。
いやいや“笑”
｢大丈夫です｣って“笑”
(阿部) ｢大丈夫です｣“笑”
(春日) いや だから あれなんだろうね
何か→
曖昧なこと言ったら また
呼ばれるんじゃないかっていうさ
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ちゃんと断っておかないと。
(阿部) そうですね
もう１回 呼ばれちゃう。
(春日) 何とか ごまかし ごまかししてね
なくそうと思ったら→
ここまで来ちゃってるわけだから
ちゃんと断らないと。
(阿部) はい。
(春日) ハハハ…“笑”
いけないって働いたんだろうね。
(若林) そうですね。
もう 駆け足で帰っていってるん
じゃない？もう。
(春日) いや もう終わったんだから
いいじゃん 別にね。
急いで帰らなくても。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) うん。
(若林) はい。
何か 特技っていう
情報だけなんでね。
(春日) ほぉ 何なんだろうね。
(若林) こちらの方です。
(杉山さん) こんばんは。
(若林) どうぞ どうぞ。
(阿部) お願いします。
>> お願いします。
(春日) うん 頼むね。
>> はい！
(若林) はいはい…。
>> 失礼します。
(若林) いいですよ 座って。
(若林) 杉山龍生くん24歳。
>> はい。
(若林) テレビ出るの初めてですか？
>> そうですね 何か街頭インタビュー
とかは あるんですけど。
こういった ゲストは…。
(若林) スタジオ…。
外はあるけどスタジオは初めて…｡
>> はい 初めてです｡
(若林) 何か すごいリラックスしてるね。
>> あっ 本当ですか？
(春日) いやいや…。
(若林) 初めてとは思えない。
>> いやいや…。
(春日) いやいや“笑”
なかなかの緊張感 漂うけど。
>> はい。
(若林) そう？
(春日) 私だけかな？
(若林) いや リラックスしてね
すごい いつも通りで自然体で→
大したもんだなと。
(春日) そう？
(若林) それで その
特技が あるということで→
人前で緊張して
上手く披露できない？
>> はい。
(若林) で ここで ちょっと試して→
自信を付けて
いきたいっていうことですね？
>> そうです もう。
(若林) いや｢そうです｣じゃない。
試す場に使わないでよ。
>> いや まぁ“笑”
(春日) 本当だよ。
(若林) 調整に使わないでよ｢オドぜひ｣。
>> 調整ではなく もう
オードリーさんの お二人に→
認めてもらえたというか
そこの…。
(若林) なるほど。
>> を もらいに来ました。
(春日) なるへそ 自信になると。
>> 自信になるし…。
(春日) 今後のね 自分のね。
(若林) まず その特技っていうのは
何なんですか？
>> はい その特技が→
日本一 上手く
口笛を吹けるんですよ。
(若林) へぇ～っ。
>> はい。
(若林) 日本一 上手いっていうのは
何かコンテストとかで→
優勝したりしたってこと？
>> 個人では ないんですけど。
もともと口笛サークルに
大学時代 入っておりまして。
そこで みんなと口笛演奏してって
いうのは やってたんです。
(若林) へぇ～っ 口笛サークル。
(春日) ふ～ん。
それで日本一になったってこと？
そのチームで。
>> まぁチームでは 日本一にも
なったりしました。
(春日) へぇ～っ すごいじゃん。
(若林) えっ じゃあ本当→
今 日本で一番 杉山君が
口笛 上手いの？
>> 上手いと思います 個人では。
(若林) へぇ～っ。
でも緊張しちゃうの？
>> そうなんですよ。
その口笛サークルを卒業して→
社会人になって
やっぱり上司の方と→
飲み会とかあって
いち早く やっぱ→
顔を覚えてもらわないと
いけないっていうところで→
自己紹介と特技とか
みんな披露するんですけど。
僕は やっぱり｢口笛が得意です｣
て なるんですけど。
それ言ったら やっぱり
｢やって｣ってなるんですね。
(若林) できるもんね。
>> はい。
でも 今まで やっぱり みんなで
やってたもんですから→
１人でやると
ちょっと 上手くいかなくて。
(若林) なるほど。
>> はい。
(若林) １人でだと ちょっと
緊張しちゃうっていう…。
>> そうです。
(若林) だから ここで１人で吹いて→
自信を付けたいと。
>> はい。
(若林) えっ この何か番組スタッフの→
事前に こう面接みたいなのでは
吹けたの？
>> 吹けなかったです。
(若林) 吹けなかった。
吹けなかったのに
今 ここに座ってるの？
>> はい 吹けなかったです。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 吹けなかった。
>> はい。
(若林) いや ちょっと待って その
｢オドぜひ｣の面接でさ→
吹けないのにさ 本番で吹けたら
俺 ムカつくんだけど。
(若林) いや まいったな。
えっ きょうは できそうなの？
それで。
(杉山さん) できそうです。
(若林) 何でなんだろうって
思っちゃうけど。
>> 逆に こう 一周回ってという
その 極限まで…。
(若林) 緊張し過ぎて 吹けそうってこと？
>> 吹けそう。
(若林) もう意味が分かんないけどね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) まぁ でも吹けるならね
吹いた方が→
ここで吹けたってことが
のちのち自信になるから。
(春日) 言うからね。
>> はい。
(若林) ちなみに
一番 自信のある曲は何？
>> それが おはこが
アンジェラ･アキさんの｢手紙｣
(若林) あ～っ。
>> が もう本当に。
(若林) へぇ～っ。
>> 上手いです。
(若林) 日本一なんだよね？しかも。
>> 日本一。
(若林) 今 いける？
>> いけます。
(若林) じゃあ 聞くしかない これは
自信 付けてもらうために。
(春日) そうだね それは もう本当
普通に…。
(若林) じゃあ 早速だけど
お願いしていい？
>> 任せてください。
(阿部) じゃあ せっかく こういった
舞台なので→
お立ち台と あとスポットライトも
用意したので→
その状況で。
>> ありがとうございます。
(阿部) 歌のサビの所から
吹いていただくように→
お願いしたいと思います。
なので序奏がありますので→
サビになったら お願いします。
>> はい 分かりました。
⟨お立ち台に 照明⟩
⟨さらには
テレビカメラの前という→
最高にハードルの上がった
舞台で→
トラウマを克服できるのか？⟩
(若林) いきましょうか
じゃあ｢龍生 口笛 吹きます｣を→
ちょっとカメラに向かって。
あの２のカメラに向かって
お願いしていい？
>> はい。
(若林) うん。
>> 龍生 口笛 吹きます。
(若林) はい“笑”
よっしゃ いってみよう。
>> 吹きます 絶対 吹きます。
(若林) いいよ！
(春日) そうだね。
(若林) いこう。
(阿部) では 音楽 お願いします。
(若林) お願いします！
(春日) いこう いこう。
(♪～)
>> ♪拝啓 この手紙
>> ♪読んでいる あなたは
(♪～)
>> ♪どこで何をしているのだろう
>> ♪十五の僕には
(♪～)
>> ♪誰にも話せない
>> ♪悩みの種があるのです
(♪～)
>> ♪未来の自分に
>> ♪宛てて書く手紙なら
(♪～)
(若林) 結構あるか サビまで。 (阿部) そうなんですよね まだ。
>> ♪きっと素直に
(春日) でも いいよ気持ち作ってね この時間で。
(♪～)
>> ♪打ち明けられるだろう
>> ハハハ…“笑” ♪今 負けそうで
(若林) いやいや…おかしいでしょ。
(阿部) う～ん。
(若林) いや そうか。
(春日) 口笛サークル入ってた？
>> 入って…。
(若林) ちょっと
カメラ入れないから→
こっちのさ ドアのさ
こっち側でさ→
ちょっとホトトギスだけ
吹いてみてくんない？
(杉山さん) はい。
(若林) カメラも入れないから。
後ろ 音だけで聞いてるから。
そしたら
１人の世界になってるから。
(春日) まぁ そうだね 確かに。
(若林) 龍生いける？
>> 龍生いけます！
(若林) うん。じゃあ お願いします。
>> はい。
ハハハ…“笑”
(若林) そのまま帰ってください。
(春日) うん。
(若林) そっちから…“笑”
>> そんなこと あります？
(若林) うん 来た道 うん。
(若林) ありがとうございました。
(春日) うん。
(阿部) ありがとうございました。