(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) 今回 視聴者の方から
１通 お便り いただきました。
(若林) あら 何でしょう？
(市野瀬) 読ませていただきます。
｢オドぜひ｣毎週 楽しく
拝見しています。
１つ お伺いしたいのですが→
収録中に
トイレに行きたくなったら→
どうするんですか？
(若林) はぁはぁ。
(市野瀬) だそうです。
(春日) ほぉ。
(若林) ｢オドぜひ｣は でも
１時間ちょいで撮るんで→
まぁ ないですよね
トイレ行きたいと思ったことは。
(春日) うん まぁ そうだね。
(若林) 長丁場の番組 春日さん
どうですか？あります？
(春日) あのね年１回は あるんだよね
しかも 何か結構 大御所の方が→
ＭＣの番組とか。
絶対 これ どうしようっていう
時が 年１回ぐらい。
行けないからね
そういうことはあるけども。
仮に この番組で
行きたくなっても→
行きますけどね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ なるほどね。
(春日) うん。たまに あるんだよね。
(若林)
だから共演者によりますよね。 (市野瀬) あぁ～。
イッチーはある？そういえば。
(市野瀬)
私はないですね まだ 今のところ｡
(若林) でもほら 生放送の
ニュース番組とかって→
絶対 行けないわけじゃん トイレ｡
しかも１時間ちょっと
あるでしょ？｢ｅｖｅｒｙ.｣とか｡
(市野瀬) いや。
(春日) ｢キャッチ！｣とか。
(若林) ｢キャッチ！｣だ｢キャッチ！｣
｢キャッチ！｣とか。
(市野瀬)
いや 私だって出てないですよ。
(春日) うぇ～。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) ダメだ 誤魔化せないよ。
(市野瀬)
えぇ～ もう！知ってるくせに 言わないでくださいよ！
(春日) ダメだよ 出てないんだから。
(市野瀬) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) へぇ～。
(市野瀬) う～ん。
(若林)
アナウンサーの方じゃないよね？
(市野瀬)
まだ決まってませんね それはね。 (若林) あっ そうなんだ。
(市野瀬) 総合職で入ったと
いうことですかね。
(春日) となってくると
制作になるか どうかも→
分からないってこと？
(市野瀬) 営業になるかもしれないし→
どの部署に行くかは まだ
決まってないってことですね。
(若林) そういえばさ 皆さん
中京テレビの人なんでしたっけ？
＼ 子会社ですね。
(若林) 子会社って…。
えっ じゃあ立場的には→
もしかしたら
お世話になるかもしれない？
(春日) 仕事 振ってもらえるかも
しれないってことですよね。
(若林) 不思議なもんだよね。
(春日) うちの番組のスタッフが。
(若林)
俺ら あんまよく分かんないけど あるんでしょ？
局の人と
制作会社の人っていうのは→
違うわけですよね？やっぱり。
＼ 王様と奴隷みたいな…。
(春日) そんなに違うの？
(若林) それ使えないでしょ 普通に。
じゃあ王様の…女王様ですね。
女王様です どうぞ。
(若林) あっ どうぞどうぞ。
(市野瀬) 初めまして。 >> こんにちは。
(若林) 内定が決まったってことは→
>> 初めまして こんにちは。 (春日) うん。よろしゅう。
(若林)
４月から働き始めるっていう。
どうぞ どうぞ。
(湯崎さん) 失礼します。
(若林) ことですよね？
>> はい そうです。
(市野瀬) おめでとうございます。
>> ありがとうございます。
(若林) 何か すごい急に何か
下に入んなかった？
(市野瀬) いやいや 後輩。
(春日) なるへそ。
(若林)
えっ どういう仕事に就くかは→
これから決まっていくんですか？
>> そうです。
入社してから研修があって
そのあと 決まります。
(若林) 希望はどこなんですか？
>> 希望は制作です。
(若林) 希望は制作。
>> はい。
(若林) それで｢オドぜひ｣か→
｢ＰＳ純金｣がやりたい。
>> はい。
(若林) これは何でまた
この２つの番組を？
｢オドぜひ｣は やっぱり面白い。
(若林) これ うれしいですね。
｢ＰＳ純金｣は情報番組として→
完璧だなと思って。
(若林) おぉ～！
>> 勉強になりそうだから。
(若林) なるほどね これから いろいろ。
しっかりしてるね。
(春日) 絶対｢ＰＳ純金｣の方がいいでしょ｡
絶対 いいよ。
(若林) 現場の声っていうことは
現場のスタッフさんの→
声ってことだよね？
>> はい。
(市野瀬) ということで今日は
そんな｢ＰＳ純金｣と→
｢オドぜひ｣のスタッフを
スタジオに呼んでおりますので。
いろいろと湯崎さんから
質問していただきましょうかね。
(若林) なるほど。誰だ？
(市野瀬)
それでは お２人 お入りください お願いします。
失礼します。
(若林) よろしくお願いします。
>> 初めまして。
(若林) あっ そうか これ何かもう→
入ってきた瞬間の雰囲気が
違うよね。
山崎さん。
(山崎さん) 山崎と申します。
よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
山崎さんは何年目ですか？
(山崎さん) ８年目ですね。
(若林) 中京テレビ。
(山崎さん) はい。
(若林)
８年目ですか しっかりｼﾞｬｹｯﾄも。 (春日) いや そうだね。
あれ？植田君って中京テレビ？
(植田さん) いや 僕 制作会社ですね｡
子会社でもない 外部です。
(若林)
社員さん社員さん外部っていう。
顔つきっていうか。
洗練されてんだよな 人間として。
(春日) そうだね。
(若林) しょうがないよね これは。
(植田さん) 否めないですね それは。
(若林) 否めない。
湯崎さんが ちょっと こう。
聞きたいこと どんどん
聞いてみたら？
(湯崎さん) やりがいは何ですか？
(若林) これ大事だよ。
ねぇ 仕事するとして
じゃあ山崎さん。
(山崎さん) 番組のロケが
終わった後に→
タレントさん高田純次さんと。
夜お食事とかを
させてもらうっていうのが。
ＡＤなのに
連れてってもらったりとか。
そういうので ものすごい
失礼なんですけど→
身近に感じることができて。
その方のために いろいろ
仕込んだものっていうのが→
うまくいった時 そういうのが→
あればあるほどﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝとか
やりがいを感じるという。
(若林) やっぱり終わったら
飲みに行けるっていうのは→
ありますよねタレントさんと
距離が近くなってね。
俺たちは いつも
トンボ返りさせられてる。
かれこれ５年ぐらい。
本当に泊まらせないよな。
(春日) 泊まらせない。
(若林) 植田君は？
(植田さん) やっぱりＡＤって→
ディレクターをアシスタントする｡
サポートする
役職だと思うんですよ。
なので その
ディレクターさんから→
ありがとうとか
感謝の気持ち言われた時は→
一番やりがい感じますね。
(若林) うん。全然いいんだけどね。
タレントに対してある？
何か植田君。
やりがいを感じる瞬間。
(植田さん) いや…。
(春日)
もういい。それ以上しゃべるな。
最初の一言で答え出てた。
｢いや…｣って言っちゃってるもん｡
(若林)
スギちゃんとかと仲良くして。
スギちゃんと接してて→
何か こう
やりがいを感じたというか→
一緒に仕事できてよかったな
みたいな瞬間ってある？
(植田さん) やっぱりスギちゃんは。
(若林)
スギちゃんって言っちゃってる。 (春日) スギちゃん。
(植田さん) スギちゃんは すごい
歩み寄ってくれるんですよ。
名前も覚えてくださったりとか。
というのがあるんで
やっぱり一緒にいても→
ロケバスの中とかでも
楽しいなとは思いますね。
(若林)
本当。逆にオードリーは どう？
(植田さん) オードリーさん すごい
バスの中とかでも→
いつも押し黙ってるんで。
(春日)
押し黙ってって言い方やめようよ｡
普通にしゃべらないで いいじゃん
黙ってるで いいじゃん。
押し黙ってって
こんなふうにして。
こういうイメージだぞ
押し黙ってるって。
(植田さん) けど何 考えてるか
分からないなって。
(若林) ちょっと待って
ほとんど悪口じゃねぇか。
何 考えてるか分からないって
言っちゃってんじゃねぇか。
湯崎さんがいるんだから
やめてよ変な情報 入れるの。
俺らだってね お世話になる。
(春日) イメージ悪くなるだろうよ。
(若林) 他に何か質問ありますか？
(湯崎さん) 他 じゃあ→
出演者の方に
気を付けてることとか。
(若林)
これも ありますよね出演者って→
それぞれの性質というかね→
たちがありますから。
｢ＰＳ純金｣は どうですか？
(山崎さん) まぁ やっぱり→
寒い時になったら
すぐ物 持っていったり→
カイロ渡したりとか
この時季だったら。
そういう小さなことから。
雰囲気を見ながら まずいなと。
(若林) いや これは。
(春日) よく見てるってことだね。
(若林) すぐ動けるように
してるっていうことですね。
植田君は？
(植田さん) 僕が特に
気を付けているところは→
スタジオの空調かなと思ってて。
(植田さん) 暑すぎると いい→
面白いやつも
浮かばないじゃないですか。
(若林) うん まぁ そうだね。
(植田さん) ちょっと涼しいくらいが
一番ﾍﾞｽﾄなんじゃないかなと。
オードリーさんのために
いつも空調を。
(若林) うん なるほどね。
(春日) なるほどな。
ありがとな。
成功してるよ それは。
(植田さん) とんでもないです。
(若林) 他に何か質問は ありますか？
(湯崎さん) じゃあ 辛い時。
(若林) これも大事よ。
(春日) なるほど そうだね。
(若林) なかなかね表に出ない。
これは もう本当 言おう
ちゃんと言おう。
山崎さん どうですか？
｢ＰＳ純金｣辛い時。
(山崎さん) ロケの段取りを組むのの
手伝いというか。
うまくやるのがＡＤの仕事かなと
思ってるんですけど→
それが結果的にﾛｹの日になって→
うまくいかないことが
あるんですよね。
それで何か やっぱり いろいろ
困惑されたりとか。
タレントの方も
皆さん含めてなんですけど。
そういう時に
何であの時に もうちょっと。
もう１つ
考えなかったのかなっていう。
それ 辛いなっていう。
(若林) そこの時ちょっと 辛い気持ち。
これは前向きな 辛さというかね
あそこを ああしとけば
よかったんじゃないかなって。
植田は？じゃあ 辛い時。
(植田さん) 僕は この番組って→
視聴者の人からクチコミもらって｡
僕らがオードリーさんにクチコミ
見せる前に電話掛けるんですよ。
そのクチコミが
すごい少ない週とかがあって。
やることねぇな。
(若林)
何か やればいいだろ じゃあ。 (春日) そうだよ。
(植田さん) 一応ｸﾁｺﾐ募集してます
みたいなのも やるんですけど。
それでも いかんせん
少ない時とかあって。
オードリーさんの
あれかなと思って。
(春日) それ…ちょっと待って
テーマ聞いてる？辛い時だぜ？
辛い時の話しろって言ってんのよ｡
(植田さん) だから→
やる事がなくて暇で辛いっていう｡
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
植田の人柄で 何か変なプレゼンに なっちゃってんじゃないか？今。
(植田さん) いやいや
そんなことないですよ。
(若林)
違う そんなことないかどうかは 俺が決めるのよ。
俺が言ってんだから だって。
(植田さん) いや そんなことないです
(若林) いや そんな… (笑)
いや そうだよな？だって→
湯崎さんに良い印象してさ。
(春日) いや そうだよ。
(若林)
｢オドぜひ｣やりたいっていうさ→
人が現れてほしいよ 俺たちだって
(植田さん) はい。
(若林) それじゃ この番組の→
やりがいだけ ちょっと
湯崎さんに言ってよ。
俺らも このままじゃ ちょっと
分が悪いまま終わっちゃうから。
(春日) 何で すぐ出ねぇんだよ！
何でもいいから すぐ出してくれよ
(若林) いや それがもう→
答えになっちゃってんだよ。
(春日) そうだよ。
(若林) やりがいとか あるだろ。
(植田さん) あぁ 一番は→
スギちゃんと風呂に入った
時ですね ロケで。
(若林) スギちゃんと一緒に
お風呂 入ったことが？
(春日) もうスギちゃんの番組やれ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) スギちゃんしか
出てこねぇじゃんか。
さっきから ずっと聞いてて。
(植田さん) いや 終わったんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) お前 この番組 辞めろ！
(笑)
(若林) ｢オドぜひ｣もし入ったら
ちょっと改革してくださいよ。
湯崎さんが｡
(春日) まず植田を辞めさせてくださいよ｡
入って すぐね。
(若林) いや 植田辞めて→
湯崎さん入ってこればいいんだよ｡
(春日) うん｡
(若林)
だから植田 辞めてくれるか…。 (植田さん) いや それは無理です。
えっ 何で辞めてくれないのよ。 (植田さん) 辞めないです。
(若林) 何で辞めれないんだよ。
(植田さん) いや この番組が
好きだからです。
(笑)
(若林) 何で？
最後ハッピーエンドなんだ。
しょうもない やりとりだったな。
じゃあ それぞれ頑張っていこうぜ
いいね？それで。
(植田さん) そうっすね。
(若林) うん…
そうっすね じゃねぇよ お前！
(市野瀬) アハハ… (笑)
(若林) ありがとうございました。
帰ってください。
(市野瀬) お疲れ様でした。
ありがとうございます。
(植田さん) ありがとうございます。
(若林) いろんな人がいるな。
(市野瀬) はい。
(市野瀬) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 何か そういえば最近→
こんな何か お便り あんま
なかったですよね。
(春日)
そうだね うん 久しぶりだね。
(若林) 若者の背中を押すっていう→
テーマでやってますからね
この番組。
(市野瀬) はい。
(若林) こちらの方です。
(久場さん) よろしくお願いします。
(若林) どうぞ どうぞ 座ってください。
ハハハ… (笑) 何か素朴な。
(春日) 普通の男の子だね。
(若林) 亮汰君？
>> はい。
(若林) 21歳 学生？
>> はい 大学生です。
(若林) 大学生か 大学３年生か。
>> そうです。
(若林) えっ それで？
キスをしたんだけど音信不通。
初めてだったんだ？
>> そうなんですよ。
(若林) へぇ～。
>> はい。
(若林)
で どういうシチュエーションの キスだったの？
彼女？
>> いや 彼女ではないです。
(若林) 彼女じゃない？
>> 幼なじみだったんですよ。
(春日) あら。
(若林) あぁ～。
何か 漫画を貸してほしい
って言われて。
で 持ってきてほしいって
言われたんですけど→
ちょっと40巻ぐらいある
長い漫画だったんで→
何か分けて渡さないと
いけないって言ったら→
じゃあもう面倒くさいから
家で読むって言って→
で 家に来るってなったんですよ。
(若林) はいはい…。
それで結局
家で飲むことになって→
僕の家に来て 飲んで
お酒がまわって→
２人とも酔っ払って で
夜になったんで→
２時ぐらいで もう眠かったんで→
もう寝ようと思って布団を敷いて
まぁ電気も消して 寝ようとしても
その子が全然 寝ないんですよ。
ずっと横に抱きついてきてて。
｢キスしてしまうかもしれへん｣
みたいなのを→
耳元で ささやかれちゃって…。
(若林) おぉ おぉ…。
それで その→
我慢しきれなくなっちゃって→
僕からチューをしてしまった
感じなんですよね。
(若林) なるほど それが初めての
キスだったんだ？
>> はい。
(春日) はぁ～ それは でもさ→
向こうのリアクション？その
し終わったあとのさ。
どんな感じだったの？向こうは。
やめてよ！みたいな
感じじゃないでしょ？
>> いや違う 全然 何か普通でしたね｡
(若林) あっ そう｡
はい 結局３回ぐらい
チューしてたんで。
(若林) あぁ ３回？
よく止まったね。
>> はい (笑)
(若林) ちなみに その３回のキスは→
全部 ディープキス？
ディープ フレンチ ディープの→
感じでした 緩急つけちゃって。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ。
テク使うなよ 初めてなのに。
(若林) 初めてのキスで
ディープやったんだ。
(春日) そうか。
(若林) ﾃﾞｨｰﾌﾟ ﾌﾚﾝﾁ ﾃﾞｨｰﾌﾟなんだ。
はい。
(若林) それ でも女の子の方から
キスしたいと→
いうようなことを
言ってきてるじゃない。
それなのに音信不通になったんだ?
>> そうなんですよ。
(春日) 何なの？それ。
(若林) 何だろうな。
>> 何ででしょうね。
(若林) まぁ でも これでね。
何を信じていいか分かりませんと
いうこともあるけど→
その子と付き合っても
ろくなことないだろうな。
(春日) そうだな。
(市野瀬) そうですよ。
(春日) 未練もないんだろ？その子。
>> もう ないですね。
(春日)
じゃあ まぁいいじゃない 次のね｡
(若林)
じゃあ もう いいじゃない次の恋 したらいいじゃない。
亮汰は好きな子 見つけて。
そうなんですけど でも何か→
それとは別で チューがしたいって
気持ちだけが高ぶってしまって→
それで いろいろと 手につかなく
なっちゃってるんですよ。
(春日)
付き合いたいとかじゃなくて？ (若林) チューがしたい。
何か単純に
チューがしたいんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
まぁ 分かるわ。
(若林) キスがしたいの？
女性とキスがしたくて
しょうがない。 >> そうなんですよ。
(若林) それは何？ディープ？
それともフレンチ？どっち。
全部したいです。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 全部…まぁまぁ…。
(若林) 全部っていうかね 緩急つけたいと
はい。
(若林) だからイッチー いい？
(市野瀬) はぁ？
(若林) いい？イッチー。
(市野瀬) 何がですか？
何が？えっ？
(若林) もう これで こんな
本当にキスしてもらって→
ちょっと亮汰の気持ちを
落ち着けて欲しいんだよね。
(市野瀬) 無理ですよ。
(若林) そうだよな。
亮汰はどう？
イッチーとキスしたい？
したい。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) そうだな 素直でいいな。
(若林) それはディープ？
それともフレンチ？どれ。
>> もう両方したいです。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 緩急つけるな亮汰は。
(春日)
それは もう したい そうだな。 (若林) じゃあ…。
こういうのは？
イッチーは…
(市野瀬) はい。
(若林) 目の前に立ってて→
亮汰が目つぶるまで
イッチーなんだよ。
実際キスするのは春日なの。
でも…
(春日) いやいや。
(若林)
またすぐイッチーに入れ替わって 目開けたらイッチーなの。
ということは起承転結の
起と結がイッチーだろ？
ハハハ… (笑)
(若林) 承 転は春日なんだけど→
そこは目つぶってるから亮汰は。
だから起と結が
イッチーなことにより→
亮汰の中で
イッチーとキスしたって→
多分なると思うんだよね
網膜的には。
ハハハ… (笑)
(若林) それで どう？
多分それで いけるかな？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) どんだけしたいんだよ。
何で いけるんだよ それ。
(若林) どんなヤツなんだよ。
(若林) いつも目 開ける
タイミングでいいから。
その間に入れ替わってよ
ちゃんと すみやかに。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(市野瀬) ＯＫ 分かりました。
(春日)
したあと離れるじゃん 唇と唇が。
したら もう すぐよ。
(若林) すぐに。
(春日) すぐ開けるし そのあと。
(市野瀬) はい。
(若林) ＯＫね？
(市野瀬) パッパって…はい。
(若林) じゃあ いくからね。
(市野瀬) 素早く 足音立てずに いきましょうか。
(若林) 足音あんま立てずにね。
(市野瀬) はい。
じゃあ…。
亮汰。
(久場さん) うん？
(市野瀬) チューしちゃうかも。
いい？
いいよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) どうだった？
>> よかった。
(春日) ハハハ… (笑)
やった～！
やったぞ！
(若林)
どう？亮汰どうだった？実際。
もう大丈夫です これから。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
良かった 良かった。
(若林) でも やっぱ→
すみやかだったから入れ替わりが｡
(春日) そうだね。
(若林) だから良かったんじゃない？
もう目 開けたら
イッチーだったでしょ？
そうでしたね はい 完全に。
(若林) 良かったな
ホッとしてるもんな気持ちが。
(久場さん) はい 良かったです。
(若林)
フレンチで良かったんだよね？
(春日) いや 当たり前だろ！
フレンチのパターンしか
こっちは持ち合わせてないよ。
(若林)
ディープパターン撮らなくても いい？
(春日) 大丈夫よ。
(若林)
亮汰も いいね？ディープパターン は撮らないでね。
>> またの機会に。
(春日) いや ねぇよ！
ねぇよ！
(若林) バイじゃねぇか お前！
ハハハ… (笑)
(若林) ありがとうな 亮汰な。
>> はい。
(春日) お見事 お見事。
(若林) うん これを胸にな。
(市野瀬) そうですね。
(若林) 本当のキスにまた突き進んでくれ｡
>> はい ありがとうございます。
(市野瀬) 頑張ってください。
ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) いや 良かったよ。二人の
コンビネーションが 良かったよ。 (市野瀬) 良かったですね。
(春日) 初めてやってみたけど
上手くいったね。 (市野瀬) そうですね 良かったですね。
(春日) 良かったね。