(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) はい
これ皆さん覚えてますかね？
以前ちょっと
３名来る予定が２名になって。
私がＴｗｉｔｔｅｒに
つぶやいた時なんですけど
病欠で。
(市野瀬) はい。
(若林) それが この
谷先輩なんですよ。
やっと来てくれたっていう
ことなんですよ。
その辺も込みでね。
聞いてみたいと思いますけど。
(春日) なるへそ。
(若林) こちらの方です。
>> こんにちは。
(若林) どうぞ どうぞ 座ってください。
(市野瀬) お願いします。
＼ お願いします。
(春日) 確かにちょっと体弱そうだね。
谷先輩 免疫がね…低そうな。
(若林) 入院着みたいな感じに
見えちゃいますけど。
この間は ちょっと風邪で？
>> 風邪で はい。
ちょっと いいタイミングで。
(若林) やってしまったと思った？
(谷さん) 思いましたね はい。
(若林) 結構 熱も出て？
(谷さん) ですから Ｔｗｉｔｔｅｒで
つぶやかれたじゃないですか。
一番最初に｢いいね｣押したの
僕です。
(市野瀬) あぁ～！あの時の？
(春日) そうなの？
すげぇな 数秒だったよね。
(市野瀬) そうです。
(春日) あれ一発目？
(谷さん) はい 寝転がって見てて→
あ～ あがったと思って。
(春日) ずっと気になってたんだ。
(谷さん) 気になってましたね。
(若林) それでリアクションが薄くて
暗いと。
何のサークルなんですか？
(こななさん) 名古屋グランパスを
応援してるサークルで→
イベントを企画したり
してるんですけど。
(若林) へぇ～ でも言ったら→
サポーターみたいなことじゃ
ないですか？結構。
あと熱心にやってるね。
それゴールが決まったら→
谷先輩 はしゃぐでしょ さすがに｡
(こななさん) いや なんか みんなは
イェ～イ！ってなるんですけど→
何か急に普通にスッて立って→
２回 パンパンって拍手して→
うなずいて終わりなんですよ。
(若林) えぇ～？好きなんですよね？
大好きなんですよね？
(谷さん) 大好きですね 本当に。
(若林) テンション 普段から
上がらないですか？
(谷さん) 何かテンション
上がってる人を見ると→
バカらしいなって思っちゃう。
(若林) あぁ～。
はしゃいでる人 見ると
何 はしゃいじゃってんだ。
自分もそう見られるのが
嫌だみたいな。 (谷さん) そうです。
(若林) 家で１人でいる時とかは
どうですか？
(谷さん) 家は もう爆発してますね。
(若林) 家で１人で じゃあ
サッカーの試合 見てたら→
結構 爆発するんですか？
(谷さん) 結構 はい 叫んでますね。
(若林) あぁ じゃあ誰か人の目が。
(春日) なるほど
抑えてるってことなんだね。
(谷さん) 抑えてます。
(春日) はしゃぎたい気持ちはあるんだ。
(谷さん) すごい それは多分
あると思いますね。
(若林) あぁ～ でも
俺も結構それ分かるわ。
無防備なね 姿というか
はしゃいでる人間の。
見てるだけでも恥ずかしいし→
こっちが恥ずかしいよね。
(谷さん) そうですね。
(若林)
何でサークル入ったんだよ じゃあ
でも こう後輩になるわけですよね
(こななさん) はい 後輩です。
(若林) はしゃいで欲しいんじゃ
ないですか？
(こななさん) はしゃいで欲しいです。
(若林) じゃあ例えば
これ提案なんですけど→
今から 実際こう→
何かをしてね。
何かこう ミッションを…
(春日) 何か 達成して。
(若林) 達成して。
ただもし 谷先輩が
それが恥ずかしい。
テレビでやるのって言うなら
もう→
今もう別に ここで終わっても
大丈夫ですよ。
(谷さん) いや やらせてください。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
気持ちは持ってきてるんだよな。 (若林) 気持ちあるんだよ。
だから あとちょっと もう
殻を破るだけ もう。
(春日) そうだね。
(若林) ヒビが入ってるよ。
(春日)
ちょっと不器用なんだろうな。 (谷さん) そうなんですよ。
(若林) イッチー
何かやりましょう じゃあ。
(市野瀬) 何か殻を破るために。
(若林) そうですね。
(市野瀬) やっぱり みんなと喜びを
分かち合って→
イェ～イ！ていう感じに
したいなと思うので。
じゃあ 連続のゴミ箱シュートとか
(若林) いいですね。
(市野瀬) あるので。
(若林)
だから この みんなでやって→
協力して盛り上がるって
ことですから。
じゃあゴミ箱
あのゴミ箱使いましょう。
(市野瀬) そうしましょう
５人でやりますか？
(春日) 全員でやろうよ。
(若林) これ 全員でやりましょう。
で もしかしたら→
ちょっと そうですね。
向こう側の方が
いいかもしれないですね。
(春日)
向こう側？何？向こう側って。
(若林) 鬼瓦的なことで その
俺たちのシュートを→
阻止するという。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 邪魔するやつ？
(若林) 何か 壁があった方が→
ただ成功するよりも
いいかもしれないですね。
(春日)
あぁ そう。どうしたらいいの？
(若林) ちょっと そこのゴミ箱の前に
正座して。
(春日) いや 難しくないか？
(若林) 鬼瓦を結構 一定のリズムで→
何度も こう ちょっと。
(春日) やってるってことね。
(若林) ちょっと やってもらって
いいですか？ちょっと。
(春日) 鬼瓦！
鬼瓦！
(若林) ちょっと早いですね それだと。
(春日) 鬼瓦！
鬼瓦！
(若林) 結構 ここね→
やっぱり下がってる時に
こう投げないと。
そうそうそう！
(市野瀬) なるほど。
(春日)
そうね ちょっと ここを あげるわ
(若林) この時に投げないと
入りませんから。
(春日)
ここ何秒か あげるわ じゃあな。 (若林) はい。
(春日) はい じゃあ いきますね。
(若林) あっ 春日。
ずっと鬼瓦
やっといてもらっていい？
本当にマジで自分のこと→
機械だと思って。
そうじゃないと俺たちも→
難しいから。
(春日) 分かったよ じゃあ
成功させてくれよ早い段階でな。
(若林) もう しゃべるの最後ね。
(春日) 分かった分かった。
じゃあ もう これをお互いさ
プロの仕事しようぜ。
(市野瀬) はい。
(春日) じゃあ いきましょうかね。
(若林) 沈んだとき。
(春日) 鬼瓦。
鬼瓦。
(若林) よし よし…。
(春日) 鬼瓦。
鬼瓦。
(若林) よ～しよし いけるぞ これ。
(春日) 鬼瓦。
(若林) 俺 下投げでいくから 俺は よっ。
(若林) よ～しよし…。
いけるぞ これ！いけるぞ。
(春日) 鬼瓦。
(若林) いけるぞ谷先輩！
(若林) あ～っ！
谷先輩！
(春日) 鬼瓦。
(市野瀬) 先輩。
(若林) いいけど力んだでしょ？
(谷さん) 力みました
意識しちゃいました。
(春日) 鬼瓦。
(若林) 外したときも あんま→
うわ～とか言わないね　やっぱり｡
(谷さん) そうですね｡
こんな感じ。
(若林) ちょっと こういう感じで。
(谷さん) そんな感じですね はい。
(市野瀬) 表情だけっていう感じですね。
(谷さん) 表情だけ はい。
(春日) 鬼瓦。
(若林) まぁ やろう やろう。
(市野瀬) あ～ そっか。
(春日) 鬼瓦。
(市野瀬) そうですね。
(市野瀬) もう一回ですね。
(若林) いこう。
(春日) 鬼瓦。
鬼瓦。
(若林) 下がったときね 下がったとき。
(春日) 鬼瓦。
(若林) ＯＫ ＯＫ…！
(若林) いける いける…。
(春日) 鬼瓦。
(若林) よ～しよし…。
(春日) 鬼瓦 鬼瓦。
(若林) よ～しよし…！
(市野瀬) わぁ～！
(若林) いけるぞ これ谷先輩！
(谷さん) いける いける。
(若林) うん。
(春日) 鬼瓦。
(市野瀬) わぁ～ やった～！
(若林) イェ～イ！
(市野瀬) イェ～イ！
(谷さん) イェ～イ！
(春日) 鬼瓦。
(若林) やった～！
(谷さん) やった～！
(市野瀬) やった すごい！
(若林･谷さん) イェ～イ！
(春日) 鬼瓦。
(若林) いや うれしかったでしょ？
(谷さん) めっちゃ うれしかったです
いけました
きっかけに なりましたね。 (若林) 全然はしゃげてた。
(こななさん) ねぇ すごい よかったです
ありがとうございます。
(若林) 普段こんな はしゃがない。
(こななさん) ないです ないです。
(若林) でしょ？いや このぐらい
はしゃいで いいのよ。
何か殻 破れた感じした？
(谷さん) だいぶ しましたね。
開いた感じが はい。
(若林) これは うれしい。
いや これは もう何か１つ…
(谷さん) ありがとうございます。
(若林) 卒業だね もうね。
(市野瀬) そうですね。
(谷さん) ありがとうございます。
(若林) じゃあ これからは その→
テンション持って。
(谷さん) これで いきます はい。
(若林) ありがとうございました。
(谷さん) ありがとうございました。
(若林) いや～ よかった よかった
いい きっかけに なったよ。
(市野瀬) そうですね はい
ありがとうございました。
(若林) うん。
(春日) 鬼瓦。
(若林) いや～ 十分ね。
(こななさん) ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(谷さん) ありがとうございました。
(春日) 鬼瓦。
(市野瀬) よかった よかった。
(若林) いや よかったですね。
(市野瀬) ねぇ よかったですね。
(若林) 何か 別に 何か１回ぐらい→
はしゃぐの難しい…
(春日) 鬼瓦。
(若林) 感じになるかなと思いきや。
(若林) 入れた瞬間もう谷先輩
わぁ～って言って→
ハイタッチしてたでしょ？
(市野瀬) しました…みんなイェ～イって。
(若林) イッチーの力も あったかも
しれない横にいたから。
(市野瀬) 本当ですかね。
(春日) 鬼瓦。
(市野瀬) よかったな でも。
(若林) じゃあ次のいきましょうか。
(市野瀬) そうですね はい。
(春日) 鬼瓦。
(市野瀬) それでは…。
(春日) ちょっと待て待て！
｢それでは｣では ないだろう。
｢それでは｣では ないだろう？
なぁ。
止めなさいよマシンを なぁ。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
ちょっと ただならぬ雰囲気ですよ
復讐がしたいなんて。
(春日) うん ちょっとね きな臭いね。
(若林) ちょっと聞いてみましょう
こちらの方です。
(長谷川さん) お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
(春日) ほぉ。
(市野瀬) こんばんは お願いします。
>> お願いします。
(若林) だんだん 何か目つきを見ると→
人のヤバさが
分かるように なってきたな。
これ でも長谷川君は
でも21歳で→
女性に対して
そういう思いがあると。
かなり ちょっと不信感が。
(若林)
その気にさせといて振られたんだ｡
>> そうですね よくある。
(若林) どんな感じ？それは。
そうですね その まぁ
デートとかに誘って→
で 一緒に行って。
(若林) うん。
で まぁ向こうから
誘ってくる場合もあったりして。
で そのデート中も→
すごい肩を寄せてきたり。
(若林) えぇ～っ。
すごい いい感じのことを
言ってきたりして→
あっ これ いけるな～みたいな。
(若林) うん うん…！
>> これ100％いけるなと。
(若林) 思うよね。
で いざ 告白すると→
あっ そういう目で見てたの？とか
何か あっ ちょっと そういうの
じゃなかったなっていう。
(若林) あぁ～っ。
なるほど。で 復讐がしたいと？
>> 復讐がしたいです。
(若林)
それ どういう復讐がしたいの？
もう単純に 高飛車な女からしたら
僕って絶対すぐ落とせると
思うんですよ。
もう そのレベルが下だと
思われてるんもんで。
(若林) あぁ～。
>> はい 格下というか。
(若林)
いや 気持ちはスゲェ分かるけど。 >> 分かります？
(若林) うん 分かる。
>> はい何か ちょっと格下相手に…。
(若林) なるほどな。
>> はい 来たのを 僕が→
振っちゃうっていうので。
(若林) なるほどな。
これ どう？イッチー。
ちょっと協力してくれないかな？
１人の若者の未来のためにさ。
(市野瀬) えっ？私が 振られる 役？
(若林) ていうことですよね。
もしくは→
振って 振った後
長谷川君に もう罵倒される。
いや これは お芝居として
やってくれるだけでいいのよ。
(市野瀬) あぁ～。
(若林) そうするとね 長谷川君が また→
女性を信用できるっていう。
>> そうですね。
ぜひ。
(若林) じゃあ申し訳ないイッチー。
ここが名古屋城の前だとして。
(市野瀬) えぇ～っ？
(若林) 酔っ払ってんのよ。
(市野瀬) あぁ。２人とも？
(若林) ２人とも。ちょっと 軽くね？
(市野瀬) はい。
(若林) あの～ まぁ 話してるわけよ。
ここに家康がいたんだね みたいな
(市野瀬) うん。
(若林) ｢何か やっぱ すごい立派な
お城だね｣みたいな。
｢春日さんも
入り時間より早く着いて→
１人で見に行ったらしいよ
このお城｣って。
｢歴史好きなんだって｣みたいな。
｢どうでもいいけど｣みたいな。
(春日) いや 長いだろ！
もたれかかってスッて寝て 振って
もう終わりにしようや！
そんな長い！そこの部分。
(市野瀬) そうですよ。
(若林)
何？お前 巻いてんのか お前？ (春日) いやいや。
巻いて…いらない部分だから
そこはさ。
私が見に行ったとかさ
真っ暗で見れなかったよ。
(若林)
ちょい…今ちょっと別件だけど 俺 ちょっとショックだわ。
お前が｢オドぜひ｣
巻きはじめるなんて俺…。
(春日)
いや 巻いてるんじゃないのよ。
(若林) ツラくない？
(市野瀬) ちょっとツライですよね。
(若林)
今まで そんなこと なかったよね? (市野瀬) うん。
(春日) いや じゃあ まんま
やってみたら いいよ じゃあ。
長ぇな この余計な部分！って
思うから！
(若林) まぁ 大体でいいよ そしたら
イッチーが→
｢ちょっと酔っ払ってきちゃった｣
て長谷川君に→
もたれかかったら長谷川君が
｢ちょっと…｣て言うから。
やってみようよ？
>> そうですね。
⟨ということで市野瀬アナに
協力してもらい→
復讐劇を演じていただきます⟩
(若林)
行きますよ よ～い アクション！
(市野瀬) あぁ～ やっぱり
将幸といると楽しい！
>> あっ 本当に？
(市野瀬) もう本当に楽しい。
俺もね イッチーといると
すごい楽しい。
(市野瀬) 本当？
>> うん いつもね楽しかったしね。
(市野瀬) あっ 本当？ね？
楽しかったよね？何かさ→
時計 見たら もう本当に
６時間ぐらい経ってて。
>> あ もう そんな経って…あっ！
(市野瀬) うん ほら。
>> 本当だ。
(市野瀬) すごくない？
>> 時間 忘れるね。
(市野瀬) えっ 本当に何か私→
一緒にいると もうずっと
一緒にいられる。
あぁ～ 確かに。
俺もそうかもしれない。
(市野瀬) 足りないよね？６時間。
>> 足りないね。
(市野瀬)
24時間も一緒にいたいなって 思うもん。
いつも思う。
>> あぁ～何 極端だね？
(市野瀬)
えっ でも本当に あの最初？
仲良くなった時から…。
(春日) いや 長ぇだろ もう！
待て 待て 待て…！
(若林) おい 待てよ おい！
何で止めるんだよ。
(春日) おいおい ちょっと待ってくれよ。
振り返ろうとしたぜ？
出会いからを。
長ぇって！
(市野瀬) すいません！
(春日) 長いんだよ！
(若林) お前 えっ？巻いてんの？
(春日) 巻いてるとかじゃなくて→
早く見たいわけ！
長谷川がバチッと断るところを！
(若林) いや オンエアは…
(春日) うん。
(若林)
バッサリいくから 今のとこは。
(春日) いや じゃあ その尺で
やってくれよ！
いらないよ！何か
６時間経ってるとか。
あんな会話しないだろ！
本当に リアルで。
(若林) いや でも俺は結構 何か→
いい芝居 見に来たなみたいな
感じで見れたけどね。
(春日) いやいや。
(若林) いや～ 何か 春日が 変わってきちゃった。
ごめんね！止めちゃって２人の。
(春日) 早く いい雰囲気になってさ。
(若林)
もうちょいテンポ良くがいいのね? じゃあ→
ＴＡＫＥ２ですね
ＴＡＫＥ セカンド。
はい！ア～クション！
(市野瀬) 将幸。
>> うん？ (市野瀬) 今日も楽しかったね～！
>> 本当 楽しかったな。
(市野瀬) う～ん。
>> いやもう時間 忘れたね。
(市野瀬) 忘れた！６時間も経っちゃった。
>> 本当だね。
(春日) 絶対入れてぇのかよ 何だよ。
>> もう早いね。時は金なりだよね。
(市野瀬) 早～い ねぇ何か私 本当に→
最初こんなにね好きになるって
思ってなくって。
>> 好きになる？
(市野瀬) うん。こんなに→
最初 出会った時にね 私こんなに
好きになるって思ってなくて→
私 本当に もう顔もタイプだし。
>> あぁ 本当？
(市野瀬) うん 性格も大好き。
>> でも イッチーも かわいいよ。
(市野瀬) あっ 本当？えっ 本当？
>> 本当 俺も性格 合うと思うし。
(市野瀬) だよね～！
>> うん 本当。
(市野瀬) いや 本当にね 癒されるの
私 一緒にいると。
いや そんなこと言われたの
初めてだね。
(市野瀬) 何かね
すごい自分にびっくりしてる。
こんなに…。
(春日) 長いよ！
(若林) ちょっと待てよ！お前！
(春日) いや 何なんだよ！
(若林) いや何だよ お前。
(市野瀬) えっ 長いですか？
(春日) 長いし 好きになったって
出しちゃダメだろ！先に！
(市野瀬) えっ でもまだ…。
(春日) 急に言って 引いて 振るんだよ！
(市野瀬) だって まだ付き合って
くださいって言ってないから。
(春日) 違うよ。
(若林) ねぇ ちょっと待ってよ。
(春日) そしたら もうだって…。
(若林) いきなり言えないだろう。
(春日) いや…。
(若林) 気持ちが作って→
本番さながらにイッチーは
頑張ってやろうと してくれてるんだよ！
(春日) いや…もっと。
分かるだろう？
(若林) 巻いてるのか？お前！
(春日) いや 巻いてるとかじゃ
ないんだって！
(若林)
ちょっとガムテーム すいません 貸してください。
(春日) 何だよ ガムテープって。
(若林)
こいつが しゃべっちゃうから。
(春日) いや 違う違う…。
(若林) もう うるさい！うるさい
一旦ちょっと座ってください。
(春日) いやいや…長いだろ？って。
(若林) これ続かないですよ。
これは本当しょうがないです これ
(春日) え～っ？いやいや。
(若林) すいません。
ねぇ。
これは すいません本当に。
(市野瀬) あ～あ～っ…。
(春日) うんうん…。
(若林) 動いちゃうからね。
これで大丈夫だから。
いきますよ！
(市野瀬) いいですか？自由に。
(若林) ＴＡＫＥ３！
よ～い！
ア～クション！
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) う～ん。
>> どうした？
(市野瀬) もうね…
>> うん。
(市野瀬) ず～っと言うの
我慢してたんだけど。
>> うん。
(市野瀬) これ以上 我慢しちゃうと→
もうパンクしちゃうから
言っていい？
どうした？
(市野瀬) 私と付き合ってください！
あ～っ ちょっと お前みたいな
女とは付き合えないなって。
(市野瀬) はぁ？
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) 何で？今までは何？
じゃあ今までは！
>> 今までは 違う普通に楽しかったよ
(市野瀬) 何だったの？
>> 友達として…。
(市野瀬) えっ なになに？だって…えっ？
友達として？何で？
>> 友達として誘って→
友達として楽しかったんだけど→
そんなイッチーが俺のことエロい
目で見てるって思わないから。
(市野瀬) はぁ？
(若林) ハハハ… (笑)
怖いよ やっぱり
そういうとこなんだよね。
(市野瀬) はぁ？
>> そういうとこ 怖いんだよ。
そうやって自分の思い通りに
いかないと豹変しちゃうとことか
(若林) ハハハ… (笑)
そういうとこなんだよね。
そういうとこから やり直そう。
(市野瀬) はぁ？
>> な？
(市野瀬) えっ 何なの？あんた。
いや…えっ？
いや…えっ どうした？急に。
(市野瀬)
待って すごい…待ってくださいね
私 すごく今→
もう この全部に気分が悪い！
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) 何ですか？これ。
何ですか？これ 照明とか落として
(若林) いや でも これイッチー｡
(市野瀬) こんな感じになると思わなかった｡
(若林) イッチーでも これは→
仮に やってみようっていうことで
やったから。 >> うん 仮のお話ですよ。
(若林) ちょっと だんだん
気分 悪くなってきた？
(市野瀬) 本当に実際 言われると→
すごい…分かります？皆さん。
(若林) ちょっと長谷川のアドリブも
すごかったしね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) そうか じゃあ→
今 これで長谷川君 気持ち的には
だいぶ すっきりした？
いや もう
すげぇ気持ちいいですね これ。
(若林) あっ 気持ちいい？
>> はい。
(若林) まだまだ できるぐらい？
>> いや～まだ10分いけますよ あと
(若林) じゃあ ちょっと最後に→
イッチーが 気分 悪いから
ちょっと→
今から長谷川君
退場してもらう時に→
イッチーの方から→
｢私だって あんたみたいな
ダサイ男と付き合いたくないわよ｣
て言ったら長谷川が 何とか！
みたいな。
それを お互い
叫びあって終わろう。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(長谷川さん) なるほど。
(若林) それで すっきりしよう。
じゃあ長谷川君
ちょっと こっちまで。
(市野瀬) じゃあ 帰る時に私がね。
(若林) はい。
(若林)
じゃあ イッチーお願いします。
(市野瀬) ちょっと！
私だってね あんたみたいな→
ダサイ男！
好きになるわけねぇよ！
うるさいよ！性格不細工！
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬)
全然 気持ちよくないです 私。
いや私…私で終われば…。
いや これ
気持ちよくないですよ。
だって私が言って 言われて
終わってるから。
(若林) じゃあ俺にでも いいよ
もしモヤモヤしてたら。
俺が やらせちゃったから。
(若林) 俺に叫ぶでもいいよ！
俺もここ言うからさ。
なんかモヤモヤしてるから
俺のせいになっちゃったから→
｢あんたのせいでこんなことに
なったのよ｣て言ってもらっても｡
(市野瀬) あ～っ
ありがとうございます。
(市野瀬) 若林！
あんたのせいで！こんなことに
なったのよ！アホ！
(長谷川さん)
うるさいよ！性格不細工！
(市野瀬) 何で！
何で！ちょっと待って！
ちょっと何で 何で…？
何で出てきたんですか 今！