(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん 大ファンっていうのは
嬉しいことであってね。
(若林) うん。
(春日) で まぁ 超かわいいハトコ。
(若林) どういうことなんだろうね。
(春日) うん どういう やっぱりね。
ちょっと わかんないんですけど
いきましょうか。
バ～ン。
(板倉さん) こんばんは。
お願いします。
(春日) 大人の 大人の女だった。
>> ハハハ… (笑)
(春日) はいはいはい…
えっと 板倉ちゃんと
(梶川さん) 梶川です。
(春日) 梶川君ね。
２人は親戚…
(板倉さん) 親戚です｡ (梶川さん) はい｡
(春日) …同士で。
(若林) へぇ～っ。
(春日)
まぁ年の近い親戚ってことだね？ (板倉さん) そうですね。
(春日) なるほど なるほど。
で 板倉ちゃんが愛知の人で？
梶川君は？も 愛知？
(梶川さん) 出身だったんですけど
今 東京で。
(春日) あっ 東京で暮らしてて。
(若林) あ～っ 東京 はいはい…。
(春日) じゃあ わざわざ
東京から来たってこと？
(梶川さん) そうなんです。
(若林) えっ 板倉さんが呼んだってこと？
(板倉さん) そうですね はい
僕がどうしても出たくて。
出すものがなくて 特技とか。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あ～っ なるほど。
(板倉さん) なので
いろいろ考えたあげく→
ハトコそういや
かわいいなと思って→
ちょっと… (笑)
(春日) なるほどね。
そのクチコミを送ったら まんまと
春日が食いついたってことだね？
(板倉さん) そういうことですね (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
で ハトコの梶川君は この番組は?
ファン?
(梶川さん) この番組
あんまり知らなくて (笑)
(若林) えっ だって…。
(春日) どうなってんの えっ？
(若林) ２人ともファンで
来てくれたんじゃないの？
(板倉さん) いやファンが僕だけで。
(春日)
えっ でも見たことあるでしょ？ 何回も。
(梶川さん) ハハハ… (笑)
(春日) おい ないのかい。
(若林) えっ だって住んでたこと
あるんでしょ？こっちに。
(春日) でも 来てくれたってことは
ありがたいよね それは。
(板倉さん) そうですね 本当に はい｡
(春日) うん｡
(板倉さん) もう僕が夢かなって
本当に (笑)
(若林) かわいいハトコを
見て欲しかったってこと？
(板倉さん) そうですね まずは はい
見て欲しくて→
どうですか？っていう はい。
(春日) どうですかって (笑)
まぁ かわいらしい…。
(若林) いや だから実際かわいらしいし→
何か わざわざ東京からね
来てくれてたけど ただやっぱ…｡
これが なんなんだろうなと
思いはあるよ。
(板倉さん) まぁ でも この子も
特技があるので。
(若林) あっ そうなの？
(板倉さん) はい。なので それを→
なんかオードリーさんと
視聴者の皆さんに→
見ていただければなと思って。
(春日) なるほどね。
(若林)
それが｢オドぜひ｣よ それがね。 (春日) そうね。
ただの顔見せじゃないってことね?
(板倉さん) そうです はい。
(春日) あっ それは助かる…。
(板倉さん) やっぱり ちょっと→
持ってくるのが いいかなっていう
(春日) あっ いいね いいね。
(若林) ありがたいよ。
(春日) なになに？じゃあ やろうよ。
(板倉さん) で 何かっていうのが→
上唇と鼻の穴が→
もう すごい くっつく。
(若林) ここと ここが？
(板倉さん) そうですね はい。
(春日) おいおい マジかよ…。
(板倉さん) ハハハ… (笑)
(春日) マジかよ！
ハハハ… (笑)
(若林) いや～板倉さん。
(板倉さん) はい。
(春日) おいおい あれ？
(若林)
あなた｢オドぜひ｣見てるんだよね? いっぱい。
(板倉さん) めっちゃ見てます (笑)
(春日) 何だ？
番組 終わらそうとしてるのか？
(板倉さん) いや 違います (笑)
(春日) ファンなのか？
(板倉さん) 逆です逆です…。
(春日) あっ 逆？うん。
(板倉さん) 逆です。
(若林)
やってくれるの？梶川さんは それで。
(春日)
そう 本人の気持ちがあるからね。
大丈夫？いける？
(板倉さん) １回だけ １回だけ。
(梶川さん) １回。
(板倉さん) １回だけ。
(春日) １回だけ？
(若林) １回だけやろう。
(梶川さん) はい。
(春日) はいはい。
じゃあ ちょっと
やってもらいましょう。
(梶川さん) はい。
(若林) あ～っ。
(春日) おぉ おぉマジかよ！
ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 板倉さん。
(板倉さん) はい。
(若林)
見たことある？この｢オドぜひ｣を｡
(板倉さん) めっちゃ見てます 本当
昨日も見ましたし。
(春日) 本当に？
(板倉さん) はい。
じゃあ ちょっと あとは
もう１個だけあって。
(春日) まだあるの？
(板倉さん) はい。
さっきの上唇くっつけるって
やつで→
この子が息継ぎとか
プール入った時に→
鼻から水が入らなくて→
鼻が痛くなったことないんですよ
ツンてなるじゃないですか。
(春日) 今ので泳ぐってこと？
(若林) これで泳いでたってこと？
(梶川さん) そうです。
(春日) これで泳ぐから?塞いで泳ぐから?
(若林)
そうか 入らないんだね うん。
(板倉さん) せっかくなので
この機会に→
初めての鼻ツン体験を
やってもらおうかなと思いまして
(春日) ここで？
(板倉さん) ここで (笑)
(春日)
いや そんなもん何かの法事か 何かの時にやってくれよ。
親戚連中だったら
多分 盛り上がるよ。
(若林) じゃあ何？鼻ツンをやるって
どういうことよ？今。
(板倉さん) ちょっと
こういうものなんですけど。
(春日) うん？ストロー？
(板倉さん) はい ストローで。
(若林) すごいよ それ怖くない？
(春日) それで何？まさか鼻で
吸い上げるってこと？
(板倉さん) そうです。
(春日) えぇ～？
(若林) やめようよ。
梶川さん かわいそう 急に
連れてこられてテレビの前で。
(春日) 自分もやっぱり やらないと。
(若林) まず自分がやりなよ とりあえず。
(板倉さん) じゃあ僕がやったら
じゃあ→
春日さんか磯貝さん。
(磯貝) えっ？
(板倉さん) やってもらっても… (笑)
(春日) 何で 若林さん抜いてるんだよ！
(磯貝) そう！何で何で？
(板倉さん) 何か若林さんは→
やってくれなさそうな
空気があるんで。
(春日) いや そんな何か 我々の方が
イージーだみたいなさ。
何だナメられたもんだな おい！
やらんぞ！わしはそんなもん。
(若林) じゃあいいよ やらなくて。
(春日) いや それは違うじゃん。
(若林) ハハハ… (笑)
どういうことだ
違う違う 俺は 違う。
(春日) やるんだよ やるんだよ｡
(若林) 板倉に責任を取らせようと思った｡
板倉がやって
終わりでいいじゃんって思ったの｡
(春日) まぁまぁ…そうだけどね。
そう言われるとさ→
やっぱ やらないのかいっていう。
(若林) 何？難しい。
どういうことなの？
(春日) いや それはだからさ。
(若林) お笑い難しいな 最近の。
(春日) 言ってること
だいたい逆だからね。
(若林) 複雑になってるんだよな
お笑いが。
じゃあ板倉君やってみて まず。
(春日) とりあえず やってみて。
やり方とか分かんないしさ。
(板倉さん) そうですね はい。
ちょっと僕 見本
みせさせてもらって。
やらせていただきます。
(若林) どうやるの？
>> 両方このストローを。
(若林) 片方を入れるの？
あっ 両方入れるの？
(板倉さん) 両方入れるんです はい。
(春日) 吸い上げるってこと？
(板倉さん) そうですね。
思いっきりやります。
(春日) 思いっきり 一気にいくってこと？
(板倉さん) はい いきます。
(板倉さん) ゲホッゲホッ…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
何だよ それ。そうだろうな。
(板倉さん) ゲホッゲホッ…。
(若林) いや本当 板倉で良かったよ。
(春日)
いや板倉でいいよ もう 別にこれ｡
(板倉さん) いや 僕やったんで。
春日さんも やらないですか？
(春日) えっ？
別にいいじゃないかよ自分が…。
(若林) おい 板倉！
春日 そんな安い男じゃないんだよ
(板倉さん) ハハハ… (笑)
(若林)
こいつは体張るけどね 確実にね→
ちゃんとね
皆さんに見せるクオリティーに→
達してないやつは やらないんだよ
(板倉さん) なるほど。
(若林) 安売りできないよ！
オードリーとしても。
(春日) やるよ。
(板倉さん) ハハハ… (笑)
(若林) 何でやるんだよ お前。
(春日) いや そんな。
｢やらない｣って何回かターンが
あって｢やるよ｣って言うだろ。
(若林) 難しい 複雑だなぁ｡
(春日) 何 本気で止めてんだ そんなもん｡
でも何のために やるんだろうな。
(板倉さん) ハハハ… (笑)
(春日) もともと何だっけ？鼻ツンを
梶川君が したことないから。
(板倉さん) したことないですね。
(春日) 初めての体験を。
(板倉さん) ここでやってもらおう
かなって思ったんですけど。
(春日) 知ってるもん 何回もあるよ。
(板倉さん) 知ってますか？
(春日) 鼻入ったことあるし。
(板倉さん) お願いします。
思いっきり。
(若林) プールとかでも。
(春日) プールとか そうね
水泳やってたから。
(板倉さん) 思いっきり (笑)
(若林) ちょっと待って ちょっと待って。
これ板倉がやったんで→
オチてるんじゃないかな？
(板倉さん) ハハハ… (笑)
(若林) これ やるとしたら春日やって
板倉でっていうのは分かるのよ。
一番 意外性あるのは
芸人がやることじゃないから。
(春日) まぁまぁ そうだな。
(若林) だから やめていいよ。
(春日) やるよ。
(板倉さん) ハハハ… (笑)
(春日) 恥かかすな。
ここまでやって
｢じゃあそうですか｣って抜いてさ
そんな恥ずかしいことあるかよ。
(若林)
そんないいのか？そんなことで。 (春日) いやぁ そんなもんさ→
やらなかったら
やっぱり 何かね。
ブルったんだなって思われるのも
嫌だしさ。
全部 吐いてからいこう。
フ～。
(若林) 結構いくぞ これ
一気にいくぞ これ。
危ないぞ これ。
全部 飲むからね 春日の場合
鼻から マジで。
(春日) いきます。
イキマ～ス。
(若林) 何だよ その声！
(春日) 何だよ！
いや 全部 吐いてるから。
(若林) その声 何だよ。
(春日) ふざけてるわけじゃねぇよ。
(若林) ｢イキマ～ス｣
(春日) 全部 吐いてるから
出ないんだよ 声が。
この方がいいか。
(若林) 春日さん 全部飲める？水。
(春日) このまま？
(若林) うん。
(春日)
いやまぁ チャレンジはしてみるよ やったことないけど。
(若林) 全部 飲もう。
(春日) それぐらい やらないとな！
板倉と同じだと意味ないからな。
(若林) 板倉との差を見せてやれ！
プロの差を。
(春日) そうだな。
(板倉さん) お願いします。
(春日) じゃあ いきますよ。
全部 吐いてな。
(若林) 全部 吐いてから。
(春日) フ～。
(若林) ｢いきます｣はちょうだいよ 声は。
(春日) イキマ～ス。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) イキマ～ス！
(春日 咳き込み)
(咳き込み)
(若林) 全然 飲めないじゃん。
(春日 咳き込み)
(若林) 全然 飲めないじゃない。
(春日) 痛ってぇ～っ！
目！目が痛ぇ！
ハハハ… (笑)
(若林) 梶川さん どう？
この現場 来てみて。
｢オドぜひ｣のファンになった？
(梶川さん) なりました。
(若林) 見ねぇだろ！絶対。
ハハハ… (笑)
(板倉さん) 板倉 頼むぞ？
(春日) なぁ？
(板倉さん) はい 僕は見ます。
(若林) 見るな！お前は。
(板倉さん) すいません
ありがとうございました。
(春日) ありがとな｡
(板倉さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(板倉さん) すいません お蔵入り
だけは やめてください。
放送見るのを楽しみに…。
(春日) そりゃ 分かんないよ。
(板倉さん) お願いします。
(春日) うん そりゃ 分かんないよ。
(若林)
俺たちが決めることじゃないから｡ (梶川さん) ありがとうございました｡
(春日) すまんな うん
わざわざ来てくれてな。
何やってんだよ 本当によ。
(若林) いや～…。
何？あの声 何なの？
｢イキマ～ス｣っていうの。
あれ 何で ああなるのよ？
(春日) いや だから息を全部
吐いてるから 声が出ないんだよ。
それ みんななるよ そんなの。
(若林) ちょっと磯貝じゃあ
息 全部吐いたあと→
｢いきます｣って言ってみて？
(春日) 全部吐いてから。
(若林) 全部吐いてよ？全部。
全部吐いて 全部吐いて…。
(春日) そうそう…。
(若林) 全部吐いた？
じゃあ｢いきます｣って言ってみて｡
(磯貝) ｢イキマ～ス｣
(若林) アハハハハ… (笑)
(春日) ほら。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(堀さん) 僕 暇つぶしてですね
丸を描いてるんですよ。
⟨身近な物を使って 暇をつぶす→
暇つぶしのプロ堀さん⟩
(堀さん) いきますよ？
(春日) うん。
いや ひどい出来だな。
(若林) ハハハ… (笑)
⟨今回もオードリーに
ぜひ会わせたい人を→
連れて来てくれた⟩
(若林) これは 堀も相当→
暇なやつだったけど。
それを超えるということです
こちらの方です。
どうぞ…久しぶりだね。
(堀さん) こんにちは 久しぶりですね
(春日) 堀じゃねぇか。
(堀さん) お願いします。
(若林) いやもう本当に減ってるのよ
クチコミが。
(堀さん) でしょうね。
(若林) 分かる？
(堀さん) 何となく。
(若林)
やっぱ何？連絡が多くなるの？
何かこう クチコミが減ってると
堀とか この→
何？ゴールドぜひらーにさ。
(堀さん) あぁ～。
(若林) 多くなるの？電話とか。
(堀さん) 多いといいますか→
何かクチコミが減っているって
いうのを→
何か さとられたくないような→
電話がかかってきます。
(若林)
えっ 何？どういう電話よ？それ。 (堀さん) いや 何かその→
最近どうなの？みたいな
感じの電話が→
増えるというか突然 来ますね。
(若林) なるほど なるほど。
いや それで堀の心の中では→
｢クチコミ減ってるんだな｣って
バレちゃってるわけね？
(春日)
それは ちょっと恥ずかしいな。 (若林) こっちが恥ずかしいよ。
え～っと福島君 27歳。
(福島さん) はい。
(若林) どういう知り合い？
(堀さん) あぁ あの まぁ→
やわらかい言い方すると
メイドカフェ仲間。
(若林)
メイドカフェとか行ってんの？堀｡ (堀さん) 最近｡
(若林) で そこで仲良くなったの？
(堀さん) そこで仲良くなって→
もうあの メイドから→
キツネカフェとか妹カフェとか。
(春日) キツネ？
(若林) キツネって何？
(春日) 何？キツネカフェって。
(堀さん) 女の人が尻尾と耳はやして｡
(若林) え～？キツネになってんの？
(堀さん) そう！そうなんですよ。
(若林) えっ 初めて聞いた！
キツネカフェなんて。
(春日) それ何？楽しみ方どうやって…。
(堀さん) やっぱ語尾は｢コン｣って
やっぱ言っちゃいますね。
(若林) えっ？語尾｢コン｣って
どうやって付けるの？例えば。
(春日)
どっちが？女子が？向こうが？
(堀さん) まぁ 向こうよりかは
こっちが やっぱ ちょっと→
｢コン｣って言って。
(春日) どういうふうに言うんだ。
どのタイミングで言うの？
(若林) ｢これ おいしいコン｣みたいな事？
(堀さん) でも それに近い感じですよ
(若林) え～？
(福島さん) でも やってるの
堀さんだけですけどね。
(若林) やってるのは堀さんだけ？
(福島さん) のっちゃって→
やってるだけなんで。
(若林) 自分だけじゃないの。
(春日) オリジナルじゃん。
(堀さん) いや でも楽しいですよ？
やっぱり ちょっと そういうとこ
行く時には→
昔は僕もプライドがあって。
そういう
メイドカフェとか行って→
はしゃぐのはダサいみたいなの
あったんですけど。
でもちょっと この歳までくると
逆に そこ行ってるのに→
のっからないやつの方が
ダサいんじゃないかっていうので
(春日) 全力で のっかると。
(堀さん) 全力で のっかる。
(若林) 行ってるのに
のっからないのはダサいよな。
(堀さん) ダサいなと思って。
(春日) 確かに。
じゃあ来るなよって話だよな？
(堀さん) そうです そうそう。
(春日) 行くからには 全開で行かな！
それは福島君
見習わなきゃダメだよ。
(福島さん) そうですね ちょっと若い
(春日) ｢コン｣つけなきゃ駄目だよ。
(若林) 俺も それに似たダサい思い
したことあって。
あの～…ＨＯＯＴＥＲＳ。
(堀さん) はいはい ありますね。
(若林) ＨＯＯＴＥＲＳ行ったのよ。
(堀さん) これですね はいはい…。
(若林)
ＨＯＯＴＥＲＳ行ったのに 何か 行ってることバレたくなくて→
マスクして帽子かぶって→
ジロジロ見てたの店員の お尻を。
そしたら隣の酔っ払った
サラリーマンに→
急に立ち上がって→
｢お前 卑怯だぞ！｣って
言われたのよ。
(春日) 怒られてんじゃねぇかよ。
(若林) こういうとこ来て→
何か目線バレないようにしてるの
卑怯だぞ！って怒られて。
ハハハハ… (笑)
(春日) 確かに そうだな。
(若林) 二重に恥ずかしかったもん
やっぱり。
(堀さん) そうですね。
(若林) 来たからには→
｢コン｣って言ってくれた方が。
(堀さん) そうです。
呼ぶ時も｢コ～～ン｣って
言いますからね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑) それ別にさ→
店のルールじゃないんでしょ？
(堀さん) 店のルールじゃないです。
(若林)
ていうかさ それはさ気づくの？
例えば もう｢コ～ン｣って言うの？
(堀さん) それはでも女の子たちも→
キツネだから
｢コ～ン｣じゃなくって→
何か言ってる？みたいな感じの。
何か言ってるみたいな。
(春日) いやもう 合ってないじゃん。
店の女の子の温度と。
(若林) でもさ 俺は失礼だと思うよ？
福島君に。
ちゃんと仕事しててさ
忙しいのにさ→
勝手にさ｢暇つぶしをしてるやつ｣
て言っちゃっていいの？
(堀さん) いやもう相当ヤバいですよ?
(若林) 何で暇つぶししてるの？
(福島さん) その…何ですか
通販とかで物買うと→
段ボールが来るんですけど
段ボールの捨て方が→
ちょっとよく分かんなくって。
段ボールが
どんどん たまっちゃった結果→
ちょっと ちっちゃく切ろうと
思って切ってたんですけど。
これで切り絵ができないかな
と思って。
段ボールを切って いろんな形を
作るっていう暇つぶしを。
ちょっと今日ダックスフントを。
(若林) なるほどね。
(磯貝) あぁ～。
(若林) 確かにね これ27歳で
やってるっていうのは→
何か忙しそうじゃないわね。
(堀さん)
いつも家で作るんですよ。
僕んちの段ボールとかを
やってくれてるんですけど。
突然｢あっ 堀さん｣みたいな。
｢いいこと考えました｣みたいな
何だろうなと思ったら→
｢段ボールで絵しりとり
やりましょう｣って言って。
(若林) なるほど。
(春日) ほぉ。
(堀さん) 福島君が切ってできた。
例えばダックスフンドとか
出たら→
僕が 土管って言って切って
やるんです。
(若林)
しりとりしていくっていうね ことね。
(春日) なるほどな。
(若林) じゃあ また来てよ。
(福島さん) いやいや (笑) えっ？
(春日) 楽しそう 楽しそう。
(福島さん) 絵しりとり ちょっと。
(堀さん) 全員で１回やりませんか？
(若林) じゃあ やろう やろう。
(堀さん) やりましょう。
(磯貝) 本日 みんなで
やりやすいようにということで→
段ボールの代わりに厚紙
それからハサミをご用意しました
段ボール ちょっと難しいんじゃ
ないかということで。
(春日) 時間かかるもんな。
(磯貝) 厚紙で みんなで絵しりとりを。
(春日) 厚いしな。
(若林) すげぇな。
(福島さん) 最初の文字。
(春日)
最初の文字だけはさ 明かそうよ。 (堀さん) 誰か決めていただいて。
(春日) 何でもいいよ。
(福島さん) 何でもいい。
じゃあ しまうま。 (堀さん) ｢ま｣？
(福島さん) しまうま。
(若林)
じゃあ｢ま｣から始めるってことね｡ (堀さん) ｢ま｣か。 (福島さん) ｢ま｣
(堀さん) でも｢ま｣難しい
いろいろあるよ｢ま｣は。
(福島さん) そうですね｢ま｣
(若林) いつも そういう感じなんだ。
(春日) ハハハ… (笑) いいね。
(若林) また来てよ 何か。
(堀さん･福島さん) いやいや (笑)
(福島さん) ちょっと (笑)
(堀さん) ちょっと ヤバいじゃ
ないですか これで終わったら。
(若林) じゃあ｢ま｣からね。
(福島さん) はい。
⟨ということで｢ま｣から始まる
切り絵しりとり スタート⟩
⟨まず福島さんが切ったのは→
ビンの中に入った
もこもこしたものだそう⟩
⟨そして堀さんが
切ったものはというと⟩
(若林) こういうもの？
(堀さん) こういう。
えっと 概念に近いかもしれない。
(春日) 概念？
(福島さん) 概念？
⟨この堀さんが切った
謎のものに続き→
春日 若林→
そして磯貝も挑戦⟩
⟨全て出揃ったところで
答え合わせ⟩
⟨堀さんが切ったものとは 一体⟩
(磯貝) えっと カラス。
(春日) カラス カラス？これ。
(若林) えっ？
(磯貝) ちょっと (笑)
(春日) カラス。
(若林)
いやお前 本当 ぶっ飛ばすぞ。
(磯貝) ハハハ (笑) ウソ えっ？
(春日) カラス。
(磯貝) 違いました？
(若林) 違うんだよ。
(春日) まぁいいや カラス。
(磯貝) はい。
(若林) イカ！
(春日) まぁ イカだろうな。
いや何で思ったのかな？これ。
(若林) いや 巨神兵。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(福島さん) あ～｡ (堀さん) 巨神兵 はい｡
(春日) これ ゴリラですよね。
(若林) いやぁ～。
(磯貝) あぁ～。
(春日) いや どう考えても
ゴリラだろ これは。
ここはね あれ？もうこれ
言わない方がいいか。
ここからの想像だから。
(若林) これ分かってるんじゃない?みんな
これは言っていいよね。
(堀さん) 俺 これ分かってないです。
(若林) これはいいよ 言って。
(春日) これは えっ 堀 何だと思ったの。
(堀さん) マンゴー。
(若林) あぁ～。
これは マリモですよね？
(福島さん) はい 全く育たないマリモ
(若林) これがゴリラの｢ゴ｣
｢ま｣から｢ご｣の ここですよ。
(春日) そう だから私は堀が
マンゴーだと思ったと思って｢ご｣
｢ご｣から始まる何かだと思ったの｡
(堀さん) はい｡
(堀さん) 何だと思ったんですか？
(春日) で 何か その…。
ワン ツー さん し ご
５の半分でしょ？
５と半分みたいなの
言ってたから→
単純に 5.5を表現したと思って｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 5.5という。
(福島さん) 概念。
(春日) 概念って言ってたし。
(若林) 絶対 やめてほしい。
(春日)
だから何なんだ それって思ったの
で ゴリラに戻したのよ。
しりとりやろうぜって言って。
(若林) それはダメだね。
(堀さん) 春日さん。
(春日) うん？
(堀さん) ほぼ正解です。
(春日) 正解かい！
(若林) 違うよ。
(堀さん) 僕 これ→
５～６個っていうのを。
(春日) ５～６個 (笑)
(若林) お前がね 最悪。
(春日) 最悪だよ (笑)
(若林) いや おい考えろ お前！
(若林) 考えろ お前！
この番組 来て 初めてやる→
プレーンを まず視聴者の方に
お見せしなきゃいけないんだよ。
そしたら リンゴ ゴリラみたいな｡
もともと こうですよ。
それやった２回目で 5.5出せよ｡
ハハハ… (笑)
(春日) 待て待て…。
何も言えなく
なっちゃってるんだよ。
(堀さん) こんなに熱くなって
くれると思わなかったです。
(若林) 俺は大好きだ このゲームが。
(春日) ありがとうね
盛り上がったよ。
(磯貝) ありがとうございました。
(堀さん) ありがとうございました。
(福島さん) これ良かったら。
(若林) ハハハ… (笑)
(福島さん) あっ！
(春日)
飾って置いておくよ そこら辺にな (磯貝) ありがとうございました。