(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(春日) もう何か懐かしいね。
(若林)
久しぶりに ワイルドスギちゃんて フルで聞いたな。
(春日)
そういえばワイルドの人だったね｡ (市野瀬) はい｡
(若林) いや この間さ
スギちゃんといえば ほら。
ＴＡＩＧＡさんっていう。
スギちゃん
Ｓｕｎ Ｍｕｓｉｃで→
ＴＡＩＧＡさんっていう
芸人さんがいて。
結婚式があってさ。
遠くに 円卓に。
俺 司会やってたの その。
(市野瀬) はいはい。
(若林) スギちゃん いたのよ
Ｓｕｎ Ｍｕｓｉｃの→
カズレーザーさんとかと。
俺んとこね 全然 挨拶
来なかったんだよ。
全然 挨拶 来なかったから。
後輩のくせにさ。
(市野瀬) わぁ～ (笑)
(春日)
いや そりゃ 多分 先輩だと思うよ (市野瀬) あぁ～！
(春日) 一応ね 芸歴はね。
実力は アレかもしれないけどさ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
一応 芸歴と年齢は先輩だからね。
挨拶 来ない こっちから
行かなきゃいけないから。
若林さんの方からね 本来は。
(若林)
何かね スギちゃん 俺は何か最近 気になることがあって。
こういう イジり自体も→
何かね 望んでない気がするのよ。
(春日) なるほど 気持ちよく｢おい！｣とは
(若林) そうそう そんな気がするのよ。
(春日) いや そんなことはないでしょ
やっぱ芸人なわけだから。
(ｽｷﾞちゃん) 望んでるぜぇ。
(市野瀬) あぁ～。
(若林) ちょっと…。
>> そういう絡み 望んで…うん？
(若林) まだ しゃべってるから。
(市野瀬) あぁ～ (笑)
(若林) 戻って戻って (笑)
まだ しゃべってる。
長いし
つべこべ言わずに呼べだぜぇ。
(若林) 呼ぶから 開けるっていう
段取りになってるから。
(春日) そうそう 見たことないの？
この番組。
そこの子が 早く早くって言う…。
俺もタイミング見てるのに…。
(若林) いいから １回。
(春日) いいから いいから。
>> 言われてぇな。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと待って
それよりも何よりもさ→
ちょっと太ってんじゃんか。
(春日) 太った。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) パツパツだったし。
(市野瀬) ですね。
(若林) ねぇ！
ワイルドスギちゃんって
言ってる男が ちょっと太って。
結婚して ちょっと太って
また 出てくるなんて→
悲しすぎるよ。
(春日) 悲しいよ。
(若林)
でも もう１個 問題があって。 (春日) うん 何よ？
(若林) いや いいのかな？
(春日) 何が？
(若林)
コーラを持ってないじゃない。
(春日) あぁ～ 今
でもまぁ あるんじゃない 裏に。
だって そりゃもう スギちゃんの
代名詞なわけだし。
裏に置いてあるんじゃないの？
(若林) あぁ そう？
(春日) 持ってないはずないじゃない
だって。
>> イェ～イ (笑)
(若林) いや (笑)
(若林) お茶になったの (笑)
(春日)
全然 ワイルドじゃないじゃん。 >> 急きょすぎるぜぇ。
持ってねぇんだから
さっきまで飲んでたやつ。
いつ呼ぶんだぜぇ おい えっ？
(春日) じゃあ まぁ…。
(若林) スギちゃん 太ったでしょう。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
>> 太りもするぜぇ。
(春日) すごい太ったね。
>> そうだね なんか痩せなくなっちゃたね。
(若林) やっぱり。
>> お前ら 本当 いい加減にしろよ。
(若林) ハハハ… (笑)
長いんだぜぇ。
オンエア お前
俺 めちゃくちゃ短かったら→
ぶち殺すからな。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
>> 面白い顔しやがって コノヤロウ。
(春日) それは しょうがない。
(若林) だって ほら
ＴＡＩＧＡさんの結婚式。
>> そうだよ！
(若林) 全然 挨拶 来ないじゃない。
>> お前が来いよ バカヤロウ お前。
(若林) ハハハ… (笑)
何年 後輩だよ お前よ。
(若林) だって厳密な芸歴で言えば→
スギちゃんの方が
後輩じゃないですか だって。
後輩じゃないよ 何言ってるの？
いつから計算してるわけ？
(若林) スギちゃん何年ですか？
だって 芸歴。
俺？二十歳からやって
今44でしょ。
24年です。
(若林) 長ぇな おい！
>> 長ぇなじゃねぇよ！
(春日) 長ぇ！
すげぇ 先輩だった。
>> すげぇ先輩 何年だ？何年なの？
(若林) 18年。
>> 全然 違うじゃねぇか！
６年も先輩の人を→
よく挨拶 来ないって言えるな
お前ら ほんま。
むちゃくちゃ長ぇぞ 俺。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
俺 11年ぐらいだと思ってたから
>> なめてんのか おい。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 何見て 11年だと思ったんだよ。
(春日) 11年相当ね。
11年相当の (笑)
>> 芸がか？バカヤロウ。
(春日) 芸だからね 力量だから。
>> そんなことない。
24年 やってるんですよ
やっぱ あれぐらいじゃないと。
(若林)
スギちゃん 今日ちょっと ほら。
スギちゃんが報告がある。
まぁ報告があるといいながら→
まぁ ちょっと
ニュースにもなっちゃったし→
知ってると思いますが。
(若林) おっ ニュース はいはい。
ついにワイルドスギちゃんに→
ワイルドジュニアが誕生したぜぇ｡
(若林) ハハハ… (笑)
ワイルドジュニア (笑)
(春日) ワイルドジュニア。
>> そうだぜぇ。
(若林)
何だよ ワイルドジュニアって。 (春日) あ～ ワイルドジュニアはね。
>> そうだぜぇ。
(春日) 確かに見ましたよ 何か。
俺たちの仲だからね。
そういうのを聞けば ねぇ。
何か まぁ番組を使って。
私が道路歩いてたら 急に何か→
｢おめでとうございます！｣
>> なんて言って ねぇ。
お祝いしてくれるかなと思って
待ってても→
全然 来ないから
俺が来たっていうことなんだよ。
(春日) 自ら？
>> 自ら 来ないから。
(春日) いや でも
めでたいことだなっていうのは→
やっぱり みんな思ってますよ。
>> でしょ？
(春日) 我々だって そりゃね。
>> まさかじゃないの。
スギちゃんにジュニアが
できるなんてさ。
誰が想像したよ。
(春日) ワイルドな男なのにね。
>> ワイルドな男がさ。
(春日)
だから おめでたいと思いますよ おめでとうございます。
何か ないわけ？その 何か。
(若林) 確かに後輩に
子ども できたわけだからね。
(春日) そうだね。
>> 後輩じゃないって言ってんだろ。
６年先輩だよ バカヤロウ お前。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) でも我々も やっぱり→
もう戦友ですからね
この｢オドぜひ｣において。
そりゃ 何も用意してないわけじゃ
ないですよ。
(春日) もちろんですよ。
(若林) ねぇ お祝い あります。
(春日) そりゃ そうですよ やっぱり
喜ばしいことですから。
>> すいません 疑って。
(春日) みんな 喜んでますから。
(若林)
じゃあ ちょっとこの場を借りて やらせていただきますよ。
ありがとうございます
申し訳ない。
(若林) おい 伊倉！
(伊倉さん) は～い！
(若林) よ～し。
(ｽｷﾞちゃん) 誰だ？
おい とんでもないやつ来たよ。
(若林) よしよし…。
(ｽｷﾞちゃん) すげぇやつ 来たな。
(春日) すまんな 今日はな すまん すまん
(ｽｷﾞちゃん) 伊倉？
(伊倉さん) おめでとうございます。
(ｽｷﾞちゃん) 何で 俺の横に来るんだよ
裸っぽいやつが。
(若林) もうちょっと近づいて伊倉。
(伊倉さん) あぁ。
いや すげぇ近いな。
(春日) お祝いだから。
お祝いだから ギュッとこう詰めて
(ｽｷﾞちゃん) いや ちょっと待って。
スベスベだけど。
(若林) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) 何なんだ この伊倉…。
(春日) もう始まってますから。
(ｽｷﾞちゃん) 始まってるの？
(春日) お祝いは始まってますから。
(ｽｷﾞちゃん) こんなお祝い
いらないんだけど 何なの？この人
(若林) おめでたいことがあったら
やってくれるわけよ。
お祝いを。
(ｽｷﾞちゃん) お祝いを。
(若林) 股間つけてあげて。
(春日) お祝いだから。
(若林) お祝いだから。
(ｽｷﾞちゃん) 何で (笑) いらねぇって！
(若林) お祝い。
(春日) お祝いだから。
(ｽｷﾞちゃん) 何で お祝いなんだよ
これがよ！
(春日) 出産祝いだな。
(若林) 出産祝いな。
(春日) 出産祝い。
(ｽｷﾞちゃん) 出産祝い (笑)
ちょっと帰ってくれよ 伊倉。
(伊倉さん) いや めでたいですね。
(若林)
伊倉 ちょっと お祝い頼むよ。 (伊倉さん) はい。
(ｽｷﾞちゃん) おい 待ちな (笑)
ド後輩 もう やめろ。
(若林) お祝い 頼むよ。
(伊倉さん) お祝いを。
(若林) やっちゃおう。
(春日) ここからが本番ですから。
(伊倉さん) 僕 いつも
やらせていただいてる→
お祝いの アレがあるんですよ｡
(ｽｷﾞちゃん) 何だ？お祝いのアレって｡
(若林) これはね おめでたいですよ
スギちゃん。
(春日) そうですよ。
(伊倉さん) はい じゃあ…。
(若林) 頼むぞ。
(ｽｷﾞちゃん) はぁ？
何か見たことあるぞこれ おい。
(若林)
頼むぞ 伊倉な スギちゃん…。 (伊倉さん) はい！準備はＯＫです！
(ｽｷﾞちゃん) 伊倉。
(若林) じゃあ いっちゃおう！
(伊倉さん) はい！
(ｽｷﾞちゃん) 伊倉 何か想像できるぞ
伊倉 これもう。
(春日) お祝いです。
(若林) いや まさかの事が起きるから。
(ｽｷﾞちゃん) 本当？
(若林) ここからは ちょっと想像できない
(ｽｷﾞちゃん) できない？
(若林) うん ここから起こるから。
(春日) 見といてもらったら
びっくりすると思う。
(ｽｷﾞちゃん) マジで？本当？
(春日) うん。
(伊倉さん) スギちゃんさん！
(ｽｷﾞちゃん) おぉ！
(伊倉さん) 第一子ご出産
おめでとうございます！
(ｽｷﾞちゃん) うわっ。
(春日) ハハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) いや 想像どおりだよ お前
(若林) 紅白！紅白だ (笑)
(春日) あぁ 紅白だ！あぁ！
(ｽｷﾞちゃん) ちょっと いいですか？
(春日) めでたい！
(春日) はい？
(ｽｷﾞちゃん) 想像どおりですけど。
(若林) えっ？想像できた？
(ｽｷﾞちゃん) できるだろ お前！
あそこ挟んでバチッてやるんだろ｡
(若林) さすがＲ-１チャンピオン｡
これを想像できるのは
やっぱりプロだね。
(ｽｷﾞちゃん) 準優勝だよバカヤロウ。
ちょこちょい間違えるんじゃ
ないよ お前よ。
(若林) 優勝しろよ！
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
紅白で うれしいけど。
(若林) ちょっと→
めでたいゲームもあるんですよ。
めでたい時にしか やれないゲーム
(伊倉さん) そうなんです。
(若林) やっちゃおう。
(伊倉さん) あの 僕→
｢ビー玉 あるかないかゲーム｣って
いうのがありまして。
それを今回は ちょっと→
出産バージョンということで
おめでたくね。
(ｽｷﾞちゃん) お前 どっから出すんだよ
お前よ ビー玉。
(伊倉さん) これ 何だと思いますか？
(ｽｷﾞちゃん) えっ ビー玉って
言いましたよ 自分で。
(伊倉さん) 違います｡ (ｽｷﾞちゃん) 違うの?
(伊倉さん) スギちゃんの子どもです｡
(ｽｷﾞちゃん) いや…｡
(春日) 何か顔が描いてある？
(ｽｷﾞちゃん) やめてください。
(伊倉さん) このｽｷﾞちゃんの子どもが
今から僕の お尻に→
挟まっているか いないかを→
スギちゃんさんに当ててもらう
っていうゲームなんですよ。
(若林) なぁ？
(ｽｷﾞちゃん) いや ちょっと…何で？
(若林) そういうことなの。
(春日) お祝いだから。
(ｽｷﾞちゃん) お祝いだから俺
挟まってるか どうか当てるの？
(若林) やりましょうよ。
(ｽｷﾞちゃん) やりましょうよ？
(春日) お子さんの健康とかね？
(伊倉さん) 健康とか！
(春日) 今後の繁栄を。
(ｽｷﾞちゃん) 何かあるの？
(伊倉さん) 当たったら
幸せになります。
(ｽｷﾞちゃん) 本当に？ (伊倉さん) 外れたら
不幸になります。
(ｽｷﾞちゃん) いや ちょっと待て
両極すぎるんだよ お前。
(春日) リスクはデカいですけどね。
(ｽｷﾞちゃん) リスク デカすぎるよね。
(春日)
えぇ でも やっぱ ここはもうさ。 (ｽｷﾞちゃん) 外せないね。
(伊倉さん) 外れた場合は ちゃんと
罰ゲームを用意してあるんで→
それで厄落としというか。
(春日) なるほど！
(伊倉さん) はい…ご安心ください。
(春日) どっちにしろ だから→
お子さんのためだね？
(伊倉さん) そうです！
じゃあすいません スギちゃんさん
ちょっと 立ち位置があるので→
こちらまで来てもらって
いいですか？ (ｽｷﾞちゃん) 何やねん。
(伊倉さん) 大体 僕のお尻と
同じ高さになってもらいたいので｡
(ｽｷﾞちゃん) はい。
(伊倉さん) ひざまずいてください。
(ｽｷﾞちゃん) 俺が ひざまずくんですか?
(伊倉さん) はい。
(ｽｷﾞちゃん) これ何で やらなきゃ
いけないの？
(春日) お祝いだから。
(若林) お祝いだから 何度も言わすなよ。
(ｽｷﾞちゃん) うるせぇな！先輩に
対しての言葉じゃねぇな。
(伊倉さん) お尻と顔
高さ合ってますかね？
(ｽｷﾞちゃん) 何で俺が合わせなきゃ
いけないんだ。
お前が台に乗れよ！何かよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(伊倉さん) はい 僕がですね
今から これを→
挟むか挟まないかしますんで
それを→
僕が合図をしたら当ててください｡
(ｽｷﾞちゃん) はい｡見てていいの？
(伊倉さん) いったん目を
つぶってください。 (ｽｷﾞちゃん) はい。
俺言わなかったら お前
つぶらなかったぞ？
(伊倉さん) 目つぶってますか？
(ｽｷﾞちゃん) はい つぶりました。
(伊倉さん) つぶってますか？
(ｽｷﾞちゃん) おい 当たったぞ。
おい 近い…おい！近ぇな おい！
おい！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ほら スギちゃんが目
つぶってないからよ ちゃんと。
(ｽｷﾞちゃん) いや つぶってたら
何か鼻に当たったんだよ お前。
(若林) つぶって 目つぶって。
(伊倉さん) 目つぶってください。
(春日) ず～っとですよ？
(ｽｷﾞちゃん) ず～っと つぶってんの？
(若林) ず～っと つぶってなきゃ
つぶって？入れるか入れないか。
つぶってるね？
(ｽｷﾞちゃん) つぶってる つぶってる。
(若林) そのままよ？ずっとね。
(ｽｷﾞちゃん) おい 当たってんだよ。
(春日) つぶって つぶって？
(ｽｷﾞちゃん) ちょっと待って！
ちょっと待って！俺 何で これを
我慢しなきゃいけないの？
(春日) お祝いだから！
(ｽｷﾞちゃん) お祝いだから？
(春日) お祝いですから。
(若林) 始球尻だから。
(ｽｷﾞちゃん) え～？シキュウ尻？
(若林) 大丈夫ね？伊倉。
(ｽｷﾞちゃん) 何だ シキュウ尻って？
(伊倉さん) はいっ！大丈夫です！
(若林) はい ＯＫ！
(伊倉さん) というわけで
じゃあ今から私が準備をします。
(ｽｷﾞちゃん) してなかったんかい！
何や お前。
(伊倉さん) はい！じゃあ
スギちゃんさん！ (ｽｷﾞちゃん) はい。
(伊倉さん) ぜひ目を開けてください!
今 僕の お尻の中にビー玉→
スギちゃんさんの子どもが
入っているか！
もしくは入っていないかを！
(ｽｷﾞちゃん) ちょっと待ってくれ。
俺の子どもが入ってるとか
やめてくれる 何か。
ビー玉でいいよ ビー玉が
あるかないかね？
(伊倉さん) ビー玉が あるかどうかを
(ｽｷﾞちゃん) 変えるのね (笑)
(若林) 変えた (笑)
(春日) 変わった。
(伊倉さん) 当ててもらいます。
じゃあ いきますよ？
(ｽｷﾞちゃん) はい。いきますよって何？
(伊倉さん) 準備いいですか？
(春日) ここからだから。
(ｽｷﾞちゃん) 準備いいですか？って
俺が準備 何をしてればいいか→
分かんない…。
(伊倉さん) 準備いいですか？
(ｽｷﾞちゃん) おい！これ飛んできて
歯折れるとか やめてくれよ？
(春日) それはない。
(若林) そんなこと やらねぇよ。
(春日) お祝いだから！
(ｽｷﾞちゃん) お祝いだけど。
お祝いなのね？本当にこれ。
(若林) うん お祝い お祝い。
(伊倉さん) 僕が合図をしたら
あるかないかで答えてください。
(ｽｷﾞちゃん) はい｡
(伊倉さん) いきますよ? (ｽｷﾞちゃん) はい｡
(伊倉さん) せ～の！
♪僕の お尻に何がある？
♪スギちゃん結婚おめでとう
♪スギちゃん？
あの｢スギちゃん｣って言ったら
返事をしてください。
(ｽｷﾞちゃん) いやそれは聞いてないから
(若林) ｢は～い｣て。
(ｽｷﾞちゃん) 聞いてないから｡
(若林) ｢は～い｣て言わなきゃダメでしょ｡
(ｽｷﾞちゃん) いや 何でやらないの
みたいな顔してるけど→
聞いてないから。
あるかないかだけ言ってって
言われたよね？
返事は聞いてないよ？俺。
(伊倉さん) 先輩なんですから。
ちゃんとしてください。
(ｽｷﾞちゃん) ごめんなさい それは…。
申し訳ない。
(若林) いいね この２人いいね。
(ｽｷﾞちゃん) いいねって…。
(春日) 見れるね。
(ｽｷﾞちゃん) 見れる？
(若林) 見れる 見れる。
この２人いいわ。
(春日) うん 20分ぐらい見れるな。
(伊倉さん) １回ちょっと そこだけ
練習してみますか？
(ｽｷﾞちゃん) いや いい！練習は…。
(伊倉さん) １回 練習してみましょう
(ｽｷﾞちゃん) 返事すればいいんでしょ？
(伊倉さん) スギちゃん？
(ｽｷﾞちゃん) は～い！
(若林) ハハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) えっ？
(伊倉さん) 返事は100点です。
返事は100点なんですけど→
そのあとで｢伊倉くん｣て。
(ｽｷﾞちゃん) いや 知らねぇよ。
(春日)
なるほど もらったら返さないとね (ｽｷﾞちゃん) まとめて言ってくれないと
(若林) もらってばっかだから。
(春日) お返ししないと。
(ｽｷﾞちゃん) ギブアンドテイクで。
(若林) そうそう…。
(伊倉さん) 練習しますか？
(ｽｷﾞちゃん) はい 練習します。
(伊倉さん) スギちゃん？
(ｽｷﾞちゃん) は～い！
伊倉くん。 (伊倉さん) はい！
いいです。
(市野瀬) アハハ… (笑)
(若林)
そうそう これは絶対だからね？ (春日) できた できた…。
(ｽｷﾞちゃん) これ絶対なの？
(若林) 顔あげて スギちゃん ほら早く。
(ｽｷﾞちゃん) はい 分かりました。
(若林) 始まるよ？
(ｽｷﾞちゃん) はい。
(伊倉さん) じゃあ いきます！
(伊倉さん) ♪僕のお尻に何がある？
(ｽｷﾞちゃん) あれ？増えた？
(伊倉さん) ♪スギちゃん
結婚おめでとう
スギちゃん。 (ｽｷﾞちゃん) はい！
伊倉くん。 (伊倉さん) はい！
(若林) ハハハ… (笑)
(伊倉さん) ♪僕のお尻に
スギちゃんの子どもが
♪いるか いないか どっちだぜい?
(ｽｷﾞちゃん) ♪いるぜぇ！
(伊倉さん) 真実は…まだですよ！
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(伊倉さん) まだですよ。
(市野瀬) ダメですよ。
(ｽｷﾞちゃん) いや 誰だって
あのタイミングでいくでしょう。
ちょっと待って。
(若林) 何やってんの スギちゃん。
(ｽｷﾞちゃん) ちょっと待って
長すぎるしさ。
あの間があったら入るでしょ
誰だってそんなの。
(若林) もう１回 最初っからに
なっちゃうじゃん。
(ｽｷﾞちゃん) 知らんもん この人 だって
(若林) ごめんな 伊倉な。
(伊倉さん) 僕が｢どうぞ｣って
言ったら返事を。
(ｽｷﾞちゃん) あっ｢どうぞ｣まで
待つんだね。
分かりました。
(若林) 自分で判断しないでよ スギちゃん
(ｽｷﾞちゃん) ごめんごめん悪いクセだな
(春日) そりゃ そうでしょ。
(若林) いこう 伊倉。
(伊倉さん) パッといきます。
(春日) うん そうね。
(ｽｷﾞちゃん) はい。
(伊倉さん) スギちゃん！
(ｽｷﾞちゃん) はい…は～い！
伊倉くん！ (伊倉さん) は～い！
(ｽｷﾞちゃん) いきなりなの？
(若林) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) いきなりもあるのね？
分かった はい ごめん ごめん。
(伊倉さん) ♪僕のお尻に
スギちゃんの子どもが
♪いるか いないか どっちだぜい!
(伊倉さん) 真実は いつも お尻！
どうぞ！
(ｽｷﾞちゃん) いるぜい！
(伊倉さん) こ～た～え～は！
(ｽｷﾞちゃん) あっ いた。
(伊倉さん) いる～！
おめでとうございま～す！
(ｽｷﾞちゃん) いやいや…なになに…！
(春日) いや受けな
お祝いだから受けないと。
(ｽｷﾞちゃん) 受けないとって これ
何を受けるの。
うわっ！うわ～っ！
(市野瀬) いや～！ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) うわ～っ 助けてくれ！
助けてくれ～！
(伊倉さん) おめでとうございま～す!
(ｽｷﾞちゃん) いやいや…なになに!
(春日) いや受けな
お祝いだから受けないと。
(ｽｷﾞちゃん) 受けないとって これ
何を受けるの。
うわっ！うわ～っ！
(市野瀬) いや～！ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) うわ～っ 助けてくれ！
助けてくれ～！
(伊倉さん) 拍手！
(ｽｷﾞちゃん) 無理だって！うわ～っ！
(若林) おめでとう！
(ｽｷﾞちゃん) うわ～っ！ (伊倉さん) 拍手！
(ｽｷﾞちゃん) 拍手じゃねぇ！どけ～っ！
(若林) スギちゃん おめでとう。
(春日) おめでとう スギちゃん！
(ｽｷﾞちゃん) どいてくれ どいてくれ
どいてくれ！
(若林) いや～良かった。
(市野瀬) 良かったですね。
(伊倉さん) ありがとうございます。
(若林) いや さすがスギちゃん。
(ｽｷﾞちゃん) さすがスギちゃんじゃ
ないよ何だよ これ。
危なかったぞ これ
鼻にいかれるとこだった。
(伊倉さん) もう これでスギちゃん
今年１年はすごい幸せになるので
(ｽｷﾞちゃん) 本当ですか？
(伊倉さん) はい。
(ｽｷﾞちゃん) えっ 子どもがじゃなくて
俺がですか？
(伊倉さん) もう すごい運勢が
待っているので。
(ｽｷﾞちゃん) 本当ですか。
(伊倉さん) 幸せになってください。
(ｽｷﾞちゃん) 何 笑っとんだ お前。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日)
お祝いだからね お祝いだから。
良かった 良かった…。
(若林) 良かった…これで決まってね。
(ｽｷﾞちゃん) 伊倉 良かった。
(若林) 伊倉ありがとう｡
(市野瀬) はい 伊倉さん
ありがとうございました。
(ｽｷﾞちゃん) ありがとう 伊倉。
(若林) ありがとうな 伊倉な。
(春日) ありがとう ありがとう。
(伊倉さん) ありがとうございます｡
痛っ！
(ｽｷﾞちゃん) 何だ？あいつは。
(若林) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
伊倉とんでもねぇな ここ。
とんでもねぇヤツが現れたな。
(春日) いやいや 本当もう。
(若林) いや そうなのよ あいつは。
(ｽｷﾞちゃん) まぁ でも まぁ。
(若林) おめでたいことだよ 本当に。
まぁでも ちょっと楽しかったし→
子どもが 幸せになるって
いうのが 今 一応ね。
(春日) そうね。
>> やってくれてたからね。
良かったですよ 本当に。
｢オドぜひ｣ならではの
お祝いという感じで。
良かったと思いましたよね。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとうございました。