(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて 春日さん。
(春日) へいへい。
(阿部) ｢シン･ゴジラ｣や
｢シン･ウルトラマン｣など→
昭和で はやった映画や
特撮ヒーローが→
今 復活していますが。
(春日) へいへい。
(阿部) なんか新しく この｢シン｣
始まってほしいと思うもの→
ありますか？
(春日) 私？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ 若林さんも一緒にね
考えていただきたい。
(阿部) そうですね ごめんなさい
カンペには なかったので。
(春日) ｢シン･なんちゃら｣ね。
(若林) はい。
(春日) 確かに あるね なんか。
えっ 何だろう？
｢ハチ公物語｣が好きだったからさ
昭和。
｢ハチ公物語｣忠犬ハチ公。
(若林) うんうん。
(春日) 分かるでしょ？
(阿部) はい 分かります。
(春日) だから｢シン･ハチ公物語｣
作ってほしいかもしれない。
メカみたいになってて。
やっぱ ねぇ？悲しいから
最後 亡くなってね。
ずっと死なないみたいな。
(若林) あぁ いいかもしれないですね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) まぁね いいかなと思いますけどね
(阿部) 全然 いいと
思ってなさそうでしたね 今。
(若林) 楽しみですよね でも。
｢シン･仮面ライダー｣も
｢シン･ウルトラマン｣も。
｢シン･ゴジラ｣も見たんで。
でも一番 期待してるのは
｢シン･カスガ｣ですよ。
(春日) ｢シン･カスガ｣？ほぉ。
(若林) 静岡 神奈川沖に→
胸まで海に つかった春日が こう｡
(春日) あぁ そういうこと？
(若林) 上陸して。
阿佐ヶ谷の方 歩いていって。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) で そのあと カブでね
所沢の方まで こう。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) フフ (笑)
(若林)
で なんか 阿部ちゃん ごめんね。
ここから ちょっと
耳 ふさいでてほしいんだけど。
パジェロミニの中で→
当時 19かな？の彼女と→
大人の営みをしたんですよ。
(春日) フフ (笑)
(若林) そしたら シートに敷いている
座布団が→
ちょっと こう
水分を含んでしまって。
それをね ボンネットの上で
夜ですよ 夜。
(春日) 屋根ね 屋根。
(若林) 屋根の上 屋根か。
屋根の上に置いて
乾かしてたんですよ。
それでね 乾かしてたの忘れてね
発進しちゃってね。
座布団が
なくなっちゃったんですよ。
(春日) それ以来ね うん。
助手席だけ 座布団がないっていう
これ なんで ないんだって
親御さんにね。
私ね 両親に聞かれて。
(若林) その お話を｢シン･カスガ｣で
描きたいなと思って。
(春日) そこまでを。
(若林) ごめん (笑)
(春日) それ以来ね 周りでは
クジラカーって→
呼ばれるようになったっていうね｡
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 私のパジェロミニがね。
ていうとこまでを。
(若林) うん。
(春日) あぁ いいですね。
(若林) 描きたいなとは思いますけど。
(阿部) Ｒ-18で お願いします。
(若林) 確かに すみません。
(春日) いや そうだね。
(若林)
聞いてたんですね 阿部ちゃんも。 (阿部) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) 15の時に。
(阿部) うん。
(若林) へぇ～！ひとりで。
(春日) ほぉ。
(若林)
｢ささやかな幸せ｣っていうのは 何なんでしょうね？
ちょっと聞いてみましょう
三由紀ちゃん。
(三由紀さん) こんにちは。
(若林) よろしくお願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) なんか 見た目的には
友達 多そうだけどね。
友達少ないの？
>> 少ないです。
(春日・若林) へぇ～。
(若林)
じゃあ15の時に九州から愛知に ひとりで来たっていうのは→
家族の引っ越しじゃなくて？
>> はい。
ひとりで行きたい高校があって
来ました。
(春日) へぇ～。
(若林) 何？それは何かが→
強豪校だったりして？
工業高校で そこに行きたくて。
(若林) どうしても行きたくて。
>> はい。
(若林) 男の子が多かったのかな？
工業高校だから。
そうです
女の子が あまり いなくて。
(若林)
割合的には男女比 何対何ぐらい？
>> ９対１？くらいですかね。
(若林) あっ ９対１。
じゃあ女の子 クラスに何人よ？
>> ２人でした。
(若林)
あっ 三由紀ちゃんと もう１人？ >> はい。
(若林) いや その子と じゃあ
合わなかったら。
その子 今 見てて ショックだね。
>> そうですね (笑)
(若林)
友達だと思ってるかもしれない 向こうは。
連絡は取る？
>> いや もう卒業してから。
(若林) そういう感じでもない？
>> はい。
(若林) そうか 高校の
青春みたいなことは→
十分に感じては いないんだ。
>> いないですね。
(若林) あぁ なるほど。
ささやかな幸せでいうと
どういうのを感じてみたい？
みんなで わいわいしながら
ＵＮＯしたり。
(若林) ＵＮＯ？
>> はい ＵＮＯしたり。
近くのコンビニに
散歩 行きながら→
｢これ おいしいよね｣とか
おすすめしあったり。
(若林) それを味わってない？
>> 味わってないですね。
(若林) じゃあ今からカメラ
あれ 担いで行きます？ローソン｡
>> ハハハ… (笑)
(春日) 向かいにあるからね。
(若林) 今 ここで できることは→
例えば ＵＮＯとか。
(三由紀さん) はい。
(若林) できることって あります？
制服 着たり→
なんか みんなで楽しみながら
キャッチボールしたいです。
(春日) キャッチボール？
(若林) ここで キャッチボールが出てくる
>> 野球 結構 好きで。
(若林) へぇ～。
じゃあ ドラゴンズファンだ
愛知県だから。
えっと それが
ドラゴンズファンじゃなくて。
金子千尋さんっていう ファンで。
(春日) 今 どこ？日ハム？
>> 日ハムです。
の ファンで。
(若林) ちょっと 三由紀さん (笑)
(春日) ちょっと待って。
てっきりソフトバンクかと
思ってたんですよ。
(若林) 九州？
(春日) 九州だから。
ソフトバンクか ドラゴンズか。
(若林) 分かってきた。
ちょっと 三由紀ちゃんが→
変わってるかもね。
>> ハハハ… (笑)
そうかもしれないです。
(若林) でも 全然 構わないと思うよ。
個性だから。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) 制服 着たいっていうのは
なんでなの？
なんか 制服 着たくて。
ＪＫ あんまりできなかったので。
(若林) うん。
買っちゃって 自分で。
(若林) あぁ そういうのを着て
どこか出掛けたいと。
>> はい。
(若林) どこ行きたかったの？
インスタで調べながら
制服ディズニーとか→
制服ユニバとか そういう。
(春日) はぁ～ そうかテーマパークだ。
(若林) 制服で あの｢ＵＦＪ｣とか
｢ＵＦＪ｣じゃない｢ＵＳＪ｣
(春日) おじさんの間違え方。
(若林) う～ん いや 確かに…。
おじさんの間違え方だ。
(春日) おじさんが一番→
ベタに間違えるやつよ。
(阿部) 高校卒業してから→
制服を着て 友達で ディズニー
行ったりとかするっていうのが→
１個 楽しみだったり
するんですよね？
>> はい。楽しみです。
(春日) へぇ～ そういう→
なんか はやりがあるんだ。
(若林) それ やったの？
(阿部) 私も やりました。
(若林) へぇ～。
(阿部) 高校生のときは
当たり前に着れていた制服が→
もう着られなくなったって
いうところで→
着る特別感とかが いいんですよね
>> はい。
(春日) へぇ～。
(阿部) そうなんですよ。
(若林)
えっ 制服に着替えるってこと？ 三由紀さんが。
制服 着たくて きょう
持ってきちゃいました。
フフフ… (笑)
(若林) で 制服を着て→
キャッチボールを
したいってこと？
(春日) ほぉ。
(若林) ちょっと 変な番組だね。
>> ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) なんか そういうの
阿部ちゃんも着替えて→
一緒になんか なんていうの
ＴｉｋＴｏｋとか 撮るとか→
そういうのが 青春だと思ってた
今の子の。
それも青春だと思います。
(若林) でも 三由紀の青春は
｢制服着てキャッチボール｣なんだ
はい キャピキャピ
ワチャワチャしながら。
(若林) 見たことないけどね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
俺は おじさんだから 歩いてて 制服着て→
なんか｢なんとかだよね｣って
言ってるの 見たことない。
まぁ まぁ じゃあ
三由紀さんが やりたいなら→
やろう やりましょうよ。
(阿部) そうですね。
⟨ということで→
持参した かわいい制服に
着替えた 三由紀さんと→
高校生になったつもりで→
ワチャワチャ言いながら
キャッチボールをします⟩
(若林) 三由紀ちゃんから
始めようか じゃあ。
(阿部) はい。
>> お願いします。
おっ。
(阿部) あぁ でも めちゃくちゃ
かわいいですよね 制服。
(若林)
これが やりたかったんだもんね。
(春日) なんで ファーストミット
なんですかね？私。
(若林)
しかも 結構 使い古されている。
(春日)
使い古した 誰かの ファースト…｡
ファーストの人がいるんだな
スタッフにな。
ファーストやってた人が
いるんだな。
(若林) うん。
(春日) ハハハ… (笑)
あんまり見たことない
ファーストミット。
(若林) これは あの どういう話
しながらが いいかな？
なんか 世間話とか→
好きな物について 語り合ったり。
(若林) あぁ。
三由紀さ。
>> はい。あっ！
(若林) 大丈夫？最近なんか
はまってる物とかあるの？
>> 最近は…。
(春日) こっちなんだ。
ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日)
こうじゃない。いい でも いいよ 三由紀君が やりたいことだからね
(若林) いろんなとこに
投げたいんだもんね。
>> はい。
(春日) あっ そういう事ね はい はい…。
で なんだっけ？
ｉＫＯＮのＢＯＢＢＹ
ていう人が好きです。
(若林) あぁ 本当。
(春日) ｉＫＯＮ？
(若林)
どういうところが 好きなのよ？ >> もう 笑うと…。
(春日) なんで なんでフライなんだよ
危ねぇな。
フライは やめてくれよ。
(若林) ごめん コントロールが悪くて。
(春日) 危ねぇ 危ねぇ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) どういうところが
かっこいいのよ？
なんか 笑うと 目が細くなって
クシャっと笑って。
なんか 家族思いで ファン思いで｡
(若林) あっ それが？
>> はい もう。
(若林) 温かいんだね 心がね。
>> はい。
(阿部) 好きな食べ物は何？
>> 最近 好きな食べ物は→
｢蒲焼さん太郎｣です。
(若林) あっ 駄菓子だ。
(春日) あっ 駄菓子の。
(阿部) あぁ～！
>> 駄菓子です。
(若林)
あっ駄菓子ね。俺もね やっぱり→
｢甘いか太郎｣が 好きなんだよね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(ボールがセットに当たる音)
(春日) だから あっ 当たった。
ハハハ… (笑)
(若林)
ごめん ごめん コントロールが。 (春日) 何？頼むよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
(春日) 速い！
キュッと投げてきたね 今ね。
ちょっと びっくりした。
(若林) 結構 うまいじゃん。
本気で ちょっと投げてみてよ
ちょっと。
>> いいですか？
(若林) うん せっかくだからさ。
>> お願いします。
(春日) はいよ。
速い！ハハハ… (笑)
(若林) 速い！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 球が速いＪＫ。
(春日) たまに いるけど YouTuberで
たまに いるけどね。
(若林) あぁ～ いるよね。
(春日) うん 球が速い。
(若林) 三由紀ちゃんには ダメよ
速いの投げちゃ。
(春日) 危ない！
おい！この距離で投げるなよ
速いの！
(若林)
三由紀ちゃんが やってたから。
(春日) いや この距離感よ！
三由紀君ぐらい
距離があったら いいけど。
(阿部) お～っ すごい！
>> ハハハ… (笑)
(若林) 速いね。
(阿部) 三由紀ちゃん すごい！
(若林) どう？三由紀ちゃん 楽しい？
>> 楽しかったです すごく。
夢が かないました。
(若林) どこが一番 楽しかった？
何か 話しながら やって。
何か 本当 楽しかったです。
(春日) ハハハ… (笑)
>> ありがとうございます｡
(若林) いや こちらこそ ありがとうだよ｡
>> こんな時間を使ってもらって。
(春日) よかった よかった それなら。
(若林) これから誘ってみな 何か
誰か いけそうな人いたらね。
>> 誘ってみます。
(若林) 俺たちも 楽しかったんで。
ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) また？
(若林) 伊倉は来ないの？
(阿部) そうですね。
(春日) 伊倉は いないけども。
(若林) いないけど。
ちょっと これを送ってくれたと。
(春日) 懐かし ぜひらーが
来てくれてるということで。
(若林) 誰だろう？
ちょっと呼んでみましょうか。
お願いします。
(春日) お～い！
>> お久しぶりです！
(春日) お～っ。
(若林) 何か。
>> 久しぶりです。
(春日) 会ったこと あるな。
>> お久しぶりです。
(若林) 何か こう雰囲気で。
>> 失礼します！
(若林) 何か すごい思い出してきた。
(春日) いや 分かる。
｢誰だよ！｣っていうほどじゃ
ないんだよ。
>> ありがとうございます (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) この笑顔でね。
(春日) そうだね。
えっ？２人 ２人か。
まぁ まだ いるんですけど
きょうは２人で。
(春日) きょうは２人だけで？
>> はい。
(若林) あっ！何か あれだっけ？
何か…。
やらせるんだっけ？
小寺君に 何か→
｢自転車乗れるように なりました｣
とか ２人で来て。
＼違いますね。
(若林) 本当に申し訳ない。
＼いやいや…。
(若林) いったん はけるんだ。
(春日) 用意が あるのね？
⟨これを見れば 思い出して
もらえるだろうということで→
２人には 当時の衣装に
着替えてもらうことに⟩
(若林)
えっ？もう見れる？おっ 来た！
>> お待たせしました！
(若林) はいはい…！
>> お久しぶりです！
(春日) PARARAじゃねぇか バカタレが！
>> こんばんは！
(春日) 着てこい 着てこい！最初から。
>> すみません お待たせしました。
(春日) 久しぶりだな。
>> ６年間 待たせました。
(春日) いや～っ そんな たつかね？
はい (笑) きょうは すみません。
(若林)
ほかにも そうだよ みんなでさ。
(春日) そう！何人だっけ？
＼６人でＰＡＲＡＲＡですね。
(春日) ６人か ４人は ちょっと
きょう 来れなくて。
>> はい。
(若林) シゲちゃんが｢何か やろう｣って→
毎回 企画するんだよね？
＼そうですね １年に４つ。
(繁原さん) ビッグ４っていう
でっかい伝説を。
(春日) 言ってた！
(若林) そうそうそう…ビッグ４。
(春日) 言ってたわ！
(若林) ビッグ４。
(春日) ビッグ４を やるって
そうだ 言ってたわ。
(繁原さん) その中で一番
手応え あったのが→
段ボールバンドだったので。
(春日) はいはい…。
(繁原さん) これは継続して
今でもっていうことで。
(若林) ていうか 小寺君→
そんなに面白く
させられてたっけ？
(春日) あれ？そんな鎧みたいに
なってた？
(若林) めっちゃ面白いじゃん。
(小寺さん) だいぶ進化してます。
(春日) 進化したの？そうだよね。
(若林) 進化したよね？
｢Ｐ｣なんて
で 丸なんて なかったよね？
(阿部) そもそも ＰＡＲＡＲＡを
ご存じない方のためにも→
また｢あれ？思い出せないな｣って
いう方のためにも→
ＶＴＲを用意しましたので→
一度 こちらを ご覧ください。
(繁原さん) お願いします。
(若林) なくても 皆さん｢あ～っ｣って
なってると思いますけどね。
⟨番組 初登場時は→
よさこいチームとして登場した
ＰＡＲＡＲＡ⟩
⟨熱き心を持った
繁原君を中心に活動する→
大学の仲良し５人組でした⟩
(繁原さん) これから先 より…
(繁原さん) より世界中の人が
日本に来るってことで 今度は…
(春日) 言ってた 世界…。
(若林) 段ボール？
(春日) 段ボール？
⟨その後 段ボールと
出あったことが 転機となり…⟩
(段ボールを たたく音)
(♪～)
(繁原さん) ♪よさこいが ダメなら
(繁原さん) ♪段ボール たたきゃ いい
⟨当時から
チーム内にも温度差が あり→
全員が そろわなかったことも
多かった ＰＡＲＡＲＡ⟩
⟨しかし 繁原君の熱い思いは
消えることなく⟩
⟨大学生活 最後の夏には→
無人島で 二泊三日を過ごす
伝説に挑戦⟩
⟨そして 2016年
大学卒業と ともに→
いったん
活動を休止していたのです⟩
(春日) ３人しか いないじゃん。
(繁原さん) 本当ですか？
(若林) 大学卒業と ともに
解散したんじゃなくて→
今も 続いてるの？
(繁原さん) まぁ一応 活動は
ひとしきり つけたんですけど。
やっぱり 僕の中で まだ。
何か伝説 作りたいっていう思いが
心の底に あって。
(春日) 消えてないんだ その炎は。
(繁原さん) 消えてなくて。
(若林) まだ作ってないの？
(繁原さん) うん？
(春日) だって あれが８年前でしょ？
(繁原さん) はい。
(春日) 同じこと 言ってたよ｢世界に
伝説 作りたい｣って言ってさ。
(繁原さん) はい そうですね。
(春日) だって もう28なわけだからさ。
(繁原さん) はい。
(春日) 仕事も してるわけでしょ？
(繁原さん) はい してます。
(春日) 何してるの？繁原ちゃんは。
(繁原さん) 僕は 今
小学校の教師をしてます。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
もう やめなさい こんなことは。 (春日) もう いいじゃない。
何かそれで 世界をつかみたいとか 取りたいとか→
よく言うじゃない。
(繁原さん) はい。
(若林) それ今もあるの？
(繁原さん) 誰でも
手に入れるもので→
人を盛り上げたり。
人の命を救ったりできるのが
段ボールで。
僕は この段ボールを→
神様ぐらいに思ってて。
無限の可能性が…。
(若林) 小寺のゆっくりズーム いらんわ！
何の意味があって
小寺の ゆっくりズームなのよ。
５カメさん。
怒られますよ？
(春日) うん。
(若林) 局長に。
(春日) でも やっぱ華があるから
小寺ちゃんはね。
耐えられる。やっぱカメラさんが
うずいたんでしょう。
(若林) ねぇよ！
(春日) カメラさん やっぱり…ね。
カメラマンとしての このね。
(若林) ごめんねシゲちゃん 途中で
きめちゃって。
今でも 段ボールバンドを
世界に広めたいって。
ＹｏｕＴｕｂｅとかで
今 一瞬で世界で こう→
つながれるじゃん。
(繁原さん) はい。
(若林) ＹｏｕＴｕｂｅで
曲 流したりしてる？
(繁原さん) ちょっと まだ してない｡
(若林) 何で してないのよ？
(繁原さん) メンバーが
集まらないから。
(若林) 曲は できてるの？
(繁原さん) 曲は もちろん。
(若林) 新曲。
(繁原さん) ５曲ぐらいあります。
(若林) 新曲？
(繁原さん) 新曲もあります。
(春日) へぇ～っ。
(若林) じゃあ 22歳で卒業してから→
６年間で
５曲ぐらい作ったってこと？
(繁原さん) いや 18から５曲です。
(若林) あ～っ。
10年で５曲？
(繁原さん) はい。
(若林) 今回 春日さん 新曲…。
(春日) いや 聴きたいけど→
２人だから無理でしょ
だって演奏…。
(繁原さん) きょうは２人でも
仕上げてきました。
(春日) いけるの？２人で。
(繁原さん) はい。
他のメンバーが→
入江が
もう金輪際やりたくないとか→
土谷が
もう負の連鎖は止めたいとか→
いろいろ言って。
本当に もう段ボールから
身を離そうとしてるんですけど。
(春日) いや もう ほぼ無理じゃん。
そんなこと言ってたら無理じゃん
多分もう。
(繁原さん) この番組を もう一度
出たことを きっかけに→
やっぱり段ボールバンドって→
伝わるもんがあるなってのに
気付いてもらって。
(春日) なるへそ また戻ってきて
もらいたいみたいなこと？
(繁原さん) そうですね。
いいですか？きょうは特別編成で
２人で→
やらせていただきます。
(春日) へい。
⟨また みんなで集まって
ＰＡＲＡＲＡが したいという→
熱い思いを込め→
６年ぶりの新曲→
｢～PARADISE of PARARA～｣を
披露します⟩
(繁原さん) では
いかせていただきます。
(春日) よろしいですか？
(若林) ｢Ｍステ｣っぽくね これね。
(春日) え～っ じゃあ 続いては→
段ボールバンドの
ＰＡＲＡＲＡです。
(繁原さん) 全国の大学生！
本当に やりたいこと やってるか?
本当に やりたいこと やれ！
そうすれば いつまでたっても→
人生がパラダイスだから。
聴いてください。
｢～PARADISE of PARARA～｣
ワン･ツー
ワン･ツー･スリー･フォー！
(♪～)
(繁原さん) ♪行こうよ
♪ＰＡＲＡＲＡ ＰＡＲＡＲＡ
(♪～)
♪ＰＡＲＡＲＡ
(小寺さん) ありがとうございました サンキュー！
(拍手)
(繁原さん) ありがとうございます。
ありがとうございます。
(春日) 伝わると いいね。
(繁原さん) そうですね。
(春日) きょう 来れなかったメンバーにね
(繁原さん) はい。
(春日) 全員 そろったＰＡＲＡＲＡが
また見たい。
(繁原さん) そうですね。
次は メンバーのみんなも
連れて来ますので。
(春日･若林) うん。
(繁原さん) はい。
メンバーのみんな！見てるか？
もう一度…。
(若林) クラスの生徒を大事にね。
(繁原さん) はい それは もちろん。
子どもが一番ですから。
(春日) その前にね そういうことよ。
(繁原さん) その次がＰＡＲＡＲＡで｡
(春日･若林) うん。
(繁原さん) もう一度！
段ボールバンドやろうぜ！
(若林)
親御さんともね やっぱ ちゃんと コミュニケーション取って。
(繁原さん) あっ はい。
(若林) 地域で。
(繁原さん) あっ そうですね。
(若林) 活性化できるように 地域で。
(繁原さん) みんなで一緒になって
子どもを育てる。
(若林) 応援してるから。
(繁原さん) はい。
せ～の。
(繁原さん･小寺さん) お～っ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
｢お～っ！｣のとこで
止めちゃってたのね。
(繁原さん) はい。
(若林) ごめんね 申し訳ない。
(春日) 伝わったと思うよ
ありがとうな。
(繁原さん) ありがとうございました!
(春日) うん また会おうや。
(繁原さん) また 会いましょう。
(若林) いや！もう大丈夫です。
ハハハ… (笑)
(繁原さん) そんなこと…。
(若林) また 会いましょう。
(繁原さん) また 会いましょう。
(春日) 会おうね… ありがとうな。
(阿部) ありがとうございました。
(若林)
小寺は みんなが やるならやる…｡
(繁原さん) ありがとうございました｡
(若林) 一番 不思議なんだよな
ああいう人がな。