(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) お二人は10代の頃から一緒で
今 40代。
お互いを客観的に見て→
あっ おじさんになったなって
思うことってありますか？
(春日) あぁ～。
う～ん。
(若林) う～ん。
(春日) まぁ やっぱり そりゃあね→
10代の頃からに比べたら
多少あるけど→
でも やっぱり 中２か。
(磯貝) はい。
(春日)
でね 同じクラスになった時から→
今まで やっぱり若林さんね。
変わらず顔が かわいいからさ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ねぇ 顔がかわいい
41とは思えないでしょ？
顔の かわいらしさ (笑) うん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝) ということで今回は→
まだまだ輝くおじさんぜひらー
というテーマで→
過去の名作をお送りします。
(若林) えっ？
輝いてる おじさんなんて
いたっけ？ぜひらーに。
(磯貝) いや たくさん そういう回が
あったということで。
せっかくですから
若林さんのＶＴＲ振り。
最近 ないんですよね。
(若林) いやぁ～ もう
やりたくなくてね あれが。
(磯貝) でも やっぱりこう
ネット見てても→
あれが見たいのにっていう声が
結構あるんですよ。
(若林) いやぁ～ 本当に？
(磯貝) はい。
(若林) でも そういうやつらってさ
何かさ→
人がさ
ダメージ受けてるとこ見てさ→
気持ちよくなっちゃう変態だろ？
とか何か 結構何か
衝撃映像とか見て→
ワクワクしちゃってる
ヤバイ視聴者だと思うよ。
(磯貝)
そんなふうに思ってたんですか？ (若林) 見ないでほしいよ。
(磯貝) いやいや… (笑)
純粋にね。
(春日) そこまで言わなくてもいいだろ。
ねぇ 純粋に見たいっていう人も
いるでしょ そりゃあ。
(若林) 何のＶ 見るの？
それで おじさん。
(磯貝) 輝く おじさんぜひらーです。
(若林) あっ。
輝く おじさんぜひらーのＶＴＲ。
面白いですよぅ～！
お前が何も言わないのが
いけないんじゃないのか？
(春日) 何がよ？
(若林) 俺はお前が→
ビーティアールって言う時は
ＶＴＲねって言って あげてるのに
だから｢面白いわけねぇだろ｣って｡
(春日) いや｢面白いわけねぇだろ｣は
おかしいじゃん。
Ｖに対しての
批判になっちゃうじゃん［笑］
面白いですよっていうね
文言的には→
おかしなこと言ってないからさ。
(若林) いや…それありで→
１回やってもらっていい？
(春日) どういうことよ？
(若林) 輝く おじさんぜひらーの
ビーティアール。
｢ＶＴＲだろ｣って言えよ お前。
(春日) ハハハ… (笑)
そこも入れるの？２つ入れるの？
(若林) 俺がビーティアールって
言ってるんだからさ。
(春日)
｢面白いわけねぇだろ｣だけじゃ なくて？そこもいくのね。
(若林)
ﾋﾞｰﾃｨｱｰﾙって言ってるんだから。 (春日) わかった わかった。
何回 やらすんだよ これ お前。 (春日) ハハハ… (笑)
(那須さん) せ～の。
(那須さん･竹内さん) 今夜は｢オドぜひ｣
チャンネルＣＣＮ かさなるテレビ
(那須さん) いやぁ～。
⟨素人イジりが うまいという→
岐阜のケーブルテレビの
アナウンサー那須さん⟩
⟨初登場回には
自信のあるという→
素人イジりを
披露してもらいましたが→
残念な結果に⟩
⟨今回は そんな那須さんが→
リベンジで登場した回を
ご覧ください⟩
(若林)
それ絶対 言っちゃダメだろ (笑)
(市野瀬) それでは最初の
クチコミはこちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) ご存じですよね？
(春日) もちろん もちろん。
(若林) 例のコンビ。
(春日)
イベントにも来てくれたって…。 (若林) こちらの お二人です。
あぁ～ 懐かしい。
(市野瀬) こんばんは お願いします
(那須さん) お願いします。
(春日) お願いしますね。
(若林) いやぁ～。
(若林) 那須さんと竹山君は
ずっと二人でやってて。
(若林)
醜態をさらしたっていう感じ？ 自分としては。
(那須さん) まぁ そうですね
醜態をさらしてしまったという。
姉妹番組として→
やらせていただいてるっていう
ところもあるので。
(若林) ちょっと待ってください (笑)
我々は そんな姉妹っていう
感じではないですよ。
(春日) えぇ そこまでは
思ってないですけど。
(若林) いや 絶縁番組として。
(竹内さん) ハハハ… (笑)
(若林)
絶縁番組としてね やってますから (春日) そうだね。
そちらの番組で うちらの
番組の名前 出してもらったら→
本当に裁判…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 訴えるぐらい (笑)
(若林) 本気のやつね。
まぁまぁ。
(春日) ていう感じですけどね。
(若林) 竹内君 どう？那須さん
この番組 ２回出てくれて→
何か変わった？雰囲気っていうか
やり方とか。
(竹内さん) そうですね 前回の時に
ちょっと那須さんの嫌な部分が→
出るっていうような話が
あったんですけど。
何かこう 出るたびに
どんどん そういう部分が→
出てくるようになってる感じ
ありますね。
(若林) ちょっと悪い方向
いってるんじゃないの？
(春日)
いやもう出ない方がいいじゃん こっちの番組。
(那須さん) 毎回 ２回 これまでに
出演させていただいて→
やっぱり どうしても→
実力が出てないねっていうことは
よく言われます。
(若林) ケーブルで やってる時の→
あの腕が那須さんの出てないと。
(那須さん) はい。
(若林) 今日は ちょっと それで 何？
汚名返上のチャンスってことは→
見せてくれますか？ここ。
(那須さん) ちょっと 得意分野で→
勝負したいなっていう…。
(若林) 今まで 苦手分野だったんですか？
(那須さん) 素人イジりっていうのは
やっぱり ちょっと。
僕 アナウンサーですから。
(若林) 言ってましたよね？
素人イジりが 得意なんだって
自分で 言ってましたよ。
(那須さん) それで ちょっと
やっていこうと思ったんですけど
やっぱり ちょっと。
(若林)
あんまり得意じゃないってことが 分かったわけですね？
(那須さん) そうです。
自分の番組の中で やってたので
それまでは。
ちょっと やっぱ あぐら
かいてたのかなっていう。
(若林) なるほど 井の中の蛙だった
という感じ。
で 得意分野っていうのは
何なんですか？
(那須さん) 実況です。
(若林) あぁ…。
えっ？実況っていうと
スポーツとかですか？
やられてるんですか？
(那須さん) そうなんです 今年も→
高校野球ですとか
バスケットボール。
ラグビーとか いろいろと
やらせていただいてます。
(若林) 男子アナウンサーの
華じゃないですか もう…ねぇ。
実況っていったら。
(那須さん) 実況です はい。
(若林)
竹内君から見ても 那須さん上手？ やっぱり 実況。
(竹内さん) 実況に関しては
本当に すごいです。
僕は 尊敬してます。
(春日) あら。
(若林) 竹内君が 尊敬するなんて
すごいことですよ だって。
(竹内さん) でも ちょっと オネェ
出るときは あるんですけど。
(若林) なるほど なるほど。
(竹内さん) それでも やっぱり→
実況の内容は すごいです。
(若林) でも 実況。
見せてもらいたいですけど 何か。
どうすれば いいんですか？
何か スポーツを。
(市野瀬) ということで
今日はですね 那須さんに→
春日さんの行動を
実況していただこうと思います。
(若林) あぁ～。
(春日) この場でね。
(若林) 春日の動きをね。
(市野瀬) そうです。
ということで お弁当を
ご用意いたしましたので→
春日さんに 食べていただきまして
(若林) なるほど！
(市野瀬) その様子を 実況して…。
(若林) お弁当 食べてるところをね。
⟨実況で 汚名返上なるか？⟩
⟨那須アナの実力や いかに⟩
(若林) じゃあ いきますよ。
(春日) はい。
(若林) よ～い ア～クション。
(那須さん) さぁ やってまいりました
｢オドぜひ｣特別番組。
｢春日の お弁当の時間｣
実況は 私→
チャンネルＣＣＮの 那須史明で
お送りしたいと思います。
さぁ 春日俊彰が→
１歩１歩 前に進んでいきます。
さぁ。
(春日) コノヤロ～！
(那須さん) ひと言 気合を入れました
さぁ 今日の春日俊彰。
ケイダッシュステージ所属の
お笑い芸人。
(春日) よっしゃ いってやるぞ
コノヤロ～。
(那須さん) 今日も 杉並区の
むつみ荘から やってまいりました
さぁ おもむろに…。
(春日) よしよし…。
(那須さん) 椅子に立つ！
椅子に立ちました！
トップロープに
のぼるようなかたちで→
椅子に のぼって
お弁当を見下ろしておりますが。
それ…何が起こるんだ？
(若林) いや それを伝えてくれよ。
(那須さん) やっと手にかけたのは
お弁当の。
ふたから出るのが。
(春日) う～ん！
よいしょ。
(那須さん) あ～。
じらしていきます 春日俊彰。
春日俊彰 2008年のＭ－１決勝
今田耕司さんから｢自信は
ありますか？｣と聞かれ。
あっ…！今 開けた！
エピソードを
披露しようとしていたときに→
タイミングよく
弁当が 今 開きました！
(若林) そんなの 知らないよ
起こってることを 言ってよ。
(那須さん) さぁ 弁当が あります
弁当が 並んでおります。
(春日) よしよし…。
(那須さん) さぁ まずは
最初から タバスコにいきます。
タバスコに手を伸ばした 春日は。
何に かけようとしている？
何に かけようとしているんだ？
あっ！飲んでいく！
これは 独壇場だ！
(若林) 何のだよ。
何のだよ (笑) 最初から 独壇場だろ
(那須さん) 春日俊彰の
独壇場と化しております。
｢オドぜひ｣のセットです。
(若林) １人しか いねぇんだからよ。
(那須さん) そこは
ふたを しっかりします 春日。
(春日) ごちそうさまでした。
(那須さん) ごちそうさまだ！
(若林) ハハハ… (笑)
(那須さん) いったん ＣＭです。
(若林) 面白いな これ。
那須さん
また来てほしいな。
いや ほら 俺らさ。
那須さんの 実況の実力
知らなかったから。
これがね 調子 よかったのか→
このままなのかっていうのが
分からないけど。
竹内君 どう？
今日の那須さんの 実況。
(竹内さん) 絶好調です。
(若林) ハハハ… (笑)
(竹内さん) これは 天井です。
(春日) 天井？これが。
(若林) 実力を 全部
発揮してたっていうことね。
那須さん的には
手応え どうでした？
(那須さん) もう 本当に
素晴らしい できだったと思います
(若林) 目標が 低いわ。
(磯貝) 続いてのクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これも もう
５～６年前だよね。
(磯貝) いや これは去年です。
(若林) えっ？去年？
(春日) 去年？
(磯貝) はい。
(春日)
これ覚えてるよ コタツ入って…。 (磯貝) そうそう そうです。
(若林)
１枚かみたいですよね こういう。
｢カメラを止めるな！｣じゃ
ないけど。
(春日) なるへそ！ゾンビ映画はね。
(若林) 絶対ヒットすると。
間違いなしなんだもん だって
こちらの方です。
(ゆうじさん) よろしくお願いします。
(若林) お願いします。
>> お願いします。
(若林) ゆうじさん！
何か こう クリエイターって感じ
しますね。
>> ありがとうございます。
(春日) お願いしますね。
(若林) ゆうじさん57歳ですけども。
>> はい。
(若林) 普段は映画の
何か お仕事してるんですか？
いえ 違いますよ 自分は
医療関係の仕事をしてまして。
(若林) えっ？医療関係？
>> 医療 はい。
(若林) えっ？で 何か こう
脚本とか普段 書いて。
いえいえ ゾンビ映画とかは
好きなんですけども。
ふと何か アイデアが
降ってきたっていうか。
そんな感じなんですね。
(春日) へぇ～。
(若林) じゃあ 突然 降ってきて まだ
どこにも出してないんですか？
そう！出してないので。
ここで若林さんに
監督になってもらって→
映画を撮ってもらったり。
(若林) えぇ～っ？
何か でも もしかしたら
こういうとこから 今の時代ね。
始まるかもしれないから。
(春日) 分からんよ 何が起きるか。
(若林)
どういうアイデアなんですか？ それって。
>> スケッチブックを 用意してまして
(若林) あら。
基本的なものしか まだ
できてないんですけども。
タイトルは決まってます。
(若林) タイトルは？
タイトルは ジャン！
(若林) みかんゾンビ。
(春日) みかんゾンビ？
(若林)
どういうことですか？ゾンビ？ >> ちょっと反応が (笑)
(春日) みかんゾンビって 何よ。
(若林) ちょっと まだ分かんないだけで。
(春日) まぁまぁ まだ分からん。
(若林) でも何かね 食いついちゃいました
>> 食いついちゃったんですか？
(若林) はい。
>> 食いつきました？みかんゾンビ。
(若林) 絵が上手ですね。
>> 趣味で描いてるんですが。
(若林) えぇ～？
ちょっと場所をですね
まず いいですかね？
こちら ジャン！
(若林) あらっ。
舞台と あと時季は年末のですね
帰省した。
帰ってきた時に
みかんを こたつで囲んで。
年末に家族が集まる で これで。
みかんゾンビを
今 持って来ましたので。
(若林) 見せてください。
(春日) 持って来た？
>> これですね。
(若林) これが みかんゾンビ？
>> ゾンビですね。
(若林) これを 食べるとって事なんですか
そうです みかんゾンビはですね→
みかん箱の中に カビが生えると→
次々に カビが うつってしまう
ていうことがある…。
(若林) ｢腐ったみかん｣ね？
>> ｢腐ったみかん｣が あるんですけど
みかんゾンビ菌に みかんが
感染してしまうという。
(若林) なるほど みかんから？
>> みかんから。
で それを食べてしまった人間が
みかんゾンビに なってしまう。
(若林) なるほど！
そういう設定なわけですね？
>> 設定です。
(若林) どうやって僕たちは
協力すれば いいんですか？
先ほど言ったように
基本的なことしか→
ちょっと
考えてないんですけども。
みかんゾンビになったときの
その 様子をですね。
ちょっと
お三方に やってもらって。
その中で ちょっと。
(若林) どんな感じになるのか
見てみたいってことですね。
分かりました。
(磯貝) はい。
⟨というわけで ゾンビ菌に
侵された みかんを食べ→
ゾンビになるという演技を
やってみることに⟩
⟨箱の中には 普通のみかんと
ゾンビみかんが入っており→
ゾンビみかんを引いた人は
それを食べ→
ゾンビに変身してもらいます⟩
⟨本音で言うと
誰も やりたくないゲーム→
スタート⟩
みかん持って来ましたよ！
食べてください。
(春日)
すみません いつもね ゆうじさん｡ (若林) ちょうど いいわ｡
ゆうじさんな いつも いいみかん 持って来てくれるからな。
>> どうぞ食べてください。
(若林) ここの みかんだよ やっぱり。
(春日) やっぱ ゆうじさんのところの
みかん食べちゃうと→
他の 食べれなく
なっちゃうんですよね。
(若林)
俺もさ 東京で 結構さ 高いみかん 買ってみるんだけど。
やっぱ ゆうじさんの みかんに
勝てる みかんない。
(春日)
何か あるんですか？コツみたいな 甘くするコツみたいな。
しゃべりかけるんですね みかんに
おいしくな～れ…って。
(若林)
気持ちっていうことですかね？ >> そうですね。
(若林) 愛情が やっぱりね。
>> じゃあ 食べてくださいよ 何か。
食べてくださいよ。
(若林) 注入されてるわけですよね。
いやいや そんな だって
頂き物でね。
我々から手を付けるなんて
そんなの 何か 失礼なね。
もう ゆうじさんから…。
>> いやいや…。
(若林)
どうぞ どうぞ 食べてください。 >> いただきますね。
(若林) そりゃあね 一番先に
手を付けるのは。
いただきます。
(春日)
とりあえずね 今年の できをね。
>> できを 今年の できを。
(若林) 食べたい 早く！
あ～ 食べたいね。
今年のできを聞いてから やっぱり
(春日) そうね。
その ねぇ
心配してるわけじゃないですよ？
>> おいしい。
(磯貝) あぁ～ やっぱり そうですよね。
(春日) よかった よかった。
>> どうぞ。
全部おいしいと思いますよ これは
もう早く食べてくださいよ。
(春日) 何か この…。
>> 早く食べてください。
(春日) 見た目で分かるみたいな？
甘いの。
甘いのはこうとか あるんですか？
大きさとか。
表面がね ざらざらしたのが
おいしいね ちょっとね。
ざらざらしたのが。
(若林) ちょっと じゃあ→
もう１個 見せてもらえます？
(春日) 例えば どういうやつ…？
もう１個？ (笑)
(若林) それとの違いを
見せてほしいですね。
(春日) できればね どうせなら
甘いやつ食べたいから。
(若林) ちょっと説明してほしいんで
もう１個 ちょっと。
(春日) どういうのが
おいしいのかみたいな。
(若林) 見たいんで。
(春日) うん 見たい見たい。
これ！
(若林) これは最初に引いた
みかんと比べて→
甘いですか？見た感じだと。
>> 見た感じは 甘いですね。
(春日) やっぱ つるつるしてる？
(磯貝) ざらざらしてる？
ちょっと この辺が ざらざら
してるかなっていう感じで。
(若林) ちょっと じゃあ 確かめて
もらって いいですか？
(春日) 他でスーパーで買う時とか
どういうのが いいなとかね。
(若林) 思う思う こういうのが
おいしいのかなとか。
スーパーで みかん買うときって→
どこを見た方が いいとか
あるんですか？
ゆうじさん。
(磯貝) 悩みますよね。
(若林) ゆうじさん。
(磯貝) ゆうじさん？
(春日) おいしいのかな？
(若林) ゆうじさん スーパーでね？
みかん買うときに。
甘いのは ヘタを見ればいいとか
あるじゃないですか。
トマトだったら。
(磯貝) うん ありますよね。
(若林) 星形になってるとか…。
>> あぁ…。
(若林) ゆうじさん
どこ見れば いいですか？
>> うぅ…。
(春日) 色とか？
大きさ。
(若林) ゆうじさん。
(春日) ゆうじさん。
>> うぅ…食べろ！
(若林) ゆうじさん。
おぉ…！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) そうか これが 食べないと
感染しないんだもんね。
スーパーで みかんとか買う？
(春日) 買わないんだよね。
(春日) ダメですよ 自分でそんなさ
(若林) いただこう今年も
ゆうじさんの みかん。
(春日) いや～ 本当 楽しみだ。
これが楽しみで ウチ帰って来るの
ありますもん 何か ちょっと。
(磯貝) うん。
(春日) ねぇ やっぱり。
いや～ 今年うまそうだな。
(若林) ゆうじさん。
(春日) 甘い！甘いわ。
(若林) 行儀 悪いですよ！
じゃあ俺も いただこうかな。
(春日) やっぱ甘いな。
(若林) きれいだ きれいな色だな。
これ しょうがないもんね
これは。
(春日) そう 引かないね
引かないと。
(若林) 春日も もっと食べれば？
(春日) そうね。
(若林) うん。
(春日) よいしょ。
(若林) どうしたの？
どうしたの？きれいに光輝いて
見せてよ ちょっと。
(春日)
なるほどね これ うまそうだな。
引いたんだっけ？
(若林) 引いたっけ？春日も。
(春日) 覚えてないな。
(ゆうじさん) うん？
(磯貝) うん？
(春日) うまい あ～っ甘い
やっぱ こっちの方が甘いかもね｡
引いたらどうしたんだっけな？
これ。
(若林) え～っ？
覚えてないな。
(春日) どうしたんだ？これ。
２個目の方が甘いな。
さすがですね。
>> 何も変わらないですか？
(春日) うん。
くっ…。
(若林) やってたっけ？
(春日) いや俺
全然 覚えてないな。
(若林) どうしたの？大丈夫？
(春日) 大丈夫 大丈夫。
(磯貝) 詰まっちゃったんですか？
(春日) ちょっとね うん
テンション上がって。
(磯貝) おいしそう。
(若林) ゆうじさん これ あの…。
仕込みの数 少なくないですかね？
そうなんだよな。
いや こんなハラハラいらないのよ
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) さっさと やりたいのよ。
(春日) うん。
おっ。
(若林) あっ
俺も引いたんだ。
(春日) あ～っ。
(若林)
もう１個ぐらい食べたくなって。 (春日) あ～っ そうね。
まぁまぁ その辺にしとかないと
止まらなくなるよ？
(磯貝) うん。
(春日)
あんまりね うまいけど 何個も 食べてもいいもんじゃないからね
うん 手が黄色くなったり
するからな。
食べ過ぎると。
(若林) いや この間さ。
あの…。
くっ…。
(春日) いや いろいろ下手だな！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いろいろ下手だよ。
何だよ これ。
(若林) 何だよ このテレビよ。
(春日) 何やってんだよ
これさ。
(若林) ちょっとゾンビに…。
(春日) うん。
(若林) なりそうだから。
俺が…。
完全にゾンビになる前に→
殺してくれ。
ゆうじさん。
俺が…。
俺は何するか分からない
みんなに。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(ゆうじさん) ハハハ… (笑)
(若林) 俺が…。
(若林) ゾンビに なる前に。
俺を殺してくれ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 殺してくれよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いろんな意味でな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何やってんだよ このテレビ。
(春日) 何？これ。
いや 死んでたからさ もう。
だいぶ死んでたな。
(磯貝) 那須さん どうですか？
お会いしたいな
みたいなのあります？
(若林)
会いたいっていうのはないけど 何か やっぱ→
久しぶりに見たら あれ面白いね。
(磯貝) 面白かったですね。
(若林) 何か すごい設定として→
すごい好きな設定で。
(磯貝) うん。
(若林)
あれぐらいシンプルに富田さんに やってほしいなっていうのが。
(春日)
見やすかった 非常に何か こう…｡
(磯貝) 企画としても当時の方が
良かったなみたいな？
(若林) うん あそこに何か あの→
ホトトギスがいてみたいなことは
しないように。
あのまんま実況やればいいし→
やっぱ みかん食べてゾンビになる
そこまでで→
脳細胞 使わないでほしい (笑)
(磯貝) なるほど。
(若林) で 那須さんは なに？
今 何やってるの？
(磯貝)
那須さんは今 ケーブルテレビの アナウンサーではなくて→
何かスポーツの実業団を
持っていらっしゃる？
(若林) え～っ？
(磯貝) あっ バスケ！
バスケのオーナー。
(若林) あっ オーナーなの？
(磯貝) チームのオーナーを
してらっしゃる。
(春日)
あ～っ それ ちょっとすごいよ。
どういう経緯で そこになったのか
(若林) ちょっと聞いてみようか じゃあ。
(春日) 聞いてみたいね。
(磯貝) 気になりますよね。
(若林) 那須さん！
(磯貝) あっ 違う ごめんなさい！
違うんですよ
今日は つながっていないので→
また今後 放送尺が
必要になってきますので→
ちょっと会いたいっていう
ことであれば→
また別日に
セッティングしようかなという。
(春日) あっ そういうこと？
(若林) あっ そういう話をしてるの？
(春日)
分からないな 今は会いたいけど 話 聞いてみたいけど。
別…時間あいちゃったら
何か 分からないよ？
(春日)流れで言ったら「今､つながっています」
で､「えっ！」で。
(春日)オーナーになった経緯とか
聞きたかったけど。
(春日) 次になったら別にいいや (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そうだよね。
(春日) まぁまぁ…。
(若林) 新作できたのかな？
みかんゾンビの監督は。
(磯貝) あ～っ。
もし みかんゾンビの監督に
新作があるようだったら→
また やりとりしたい気持ち
あります？
(若林) やりたいね。
(磯貝) おっ！
(若林)
那須さんの実況で やりたいね。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それは やっちゃいけない！
(春日) それはダメよ｡
(若林) それは富田さんの悪いクセだから｡