(磯貝) それでは
最初のクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) う～ん。
(春日) 何だろうね。
う～ん まぁ 我々ができることがあれば
(若林) はい。
(春日) ちょっとね 力になりたいなと思いまして。
(春日) 豊崎君！
(豊崎さん) はい こんにちは。
(春日) はい こんばんは。
(若林) お願いします。
(磯貝) こんばんは。
>> こんばんは。
(春日) うん 頼むね。
なに？この 特技になりかけてる？
特技としては
まだ披露できるまで→
完成されてないってこと？
>> そうですね はい。
(若林) へぇ～っ。
(春日) もうね 聞いちゃいますけど
なに？どういうこと？
ひらがなの五十音を
書いたときの音で→
何を書いてるか当てるという
特技です。
(若林) え～っ？
(春日) ほぉ それ… (笑)
(若林) 書いてるときの音？
(春日)
何で それを特技にしようと思った そもそも (笑)
(若林) そんなの当てられるの？
(春日) なに？それ。
何か
ひらがなを書いてたんですよ。
(若林) うん。
(春日) うん。
そしたら 音があるなって思って。
(春日) あ～っ はいはい…。
>> それで これを聞き取れたら→
最強になれるなと思いまして。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 確かに最強になれるわ。
(若林)
何なの？その最強になれるって。
(春日) それで言われた音 聞いて
全部 当てたら最強だよ それ。
その大きな壁っていうのは
どういうこと？具体的に。
はい。１画の ひらがなは
完璧になったんですけど→
ちょっと２画の壁っていうのが
ありまして。
(春日) ２画の壁。
(若林) ２画…初めて聞いたな。
(磯貝)
ちょっと見てみたいですよね？ それも。
(春日) そうだね。
(若林) いっぱいあるよ？だって。
(春日) いや あるある。
(磯貝) ということで 今回→
この場で 豊崎さんに
挑戦してもらいます。
で オードリーさん お二人も
せっかくなので。
一緒に挑戦してみてください。
(若林) はい。
(磯貝) まず もう完成しているという
１画の ひらがなから→
やっていきたいと思います。
(若林) はいはい。
(春日) ちなみに これ豊崎君さ。
この特技を披露したことはあるの?
周りの友達とか 家族とか。
>> いや まだないです。
(春日) あっ ない？
なんで？それは なんで？
いや やっぱり最初に披露するなら
｢オドぜひ｣かなと思いまして。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) だから｢オドぜひ｣で
何か反応が良かったら→
親とか友達とかって感じだよね？
順番的には。
>> あっ そうです はい 一番下の。
(春日) 逆だよ！
(若林) そうそう
そりゃ そうですよ そりゃ。
(春日) そういうヤツが多すぎるんだ
言ったんだけどな 前もな。
周りに見せて試してから
来てくれって。
(若林) まず｢オドぜひ｣で おろして
そこから先 周りの人よ。
(磯貝)
今回 私が書いていきますので。
で ここでマイクで音拾ってます。
(若林) はい。
(磯貝) 豊崎さんにも聞こえますし
お二人は→
イヤーモニターで
聞いていただきます。
(若林) はい。
(磯貝) まず１画の方から。
それでは 書きます！
(１画の文字を書く音)
(若林) うん？
(磯貝) 書き終わりました。
(若林) えっ？
これ１画？
(磯貝) １画です。
(春日) あ～っ。
(磯貝) さぁ お考えください。
(春日)
え～っ １画の文字 五十音って どれぐらいあるんだっけな？
まぁ いいや うん
これじゃねぇかな。
(磯貝) じゃあ 皆さん答え…
あっ 豊崎さんも書けました？
>> はい。
(磯貝) じゃあ皆さん答えを お願いします
(春日) よっ！
(若林) これじゃないかな。
(磯貝) おっ！
(春日) おっと？
トヨと春日が同じだね。
(磯貝) 豊崎さんと春日さんが｢く｣
若林さんが｢て｣
ということですが いきます。
正解は こちらです。
(春日) よ～し！
(磯貝) ｢く｣
(若林) いや くやしいな。
(春日) 当たったぜ。
当たったぜ。
当たったぜい。
(若林) くやしいな 外すと。
(磯貝) 若林さんも結構 確信もって
いらっしゃった感じですか？
(若林) いや｢く｣も思ったんだけど。
何か１回 止まったじゃん。
(磯貝) はい。
(若林)
そのあとの方が長かったかな？ と思って。
(磯貝) あ～っ。
(春日) ｢へ｣も そうだな。
(若林) あ～っ 違うか。
(磯貝) 確かに 確かに そうですね。
(若林) えっ これ 豊崎さん 何か
パソコンに入れて→
イヤホンとかで普段 聞いてるの？
そうですね
隙間時間に聞いてます。
(若林) それ さっきも聞いてたっけ？
最終的には どうしようと
思ってるんだっけ？この特技。
>> 最終的には…。
(若林) うん。
全部 聞こえるようになって→
最強になる。
(若林) あ～っ そうか そうか。
最強になるのか。
(春日) 最強になりたいんだ。
これ だから…。
(若林) 最強になる？
(春日) ２画が難しいんだもんね？
(磯貝) はい。
(若林) 最も強いってことでしょ？
最強って。
(磯貝) じゃあ 大きな壁って
おっしゃってた ２画。
２画 書いていきますね。
(春日) うん。
(磯貝) それでは 書きます。
(２画の文字を書く音)
(磯貝) 終わりです。
(若林) ２画？今の。
(磯貝) ２画です。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 分からん。
(磯貝)
じゃあ皆さん 答えをお願いします (春日) はい。
｢わ｣
(磯貝) おぉ～！
あっ 割れた。
(春日) あぁ～ 違うぞ これで→
｢ち｣だ。
(磯貝) 豊崎さん｢ち｣
若林さん｢み｣
(春日) 初めて割れたよ。
(磯貝) 春日さん｢わ｣
ということですが
どうなんでしょうか？
いきます 正解は…。
(磯貝) 答えを お願いします。
(春日) はい。
｢わ｣
(磯貝) おぉ～！
あっ 割れた。
(春日) あぁ～ 違うぞ これで→
｢ち｣だ。
(磯貝) 豊崎さん｢ち｣
若林さん｢み｣
(春日) 初めて割れたよ。
(磯貝) 春日さん｢わ｣
ということですが
どうなんでしょうか？
いきます 正解は。
(春日) ｢ゆ｣ (笑)
(若林) あぁ～！｢ゆ｣か。
(春日) ｢ゆ｣か～！
(磯貝) ｢ゆ｣でした。
全員 不正解。
(春日) ｢ゆ｣か！
(若林) ｢ゆ｣が あったか。
(春日) 近いな！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ｢わ｣と｢ゆ｣は近いな！
(若林) 近いかな？
(春日) 近いな！｢わ｣と｢ゆ｣は！
(磯貝) ハハハ… (笑)
そんなに言うほどでは
ない気もする…。
(春日) 近いところに いるなぁ。
(若林) 人それぞれか。
俺は 近くないと思うけど。
(春日) ハハハ… (笑)
豊崎君 外したね。
(豊崎さん) でも｢ち｣も
近いなと思って｢ゆ｣と｢ち｣が。
(春日) ｢ち｣は近くないだろ
｢ち｣は近くないよ。
まだ最強には なれなかったね
今回ね。
そうですね
ちょっとまた 練習して。
(春日) そうね 最強になったら
また送って クチコミ。
>> はい。
(春日) 五十音できたら すぐ連絡して。
(春日) ねぇ？ありがとうね。
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日)
さぁ いきましょうか バ～ン。
(ゆうせいさん) 失礼します。
(春日) しょうがねぇな 本当に！
来やがって バカ野郎 この野郎。
>> お願いします。
(春日) しょうがねぇな本当によ！
座りなさいよ この野郎。
お世話になります。
⟨以前 地名がエロっぽく聞こえる
遊びを教えてくれた→
ゆうせいさん⟩
⟨私｢オドぜひ｣の
エロ声ナレーター 望月も→
スタジオで地名を
読み上げました⟩
(望月) 常滑。
(若林) ダメだよ (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 望月さん。
(若林) ダメ！局のアナウンサーが。
(春日) 待て待て ダメだよ！
(若林)
こんなこと やっちゃ ダメよ。
ゆうせいさん。
(春日) まぁいいや この場は呼んじゃおう
(ゆうせいさん) はい お久しぶりです。
(春日) いいねぇ。
(磯貝) お久しぶりです。
(春日) どう？最近 性欲は。
>> 性欲は なんですけど。
(春日) 収まってきたかね？
そうですね まぁ ぼちぼち
僕も30超えてきたので。
収まるかなと 思ってたんですけど
無理ですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 今回は その 日常に潜む
エロっぽい音って→
どういうことなのよ？
そうですね 今までは→
目に見えるものが 全て→
卑わいに見えてたんですけど。
(春日) ハハハ… (笑) もう全てね？
最近は日常に 潜んでる音が
エロっぽく聞こえるというか。
(若林) 音だ？今度は。
>> むしろ エロなんだろうなって…。
電車が汽笛を鳴らして
あの｢パァ～ン｣って音を→
鳴らすとですね。
(春日) あ～ あるね。
そう あの｢パァ～ン｣って音が。
女性の｢アァ～ン｣に
聞こえるっていう。
(若林) お前 バカじゃない？
(春日) それは聞こえ…ウソ 本当に？
(若林) 何を言ってるの？
>> いや聞こえるはずなんですよ。
(春日) いや あれは でも
｢ファ～｣じゃない？
(若林) 何を言ってるんだ。
(春日) ｢ファ～｣とかでしょ？
(磯貝) ちょっと よく分からないと
思うんですね。
今回 実際 ゆうせいさんに→
その音を録音してきて
もらいました。
>> はい。
(磯貝) こちらです。
(汽笛の音)
(若林) フフフ… (笑)
(春日) いやいや… (笑)
いや ゆうせいよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) いや これは もう
電車の汽笛の音だよ。
｢ファ～｣…。
(若林) 耳鼻科 行った方がいいな これ。
>> いやいや…。
(若林) 他にも あるの？
他にも そうですね
まぁ いろいろ あります 結構。
(磯貝)
ゆうせいさんに他にも いろいろ→
エロっぽく聞こえるっていう音を
集めてきてもらいました。
今から 音を流していきますので
ゆうせいさんには→
こう聞こえているんじゃないか
というのを→
オードリーさん お二人に
当てていただきたいと思います。
(若林) あぁ～ はい 分かりました。
(春日) えっ？はいはい…。
(磯貝) ゆうせいさん ちなみに
初めの音は何の音ですか？
初めの音なんですけれども。
まぁ 愛知県の人なら 大体
分かると思うんですけど。
夕方の｢キャッチ！｣っていう
ニュース番組の→
挿入曲なんですね。
(若林) えぇ～？｢キャッチ！｣
(磯貝)
純然たる報道番組ですので 中京の (若林) そうだよね？
(磯貝) はい。
(春日) そうだよ。
聞こえるの？聞こえれば いいけど
(磯貝) こちらです。
(♪～)
ハハハ… (笑) うんうん。
(春日) え～っ！
(磯貝) リアクションが (笑)
(春日) これが!?
(若林) 誰かの声とかじゃなくて？
(春日) 声じゃないよね？
誰しもが 昔 聞いたことがある
音なんですよ。
(春日) 昔 聞いたことがある？
>> はい。
(若林) 何かの音って言えば いいの？
>> そうです そうです はい。
(磯貝) 何の音か はい。
(春日) こんな…。
(磯貝)
あっ もう春日さん書けてます？
(春日) 我々世代の？
(磯貝) 世代が関係あるんですね？
じゃあ お二人 答え お願いします
(春日) はいはい。
(若林) これかなぁ。
(春日) これですね。
(磯貝) え～っと 春日さんが。
(若林) あぁ～ そういうことか 世代か。
(春日) ｢ギルガメッシュないと｣のね。
やっぱ この お色気番組って
いったら やっぱ 我々世代は→
｢ギルガメッシュないと｣ですから
土曜の深夜。
(磯貝) 若林さんが。
(若林) これは 待合室に居て→
部屋の準備が できた時の
音じゃないかなと思って。
その ブザーとかを 持たされて。
あぁ～。
(春日) こんな爽やかな音で呼ばれるの？
(磯貝) こういう音で 呼ばれるんですか？
(若林) 俺の行ってた店はね。
(磯貝) へぇ～。
(春日) 違うの？
(磯貝) じゃあ ゆうせいさん。
正解を お願いします。
>> ちょっと違いますね。
正解なんですけど。
(春日) 何？
古めのラブホの エントランスで
流れてる音なんですよ。
(若林) あっ！でも何か
ちょっと近くない？俺。
(春日) 近いな 若林さん。
(若林) 近いでしょ？
(磯貝) 確かに 近いのかもしれない。
>> 近いなと思って。
若林さん 僕と一緒ですね。
(若林) いや うれしいよ 何なら。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 何か こういう音なんだよね。
(春日) だから もしかしたら
｢キャッチ！｣が→
その そっちの音を
持ってきてるかもしれないよね。
(磯貝) 違う 違う…！絶対 違う。
(春日) 待合室の音を。
(若林)
それ あるよ！ガンマイクで拾って
スピーカーのところから
こう 近づけて。
(春日) 多分 スタッフさんが
｢これ 使える｣と思って→
そこのホテルに許可 得て→
そっちの音を
持ってきてる可能性あるね。
(磯貝) 違う！春日さん これ
恩田さんの番組ですよ。
ゆうせいさんには そう聞こえる
ということですよね？
(春日) 若林さんは 近い。
(磯貝) もう近かった。
(若林)
当てたいな ビッタリ 当てたい。 (春日) 当たるかもな…。
(磯貝)
ゆうせいさん 次は何の音ですか？ (若林) 俺 当てにいくよ。
こちらも 今 言った
｢キャッチ！｣の→
冒頭で流れる音なんですね。
(磯貝) へぇ～。
(春日) ｢キャッチ！｣を
お色気番組だと思ってない？
なんで｢キャッチ！｣から
２問なんだよ！
お前｢ギルガメ｣だと思ってるだろ
｢キャッチ！｣を。
(若林) タイトルが まずね
｢キャッチ！｣だから。
(磯貝) 一番 遠いですからね 本来。
じゃあ その音 こちらです。
(若林) ｢キャッチ！｣されてるのね。
♪ (キャ～ッチ)
(若林) あぁ～。
(春日) まさに これ→
もう｢キャッチ！｣といえばだよね
これ。
これ ＣＭの前の音とかだよね。
(磯貝) お聞きになったこと あります？
(春日) あるある！もちろん。
(磯貝) あぁ～。
(若林) もう１回 聞かせてもらって
いいですか？ちょっと。
♪ (キャ～ッチ)
ハハハ… (笑)
興奮してきた…。
(若林) 興奮してきた？やっぱり ゆうせい
ちょっと はい
４割ほど きてますね。
(若林) そうだよね。
(春日) 書き方を選ぶぞ。
(磯貝) お二人とも 浮かんではいる
ていう状態ですか？
(若林)
いや それは そうなんだけど。 (春日) う～ん。
まぁ だから
ゆうせいの脳で考えたら→
こう やっぱ ストレートだったし｡
(若林) うん｡
(磯貝) じゃあ 若林さんの答え
まず お願いします。
(若林) 大丈夫だと思うんだけど。
(磯貝) いや どこが。
(若林) これ 大丈夫かな？これ。
近いっちゃ 近いですね。
(若林) 近いでしょ？
>> 近いですね。
(春日) いや そうだよな
でも そういうことよ。
いわゆる その男女の営み？
だから…
その やっぱ瞬間の声だから。
その やっぱりね｢起承転結｣の
｢結｣の瞬間の声。
(若林) あぁ～ なるほど。
>> ハハハ… (笑) ｢結｣って。
(春日) 何 笑ってるんだ！おい。
(若林) ｢結｣でね。
(磯貝) じゃあ ゆうせいさん
正解を お願いします。
女性の興奮したときの。
エ～ッチの声なんですよ。
(春日) 何て？何て？
(若林) 何を言ってるんだよ。
(春日) 何？何？
>> エ～ッチの声。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) 何を言ってるの？この人は。
(春日) 何なの？
>> ハハハ… (笑)
(春日)
何…？電波 使わないでくれる？
(磯貝)
ハハハ… (笑) 電波 使わない… (笑) (春日) 貴重な電波をさ。
リモートの。
(若林) 独居房じゃないよね？そこね。
(春日) ハハハ… (笑)
えっ 何？じゃあ 正解ってこと？
我々は。
う～ん まぁ
正解にしておきますか。
あとですね。
(若林) うん。
>> 何よりも 好きなのが。
(磯貝) はい。
恩田さんが この番組のとき。
｢キャッチ！｣の番組のときに。
(春日) はいはい。
>> ｢キャッチ！｣ですって
言うんですけど。
(春日)
それは言うだよ タイトルだからね 純粋に→
｢エッチです｣に聞こえます。
(磯貝) どういうことですか？
怖い 怖い…。
(若林) もう おかしくなっちゃってる
鼓膜が。
(磯貝) えっ？
>> ｢エッチです｣
(若林) 鼓膜から 脳への回路が
おかしくなってる。
(春日) そうね。
(磯貝) 毎回。
(春日) もう｢キャッチ！｣見るなよ。
(磯貝) そうですね。
(若林) ちょっと俺たちも→
それは 確認するけど 恩田さんに
後ほどね。
(磯貝)
やめてください やめてください！
(春日) 確かにね。
(若林) うん。
｢エッチです｣っていう意味で→
｢キャッチ！｣ですって
言ってるんですか？って→
聞いてみるけど。
>> ありがとうございます。
(若林) 怒られたら そっちの責任だからね
また何か 聞こえたりしたら
教えてください。
分かりました。
多分 感覚が一緒だと思うんで。
(若林)
早く切れ！お前 ハハハ… (笑)
(春日) 切れよ。
(磯貝) さようなら。
(若林) 何を言ってるんだ
ごちゃごちゃ。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(堀さん) いきますよ いきますよ。
(春日) いや ひどいね。
(若林) ハハハ… (笑)
⟨番組に たびたび登場しては→
斬新な遊びを提案してくれる→
自称 暇つぶしの天才⟩
⟨こよい プレゼンする
新たな暇の つぶし方とは？⟩
(春日) 意味なんか いらないんだよ。
暇つぶしと言えばだよね。
(若林) 暇なのかな？真輔は。
真輔！
はい。
(若林) 真輔！
(堀さん) はい。
(若林) あれ？また髪形 変わってるね。
(春日) あぁ そうだ
前 短かったよな。
あっ そうですかね。
(若林) あれ？真輔 今 暇なの？
>> 暇です。
(若林) 何年前だっけ？出会った時。
いや もう５年ぐらい
前じゃないですか？
(若林) ５年ぐらい前だよね。
(春日) ５年だっけ？もっと前じゃない？
(若林) 36とかだったもんね。
>> あっ それぐらいでしたね。
(春日)
あぁ～ そうか それぐらいか。
(若林) 36で暇とか言われたら
なんか笑っちゃったけど→
42だと笑えないね なんかね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> いや 笑ってくださいよ。
(若林) ハハハ… (笑)
いいの？笑っても。
>> 笑ってくださいよ。
(春日) あっ いいんだ。
(若林) それで 何？また新しい
暇つぶしを考えたの？
いや やっぱ
暇つぶしって やっぱ→
原点に戻った方がいいと
思ってまして。
(若林) はいはい。
前 落書きやったと
思うんですけど。
(若林) あぁ～ やった やった。
(春日) 落書き やったっけ？
やっぱ それよりも もうちょっと
時間が つぶせるように→
似顔絵っていうのを
最近 はじめまして。
(若林) 似顔絵？
>> そう。
(若林) 結構 大変でしょ？似顔絵って
極めようと思ったら。
だからこそ
暇つぶしになるんですよね。
(若林) なるほどね。
(春日) まぁ時間がたつの早いかもね。
描いてたらね。
(若林) 腕前を見せてよ。
>> 全然 全然。
(若林) 俺の顔でいい？
あぁ ちょっと特徴ないんで
春日さんの方がいいです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや そこを描いてくれよ
似顔絵なら。
やっぱり似顔絵って特徴ある方が｡
(若林)
じゃあ春日 ちょっと描いてみてよ (春日) 描いてよ じゃあ。
あぁ 春日さん はい。
(春日) どうしたらいい？そっちから
見えるの？見えてるの？こっち。
見えてます！今 目の前で
描いてもいいですか？
(若林) うん 目の前。
(春日) 目の前？どういうこと？
>> こういう感じで。
(若林) あぁ～ はいはい。
(春日) 描いてる さまも
見せてくれるってこと？
誰を描くの？
>> やっぱり春日さんって→
こうやっぱ 眉毛が
特徴的だと思うんですよ。
(磯貝) あぁ～。
(春日) そうなの？
なんかちょっと絵にすると
やっぱり こういう なんか。
ちょっと こういう角度が入った
眉毛だと思うんですけど。
(春日) ちょっと強調してね。
(若林) はいはい。
(春日) 絵っぽく描くと そうか。
>> 鼻も結構 特徴的だと思ってて。
(春日) うん。
>> こういう感じかなって。
(若林) あぁ いいじゃん いいじゃん。
(春日) はいはい。
目 意外と なんか
左目の方がちょっと→
ちっちゃいかなと思ってて。
(磯貝) へぇ～。
(春日) あっ そう？そうなの？
こっち 右目の方が
大きいかなと思ってるんですよ。
(春日) はいはい ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ｢うんこ｣じゃねぇか！
何やってんだよ。
(若林) いや でも一番 面白いな やっぱ。
若林さん 春日さんを
描いてみてくださいよ。
(若林) 今みたいな感じでってこと？
そうですね まぁ。
(若林) そうか。
>> すみません お願いします。
(若林) でも横顔でいい？じゃあ。
(春日) あぁ そうね。
(若林) 横顔で。
(磯貝) 横顔も特徴ありますもんね
春日さん。
(若林) やっぱ そうか
描きやすいってことか。
俺よりは。
確かにな。
(春日) うん。
(若林) できました。
(磯貝) 速い！
(春日)
いいね 速いね でもこれぐらいの スピードがいいね。
(若林) できました。
(磯貝) 速い！
(春日) いいね 速いね でも
これぐらいのスピードがいいね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) どういうことなんだよ。
どういうことなの？堀！
(堀さん) はい。
(春日) どういうことなんだよ これ。
あの…そうだと思います (笑)
(春日) そうだって何だよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) こういうことだよね？堀ね。
>> はい。
(春日)
何で海水浴場になってるんだよ 春日の横顔が。
(若林)
なんか これはキュビズムというか なんか その。
春日って夏を感じたから。
俺なりの春日なんだけども。
俺が これを個展で
タイトルつけるなら｢春日｣
(春日)
いやいや 誰が共感するんだよ。
せめて なんか表情を雲にね
春日の表情を入れるとか。
(若林) なるほど！頭いい。
(春日) 太陽でも いいわ。
太陽とか入れるんだったら
まだ分かるけど。
(若林) めちゃくちゃ頭いいじゃん。
(春日)
頭いいとかじゃないだろ それ (笑) (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ 堀ちゃん
また え～っと お願いします。
はい すみません。
(若林) うん また暇つぶし
発見したら よろしく。 >> ありがとうございます。
久々に声 聞けて よかったです。
(若林) ありがとうございます。