(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) ちょっと もう とにかく
ワダケンに会いたいっていう。
なかなか…。
なかなか会えないよね
こういう人には。
ワダケンです。
(阿部) はい。
(和田さん) お願いします。
(若林) よろしくお願いします。
(阿部) お願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) 人として成長してない？
>> 成長しました。
(若林) ねぇ したよね。
(春日) そうかな。
(若林) 今 学生だっけ？
>> 大学生です。
(若林) いよいよ もうそろそろ
就職のこととかも考えてる？
>> うわぁ もう
グッサリ グッサリです。
(若林) きちゃう？今の質問は。
⟨去年５月 空気イスをしても
バレないという→
クチコミで登場した
ワダケンこと 和田健吾さん⟩
⟨ひょんなことから 得意の→
10連 正拳突きを応用した→
10連トゥースを
披露することに⟩
>> トゥ トゥ トゥ トゥ トゥ
トゥ トゥ トゥース！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
10連なんだね。
⟨スタジオには
強烈な印象を残しましたが→
その後 とある問題が⟩
>> それで 僕 ＹｏｕＴｕｂｅに
公開されたんですよ。
(若林) これが？
>> ＹｏｕＴｕｂｅを→
見にいってコメント欄を
見てみたんです。
コメント欄を
こうやって見ていったら→
｢10連トゥース よく見たら
８連で草ｗ｣みたいな。
(春日) えっ？
(若林) ８ってこと？
(春日) 10回やってなかったって こと？
>> 当時は みんな10回って
思ってたじゃないですか。
(春日) 10連って言ってるからね。
>> ０.25倍速で見たら→
ばっちし８連に なってて。
(春日) ハハハ…“笑”
足りてなかった？２。
>> 足りてなかったんですよ。
(春日) 気づかなかったな。
>> ８でした。
(若林) いやいや分からない現場じゃ
こっちの責任もあるよね。
(春日) そうだね ８じゃねぇかって
言えるもんね。
気づいてたら。
(若林) いや 気づかなかったな。
(春日) そりゃ すまんな。
(若林) いや それで今回→
新しいクイズっていうのは？
>> さっきの10連トゥースが
８連トゥースになってるのが→
分からなかったように。
今回だから 僕が今から
正拳突きを→
10何発くらい打つので。
それが何発なのか
ばっちり当ててほしいと。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) なるほど 確かにね。
前回 ８を
見極められなかったから→
俺たちも成長しないとダメだから｡
(春日) ハハハ…“笑”なんだよ。
(若林) 10とか。
12 13…。
(春日) ふざけんなよ。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) あれ？春日さん。
(若林) こっちのセリフだよ。
(春日) なんだよ ふざけんなよ。
(春日) 本当に もう…。
そういう体の番組だけど
体って言うか→
スタンスのスタイルの番組だけど｡
ちょっと その休み時間過ぎるだろ
>> ハハハ…“笑”
(春日) さすがに。
ＴＶショーとして お送りするには
福岡から来てさ。
我々も東京から来てさ。
真ん中辺りなのかな 福岡と東京の
(阿部) そうですね ちょうど。
(春日) 名古屋に集まってさ。
これの数を…“笑”
数えて｢何個！｣｢正解｣みたいなの
やるってこと？今から。
すごいな。
(若林) いや 春日さん でもさ→
お言葉だけど 何か
なんて言うの？これを見てさ→
勇気が湧く人もいるわけじゃん。
(春日) いるわけないだろうよ。
あしたの仕事 あしたの学校
頑張ろうって思う？
何やってんだ こいつらって
思うだけだよ！それは。
(若林) いやいや ねぇ
挑戦するっていうことに→
魂が宿るっていう
魂っていうか神が宿るっていうか
(春日) 神なんか宿らないから“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
じゃあ さっそくだけど いい？
>> はい。
(阿部) そうですね じゃあ。
(若林) やり始めるときに
俺たちは見てて→
それぞれ当てればいいんだよね？
(阿部) はい そうです 何回やったか。
(若林) 分かりました。
(阿部) はい じゃあ いいですか？
>> はい じゃあ
やらせていただきます。
じゃあ いきます。
(阿部) はい。
>> スッ スッ…。
アイッ！
(阿部) さぁ オードリーさん。
(春日) なんだよ これ。
(阿部) 分かりました？今。
(春日) 何やってんだよ。
(阿部) 一瞬だったから。
結構 いいクイズじゃないですか？
(阿部) 若林さん。
(若林) あ～っ。
(阿部) 何回だと思いますか？
(若林) 俺はね 12。
(阿部) 12。
はい いい。
春日さん 感想はありますか？
何か 今の聞きたいです。
(春日) う～ん…。
思ったより速かった。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) だろ？
(春日) 速かったけどさ。
(若林) 見てみるとさ現場で。
(春日) まぁね でも確かに12
13くらいだと思ったんだよな。
あたしも。
(阿部) お～っ なるほど。
(若林) 13？14？
(春日) どっちから始まったのかなとか。
(阿部) 右？右から。
(春日) 最後 こっちで終わってたもんね。
(若林) 最後 左で終わってた。
>> さすがです。
(若林) 右から始めてたよ。
(春日) ワン ツー だから→
偶数だよね？
(阿部) そうですね そういうことですね。
(春日) そういうことだよね
偶数で終わるってことだよ。
だから12ぐらいだと
思ったんだよ。
(若林) 13 14 いってるかな？
(春日) 14いってる…
いや14もいってないと思うな。
(若林) 速かったら いってるのか。
(春日) それこそ やっぱ最初だから→
やっぱ 10じゃない？
10連を ほら。
10連トゥースで８だった
みたいなこと言って→
10連。
(若林) 10で しっかり。
(春日) ここで やってないわけだから。
１発目だから10でね。
(若林) 10で。
(春日) 前回できなかった10連。
(若林) 10 12 阿部ちゃんは？
(阿部) えっ 私。
(若林) 見てた？
(阿部) 14だと思いました 私は。
(若林) 14ね。
でも 誰か当たるんじゃない？
(春日) まぁ そのラインじゃない？
(阿部) このね あれば。
(春日) 10より少ないってことは ない。
８ってことは ないよ。
(若林) いい買い方してると思うよ。
(阿部) いいですかね。
(春日) おさえてると思う。
(若林) このあいだの天皇賞だったら
結構 いいんじゃないの？
(阿部) これは 当たるんじゃないですかね
じゃあ ワダケン 正解
お願いしていいですか？
>> 正解は ドゥル ドゥル…。
18本です。(一同) えっ？
(春日) そんないってた？
(若林) 18？
(若林) マジで？
>> いってます。
(若林) いってる？
(阿部) スローもあるので。
(若林) 見れる？
(阿部) 確認してみていいですか？
(若林) 見れるの？
(阿部) 18？お願いします。
いきますよ。
ここから始まって。
(若林) １ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８→
９ 10 11 12 13 14→
15 16 17 18。
(春日) あっ。
(若林) うわぁ～。
(阿部) うわぁ～ すごい。
(春日) 本当だ 結構いってたな。
(阿部) へぇ～。
(若林) いや 速いんだ じゃあ。
(阿部) え～っ 18？
(若林) だから６も見逃してるのか。
(春日) そうだね。
(阿部) そうですね。
(若林) お前 ちょっと
勇気もらったんじゃない？
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや 別に
勇気は もらってないよ。
あしたから頑張ろうとは
思ってない。
意外に おもしろかったけど。
(若林) でしょ。
私 あのね ちょっと
ディーラーになりまして。
ちょっと ２人に
挑戦してもらいたいことがあって
(春日) 挑戦？何よ。
(阿部) えっ 挑戦？
(若林) パンチの数は14です。
(春日) うん。
(阿部) 14。
(若林) その中に １発だけトゥースが
紛れ込むんですよ。
(春日) １発だけ？
(若林) １発だけ。
(春日) 今の いくつかあったよ｡
(若林) それが 何発目か 当てるっていう｡
これも これちょっと
一段階 上のレベル。
(阿部) 難しい。
(春日) なるほど。
(若林) お願いします。
(春日) １回だけだよ だから。
>> １回だけ。
(阿部) １回だけ。
>> じゃあ いきます。
(和田さん) スッ スッ…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 見えた。
完全に分かった。
(若林) 見えたよね？
(阿部) 分かりましたね。
(若林) 分かった？
(春日) うん 何発目かは ８。
(阿部) 私も８だと思いました。
(春日) うん。
(若林) みんな 一緒かもしれない。
(春日) 若林さんのも？８。
(若林) うん。
(春日) じゃあ もう いこうよ。
(阿部) じゃあ もう８ですね。
(春日) 別に変える必要ないよ
はっきり分かってるんだから。
(若林) １ ２ ３…８！のとこで指が。
(阿部) はい。
(春日) 左手ね。
(若林) 左手だよ。
(阿部) もう 確実に左です。
(若林) ワダケン正解は？
>> ８です。
(春日) ハハハ…“笑”見てみようよ。
分からないから。
(阿部) はい 確認しましょう。
(春日) ワダケンもね
分かってない可能性あるから。
(阿部) １ ２ ３ ４ ５。
(若林) １ ２ ３ ４ ５。
(阿部) ６ ７ ８ ９…“笑”
(若林) ６ ７ ８。
12 13 14。14発。
(春日) 14は 14なんだ。
(若林) ちょっと待って 指がさ“笑”
慣れてきたのよ こっちがね。
でも しっかり14だったじゃん。
誤差なくて。
>> 確かに はい それは できました。
(若林) これは コメント欄で
言われないと思うよ。
もしかしたら 全員が→
見間違えてたりすることも
あるわけだからね。
前回みたいに トゥースがね。
(阿部) 確かに。
(若林) 10発目じゃないかって
コメント欄に。
でも８だね 今のは
スローで見たから。
ありがとね。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) また来てくれよな。
(春日) お世話さま。
(若林) 就職 頑張ってよ。
>> 頑張ります 本当に。
全国の企業の皆さん
お願いします。
(若林) まぁ まぁ…。
マイナスプロモーションだと
思うけど。
この番組で言ったらね。
(春日) そうだね。
この番組 出たってなったらね。
(若林) デジタルタトゥーっていうかさ。
(阿部) 続いての クチコミは こちらです｡
(若林) 65歳ですよ。
すごくないですか？この番組。
(阿部) そうですね。
(春日) あ～っ そうだね。
(若林) こちらの方です。
(春日) ぜひらーで。
(若林) よろしくお願いします。
(小野さん) 65歳です。
(春日) 65歳ですね。
>> ブルブルしてますよ。
(春日) お気をつけて。
(阿部) 大丈夫ですか？
(若林) 珍しいね。
(春日) 大先輩だ 65歳。
>> 大先輩ですよ。
(若林) どうぞ どうぞ 座ってください。
>> 失礼します。
(春日) 65歳を人型にしたら→
こんな感じになるっていうね。
>> こんな感じになる。
(春日) ザ 65歳の お兄さん。
>> あと10何年もすれば こうなる。
(春日) なる 我々もね そうですよ。
>> そういうことよ。
あの方なんて あと数年で
こうなる。
(春日) 富田さんなんて あんなもんね
片足つっこんでますよね 65歳に｡
>> そんなもんですよ。
(若林) いきなり しゃべるのやめて２人で
(春日) なんでよ。
(若林) 小野さんとか言って→
話してから 徐々にあげて。
(春日) そうか。
(若林) いきなり すごいんだよ
しゃべっちゃって。
(春日) いやいや うれしくなっちゃって。
>> いやいや。
(春日) なかなかね 65歳の方
お一人でね→
来てくれるなんて
初めてくらいじゃない？
(若林) 知ってました？この番組のこと。
>> もともとは 市野瀬さんって
いらっしゃった。
(春日) はいはい 初代ね。
>> 瞳さんだった。
私 仁美って名前なんですよ。
(春日) はいはい。
>> だから そのつながりで→
こんな美人さんが
いるんだと思って。
そこから入ったんですよ。
(若林) へぇ～。
>> その後も アナウンサー
変わっていくたびに→
美しくなっていくじゃないですか
(春日) 同じレベルでね。
>> いやいや。
こう どんどん こう…。
(春日) どんどん“笑”
(阿部) ちょ…ちょっと待ってください。
(若林) イッチーから入ったんだから→
イッチーの
ファンじゃないんですか？
>> そのときは そうやったんです。
そのあと 初奈ちゃんという
かわいい子が来たじゃないですか
(若林) 磯貝になって。
>> で｢あっ こんな
かわいい子いるんだ｣
で いなくなっちゃうのか
と思ったら！
(若林) 阿部ちゃんがね。
>> こんな きれいな人が。
(若林) それじゃあ ずっと見てくれてる
てことじゃないですか。
(阿部) ありがとうございます。
>> そうです ｱﾅｳﾝｻｰだけ見てます。
(春日) アナウンサーだけ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) それで このテーマが
ありますけど→
送ってみようと
思ってくれたんですか？
>> 会いたかったから。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) そんなことありますか？
(若林) 阿部ちゃんに？
そうなんすか。
(阿部) ありがとうございます。
>> 会えると思わなくて。
(若林) 夢が かなってる。
>> まさか こんな いい加減な投稿で｡
(若林) いい加減っていうか
そうなのかって思いますよ。
我々も。
>> 若い人の悩みを よく。
(若林) 聞くことが多い 20代30代。
>> ここで 皆さん
聞いてらっしゃるじゃないですか｡
65歳も それなりに
悩みがあるんだよと。
いうことを世間さまにも
オードリーさまにも→
知っていただきたいと。
(春日) なるへそ。
代表で来てくれたんですね。
その世代 代表だわ。
(若林) そういうことか。
>> みなさん これから通る道だ。
だから 今のうちに
勉強しておいたほうがいいと。
(春日) なるへそ。
>> そういう話です。
(春日) すばらしいですね
ありがたいね。
わざわざ 来ていただきまして。
>> わざわざ。
岐阜から…近いんだけどね。
(春日) ねぇ 出てきてくれて。
>> そういうことですよ。
(春日) なるへそ。
(若林) それで 会社は？
>> 会社はね 一応 60歳で
定年なので。
60歳まで働きましたよ
頑張って。
行きたくもない会社にね。
(阿部) ハハハ…“笑”大丈夫です？
>> やりたくもない仕事をしにね。
(春日) 元会社の方も→
見てる可能性ありますけど。
>> いいんだよ そんなのは。
(春日) もういっか 辞めちゃったからね。
もう辞めたから もう いいか。
>> 辞めたから どうでもいい。
見てたっていいんだよ。
(春日) 関係ないですもんね？
>> 関係ない。
(春日) ハハハ…“笑”
>> こっちは我慢して 我慢してね。
もう艱難辛苦に耐えながら
毎日 通ってたわけだ。
(春日) そんなにイヤだったんだ。
じゃあ38年 耐えに耐えて？
>> 耐えに耐えて。
ようやくですよ。
(春日) 定年 迎えて。
>> でも 60だけど
年金がね 65から。
だから ５年間は とりあえず
バイトでも食いつなぐかと。
(春日) あ～っ なるへそ。
(若林) あ～っ。
>> で バイトしに行ったんですよ
１か所 ２か所。
そしたら これが まぁ 年だから。
肉体労働とか
そんなんしかないわけよ。
肉体労働 頑張ったら
足腰 悪くして。
２年前くらいに やめちゃった。
(春日) はいはい。
>> そしたら ぶらぶらするなら→
自治会長でも やれって。
(春日) 自治会長？
>> 自治会長やれって。
(春日) 町内の。
>> 暇にしとるんなら。
こっち 仕事嫌いなのにさ。
さらに 仕事させようと。
(若林) 自治会長の。
(春日) そうですね 別に なんか→
お手当も いただけるわけでも
ないですよね？
>> ゼロですよ ゼロ。
(春日) ただ働きで。
>> ただ働きで。
あれやれ これやれって。
(春日) やれ 言われて。
>> それを やるわけですよ。
(若林) 大丈夫ですか？テレビで言って。
>> 大丈夫でしょ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや 会社はね もう定年
されてるから あれですけど→
自治会長は 現役で
やられてるわけじゃないですか。
>> でも まぁ 別にね。
それで クビになったら
ラッキーです。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あ～っ 無敵の感じだ。
(若林) でも 65なら
なんか まだまだ→
何か今の時代って
早いじゃないですか。
リタイアには。
>> そこですよ 問題は それなのよ。
65って言うとね→
そうやって言うんですよ
必ず｢まだ 若いじゃない｣→
｢まだ 頑張れよ｣と。
私 もう60まで頑張った。
もういいやん。
別に 100までは
生きても いいんです。
ただ 頑張りたくない。
(春日) なるへそ。
>> じゃあ この あと35年ですわ。
これを どうやって生きていくかと
(若林) 何か やってみたんですか？
いろいろ。
(春日) そうね 試しに。
(若林) いろいろ すすめられたりとか→
やってみようと思って 趣味。
(春日) 例えば ねぇ。
定年する前まで やりたかったけど
時間もないし→
ようやく ここへきて何かね
始めたこととか。
(小野さん) 今さら？
(春日) 今さら というか
例えば 釣りだとか。
>> 釣り。
(春日) ゆったりと。
時間ないと できないこととかね。
>> 釣り。
(若林) いいじゃないですか。
>> 虫 嫌いなのよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) つけるのがね。
>> イヤなの。
(春日) そうか。
(阿部) 何か 山がいっぱい
あるじゃないですか岐阜だと。
>> クマが おるんですよ 今。
(春日) あ～っ 山のぼり 登山とかね。
そうね やられてるイメージだよね
>> クマ どうするの？
(春日) 確かに 今はね｡
(阿部) そうですね 今 あっちゃうと怖い｡
(若林) ゴルフとか やるじゃないですか。
>> 金かかりそうやん。
(若林) 金かかるか ゴルフは。
>> でしょ？
(春日) まぁね １回行くのにね。
(若林) なんだかんだ かかりますもんね
あれって。
>> かかるでしょ
だから そういうのはダメよ。
(若林) ダメ。
(春日) じゃあ ウオーキングとか。
お金かからない 身一つで。
朝ね 早朝 歩いてる方とかね。
(阿部) いらっしゃいますね。
(春日) 楽しそうに。
>> 用もなしに？
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”用もなしに…。
用は どこ行くわけじゃない
ですけど ウオーキングですから｡
(阿部) そうですね。
(春日) 違うか。
(阿部) あれは？マージャンとか
やってませんか？
ほら よくジャン荘とかに
集まって→
マージャンとか どうですか？
>> 今からルール覚えるの
大変そうやね。
(春日) 知らない まぁ そうね。
(阿部) そうですね。
(春日) 俳句とか 俳句 歩いてね。
>> 俳句？
(春日) 俳句帳みたいなの持って。
>> 俳句。
(若林) 俳句とかね。
(阿部) 短歌？
(若林) 考えて。
ウオーキングと 合わせれば
いいんじゃない？
>> あ～っ。
(春日) 合わせよ そしたら→
目的ができるじゃないですか。
ただ 歩くんじゃなくて
俳句とか あと絵手紙とかね。
ハハハ…“笑”
>> 本気で言ってます？
(春日) 本気で言ってますよ。
>> やりたいですか？
(春日) あたしは だから→
やってないから
分からないですけど。
それぐらいの年になったら。
好きなことはないんですか？
>> 好きな？
(春日) 比較的 好きな。
テレビ見るのがね 好きな
この番組もね 見ていただいて。
(若林) ねぇ。
>> もともとはね→
若い頃は アイドル
追っかけたりとかね。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～。
>> アニメを見たりとかね。
(阿部) いいですね。
>> 好きは 好きやった。
でも まぁ 大体やったし。
(若林) あ～っ そのアニメ見たり
アイドルとかですか？
(春日) 結構 ハマってたってこと？
(若林) 昔ですか？それは。
>> もう 20年ぐらい前。
(若林) 好きだったときも あるんですか？
>> ありますね。
(若林) へぇ～。
>> とっかかりは
モー娘。だったんですよ。
私も 40過ぎてたんですけど
当時。
(若林) いいじゃないですか。
>> 追っかけ回して
こんなことやってたんですけど。
(春日) へぇ～ ライブ行ったりとか？
(若林) いいじゃないですか。
向いてるじゃないですか。
>> ちょっと 気力 体力が もうね。
(若林) あ～っ そうか
結構 大変か いろんなとこ行って
>> そう よくここにいらっしゃるね。
(若林) アイドル。
>> アイドル好きの方とか。
(阿部) 石黒さん。
>> いらっしゃるけど もう
あの辺 やっぱり→
エネルギーがあるじゃないですか｡
(若林) なるほど｡
>> 見てても。
(若林) どこか行ったりしてますよね。
めっちゃめちゃ。
(春日) 確かに。
>> すごいエネルギッシュなんですよ
そういうエネルギーない。
(若林) もうもう ちょっと そのパワー
もう ないかなみたいな。
(春日) でも地下アイドルは
違うんじゃないの？
石黒さんに聞いてみないと
分からないけど。
>> 地下は 散々行ったんです 私も。
(春日) え～っ！
(阿部) そうなんですか！
(春日) 石黒さんの先輩が いるんだね。
(阿部) そうですね
いらっしゃいましたよ。
(春日) あの人が トップっていうか
始祖だと思ってたけど。
(若林) 石黒さんなんか
ず～っと65とかまで→
やりそうだと思いますもん。
(春日) そうね。
>> 彼ほど幅広くやってませんけど→
地下は 結構 行ってました。
(春日) そうですか。
(阿部) 石黒さんの先輩だ。
(春日) 石黒さんの先輩だよ。
(若林) ああいう人たちって
小野さんみたいになるんですね。
(春日) ハハハ…“笑”
>> そうです そうです。
だから 彼の将来は
これかもしれない。
(若林) 分かる？やっぱ石黒さんとか
見てて。
>> 今は 楽しそうなんですよ。
(阿部) そうですね。
>> あれ10年…
10何年 たったときにね→
たぶん 分かっちゃうと思う。
(春日) なるへそ。
(若林) じゃあ もう阿部ちゃんだけ
じゃないですか 今。
(阿部) え～っ。
>> 阿部さんに いけばいいんだ。
(小野さん)
阿部さんに いけばいいんだ。
(若林) だって 話 聞いてるとね
阿部ちゃんだけですよ。
(春日) そうだ 今までの話の中で
興味あることって言ったら→
歴代のね 我々の
女性アシスタント。
>> 灯台もと暗し。
(若林) うん。
(阿部) ちょっと怖いですけどね 今
今 ちょっと
怖くなってきましたけどね。
(春日) いた 近場に ほら やっぱり
そういうものなんですよ。
>> 分からないもんですね。
(春日) ね～っ。
(阿部) あれ？解決してます？これ。
(若林) あ～っ すごいですね。
>> 見つけましたね。
(阿部) あれ えっ 見つかりました？
(若林) 他に いないですか？
テレビとか見てて→
阿部ちゃんぐらい気になる人。
>> いやぁ～ ないですね。
(春日) あら。
(若林) じゃあ すごくない？阿部ちゃん。
(阿部) えっ す…わっ えっ？
(若林) こんなに 何も 刺さらない人にさ｡
刺さってるのって
マジで すごくない？
(春日) いや そうだよ。
(阿部) 逆に？
(若林) これだけ いろいろやってきた人の
最後に阿部ちゃんが いたんだよ｡
(阿部) ちょっと ちょっと
逃げたいかもしれないです。
(春日) いやいや…。
>> もう これから35年間→
推していいですか？
(阿部) 35年間！私？
(若林) 100まで？
>> 100まで。
(春日) そうだね だってもう定年してる。
>> あと35年。
(春日) お仕事も ないわけだから。
(阿部) あと 35年たったら私→
65歳です。
>> この年になるでしょ？
ちょうどいいじゃないですか。
(阿部) 65まで推し続けてくださる｡
>> 65の阿部さんが見たいですよね｡
(春日) いいじゃない。
(阿部) じゃあ 人生…。
>> 100まで生きれば
見れるんですよね。
(春日) 100歳がね 65歳を
応援するっていいじゃない。
すてきじゃない。
>> 生きる目標ができた。
(春日) だって そりゃそうだよ
岐阜から だって→
阿部くん目当てで 来てくれるって
ことは そういうことですよ。
>> そういうことですよ。
(若林) ねぇ。
(春日) 何も やる気がない男が。
>> そうですよ わざわざね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ねぇ わざわざね。
(若林) 応募してきちゃったんだから。
(春日) 応募して 岐阜からきて。
>> そうですよ。
(春日) で 今ここ。
最初から
答え出てたじゃないですか。
(若林) なるほど。
>> やっぱ来てよかった ここ。
さすがオードリーさん。
(若林) いやいや またちょっとね。
数年後に聞いてみないと
小野さんに｢どうですか？｣って。
(阿部) ちゃんと推し続けて
くださってるか どうか→
気になります。
(若林) そうですね。
よかった よかった。
>> 解決しましたよ。
(阿部) そう…あっ 解決した…。
>> よろしくお願いします。
(若林) よろしく頼むよ 本当に阿部ちゃん
(阿部) 本当？えっ？
これで…これでいいんですか？
>> えっ これ以外 何がありますか？
(阿部) わかりました じゃあ じゃあ…
お役に立てるのであれば。
いや いいんですか じゃあ。
>> あ～っ！
(阿部) ありがとうございます。
>> 阿部さん ありがとうございました
(阿部) こちらこそ。
(若林) オードリーにも
あいさつしてください。
(阿部) ありがとうございました
え～っ。