⟨今週の｢オドぜひ｣は
地元で大人気のローカル番組の→
スタッフと出演者が大集合⟩
(大地) どうも～！
いや～！どうも！
(上杉) お願いします。
(春日) 後半 派手だな
後半 急に派手。
⟨スタッフが少なすぎる→
台本がなくて困るなど→
ローカル番組ならではの お悩みを
｢オドぜひ｣が解決します⟩
⟨ということで今週は…⟩
⟨完結編⟩
(磯貝) 続いてのクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
⟨水田さんの出身地でもある
愛媛各地を巡る→
ロケバラエティー⟩
⟨番組も３年目を迎えるなか→
和牛に対して本当に
不満がないのでしょうか？⟩
(春日) これもう 全くないんですか？
(徳丸さん) ないですね。
今日も この収録前に川西さんに
ＬＩＮＥしたんですけども→
｢番組の宣伝ありがとうございます
あした“ヒルナンデス！”で→
オードリーさんと話します｣
というふうにLINEが来ました。
(磯貝) う～わ～！
(若林) いや～ すごいな。
(春日) すごいな。
(若林) でも 想像つくしね。
あと和牛ってそういう感じ…。
(春日) いや～ そうだね。
(若林) 人がいいのは。
(春日) うん 竹内君も？
全然なにもない？不満は。
(竹内) そうですね。
何か もう私はアナウンサーという
立場上→
３人でロケしてても １歩引いて
しまうこともあるんですけど。
やっぱり もう｢３人の番組だから
一緒にやろう｣って言って。
言ってくださいますし。
それで ちょっと距離が近すぎて→
ファンの方からクレームを
いただくこともあるくらい。
(若林) あ～っ ファンはね うん。
(竹内) 毎回ロケのあとは
必ず打ち上げもして はい。
(若林) 打ち上げ？
(竹内) 仲良くさせてもらってます｡
(春日)
言ってるよね 打ち上げするってね (若林) 毎回 打ち上げするんですね。
嫌な思いは１回も
したことないわけでしょ？
(徳丸さん) ないですね
全然 泥酔もしないですし。
二軒目とか たまに私の家に
来てくださることも。
(黒瀬) え～っ！ (大地) えっ 家？
(徳丸さん) 私の家で。
(春日) それ 言ってましたよね。
(若林) 徳丸さんの家に？
(竹内) みんなで徳丸ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの
家に行って→
みんなで その日
例えば 放送日だったら→
みんなでオンエアを見る。
(春日) うわ～っ！
(若林) みんなでオンエアを見る。
(上杉) すげぇ！
(若林) みんなでオンエアを見る？
(春日) オンエアを見る？
(徳丸さん) 金曜日に収録があると
一軒目 二軒目行って→
｢あっ 24時だね
あと30分で始まる｣
｢じゃあ徳丸さんちで見ますか｣
>> ていうことで→
和牛さんの方からふって
くださったりもあるんで…。
(春日) えっ 和牛から言うんですか？
(磯貝) え～っ！
(徳丸さん) じゃあ みんなでﾘｱﾙﾀｲﾑで
見ようっていうことで→
私の家に みんなスタッフも来て→
一緒に番組を見ると。
(若林) うわ～っ！
すごいな。
(磯貝) うわ～っ すごい。
(春日) 考えられないね。
(磯貝) 春日さん７年間
番組見てなかったんですもんね？
(春日)
それは今 言うことじゃないだろ 別に！関係ないだろ 今！
(上杉) ７年間
見てなかったんですか？
(春日) 見てなかったんです (笑)
(黒瀬) ウソ！
(若林) 見てないんですよ。
(春日) 最近は見るようになったよ 最近は
(上杉) 最近？
(春日) えぇ 最近は。
(若林) 見てないから
前置きが長いんですけど→
毎回 切られてるのに
ずっと７年長いんですよ。
見ないから｡
(大地) 見てないからわからない…｡
(春日)
やっぱ 見た方がいいんだなって 思いましたよ やっぱね。
７年たって (笑)
(若林) 仲良くなりがちはあるよね
ローカルの番組はね。
距離は近くなりがちだから。
(春日) まぁ そうだね チームがね。
(若林) 岸さんは どうですか？
演者さんとの仲の良さ。
(岸さん) やっぱり もう
毎回 打ち上げは行ってます。
(若林) え～っ あっ いいですね。
(上杉) 必ず 行ってるよね。
(大地) 行ってますね。
(岸さん) さすがに おうちに
来ることはないですけれども。
やっぱり飲み屋さんとか。
(若林) はいはい…。
(岸さん) まぁスナックとか。
(若林) へぇ～っ。
(春日) スナック？
(若林) へぇ～っ スナック行くんですか？
(岸さん) で まぁ大地さんが やっぱ
盛り上げてくれますので。
楽しく やっぱり こう
プロの技っていうのをいろいろ。
(春日) プロの技？
(大地) プロの技ってわけじゃ…。
(岸さん) 見せていただいて。
(若林) 芸人さんの？
(磯貝) 今回 南海放送さんは
とても仲が いいということで。
そのロケ後の 打ち上げに→
｢オドぜひ｣の スタッフが
潜入してきました。
(若林) へぇ～！
(磯貝) そのＶＴＲが あるそうです。
こちら！
(若林) ＶＴＲが ある。
⟨ということで 早速…⟩
(ｽﾀｯﾌ) こんばんは お邪魔します。
(川西) こんばんは。
(ｽﾀｯﾌ) 中京テレビの→
｢オドぜひ｣でございます。
(川西) よろしくお願いします。
(春日) このぐらいの人数なんですね
少人数で。
(ｽﾀｯﾌ) お疲れかと
思うんですけども｡ (川西) いえいえ
⟨おしゃれな…⟩
⟨…で行われていた 食事会⟩
⟨しかも｢オドぜひ｣では
あり得ない 距離の近さ⟩
⟨実際 どう思っているのか→
和牛に
いろいろ質問してみることに⟩
⟨まずは ロケ後に
毎回 行われている 打ち上げ⟩
⟨番組を作っていく上で→
打ち上げは
ロケと同じぐらい→
大切だと言うのだが⟩
(川西) そうですね まぁ 僕らが…
(若林) あ～ 月に１回。
(川西) 夜遅くまで やるんで
こういう感じで…
(黒瀬) 力 抜いてるもん 川西も。
(ｽﾀｯﾌ) これ 例えば
今日 これ 一次会ですよね?
(川西) 三次会は ないですね。
(水田) もう一軒…まぁ ちょっと
人数が減ったりはします。
(ｽﾀｯﾌ) あぁ…。
(川西) まぁ 本当 ちょっと…
(川西) …とかは あります。
(ｽﾀｯﾌ) 割と健全なんですね
そこはね。
(川西) 本当に 健全に飲んでます。
(ｽﾀｯﾌ) そうですか。
(水田) それは ないですね。
⟨続いては
番組も ３年目を迎え→
和牛とスタッフの仲も
一見 良好なようだが→
実際 スタッフに対する
不満は ないのか⟩
(水田) いや～ それも だんだん
なくなってきましたよね。
今は ほぼ ないというか もう。
(川西) 最初は何か。
(水田) 何か 最初はね あの…
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～！
(水田) 言ったんですよ。
(竹内) 待ち受けてました。
(水田) いろいろ こっちも
心構えとか 出る準備とかあるので
だから そういうの…
(川西) そう｢やめてほしい｣って
言ったら すぐ やめてくれる。
｢やってほしい｣って言ったら
すぐ やってくれる。
(水田) そうなんですよ。
(水田) …ですけど 別に
今 言ったことを 僕は。
(川西) まぁね 仕事の…。
(若林) おぉ～！
(春日) なるほどね。
(水田) だから そうですね。
今 言ったような すぐに
回さないでくれっていうのも…
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) もう飲んでないんだね
それだったら。
⟨以上 打ち上げの様子でした⟩
(春日) いや～。
(上杉) めっちゃ いいムードだな。
(春日) いい雰囲気ですね。
ちょっと 大地さんにも
見習ってほしいですけどね。
この打ち上げ。
(大地) あれ いつカラオケ行くの？
行かないの？
(大地) 令和の打ち上げなの？
(若林)
あれが令和の 昭和の打ち上げ…。 (大地) 昭和の打ち上げ。
令和の打ち上げ おしゃれだな！
(若林) ハハハ… (笑)
(大地) イタリアンかよ！
(若林) しっとりですね だから
打ち上げも。
(竹内) 本当に 打ち上げのときに→
１回 私が ラジオを６時間 １人で
しないといけないときがあって。
それも 和牛さんに
チラッと話したら→
その場で
スケジュールを確認して→
｢６時間 １人じゃ大変だから→
僕たち ちょっとでも
埋めてあげるよ｣って言って。
(春日) えっ？
(竹内) で その日 しかも→
水田さんの ご実家で
打ち上げを してたんですけど。
(春日) 実家で打ち上げ!?
ちょっと待ってくれよ。
その話 何？実家で打ち上げ？
(大地) 実家で打ち上げって 何？
(竹内) 急きょ そのまま
和牛さんと→
水田さんの お父さんも
加わってくださって→
みんなで ラジオ収録して。
30分くらい ご厚意だけで。
(春日) え～っ！
(若林) すごいな その話。
(上杉) すげぇ。
(春日) すげぇ！
(黒瀬) ちょ…。
ない？こういうの 何か…。
(松尾さん) ｢菲絵絽｣で打ち上げした｡
(黒瀬) ｢菲絵絽｣
ウチの かあちゃんのスナックね｡
(若林) ハハハ… (笑)
(大地) スナック… (笑)
(若林) スナック｢菲絵絽｣？
(春日) ｢菲絵絽｣やってるんですか？
お母さん。
(若林) お母さん
｢菲絵絽｣の ママなんですか？
(黒瀬) ｢菲絵絽｣のママです
スナック｢菲絵絽｣っていう。
(若林) え～っ！
(黒瀬) 最近 前歯がないんですけど
(若林) 言わなくて いいですけど。
(黒瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 福岡は どうですか？
スタッフさんと 出演者の仲は。
(松尾さん)
でも うちも毎回 打ち上げは。
(春日) あ～ やっぱ そうなんだ。
(若林) 毎回？
(黒瀬) 毎回。
(若林)
それは番組のこと話すんですか？ やっぱり。
(松尾さん) 話すことも多いですね。
(若林) あぁ～。
ここが ああだったとか？
(春日) その日の収録の内容？
(松尾さん)
その日の収録だったりとか→
黒瀬さんが 結構
番組に対しては すごい こう→
熱い思いを
持ってらっしゃったりとかして。
意外と まぁまぁ
酒の勢い そのままに→
｢こういうこと やりたいんだよ｣
｢もっと こうしていきたいんだよ｣
>> みたいなのを→
結構 熱く語る場になったり…。
(春日) へぇ～！
(若林) えっ。
黒瀬さん 何か そういう話のとき
全然 入ってこないじゃないですか
いや 熱いんでしょ？黒瀬さん。
(黒瀬) こういうトークのときのね
耐性が ないのよ。
(若林)
何 その 打たれたときばっかり 前 出てきて。
(黒瀬) 何か イジられたり→
けなされたりしないと
何も前に出れない。
(若林) そんなこと カメラの前で
言わないで 後輩に！
(黒瀬) やっぱ こう
熱い話を したいんですよ。
やっぱ この 距離も
近いっていうのも あって。
結構 僕も言っちゃうんですけど→
頼まれることも あるんですよ。
(春日) 頼まれる？
(黒瀬) プロデューサーから→
｢うちの ディレクターが→
何回 言っても
ちゃんとしないから→
黒瀬さんから怒ってくれ｣って…。
(若林) あぁ～ ハハハ… (笑)
(黒瀬) 頼まれたことある？
こんなこと。
(春日) いや ないですよ。
(若林) タレントが言わないですよね？
(春日) それはね スタッフさん同士で
やってもらいたいですよね。
(黒瀬) そう！まぁ けど やっぱ
打ち上げ 行くとね。
そのぐらい距離も
近くなるっていう。
いろんなこと
知れるじゃないですか。
ナジャさんは
梅酒しか飲めないとか ねぇ？
(春日) あっ そう 意外に？
(若林) 強そうですけど。
(ﾅｼﾞｬ) 梅酒ソーダしか
飲めないんですよ。
(春日) 女子大生だ。
(若林) 弱点が多いんですよ ２人とも！
すぐ 弱点 出してくるから
ハハハ… (笑)
やってるんですね 打ち上げね。
(春日) あぁ そうなんだ。
(若林) 続いて いきます？
(磯貝) はい。
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) あ～ はいはい。
⟨クロ女子白書⟩
⟨｢悩める福岡女子を応援する｣を
コンセプトに→
一般女性の お悩みを解決する→
福岡では大人気の バラエティー⟩
⟨しかし 番組イメージが悪く→
プロデューサーが→
頭を抱える事態に なっていると
いうのですが⟩
(若林) これは もう 大問題でしょ。
社内 外でも 悪いんだから。
(春日) う～ん。
(若林) これ どういう声が
届いてるんですか？松尾さんに。
(松尾さん) うちの番組 時々→
外でロケしようとかって
話になって→
｢じゃあ ちょっと観光地とか
行ってみようか｣とか→
例えば｢若い人たちと
触れ合いたいから→
ちょっと学校行ってみようか｣とか
(春日) あぁ～。
(松尾さん) で
｢行っていいですか？｣って→
アポ取りの連絡すると→
番組名 言った瞬間に
｢ちょっと その番組は｣って。
(春日) えぇ～？
(若林) へぇ～ ちなみに その…。
どういうイメージの悪さですか？
(黒瀬) 何かね やっぱり この
一般の女の子の→
恋愛遍歴だったり
経験人数だったり→
どんな性癖があるとか。
だから その 何て言うんですか
プレイ内容とかね？
(ﾅｼﾞｬ) 下品なんですよ。
(松尾さん) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～。
(若林) 番組のトークが？はいはい…。
(黒瀬) で そういうの こう
引き出してね しゃべってると→
どうしても こう
ゲスい話が やっぱり。
(ﾅｼﾞｬ) そうなんですよね｡
(黒瀬) 多くなってしまうんですよ｡
(若林) はいはい…。
(黒瀬) で この間も太宰府天満宮。
もう全ての人に優しい 学問の神様
(春日) はいはい…。
(黒瀬) まつってる ねぇ とこに
ロケ行ったら→
我々の番組だけ
鳥居くぐれなかったんですから。
(ﾅｼﾞｬ) そう。
(春日) え～っ！
(黒瀬) 入るなっていう
道真が怒るから 入るなって。
(春日) えぇ～っ？
(黒瀬) ねぇ？ (ﾅｼﾞｬ) ねぇ。
(大地) どんだけ下品な… (笑)
(若林) それ知られちゃってるんだ。
(黒瀬) そう！
(若林) それは 下ネタ ちょっと
多すぎるってことですか？
(松尾さん) いや
ほんのちょっとですよね？
(ﾅｼﾞｬ) いやいや
ほとんど 下ネタですよ。
(ﾅｼﾞｬ) ほとんど下ネタじゃ
ないですか。 (松尾さん) え～？
(春日) どのぐらいの濃度の
下ネタなんですか？
下ネタも
いろいろ あるじゃないですか。
(黒瀬) いや 結構ね
もう本当に ピーが入るような。
だから ディレクターとかも
本当にね→
カンペで あの…。
俺 言っていいのかな？
カンペに→
｢黒瀬さん×××の話｣とかって…｡
(ﾅｼﾞｬ) ハハハ… (笑)
(春日) 何だよ そのカンペ！
(若林) カンペに書かないんですよ。
そんな言葉。
(黒瀬) 本当に。
40 過ぎて｢×××の話｣ってね
出される 俺。
(春日) それは断られるよ。
(若林) AVの ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞで出すｶﾝﾍﾟですよ それ
ハハハ… (笑)
(黒瀬) 本当に。 (大地) すげぇな。
(黒瀬) 紙に謝れって
言ったこと ありますよ。
(若林) 紙に悪いっていう？
(黒瀬) 紙に悪い。
(ﾅｼﾞｬ) 自信満々で出しますからね。
(黒瀬) 満々で出すんですよ。
(若林)
それは 鳥居 くぐれないですね やっぱ 聞いてみると。
(ﾅｼﾞｬ) そうなんですよ。
(春日) それは そうだよね あぁ～。
(若林) ほか 南海と札幌は→
社内外の評判 イメージ
悪くないですか？
(徳丸さん) 先ほどの話と
逆なんですけども→
ロケで アポを取ろうとすると。
｢どこ そこ 行きたいんですけど｣
>> ていうふうに言うと→
｢ありがとうございます！
>> 先日 メールで→
来てほしいっていうメール
したんですよ｣っていうふうに→
逆の。 (黒瀬) ちょっと待ってよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(ﾅｼﾞｬ) そんな差が。
(黒瀬) ちょっと待ってくれよ！
(若林) ちょっと待って。
(大地) 優等生 もう本当。
(ﾅｼﾞｬ) 超優等生。
(黒瀬) すごい 何か 俺らが
悪いみたいになったね 今の。
(若林) いや 問題なさすぎて
つまんないですよ さっきから。
何ですか この…。
(大地) 何か ねぇ？
(若林) 問題が なさすぎるでしょ！
演者も いい スタッフも いい。
評判もいいで。
ねぇ？
(上杉) もっとｷﾞｸｼｬｸしてくださいよ
(黒瀬) 何か
セクハラとかされない？
(大地) されちゃえばいい。
(上杉) されてますよ。
(黒瀬) されてるでしょ？
(若林) また評判 悪くなるよ 黒瀬さん。
(黒瀬) おっぱいとか触られるん
じゃない？打ち上げで。
(大地) そっちのフィールドに
もってっちゃダメなんだよ。
(若林) へぇ～ すごい調子いいですね
番組が。
(春日) へぇ～。
(若林)
さぁ 皆さん こういう場なので 今のうちに思うことを→
やっぱり吐き出すね。
吐き出して→
すっきりするっていう場に
使っていただきたい。
どうですか？皆さん もう全部
吐き出せましたか？今日は。
(大地) 大丈夫ですよね？
(黒瀬) 何か…。
まぁ これ どうだろうな？
う～ん あの～１個いいですか？
(若林) １個 はい。
(黒瀬) あのね タクチケをね
渡さないんですよ。
(松尾さん) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(ﾅｼﾞｬ) いや 本当に渡さない。
(黒瀬) あれ何なの？タクチケ。
(ﾅｼﾞｬ) 空港までの。 (黒瀬) そう。
(ﾅｼﾞｬ) 何か福岡空港って割と。
(黒瀬) ねぇ！タクチケ。
(若林) 空港までの？
(ﾅｼﾞｬ) 空港まで。
で近いんですよ でも福岡空港って
(春日) あぁ 近いですね 福岡は。
(ﾅｼﾞｬ) だからまぁ2000円とか
3000円ぐらいなんですけど。
渡す時と渡さない時があるから。
(黒瀬) そう！
(ﾅｼﾞｬ) もう ないなら ない！
あるなら渡すで ちゃんとして。
(春日) どっちかね。
(ﾅｼﾞｬ) 前回あったのに
今回ないよねって自分で払って→
何か もやもやするんですよ。
(黒瀬) そう。
何か すべったのかな？今日とか。
(春日) ハハハ… (笑)
収録の出来で？
収録の出来によって (笑)
(若林) ウケたから はい タクシー代
じゃないですよ それ。
サパーのやり方ですよ それ。
(黒瀬) ハハハ… (笑)
(春日)
今日ありがとね 盛り上がったから ありがとねって言って。
下の方から スッと。
(若林) ハハハ… (笑)
(黒瀬) 大爆笑だったら２枚とか。
大爆笑は２枚ほしい だったら。
(若林) ハハハ… (笑)
(ﾅｼﾞｬ) じゃあ あともう１個 不満。
私は ちょっと黒瀬さんに
言いたいのは。
(黒瀬) えっ 何ですか？
(ﾅｼﾞｬ) あるんですよ。
(若林) 黒瀬さんに？
(黒瀬) 何？何？
(ﾅｼﾞｬ) 黒瀬さんって
こういうのって→
テレビ用の衣装じゃないですか。
で 私服が意外とモード系の服を
着てるんですけど。
(黒瀬) いいじゃない。
(ﾅｼﾞｬ) いやいや！
それが似合ってないし気持ち悪い｡
(若林) ハハハ… (笑)
(黒瀬) いいじゃん別に。
(ﾅｼﾞｬ) 本当 あれは やめてほしい。
(黒瀬) 何の話よ。
(ﾅｼﾞｬ) 何か 分からん→
マルジェラですみたいなの
着たりするんですけど。
(黒瀬) いいじゃん ﾏﾙｼﾞｪﾗ着たって
持ってきたっていいじゃない。
(ﾅｼﾞｬ) 本当 似合ってないし。
あとメガネ かけてるでしょ？
メガネ外すと→
めっちゃ ブサイクなんですよ。
(黒瀬) いや やめろ！それ。
(ﾅｼﾞｬ) それも何か気持ち悪い 何か｡
(黒瀬) いや 関係ないやん｡
(春日) 気持ち悪い (笑)
(若林) 気持ち悪い (笑)
(黒瀬) 番組 関係ない。
(黒瀬) 黒瀬 純ですよ ただの。
番組のこと言ってくれよ｡
(若林) ファッションですね。
ファッション変えてください
私服 変えてください。
(黒瀬) 何で私服 変えないと
いけないんだよ。
(ﾅｼﾞｬ) 似合ってないから
似合ってないのよ。
(黒瀬) 関係ないやろ 別に。
(若林) それを ずっと思ってた｡
(ﾅｼﾞｬ) 服に負けてる。
(若林) ハハハ… (笑)
(黒瀬) いいじゃないですか 俺が
どんな服 着たって｡
(若林) 思ってたんですね ずっと
ナジャさんはね。
(ﾅｼﾞｬ) ずっと思ってたんですよ。
(若林)
言えたのは良かったですよ それは (ﾅｼﾞｬ) 言えて良かった。
(若林) 岸さんは もう大丈夫ですね？
今日は言えましたね？
(岸さん) もう１個だけ。
(若林) １個だけ はい。
(岸さん) 大地さん ローカルを
いいことにですね…。
(若林) 岸さんは もう大丈夫ですね
今日は言えましたね？
(岸さん) もう１個だけ。
(若林) １個だけ はい。
(岸さん) 大地さん ローカルを
いいことにですね→
他の芸人さんのギャグをパクって
よく使うっていう。
(春日) えぇ～？
(若林) 大地さん 恥ずかしいな。
(黒瀬) 羽 伸ばしてるな。
(春日) それは。
(大地) 違う違う (笑)
(若林) 大地さん。
(大地) 違う違う。
(岸さん) 恥ずかしげもなく。
(若林) これは大地さん。
(大地) いや でも 正直さ→
北海道にまだ 届いてないんじゃ
ねぇかなと思って。
(黒瀬) いやいや 届いてるわ。
(若林) 違う違う 大地さん。
(黒瀬) 届いてるよ。
(若林) いや 俺 そっちの方が良くない。
届いてて
キャリアのある大地さんが→
あえて パクるは分かりますけど→
俺のになるんじゃないかなって
いう やり方でしょ？それは。
(大地) でも…要は ほら
｢何て日だ！｣とかさ。
ああいうのもやる。
(若林) バイきんぐさんの。
(大地) もちろん｢トゥース｣も
たぶん やってるから。
(黒瀬) もちろん。 (大地) 全然
｢トゥース｣もやってるよね。
(春日) ｢全然やってるよね｣じゃ
ないでしょ。
(大地) 何か
楽しくなってきちゃうとね。
何か ほらサンシャイン池崎の
｢イェ～イ！｣とかあるじゃん。
あれ やりたくなるじゃん 何か。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) お笑いファンなんですよ。
(大地) 俺もう 俺 中３の時から
変わってねぇからな。
前の日に見たギャグとか
やりたくなっちゃうから。
｢イェ～イ！｣とかやったら
すげぇ楽しいんだよね。
大きな声 出したりとか。
(春日) そうですね。
何か関係性もクラスメート
みたいな感じだしね。
(大地) お前 昨日のあれ見た？って
(若林) ハハハ… (笑)
(大地) 超 面白くない？っていう。
(上杉) 俺も横になって
やってますから｢イェ～イ！｣って｡
(大地) ２人でやってるから。
(春日) これは もう しょうがないね。
しょうがないですね。
(大地) すいません 本当に。
(若林) なるほど 知らなかったですね
これは。
(若林) はい ということで
いろいろ聞けました。
３つの番組 ちょっともう本当に
見てみたくなりましたね。
(春日) いや～ 面白そう 番組が。
(若林) 面白そうですね。
ということで
ありがとうございました！
(一同) ありがとうございました！
(春日) ありがとうございました。
(若林) さらけ出していただいて。
(大地) ありがとうございます。
(若林) こっちからですよね？
(磯貝) はい。
(黒瀬) ３か月に１回 できますね。
(若林) いや (笑) 手応え感じてくれた？
(黒瀬) 手応え。
(春日) やったねじゃない。
(若林) タクチケ出しますから。
(黒瀬) ありがとうございます。
(若林) ありがとうございました。
(大地) また会おうね！
(春日) どうも どうも お世話さま。
(若林) ハハハ… (笑)
いや～ そうか あるもんだな
あるもんだな。
ちょっと勉強にもなりましたね。
(春日) いや 面白かったね。
(若林) ということで本日は以上です
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。