(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) すいません 今 ぬるっと
始まったんですけど。
若林さん 衣装 変わりました？
(若林) はい 変わりました。
(春日) あれ？あっ 本当だ。
何？どうしたの？メンタリストの
ＤａｉＧｏさんみたいな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) なに？何かをズバズバ
当てたりするってこと？今後。
(若林) いや ネクタイとシャツを
してなくなったんですよ。
ふと 思ったのよ ネクタイ…。
俺 全部の番組でネクタイしなくて
よくなるのが目標なのよ。
で クイズ番組と
生活情報番組 ゴールデンの。
これは無理だろうなって
思ってたときに→
よく考えたら
何で｢オドぜひ｣みたいな番組で→
ネクタイしてんだと思って (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いい加減にしろ！と思って。
(若林) だって俺びっくりした 俺ね→
昨日 泊まったんですよ名古屋に。
(磯貝) あ～っ。
(若林) 前乗り 個人的にしたの。
(磯貝) はい。
(若林) びっくりしたんだけど。
初めて…
だから火曜収録になって→
初めて名古屋で
オンエアを見たの この番組の。
(磯貝) あ～っ。
(春日) 名古屋は違うもんね 放送日がね。
(磯貝) はい 月曜放送なので。
(春日) 月曜の夜か。
(若林) いや あれ 考えた方がいいぞ
春日も含めて。
(春日) 何がよ？何が？
(磯貝) えっ？
(若林) いや 石黒さんの回で…。
(春日)
石黒さん なにやった回？最近？ (磯貝) あっ (笑)
(若林) 春日が何か おっぱいパブの→
女性店員さんの
キャストやるから→
シットリ系の…。
(春日) はいはい…。
石黒総集編みたいなやつね。
(若林) そう。
シットリ系で
胸を もみ方とか言って (笑)
肌が何か きめ細やかですねとか→
春日が石黒さんに
腕つかまれて言われて→
その流れで胸もまれて
おっ…とか言ってるのよ。
俺 本当 今の時代
本当ダメだと思って。
あんな番組でネクタイなんか
するかよ！と思って。
(春日) 確かにな。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝)
あのですね 以前 若林さんが→
岐阜のケーブルテレビの
名物アナの那須さん。
どうされてるのかな？って
気にしてらっしゃいましたよね。
(若林) こちらの方です。
(那須さん) こんにちは。
⟨ほぼ全国放送になる前の→
名物ぜひらー 那須さん⟩
⟨岐阜のケーブルテレビの
アナウンサーにして→
ツッコミ所 満載の愛嬌たっぷりな
おじさん⟩
(那須さん) どこか
とっつきにくい所が→
ちょっと 若干 あるかなって
いうふうに思うんですけど。
(若林) ちょっと待て！おい！
それ絶対 言っちゃダメだろ！
⟨那須さんの話題に⟩
(若林)
那須さんは何？今 何やってるの？
(磯貝) 那須さんは 今→
ケーブルテレビの
アナウンサーではなくて→
何かスポーツの
実業団を持っていらっしゃる？
(若林) え～っ？
(磯貝) あっ バスケ！
バスケのオーナー。
(若林) オーナーなの!?
(磯貝) バスケのチームのオーナーを
してらっしゃる。
(春日)
あ～っ それは ちょっとすごいよ どういう経緯でそこになったのか
(若林)
ちょっと聞いてみようか じゃあ。 (春日) 聞いてみたいね。
(磯貝) 気になりますよね？
(若林) 那須さん！
(磯貝) あっ 違う ごめんなさい！
違うんですよ。
今日は つながっていないので→
また今後 放送尺が
必要になってきますので→
ちょっと会いたいっていう
ことであれば→
また別日に
セッティングしようかなという。
(春日) あっ そういうこと？
(若林) あっ そういう話をしてるの？
⟨ということで 今回は…⟩
(那須さん) ごちそうさまだ～！
⟨那須さん編を
お送りいたします⟩
(那須さん) いったんＣＭです。
(磯貝) 今日はですね その那須さんと
つながっているんですよ。
今回は｢あの ぜひらー
今 何している？｣と題しまして→
中継を結びたいと思います。
(若林) はいはい…。
(磯貝) 若林さん もう呼び込んで
いただいて いいですよ。
(若林) あっ 那須さんと
つながってる？もう。
(磯貝) はい ぜひ。
(若林) 那須さん！
あっ お久しぶりです。
>> ご無沙汰してます。
(春日) 那須さんだ。
>> お久しぶりです。
(若林) 那須さん もう
どれぐらいぶりですかね？
実際 しゃべるのは。
２年とか たってますよね。
(若林) あっ ２年ぐらい…
那須さんでも２年たったとは→
思えない 若返りましたね
那須さん何かね。
(那須) あっ そうですか？
(若林) フレッシュです。２年の時より。
(那須) ありがとうございます。
(若林) 那須さん ケーブルテレビ。
何で
クビになっちゃったんですか？
ハハハ… (笑)
すごく貢献したんで
クビには なってないです。
(若林) あっ そう。ちょっとムッと
されてるじゃないですか…。
リモートでムッとされたら
もう冗談じゃなくなるんで→
やめましょうよ それは。
リモートでムキになったら
もう無理ですからね それはね。
>> すいません。
(若林) すいません こちらこそ。
(磯貝)
ハハハ… (笑) 謝るんですね。
(若林)
で 今は 何をされてるんですか？
岐阜県で初めてできた→
プロバスケットボールチームが
あるんですけど。
｢岐阜スゥープス｣っていう
チームの→
社長をやってます。
(若林) え～っ！
(春日) えっ？
(若林) 今 社長さんですか？
>> はい。
(若林)
何でまた そういう２年のあいだに そんな流れに なったんですか？
はい ケーブルテレビで→
試合を中継してたんですよね。
(若林) はいはい…。
実況するうちに 気持ちが
入り込んでしまったというか。
(若林) はいはい…。
あっちのチームに
行きたいみたいな→
そんな気持ちに
なってしまいまして。
(若林) すごい話ですね それ。
(春日) えっ!?それで社長になれるの？
(若林) 実況してたら チームに
入っていっちゃったんですね。
そうです そうなんです
グイグイに はい 社長です。
(春日) へぇ～。
(若林) へぇ～。
後輩アナウンサー
いたじゃないですか。
那須さんのこと すごい イジる。
>> 竹内です。
(若林) 竹内君。
竹内君とは 今も まだ→
連絡 取ったり
するんですか？
あります。
高校野球の中継の
実況やってくださいとか→
そういう仕事も
もらったりも してます。
(若林)
今も じゃあ そういう オファーが 来たら やってるんですね。
>> そうです そうです やりますね。
(若林) へぇ～ そうか。
(磯貝) 今回はですね
その後輩の 竹内さんから→
那須さんに まつわる
クチコミを いただきました。
こちらです。
私が選びました。
(若林) はい。
(磯貝) ということなんですが。
(若林) 分かりやすいですね 那須さん。
社長になったら
社長風 吹かすって。
ハハハ… (笑)
そんなわけ ないですよ。
(若林)
そうですか？でも 何か 僕も今 しゃべってて感じましたよ。
社長風 吹かせてるの。
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) 那須さんは
社長風 吹かせていないと→
おっしゃっていますが→
実はですね 証拠を押さえるために
今回 那須さんと→
あと 竹内さんたち
後輩アナウンサーの方々の→
食事会を
隠し撮りさせていただきました。
(春日) あら。
(若林) あら！隠し撮り。
(春日) そうね これで 分かるね。
(磯貝) はい。
それでは ＶＴＲ お願いします。
＼うわ～！お疲れさまです。
(那須さん) こんばんは。
(那須さん) ごめん 結局 俺の…。
(竹内さん) いいえ。
(那須さん) 久々やね 本当に。
＼めっちゃ久しぶりですね
>> うれしいです。
＼うわ～！お疲れさまです。
(那須さん) こんばんは。
(那須さん) ごめん 結局 俺の…。
(竹内さん) いいえ。
(那須さん) 久々やね 本当に。
＼めっちゃ久しぶりですね
>> うれしいです。
(竹内さん) 何が いいですか？
那須さん。
(竹枝さん) ノンアルコールか
ソフドリか。
(若林) 竹内君。
(春日) 竹内ちゃんだ。
(竹内さん) ウーロン茶。
あったかい ウーロン茶。
(竹枝さん) 竹内さん コーラですね。
(竹内さん) 俺 コカ･コーラ
ちょっとしたもの 頼もう。
⟨以前 那須さんが勤めていた
岐阜の ケーブルテレビの→
後輩アナウンサーに
協力していただき→
食事会の様子を 隠し撮り⟩
⟨那須さんが…⟩
(那須さん) うん？
(竹内さん) 何か いや 僕らも→
会ってない期間が
長いじゃないですか。
何か 課長･那須史明と。
ちょっと やっぱり違いますよね？
話にならん (笑)
(竹内さん) あ～ マジですか。
(竹枝さん) あ～ そうなんだ。
(那須さん) お金 稼ぐのって
大変だよな。
(竹内さん) 那須さんの お小遣いは→
課長のときと 変わったんですか？
(那須さん) 家の？
(竹内さん) 減らしたんですか？
(那須さん) もちろん (竹内さん) うわ。
急に かっこいいこと言いましたね
(那須さん) いやいや そんなもの→
減らすに決まってるじゃん！
年収 減ってるんだから。
(竹枝さん) 200万!?
(竹内さん) マジですか？
(春日) 減るんだ！社長なのに。
(竹内さん) 変わっちゃったんですね｡
(那須さん) 全然 違うよ 本当に。
(竹枝さん) いや でも
ウチとしては…
(那須さん) そんなこと言ったって…
(竹枝さん) だって めっちゃ…
(春日) え～っ？ウソだ。
(若林) やっぱ 愛されてるから。
⟨いよいよ…⟩
(那須さん) いや もう お前…。
前提として
ちゃんと 話しておくけど。
俺は 結局 その。
お前ら 名古屋から 愛知県から
来てるっていうところで…。
…やっぱり 何だろうな ずっと…
金華山なんて 登ったことなんて
１回ぐらいしかないし→
鵜飼いも 鵜飼いなんてものは
最もチンケなっていう状況の中→
ニュース やっていくうちに
いろいろ こう…
(那須さん) …とかって 思い始めて…
⟨多少の社長風は
吹かせていたが→
突如 語り出したのは…⟩
(那須さん) 俺は とにかく…
(那須さん) 知名度ランキングも
もう 40位とか。
要は その…
…とかっていう状態なのね。
だから それを上げたいな
ていう 上げるためには…
(那須さん) で その中で やっぱり
俺が…
(那須さん) スゥープスで…
(那須さん) …ことって できなくも
ないなって思い始めて。
(春日) 岐阜を
盛り上げたいみたいなことかな？
(若林) まずね。
(春日) うん 地元。
(那須さん) スゥープス…
(那須さん) コンテンツを紹介する
メディアじゃなくて→
コンテンツ側に まわって その…
(那須さん) …と思ってるから それは
言ったよね？ (竹内さん) はい。
(那須さん) 要は モチベーションは
一緒っていう話で。
岐阜を盛り上げたいっていうか
岐阜を誇りに思ってほしいし…
…ていうのは一緒のことですよ
なんだけど。
⟨その一心で
バスケットボールチームの→
社長へと転身した 那須さん⟩
⟨そこには…⟩
(那須さん) 今 時代が 本当に
どんどん どんどん…
(那須さん) ちゃんと ああやって
戦略を立てて。
…それで。
(竹枝さん) えっ それも戦略ですか？
(那須さん) いや 戦略じゃないけど。
それって でも絶対ある
その タイミング。
まぁ これが 何か こう 要は→
神様が こう仕組んだ
あれなのかも しらないけど。
このタイミングで 今 結婚
40っていうとこで 結婚して→
ここから その結婚した もう…
…ず～っと その なんだ。
(那須さん) …ラジオのトークが。
アップデートを どんどん…
してかないと いけなくて。
ケーブルテレビのアナウンサーも
｢でも それは 民放の話だし｣
｢芸能界の話だし｣っていうふうに
思っとっちゃ いかんと思うの。
何か…
常に新しい 自分の変化っていうか
(若林) すごい 何か
慕われてる感じも あるね。
(那須さん) １個１個…
⟨社長風を吹かせる→
那須さんの撮影は 失敗⟩
⟨那須さんは 今
地元の岐阜を愛し→
時代と共に
アップデートし続ける→
熱い男になっていた⟩
(若林) おぉ～。
(春日) はぁ～。
(若林) いや 那須さんのね
ああいう姿は 初めて見るし。
視聴者の方も
そうだと思うんですけども。
社長風って感じじゃ
なかったですね。
(春日) そうだね 立派な ねぇ？
やっぱ
岐阜を盛り上げたいという→
熱い男の言葉というか。
やっぱり だから
見なきゃ よかったなという。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そう。
(春日) だって もっとさ 何か この
社長風って 何かね。
｢俺 社長だからさ｣なんて言って→
｢お前らとは もう違うんだよ｣
みたいな感じのを→
期待してたからさ。
(若林) はいはい…。
(春日)
何か すごい いいことを言ってる ねぇ？
熱い男の ドキュメンタリー
みたいな感じだったからさ。
(若林) ここまでね 間違ったこと
言ってないとね→
もう何か
イジる気が うせたね もうね。
(春日) いや そうなのよ。
(那須さん) ハハハ… (笑)
(春日) ｢やっぱ社長風 吹かせてる
じゃないですか｣なんていって→
言いたかったもんね。
(若林) うん 言いたかった。
手応えのある 大人の姿
見せられてね。
何も間違ってない
大人じゃないですか。
(春日) いや そうよ。
(磯貝) 実はですね。
食事会のあとに 那須さんと→
後輩アナウンサーの方々との
やりとりが→
偶然 記録された ＶＴＲが
あるそうなんですよ。
(若林) あっ そう。
(磯貝) ちょっと そちらもご覧ください。
(若林) はいはい…。
(春日) うん 何？
⟨那須さんの いい話が聞けた→
有意義な食事会 終了後⟩
(竹内さん) ごちそうさまでした。
⟨マイクから かすかに聞こえる→
別れ際のやりとりが→
ギリギリ
音声だけ 記録されていた⟩
(若林) 音声だけ？
(竹内さん) 次いつ来るんですか？
(那須さん) 結構 あと。
(竹枝さん) 竹内さん 本当…
(竹内さん) えっ？
とりあえずいい？
(那須さん) いや ちょっと また。
(那須さん) いや 何でもない。
(春日) えっ？
(春日) えっ？何…何よ？
(若林) 途中で？
(竹内さん) マジか。
(那須さん) 竹内の くだりとかも。
違う俺ね これ…
(竹内さん) マジか。
(竹内さん) うわ。 (那須さん) もともと
テレビマンですやん。
(竹内さん) マジか。
(那須さん) 申し訳ない。
(春日) えっ!?これ撮ってるの
バレてたってこと？
(若林) あれ？那須さ～ん。
(春日) えっ？
(若林) 途中で マイクついてるの。
(那須さん) はぁ…。
(春日) うん？
(若林) 那須さん。
>> はい。
(若林) いや ため息は
こっちが つきたい…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) あれ 那須さん
途中で気づいてたんですか？
何か ちょっと→
撮られてるんじゃないかなって→
思ってました。
(若林) 何か カメラがある 雰囲気？
竹内君が その→
ケーブルテレビで こう１年前…。
まぁ 要は １年たったんで
社長に なってから。
(若林) はいはい。
そういうのを こう
ドキュメントチックで→
｢那須 変わってないぞ｣
｢変わっちゃったぞ｣っていう→
そういう 何か企画を
やってるんじゃないかっていう。
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ～。
もともと いた
ケーブルテレビの→
番組だと 思ったってことですね？
>> はい。
(若林) あぁ～。
(春日) はぁ～ どの辺で？
どの辺で 気づいたんですか？
(磯貝) どうやって？
>> いや 竹内が ヘタなんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
えっ 何？聞いてくる
質問がってことですか？
もう何か 引きだそう 引きだそう
てするから すごく。
(若林) 普段 飯 食ってるときと
違うんですね。
(春日) なるほどね。
>> 違いますもん！だって→
変なことばっか しゃべってるのに
いつもだったら もう。
｢くれくれ｣っていうのが
すごいから。
(若林) ｢オドぜひ｣っていうのも
気づいてたんですか？
｢オドぜひ｣の可能性も→
あるぞって思ってましたけど。
(春日) はいはい…。
>> まさか でも全国ネットの…。
(若林) だから やっぱ→
２～３ オードリーの話は入れて
おこうかなって感じだったのか。
>> あっ…そうですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
いや 気を使わせちゃってるんだ こっちもね。
(春日) 一応 押さえてはいたんだ。
(若林) でも那須さん すごいよね。
ちゃんとオンエア乗ってる
わけだから そのトークが。
やっぱ オードリーのことも
しゃべっておこうって思った。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) すごい ちゃんと気づいてますよ。
ハハハ… (笑)
(若林) 那須さんの中で
ケーブルテレビの隠し撮りか→
｢オドぜひ｣の隠し撮りかは→
何対何ぐらいんだったんですか？
予想。
(那須さん) あぁ～ でも
それは やっぱり→
希望としては｢オドぜひ｣希望で→
７ぐらいに なってますよね。
(若林) なるほど なるほど
だったんですよね。
まぁ ７｢オドぜひ｣の
可能性があるんだったら→
もっと風 吹かさないと
ダメでしたね。
>> あぁ～ テレビマン。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> テレビマンだったらですよね。
(春日) ハハハ… (笑)
>> これ ヤバイな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) これ ちょっと ヤバイですね
那須さん。
ヤバイですよね。
(若林) でも しゃべってたことは
全然 別に→
揚げ足とるようなことは
なかったんですけど。
何か あの…。
分からないですけど オンエアは
見てください。
はい。
(若林)
何か 丸々 那須さんだったら→
よかったんだなって
思ってください。
半分に分かれて 前半 那須さん。
後半 総集編みたいになってたら→
やっぱり気づいた後→
頑張らなきゃいけなかったんだな
て思ってください。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> １本 いきたいです。
(若林) ハハハ… (笑)
いや いきたい気持ちは
分かりますけど。
(春日)
それは もちろん そうだよね。
(若林)
それは やっぱり演者じゃないじゃ ないですか 決めるのはね。
(春日) うん 難しい
那須さん 難しいですわ！
いや これは
難しいって言われるのが→
一番ツライです。
(磯貝) 反省しちゃった (笑)
(春日)
しょうがないですけどね これは。
(若林) 那須さん。
最近 どうですか？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや 無理があるって もう。
>> それ 最初 僕が出た時…。
(春日) 今から そのね。
トークのスタートみたいなさ
質問は 無理があるって。
(若林)
那須さん ＧｏＴｏキャンペーンて どう思います？
ハハハ… (笑)
あの～。
すごく…。
あの…あっ。
地域のためには
なってるなっていう。
(若林) そうですよね。
岐阜のためにも
なってるなって思います。
(若林) 結構 岐阜に来る人も
増えたんですかね？
ＧｏＴｏキャンペーン 使って。
>> そうですね。
何か たくさん利用してる
みたいな声も よく聞きますね。
(若林) あぁ。
(磯貝) フフフ (笑)
(若林)
那須さん ありがとうございました >> ハハハ… (笑)
(若林) また２年後に隠しカメラ
入れさせてもらうんで。
その時は社長風 吹かせてください
(春日) お願いしますね。
(若林) お願いしますね。
>> 分かりました。
(若林)
常日頃 吹かしておいてくださいね (春日) そうですね。
いざという時に吹けないから。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ありがとうございました
那須さん 失礼しました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとうございました。
(若林) う～ん。
ど…どうなんだろうな？
(春日) う～ん。
(若林) う～ん。
(春日) まぁまぁ…。
(若林) まぁまぁ…。
(春日) 仕方がないよね。
(若林) 何か今日 磯貝に→
那須さんとの
やりますよって聞いた時に→
一抹の不安は感じてたのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱり えらいもんで
的中するよね。
(磯貝)
そう今日 これで１本分ですからね 一応 予定では。
(若林) いや それは
言わない方がいいですよ。
予定はでしょ？
(磯貝) 予定では はい。
(若林) １本分は いくかな？
いろんなとこで
１本分 撮ってるけど→
撮れてないけどね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
ちなみに那須さんに
この会話 聞こえてるんですよ。
(春日) えっ？あっ！
(若林) 那須さん。
(磯貝) ちなみに那須さんに
この会話 聞こえてるんですよ。
(春日) えっ？あっ！
(若林) 那須さん。
(那須さん) いやぁ～ もう。
(若林) ハハハ… (笑)
いやいや こっちの
セリフなんですよ 那須さん。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ｢いや もう｣は (笑)
那須さん だぶん 責任を
感じやすくなってるんだろうね。
社長になって。
(春日) 社長だからね。
(磯貝) 背負うものが。
(若林) ケーブルテレビの時と→
全然キャラ 違うよね 絡んでて。
(春日) いやぁ～ そうだね。
ちょっと何か
シリアスになってるかもね。
(若林) ちょっと那須さん
真面目すぎるんじゃないですか？
こんなもんですよ
｢オドぜひ｣って言ったら。
>> そうですね この番組ですもんね。
(若林) ハハハ… (笑)
(若林) また２年後お願いします。
(那須さん)  もうちょっと
短いスパンでできれば。
(若林) ありがとうございます。
(春日) ありがとうございますね。
(磯貝)
ありがとうございました 本当に。 >> ありがとうございました。
(若林) あのね。
(磯貝) はい。
(若林) インナー 変えたのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
それオープニングでやりましたよ｡
(若林) そうか (笑)
(磯貝)
でも追加エピソードがあれば。
(若林) もうちょっと広げておけば
よかったなと思って。
(春日)
大丈夫 シャツの話はあれぐらいが ちょうど いいぐらいよ。
(磯貝) 私も今日は
ちょっと不安だったので→
オープニング いつもより長めに
お二人に聞いてみました。