(市野瀬) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁ だから技ですよね。
(若林) 形態模写。
(春日) 形態模写。
普通だったら何？動物とか
だったりするよね。
見たことがない 何だろう？
バ～ン。
>> よろしくお願いします。
(春日) いらっしゃい。 (市野瀬) お願いします。
(春日) 男だったか。男。
(若林) 久々だな この空気感。
(春日) いいね。まぁ 座りたまえよ。
>> ありがとうございます。
(若林)
これぞ オドぜひっていう感じ。
(春日) 熊崎真敬。
(熊崎さん) はい。
(春日) 26歳。
>> はい。
(春日)
うん 何やってんのかな？仕事。
>> イベント業やってます。
(春日) イベント業。 >> はい。
(春日)
イベント何か 立ち上げたりとか 仕切ったり？
そうですね はい。
(若林･春日) へぇ～。
(春日) で ずばり何の形態模写なの？
(熊崎さん) 都道府県の形態模写です｡
(若林) へぇ～｡
(春日) 都道府県？
(若林) 都道府県の？
都道府県の１つ１つの形を→
体で表すことが できますと
いう感じです。
(若林) すげぇ。
(春日) はぁ～ それは日本全国？
そうですね まぁ
得意 不得意はありますけど→
一通りやったことはあります。
(春日) へぇ～。
それやっぱ 特徴のある県とか→
やりやすい県とかさ
あるわけでしょ？
あります あります。
ただの四角みたいな県は→
さすがに ちょっと。
まぁ やれなくはないですけど→
やって楽しいかって言われると
ちょっと。
(春日) あっ 自分の中であるんだ
テンションが。
県によって やってる時の
テンション違うんだ。
やりたいなと思ってるのとか→
これは極めたいなと
思ってるものは あります。 (春日) へぇ～。
(市野瀬)
今日はですね 都道府県のフリップ 地図のものですね。
ご用意いたしましたので
それを見ながら→
やっていただきましょうか。
(春日) なるほどね。
(市野瀬)
見たい県を指差していただけます? (若林) はい。
はい こちら日本地図。春日さん。
(春日) どうしようかな？というか
熊崎君の→
テンション上がる
楽しくやれる県 見たいな。
あぁ 一番は福井県です。
(春日) 福井県？
(若林) えぇ～？
(春日) これ いやいや あっ これ？
この横の鍵みたいなやつ？
>> はい。
(春日)
ちょっと じゃあ福井 見たいな (若林) うん そうね。
>> はい。
(市野瀬) はい お願いします。
>> 福井県です。
(若林) あぁ～ なるほどね。
(春日)
これ正面から見た方がいいのかな
(若林) あぁ そこが横に
長くなってる部分で。
この手の部分が嶺南地方。
ここのリアス式海岸が
あるなっていう重みを→
感じてるっていうイメージです。
(若林) あぁ～。
>> こっち嶺北地方です。
(春日) やってる時は→
福井県の気持ちになってるんだね?
>> はい 日本海 背負ってる…。
(春日) ハハハ… (笑)
それぞれの県の気持ちになって
やってるんだ。
ただ 形やってるだけじゃなくて。
>> はい そうですね。
(春日)
へぇ～ じゃあもう 愛知 愛知！ >> はい。
(若林) あぁ～。
(市野瀬) あぁ～。
(若林)
あの ちょうど何て言うんだっけ あそこ 海のとこ。
ここ 知多半島で 渥美半島ですね｡
(春日) なるほど それは下向くのも
何か こだわりがあるの？
ここが こう出ると飛び出て→
長野とかに入っちゃうんで。
(春日) なるほどな (笑)
そういうことか。
(若林) 長野には入れないように 頭を。
はい 長野には負担かけないように
(春日)
そうだね 長野 入っちゃうね。 >> はい。
(若林) えっ 長崎なんて複雑じゃん。
長崎は ちょっと地べたを…。
(若林) で やんなきゃいけないんだ。
>> やんなきゃいけないんですけど
(若林) いいよ ちょっとやってみて。
(市野瀬) やっていただいても いいですか
ちょっと 片方だけ靴 脱ぎます｡
(春日) これ見ないでやるのが
すごいよね。
(若林) あぁ～ なるほど。
ハハハ… (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) あ～ あの島。
(春日) あっ 上から見る感じね。
>> はい。
(若林) 島をちゃんと置くんだ。
>> 対馬だけ…
(若林) うん。
>> 靴の足の裏っぽいんですよね。
(若林) 本当だ！
靴の足の裏。
(春日) すごいじゃん！
長崎が一番 何か似てるよ。
(若林) 長崎 すげぇ！
(市野瀬) すごい。
(若林)
これさ 難しいと思うんだけど→
東海三県やりたいね。
(若林) 岐阜はどうやるんだっけ？
>> 岐阜は難しいですね。
岐阜は…。
(市野瀬) 岐阜 難しいですね。
(若林) あっ 岐阜が こうか。
それで上 乗んなきゃ
いけないんだもんね。
じゃあ春日 愛知だな
まず ちょっと愛知。
(春日) まぁ そうだな。
(春日) こんな感じ？
(若林) 三重はどうやるんだっけ？
三重は…。
ちょっと下の方なんですけど。
(若林) うん。
>> こう…。
(若林) あぁ～。
>> ちょっと 本当は もっと…｡
(若林) あっ 三重｡でも愛知 三重だ｡
(市野瀬) おぉ～ 本当だ！
(若林) 俺が岐阜で乗ればいいんだ。
(市野瀬)
若林さん 頑張ってください。
(若林) 岐阜で乗る 何か
ひざをこうして。
(春日) フフ (笑)
>> はい。
(春日) フッ。
(若林) あっ くっ！
こうか？
>> そんな感じです あっ いいです。
(若林) いい？
>> はい いい感じです。
(若林) こうで 手を
こうすればいいんだ。 (市野瀬) おぉ～！
>> もうちょっと くるって。
(若林) こう？
>> そんな感じです はい。
(市野瀬) ハハハ (笑)
(若林) これ 東海三県だ。
(春日) よし！
(市野瀬) 東海三県です。
(市野瀬) アハハ… (笑)
(春日) いや…もうよくねぇか？
もう いいだろ？
くっ…。
(若林) 危ない…。
(笑)
初めて でも何人かでやったので。
めっちゃ うれしかったです。
(若林) 一体感あるよね。
(春日) やっぱ盛り上がると思う…。
>> いつも１人で→
こそこそ やってたんで。
(若林)
やっぱ いいよ チームプレーは。 >> チームプレーは初めてです。
大勢でやると何か達成感あるね。 >> 達成感あります。
今 東海三県だぁ～！と思って。
(笑)
めちゃくちゃ うれしかったです。
(若林) うれしかったね。 >> はい。
(春日) ねぇ 何かね 良かったね。
(若林) 良かった良かった。
(春日) うん ありがとね。
>> ありがとうございました。
(市野瀬) うん ありがとうございました。
(春日) いいもの見れた。
いいことができたよ。
(若林) はぁ。
(春日) な。
うん。ありがとな。
>> ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました！
(若林) はぁ。
(春日) はぁ。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
アシカのようにキープができる。
で 言ってますよ 本人が もう。
見てください。
｢落としたら即退場で構いません｣
(春日) それ久しぶりだね
そういうパターンのやつね。
うん 何度かあったよね。
(若林) ていうか→
本当に落ちなかったら もしくは→
乗せながら喋れるとかだったら…
(春日) あ～ それはすごい。
(若林)
そこで乗せながらトークみたいな
感じにしようかなと。
(春日) うん。それは すごいわ。
(若林) はい この方です どうぞ。
あっもう すでに乗せてるじゃない
(春日) あ～ すごいじゃん。
(若林) じゃあ 大西君 どう？あの→
席まで座れる？
(市野瀬) どうぞ～。
(春日) あぁ～。
(若林) 来れる？席まで…あっ！ (春日) あっ。
(笑)
(若林) 残念。
(春日) 何だよ～ まぁ約束だからな？
(若林) えぇ。
(春日) しょうがないけど。
(若林)
この三途の川を渡れませんでした｡
(春日･市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) はぁ～ ちょっと→
いろいろ聞きたかったけど
サッカーやってんのかとかさ。
(若林) いや でも本人が言ってたから
即退場で構いませんって。 (春日) まぁ そうだな。
そりゃ そういう約束だから。
(若林) 珍しいですよ。
入場口で退場になるやつ。
(春日) そうだね。
(若林) うん すいませんけど。
(市野瀬) はい。
(若林) あの～ここはシビアに。
(春日) しょうがない。
(若林) これで終わります。
(春日) これはもう しょうがない。
(若林) はい。
さぁ本日は
以上でございますけどもね。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) 今日 何とかなるのかな？
えっ 何分まわした？
あっ 40分？
40分？
(市野瀬) うん そうですね。
(若林) 40分しかまわしてないよ？
30分番組で。
(市野瀬) あぁ～ 本当だ。
え～っ。
(若林) もう１回？
ボールの子 もう１回？
(市野瀬) どうしますか？
(春日) チャンスあげる？
まぁ 時間もあるってことだからね
うん。
(若林) ダメです。
(春日) 厳しいな お手厳しいな。
でもまぁ 約束だから…。
(若林) だって本人が言ったんだもん。
(春日) まぁ そうだな。 (市野瀬) そうですよね。
(春日) こっちが決めたことじゃ
ないからね？
本人が そう言って それ込みでの
クチコミ採用だからな。
(若林) そうそう…。
(春日) うん 今まで出てきてくれた 人にも悪いしね。
そうやって帰った人
いっぱいいるからな。
(市野瀬) そうですね。
(春日) うん そうだな 特例はなしにしよう。
(若林) じゃあ２人とも １人ずつ…
(春日) うん。
(若林)
この番組がいいところ10個ずつ 言ってください。
(春日) いや そんなにないよ～。
(市野瀬) 10個？ないですね～。
(若林) エンディングもうちょっと
撮んなきゃいけないんで。 (春日) 10個もないって。
(若林) お前がやれよ じゃあ。
(春日) 何を？
(若林) ボール。
(市野瀬) あっ。
(春日) いや できないよ 私
やったことないよ。 (若林) いやいや…。
同じのを春日で俺 読むから。
(市野瀬) アハハ… (笑)
(春日) あっ そう？
(若林) うん。
渡れよ？向こうまで。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) な？
(若林)
じゃあ え～ いいでしょうか。
続いてのクチコミは こちらです。
はい。
(若林) 36歳の人で なかなか
チャレンジャーですよね。
(市野瀬) うん そうですね
すごいですね。
(若林) 即退場でも構わないって
本人が言ってますから。 (市野瀬) えぇ えぇ。
(若林) ね？もし落としたら
そこで すぐ終わり。
(市野瀬) そうしましょう。
(若林) でも乗せながら→
話せるとかあった場合
いろいろパーソナルの部分→
聞いてみようと思います。
(市野瀬) そうですね。
(若林) 春日さんです どうぞ。
(笑)
(若林) 落としてしまったので。
(市野瀬) 落としちゃいましたね。
(若林) ちょっと残念な結果に
なりましたね。 (市野瀬) はい。
(若林) でも約束ですから。
(市野瀬) そうですね。
(若林)
以上ということになりますね。 (市野瀬) はい。
(若林) あっ 今のでも…→
２分しか撮れてないですね。
(市野瀬) うん。
(若林) いける？
(市野瀬) 私？
ちょっと本当にあと
７分ぐらいは欲しいのよ。
(市野瀬) そうですよね。
(若林)
ちょっと これ｡じゃあ ちょっと｡ (市野瀬) 私ですか？
(若林) うん。
(若林) ちょっと春日さん 交代で。
(市野瀬) 交代ですって。
(春日) 交代？ (市野瀬) はい。
(市野瀬) 難しいよな でも。
(春日) いや 難しいぞ。
(若林)
これ でも誰か読む人がいないと いけないよね？
(春日) まぁ そうだね クチコミ。
(若林) 大西君に頼むか。
(春日) ボールのヤツ？
(若林) うん。
(春日) うん。読めるかな？
(若林)
読んでもらうしかないよ もう。
(笑)
(春日) 何だ？
(若林) ハハハ… (笑)
(若林) いつも本気だな あの人。
(春日) うん。
(若林) もう１回やるか ちゃんと 仕切りなおしてな。
(春日) そうだな うん。
(若林)
もう１回 イッチー いくからね。 (市野瀬) は～い。
さぁ続いてのお便り こちらです。
(若林) これ即退場って
本人が言ってますからね。
(春日) まぁ そうだな。
(若林) ただ 乗せれた場合→
乗せながら話せるなんてことが
あった場合→
ちょっとパーソナルな部分。
(春日) それは すごいよ 見てみたい。
(若林) 聞いてみようと思います。
(春日) うん。
いけるか？
(若林) 市野瀬さんです どうぞ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや そりゃ そうだろう。
難しいのよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん。難しいんだから。
いった？いったんじゃない？
(若林) あと５分あまってるな。
(春日) ５分か～。
(市野瀬) 無理ですよこれは 無理無理…。
(若林) 無理？
(市野瀬) 無理です 無理です。
やってみたらどうですか？じゃあ｡
(若林) 俺が？
(市野瀬)
はい。無理ですよ絶対 無理です。 (若林) できるかな？
初めてだしな。
(春日) じゃあ いきましょうかね。
(市野瀬) それでは続いてのクチコミは こちらです。
はい。
いや でも これアレだね。
本人が言ってるからね 落としたら
即退場でいいってね。 (市野瀬) そうですね はい。
(春日)
うん。さぁ いきましょうかね。
若林君です バ～ン。
おっ。
(春日) いさぎいいですね 自ら
はけていきましたね。 (市野瀬) ですね。
(春日) ハハハ… (笑) うん。
いや無理なのよ やっぱり｡
(若林) ちょっと難しいね。
(春日) 難しいよ。
(若林) まいったなぁ。
(春日) うん。
(若林)
そう考えると すごいね あの子
(市野瀬) そうですね 確かに。
(春日) だから 入ってこようと しただけでも すごいんだよ。
引っかかっちゃったけど。
(若林) もう１回 いけるかな？
(春日) チャンスあげる？
(若林) チャンスあげようか。
(春日)
だから我々やってみて難しいって いうのは分かったからね。
(若林) うん。
(市野瀬) うん。
(若林) いこうか じゃあ最後に。
(春日) 最後ね。
(市野瀬) いきます？
(若林) ね 最後のチャンス。 (春日) うん チャンス。
(市野瀬) はい。
(若林) いきましょう 次のお便り。 (市野瀬) はい。
それでは 最後のクチコミは
こちらです。
若林さんが選びました。
(若林) これ本人が
即退場って言ってますから。
(市野瀬) えぇ。
(若林)
ねぇ すぐ退場してもらいます。 (春日) そりゃ もう約束だから。
(若林) 大西君です どうぞ。
(春日) おっ おっ すごい すごい。
(市野瀬) お～っ。
(春日) すごい すごい…。
(若林) おっ おっ いけるか？
(春日) いけるか？いけるか？
(若林) おっ 通れるか？
(春日) 気をつけろ その上のとこな。
(若林) 通れるか？いけるか？
いけるぞ！ゆっくり ゆっくり。
(春日) うん 落ち着け…！
(市野瀬) あ～っ！
(春日) いける！まだまだ…大丈夫…！
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いいね～。
(若林) いや もう100点だったな。
(春日) そうだな。
(若林) 奇跡だったな。
(春日) 奇跡だよ 何だよ。
(若林) 吸い込まれていったもんな
いや すごかったな。
(春日) いや あれは すごいな。
(若林)
これ でもさ編集どうなると思う？
(市野瀬) あ～っ。
(若林) 最初ダメ。で 最後のアレ
素晴らしかったじゃない。
自分がディレクターだったら
どうする？
多分 全員は無いだろう？
そしたら計５回も
あんなドア開けて (笑)
それは多分 編集としては
無いだろ？
(市野瀬) そうですかね。
(春日) まぁ 誰かの１人だろうな。
(若林) なるほど。
(春日) ３人の内 誰かよ。
誰だろうな？
(若林) じゃあ せ～ので指差そうよ
オンエアされる人 １人。
自分も含めて。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) じゃあ せ～ので指差そう。
(春日) うん。
(若林) せ～の！
(春日) あっ。
(若林) あれ 俺？
(市野瀬) 若林さん。
(春日) そろった。
(市野瀬) あっ そろった！
(若林) そ～お？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(笑)
(若林) くだらねぇ (笑)
(春日) うん。
(若林) まぁ 大丈夫ですか？
あ～っ ちょっと
オーバーしちゃったじゃん (笑)