(前田) こんにちは。
(高岸) こんにちは。
(春日) 来た こんにちは！
⟨今夜も前回に引き続き→
ティモンディのお二人に
来てもらい→
ゆくゆくは春日さんの存在を
脅かすであろう→
高岸さんと ガチンコ対決⟩
⟨第一試合は
スーパー人間ですら失敗した→
ビリビリ牛乳に
挑戦したのですが⟩
(若林) お～っ。
(磯貝) えっ すごい！
(若林) おっ。
(磯貝) お～っ！
(前田) すごい！
(高岸) 素晴らしい！
(春日) よっしゃ！
(磯貝) すごい！
⟨春日さん まさかの大成功⟩
⟨対する 高岸さんも⟩
(若林) おっ いけるか やっぱり。
(春日) お～っ。
(若林) お～っ！
(磯貝) お～っ！
(高岸) うまぎしだ～！
⟨気合で飲みきり 大成功⟩
⟨ここまで勝負は ほぼ互角⟩
⟨因縁の２人の対決は→
今夜ついに決着⟩
(若林) 前田君。
(前田) はい。
(若林) ｢ウチの高岸 これいける｣って
いうのあったら。
(前田) なるほど。
僕 見た限りだと
｢うまぎし｣使っちゃってるんで。
(若林) なるほどね。
(前田) 食リポ対応力は→
まぁ 同じこと言うだけなんで→
絶対 もう見えてるんですよ。
(若林) 分かってるんだね 前田君は。
(前田) もう変な空気になるって
いうのは分かってるんで。
(若林) それは俺も一緒。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) どっちの声が大きいかの
対決になるってことだよね。 (前田) そうです そうです。
(若林) どっちがやめないかとか。
そうなっちゃうっていう…。
(前田) 意地の戦いに
なってくるんで｡
なので 僕 息止めオセロは
見たことあるんですよ。
(春日) あ～っ。
(若林) あれね 俺たちのやつね。
(前田) はい。
(若林) うん。
(前田) 息止めオセロに→
我々が やったことがある
乳首ボールっていうのを→
ちょっと 一緒に。
(春日) 一緒に？
(若林) できるの？そんなこと。
(前田) やろうかなっていう。
(若林) 乳首ボールってどういうやつなの?
(前田) 乳首ボールっていうのは
ボールに→
ひもで乳首 くっつけて。
(若林) うん。
(前田) で まぁ 取るっていう。
(若林) あ～っ はいはい。
(前田) で 声 出さないようにする
みたいなところなんですけど。
(春日) はぁはぁ…。
(若林) あ～っ。
(前田) せっかくだったら
息止めオセロと→
乳首ボール
コラボしてというか一緒に。
(若林) なるほどね。
(前田) 同時にやって→
音出しても負けだし→
オセロでも負けっていう 戦いを。
(磯貝) あ～っ。
(若林) ちょっと それ
やっちゃおうよ じゃあ。
(春日) なるへそ。
(若林) うん。
⟨ということで 急きょ
２つの種目を組み合わせた→
息止め乳首ボールオセロに挑戦⟩
⟨果たして
どんな勝負になるのか？⟩
(前田) 例えば
ラグビーボールでしたら→
まぁ このように 乳首に こう…
(若林) はいはい…。
(前田) 洗濯ばさみを つけまして。
(若林) つけて はいはい。
(前田) で こう まぁ投げると。
(春日) 痛い！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あっ！
(前田) この…。
(春日) いや ちょっと待って。
(若林) 取れた時に…。
(春日) いや 投げなくていいじゃん！
今 やらなくていいじゃん！
(若林) いや 説明がいるから。
(春日) いや 分かるよ！いいよ！
だから｢これを投げるんです｣で
いいじゃん。
こう ふりだけで。
(前田) 今のように こう→
声 出しちゃいけないって
いうのが。
(若林) 今 声 出たから
負けってことなんだ？
(前田) これは 今ので負けです
もう。
(若林) あ～っ そういうことね。
(春日) あっ オッケー オッケー！
今のは意識してなかったからね。
(前田) そうですね (笑)
(春日) 気合 いれてたら出さないよ。
(若林) そういうことね。
(春日) なるへそ｡
(前田) 相手のボールを投げるんで｡
強く投げた方が強く
相手の乳首の洗濯ばさみ→
取れるよっていうやつですね。
(春日) はいはい…なるへそ。
それが乳首ボールね。
(前田) はい。
(春日)
じゃあバランスボールいこうかな｡
(若林) いい？
(高岸) はい！もちろんです。
(若林) 大丈夫なの？
じゃあ これをつけてもらいますよ
(春日) よっしゃ。
(若林) こんなの
すぐ声 出ちゃいそうだけどな。
(高岸) じゃあ 慣れ親しんだ
野球ボール。
(若林) あ～っ これでいい？
(高岸) はい。
(若林) これを じゃあ春日さんが
つけるってことね。
(春日) はいはい…。
(若林) はいはい…。
(前田) じゃあ。 (高岸) はい。
(若林) で ハーモニカの音が出たら
負けだね。
(前田) そうですね。
(若林) 息も そうだし。
(前田) それ くわえて。
(ハーモニカの音)
(高岸) お～っ。
(前田) 何で うれしそうなの？
(高岸) 初めて見ました これ。
(ハーモニカの音)
(高岸) お～っ！
(若林) 楽しいでしょ？
(高岸) 楽しい！
(前田) お前のハーモニカタイム
いらないのよ 別に。
(春日) ハーモニカ初めて… (笑)
(高岸) すごい 初めて見た。
(若林) 小学校とかで吹かなかった？
(春日) ハハハ… (笑)
(高岸) 僕 初めて見ましたね。
(春日) 初めて見た？
(高岸) はい。出あい初めてです。
(春日) えっ？
(高岸) 画面で見たことは あります
(春日) 生ハーモニカ初めて?
(若林) 小学校で音楽の授業でやるでしょ?
(高岸) いや 使ったことないです。
(若林) 音楽の授業 何してたの？楽器は。
(高岸) オカリナです。
(春日) オカリナ？それ特殊な学校だな！
(若林) よ～い スタートで 息は
やっぱ吸った方がいいんだもんね
(春日) 鼻栓 たて たて この何か。
(高岸) たて。
(春日) ここに鼻をさ。
(若林) ちゃんと見て。
(春日) このクニってなってる方を→
この小鼻を挟むっていう感じで。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(高岸) 小鼻…。
(春日) ここにさ このカーブに ここを。
(高岸) あ～っ。
(春日) そうそう…。
(高岸) あっ
フィット感ありますね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あるでしょ？
(高岸) はい あります。
(若林) それも 初めて？
(高岸) 初めて見ました！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(高岸) これ。
(若林) ハーモニカも？
(高岸) 初めてだらけですね。
(若林) オセロは？
(高岸) これは ありますね。
(春日) ハハハ… (笑)
さすがにね。
(高岸) でも やったことはないです
(春日) オセロやったことないの？
(若林) ルール知ってる？じゃあ。
(高岸) ルールは自分の色が→
多ければいいんですね？
(若林) うんうん そうです。
(高岸) コツも僕 知ってます。
(若林) 知ってる？それは言えない？
(高岸) そうですね。
(若林) それ もしかして
角 取るってやつ？
(高岸) ハハハ… (笑)
よく知ってますね！
すごい！さすが 若林さん！
(春日) ハハハ… (笑)
(高岸) 博識！
(若林) みんな 全員 知ってるのよ。
(高岸) すごい。
(春日) ハハハ… (笑)
(前田) 秘策をね 持ってたのに
せっかく。
(磯貝) じゃあ 若林さんの号令で。
(若林) じゃあ いきますよ。
３ ２ １。
スタート！
(春日のハーモニカの音)
(若林) ハハハ… (笑)
終了！
(前田) ハハハ… (笑)
(春日) いや ちょっと待ってよ！
(前田) 弱い。
(若林) すごいわ。
いや すごいわ 高岸。
(前田) 角 取ったからね。
(高岸) おぉ。
(春日) いや ウソだろ？
(高岸) あとに効いてきますから。
(春日) いやいや そうじゃないのよ。
いや～ そうか！
いや 嫌な予感はしたんだけどな
オセロ初めてって聞いたときに。
(若林)
これ でも春日さん これ ちょっと (春日) さすがに ないと思って。
これ…申し訳ないんですけど→
このルール飲んでもらって
いいですか？
(春日) いや どう展開していくのよ！
だって。
(若林) なんでかっていうと 今から→
この状態からルール教えても→
多分おかしなこと
出てくると思うのよ。
だけど 春日さんも このルールで
やるか どうかは 任せるから。
(春日) 分かった 分かった じゃあ…
分かった 分かった。
(若林) いい？
(春日) いい いいよ 別に。
オセロ勝負じゃないからね
メインは。
(若林) その前に 音ね 出ちゃえば
そっちの負けだから。
もう１回 初めからで いい？
(春日) 初めからにする？
(若林) ごめんね。
(春日) はいはい…。
(若林) ３ ２ １ スタート！
(前田) ボールも投げれるよ 高岸。
(春日のハーモニカの音)
(若林) あ～ 負けです 春日さん！
高岸の勝利 (笑)
(春日) 痛い！
痛い！
ハハハ… (笑)
(前田) やっぱ 投げるとき力んで
｢ファッ｣て出てたもんね 音が。
高岸も。
(春日) あぁ そう (笑)
(若林) どうでした？ちょっと
分からなかったんだけど 見てた人
⟨結局
スタジオでは 判断が できず→
審判長の寺川さんに
判定を委ねます⟩
(若林) 高岸君が リリースのときに
吹いたと言ってるんですよ。
(寺川さん) はい。
(若林) これは 春日の１勝ということで→
カウントしても いいですか？
(寺川さん) 先ほど
高岸さんの 角 取る作戦で→
１回 春日さん
吹いてしまってるので。
(若林) あぁ～。
(寺川さん) 今のところ→
ドローかなと思います。
(春日) ドロー (笑)
(若林) なるほど！そうだ そうだ。
(磯貝) なるほど。
(若林)
あれで 端に置いたとき｢ファッ｣ て出たもんね 春日さん。
(春日) 出るどこか ハーモニカを
吹き飛ばしたからね (笑)
びっくりしちゃって
あれも入るんだ。
(若林) じゃあ 今 同点ですね
で これで決まります。
(春日) じゃあ 息止めオセロで
決着 付けるってことね。
(若林) いきますよ。
３ ２ １。
スタート！
(前田) ハハハ… (笑)
(若林) 音 よく聞いててくださいね。
(若林) 音…。
(高岸のハーモニカの音)
(若林) うん？あれ？
(前田) えっ？
(高岸のハーモニカの音)
(前田) ハハハ… (笑)
(若林) 春日の勝ち！
(春日) 素晴らしい！
(前田) 鳴りましたね。
｢鳴りました｣の報告
ちゃんと鳴らしたな 今。
(若林) 今 苦しかったから？
(高岸) そうです 息が続かなかった
(若林)
だから｢ファッ｣て 出ちゃった？ (高岸) はい。
じゃあ この勝負は春日の勝ちで。 (高岸) はい 春日さんの勝利！
(春日) よし トゥース！
(若林) 誰が仕切ってるんだよ。
⟨潜水で鍛えた肺活量が
カギとなり→
春日さんの勝利⟩
⟨この勢いのまま やれるのか？⟩
(若林)
さぁ 次が最終戦で ございます。
(春日) おっ。
(磯貝) はい。
(若林) これ いきたいって
いうのは→
春日さんと 高岸君 ある？
(春日) う～ん。
｢乳首フィッシング｣っていうのは
やっぱ 気になるけどね。
(若林) 乳首を酷使しますね。
(春日) そそる組み合わせだよね。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) そそる単語の組み合わせ。
｢乳首フィッシング｣って
いいじゃない。
(若林)
｢芸人部門｣が やってないのか。
(前田) そうですね。
(春日) そうか ひとつも やってないか。
(若林) 大喜利とか どうなんですか？
高岸君は。
(高岸) もちろん みんなに
勇気を与えるために→
真剣に やりますよ。
(若林) なるほど。
笑わせるとかじゃなくて？
(高岸) 僕は 応援人として。
(若林) はぁ～。
(高岸) やっぱり 鼓舞したい…。
(若林) これはすごい ちょっと興味あるわ
春日は 大喜利は
どうやって出すのよ。
(春日)
大喜利は やっぱり 春日らしさ。 (磯貝) あぁ～。
(春日) 春日で出しますよ。
(若林)
応援 対 春日の戦いだからね。 (春日) そうね。
(若林) だから いいんだよね？
大喜利対決ってことで。
(春日)
いいですよ やってやりますよ。
⟨ということで最終種目は→
全力大喜利に決定⟩
⟨芸人の意地とプライドが
ぶつかり合う⟩
(磯貝) 最初のお題。
｢こんなオードリーは嫌だ
どんなオードリー？｣
(春日) ほぉ。
(磯貝) ｢こんなオードリーは嫌だ
どんなオードリー？｣
(前田) 大体 書くこと
分かるんですよね もう。
こうなってくると。
(若林) そうなんだ。
(前田) はい。
(若林) へぇ～。
(磯貝) あっ でも速い。
(若林) 大喜利 書くこと…走ってるな。
(磯貝) もう書けましたか？
(若林) 書けたの？
(前田) はい じゃあ いきます 高岸
(磯貝) はい それでは高岸さん。
｢こんなオードリーは嫌だ
どんなオードリー？｣
ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと待てよ (笑)
(前田) ｢そんなオードリーさんは
いないよ｣っていうね。
(高岸) 僕は大好きですから。
何も嫌なところは ない。
(春日) どういうこと？
(若林) これ 前田君は分かってたの？
(前田) 分かりました。
多分 最初に これ書くだろうな
ていうのは 思ってました。
(若林) 嫌なオードリーなんて ない？
(高岸) ないです！
もう全部が大好きです！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) こういう…えぇ～？
(若林) すごいね。
(春日) すごいな。
(若林) 言ってた通り 応援だわ 確かに。
春日さんも できた？
(磯貝) それでは春日さん。
｢こんなオードリーは嫌だ
どんなオードリー？｣
(春日) 何かスケールが小さいな。
答えの (笑)
(前田) オードリーさんが
今は すてきだけど→
こうなっちゃったら ちょっと。
(若林) あっ！何か止まってるぞ 高岸。
春日 チャンス！チャンス…！
(春日) チャンスだな。
(若林) 止まってる 止まってる。
(春日) ｢こんなオードリーは嫌だ｣
(高岸) もう 僕は出しましたから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) １個？ (笑)
(若林)
じゃあ もう１回出せば？じゃあ。 (前田) そうですね。
(若林) もう１回 同じ。
(高岸) はい。
(若林)
別に それでも いいんだから。 (高岸) はい！
(若林) いや～ これは楽しみ。
(春日) うん。
(若林) どうなるか。
(高岸) はい！
(磯貝) それでは高岸さん。
｢こんなオードリーは嫌だ
どんなオードリー？｣
(高岸) そんなオードリーさん
なんて いない。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(前田) 言い方 ちょっと変えたかな
言い方ちょっと変えましたね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いいね。
(春日) う～ん。
(若林) いけるいける 春日いける。
(春日) うん。
(高岸) はい！
(磯貝) それでは高岸さん。
｢こんなオードリーは嫌だ
どんなオードリー？｣
(高岸) どんなオードリーさんも
大好きだ。
(前田) そういう場じゃ
ないんだけどな 別に。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(前田) 自信持って言えるのかがね
分からないですけど この答えが
(磯貝)
ということで第１問 終了です。
さぁ それでは 続いての お題。
｢豚に真珠｣みたいな言葉を
教えてください。
(若林) おぉ～。
これは ちょっと技術が見えそうな
お題だね。
(磯貝) そうですね。
(若林) うん。
(春日) 豚に真珠 豚に真珠が？
(高岸) 豚に真珠みたいな？
(前田) どう思ったかで。
(高岸) おぉ～ 豚に真珠？
(前田) ていうことは…。
(若林) すごいね 前田君の調教が。
(前田) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
いや そうなるのも分かるけど。 (前田) そうですね (笑)
(春日) はい。
(磯貝) 春日さん。
さぁ それでは｢豚に真珠｣みたいな
言葉を 教えてください。
(若林) うんうん いやいや…。
(春日) うんうん…。
(若林) 意味は通ってるよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
｢豚に真珠｣みたいな意味でって ことだから→
いいんだよ いいんだよ。
(高岸) はい！
(磯貝) 高岸さん。
｢豚に真珠｣みたいな言葉を
教えてください。
(高岸) 春日さんに
とびっきりの笑顔！
(前田) 意味は分かってないんです
そもそも｢豚に真珠｣の。
めちゃくちゃ失礼になってます。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(高岸) えっ？
(前田) 意図してないだけで (笑)
(若林) 問題の意味が
分からないからこそ→
失礼になってる。
(前田) いや そうそう (笑)
(高岸) そうなの？
(前田) めちゃくちゃ失礼…。
(若林)
でも高岸君は｢笑顔がすてき｣って いうことで 言ってるんでしょ？
(高岸) はい！笑顔がもう
お似合いだから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
普通に できる人が出しても
面白そうだけどね 今 偶然ね。
(前田) そうです 偶然。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いやぁ～ 頑張れ春日。
何か一発 出したら
変わるときあるから 流れね。
(春日) いや そうだね そうだね…。
(若林) いや～ すごい。
高岸いける？
(高岸) はい！
(磯貝) 高岸さん｢豚に真珠｣みたいな
言葉を教えてください。
(高岸) 春日さんと→
素晴らしい
中京テレビのスタッフさん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(前田) ご好評につき
第２弾が出ましたね。
(若林) めちゃめちゃ失礼 (笑)
(前田) めちゃくちゃ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱ スタッフさんも
素晴らしいし。
(高岸) 素晴らしいです！
きょう もう大好きになりました
(若林) 春日も素晴らしいし？
(高岸) 素晴らしいですよ！
両者 素晴らしい。
(若林) はぁ～。
(磯貝) さぁ じゃあ もう第３問
いっても よろしいでしょうか？
(春日) いいよ。
(若林) ラスト問題。
(磯貝) 第２問 終了ということで。
(春日) ここで巻き返す！
(磯貝) 最後の お題！
｢若林さんが新しい本を出版→
どんなタイトル？｣
(若林) なるほど！
(前田) これはもう 高岸
すぐ できます。 (高岸) はい！
(若林) おっ 速い！
(磯貝) おっ 速い！じゃあ高岸さん。
｢若林さんが新しい本を出版
どんなタイトル？｣
(高岸) ｢夢｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
(前田) 筆字でね
筆字で書いてあるやつね (笑)
(若林)
あいつ どうしたんだ？ってなるよ (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ｢ナナメの夕暮れ｣みたいに
出してて 次｢夢｣って。
情緒がもう 不安定すぎるよ
ハハハ… (笑)
(春日) はい。
(若林) いこう いこう！春日いこう！
(磯貝) 春日さん｢若林さんが新しい
本を出版 どんなタイトル？｣
(前田) あぁ いいですね。
(若林) うんうん…いいよ いいよ。
(春日) よしよし…。
(若林) 出すわけねぇだろ お前！そんな本
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 冗談じゃないわよ。
(春日) ハハハ… (笑)
なんで オネェになるんだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
春日さんも…。
(磯貝) あっ 書けましたか？
(高岸) はい！
(磯貝)
高岸さん｢若林さんが新しい本を 出版 どんなタイトル？｣
(高岸) ｢絆｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
おかしいだろ。
｢人見知りだ｣とか言って
｢僕は｣とか言ってるやつが→
急に42歳で｢絆｣！
(春日) はい はい！
(若林) 今まで何だったんだ。
(磯貝)
春日さん｢若林さんが新しい本を 出版 どんなタイトル？｣
フフフ… (笑)
(若林) 啓発本ね？
(前田) 啓発本 いいですね。
(若林) 啓発本。ネガティブなのに。
(春日) くそ～っ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ｢夢｣｢絆｣か。
｢夢｣｢絆｣で 来たか。
(高岸) はい。
(磯貝) 高岸さん。
｢若林さんが新しい本を出版
どんなタイトル？｣
(高岸) ｢魂｣
(前田) ３部作 ３部作。
(若林) ３部作じゃない (笑)
(前田) 上 中 下。
(若林)
そんな援護射撃 いらないんだよ。 (前田) ハハハ… (笑)
｢夢｣｢絆｣｢魂｣じゃないんだよ。
怪しいよ。
(春日) ちょっと。
(前田) ハハハ… (笑)
(春日) 頼む。
(若林) ハハハ… (笑)
いや そこは何とか頑張ってよ
春日さん まだ。
高岸君より頑張って…。
(春日) いやいや…。
｢夢｣｢絆｣｢魂｣って来られたら もう
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 次が怖いんだよ！
次 何 出してくるのか 怖いんだ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 勝ちてぇんだ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 勝ちてぇんだ！春日は。
(若林) もう無理 もう無理 もう無理よ。
⟨大喜利対決は高岸さんの
応援パワーが爆発⟩
⟨このあと 審判長の寺川さんが→
最終的な勝者を発表します⟩
(若林) 最終的に寺川さんの判定で→
勝敗 決めていただきたいんですが
(寺川さん) はい。
(若林)
もう勝敗の方は決まってますか？ 心の中で。
(寺川さん) そうですね
細かいところも含めて→
かなり細かく採点してるので。
(若林) なるほど。
ジャッジは出てる。
(寺川さん) 大丈夫かなと思います。
(若林) それでは寺川さん。
勝者の名前を発表してください！
(寺川さん) 勝ったのは…。
(若林) それでは寺川さん。
勝者の名前を発表してください！
(寺川さん) 勝ったのは→
コールド勝ちで→
高岸さんです。
(春日) いや 何でだよ！
何でコールドになるんだよ！
(若林) くそ！
(春日) いやいや ちょっと待ってよ
待ってよ。
(若林) コールドで決まってたって
ことですか？勝敗が。
(春日) コールドで？
(寺川さん) そうですね 途中まで→
かなり惜しいところまで
いってたんですけども。
(春日)
何で負けたの？コールドなんて。
(寺川さん) 多分
春日さんも すでに→
お気づきかとは思うんですけども｡
(春日) 何？
(寺川さん) 大喜利は→
春日さん オンエアされてるか
どうかが心配です。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) なるほど。
これ あとは 素晴らしい
中京スタッフの皆さんが→
どういう編集するかって
ことですよね？
(寺川さん) そうですね。
(若林) はいはい。
どっちも怖いですね。
(寺川さん) このまま高岸さん
勝ちってなってしまうと→
前回の出演した時にも
言わせていただいたんですけども｡
このティモンディの
勢いでいくと→
本当に この番組自体が→
ちょっと｢ティモぜひ｣に
なってしまう可能性があるので。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ｢ティモンディさん､
ぜひ会ってほしい人が｣うん。
(春日) えっ？
(寺川さん) そうですね。
ぜひ若林さんと前田さんで→
戦う姿も見てみたいなって
いうふうには思いました。
(若林) 次回っていうことですね。
(春日) なるへそ。
(寺川さん) そうですね。
(若林) なるほど。
これ だから きょうは実は→
外でね できなかったっていうのも
こういう ご時世もあるんで。
外になると もうちょっと
広がるじゃない？
(春日) はいはい…
なんか グラウンドとかね。
(若林)
だから 外…。また再戦もいいし→
俺と前田君とか→
オードリー対ティモンディとか。
(春日) オードリー ティモンディで
やりたいね。
(若林)
やってみても いいかもしれないね (春日) そうだね。
それやっぱり高岸 春日は
やっぱり春日コールド負けだから｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(高岸) 違う。
(春日) それ寺川さんね
正直 分かってましたよ。
あなたも ご存じの通りね
春日も気づいてたよ。
(若林) でも高岸君は
首を横に振ってるけど→
勝者は高岸君だよ？
(高岸) 違います！
(若林) 違う違う 高岸君なのよ。
(高岸) 違います。
両者 ベストを尽くして
成長し合ったので→
両者 優勝だ！
(若林･春日･磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 何だったんだよ じゃあ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) これ やってたのは。
(若林) 何を言ってるんだよ 大きい声で。
(春日) ずっとやってたのは
何だったんだよ。
(若林) ということで ティモンディ
ありがとうございました！
(前田) ありがとうございました
すみません。
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) いい試合 見せてくれたよ。
(春日) うん。
(若林) また来てね｡
(高岸) はい｡ (前田) お願いします｡
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(高岸) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(高岸･前田) 失礼します。
(春日) お世話さま。
(若林)
すごい戦い 見せてもらいました 春日さんやってみて どうでした？
(春日) いや～ やっぱり ちょっとね
あの～ はじめてこうね
手を合わせましたけどね
(春日) 恐ろしい男だね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) やっぱり 規格外。
やっぱり オセロの置き方とかさ。
(磯貝) あれ すごかった (笑)
(春日)
やっぱり想像を超えてくるじゃん 大喜利もそうだけど。
(若林)
あとね 大喜利に対する姿勢がね→
俺が本当に夢に見てた春日だね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) お題に正面から
答えるっていうのが→
もう枠 小さいと思ってるのよ俺は
(春日) なるへそ。
(若林) それをやってたんで
びっくりしましたね。
(春日) あれはね。
(若林) うんうん。
(春日) あれは春日には できない！
(若林) そうですね。
(磯貝) ハハハ… (笑)