(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) はい。
こういう あんまり
来たことないですね。
こういうの なんか。
(春日) そうね。
(若林) 描いてくれてるんだって
オードリーを。
なんでか 分からんけど。
(春日) 芸術系のね 人は珍しいね。
(若林) こちらの方です。
あっ。
(鳥居さん) こんにちは。
お願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) 迷い込んで来たみたいな表情で。
失礼します。
(若林) どうぞ どうぞ 座ってください。
二十歳ということで。
今 大学で→
美術 やってるんだ。
>> はい。
(若林) 美大ってことですか？
>> そうです。
(若林) へぇ～。
(阿部) いや すごい。
(若林) どこの大学なんですか？美大で。
>> 名古屋芸術大学に通ってます。
(若林) へぇ～ そうなんだ。
じゃあ もともと なんか
美術やってたんだ ずっと。
>> いや もともとダンスをやっていて
(若林) えっ！
なんか 美大って
すごい入れないし→
美術部とかの人なんじゃないの？
>> う～ん。
踊ってました。
(若林) ずっと踊ってたけど→
大学で絵を
描いてるってことだよね？
>> 絵を描いてます。
(若林) あぁ～ 入ってるんだ。
これ何？
なんで俺たちのこと描いてるの？
>> 私は日本画を
専攻してるんですけど。
次の３年生に上がるときに→
人物画を描くんですけど。
そのときに 誰を描こうかなって
思ったときに→
オードリーさん
描きたいなと思って。
(若林) えぇ～ いいんだ？描いて。
>> 本当は学校に来てもらう→
モデルさんの絵を描くんですけど｡
ちょっと私は嫌だなと思って。
(若林) うん。
いや でもモデルさん描かなきゃ
ダメでしょ。
学校は それで教えてるんだから。
(春日) そういう授業があるんでしょ？
みんなで集まって。
いわゆる ドラマとかで見るさ
ああいう感じ？
真ん中にモデルさん いて。
>> そうです そうです。
(春日) そのときは じゃあ何してるの？
>> 描いてるふり…。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ダメだよ！
(春日) 怒られるだろ！
(若林) オードリー 描いてたら。
それ日本画っていうのは
どういうものなの？
>> 日本画は 膠っていうものと→
岩絵具とか 水干っていう
顔料を混ぜて→
絵の具を作って 和紙に描いて。
(若林) 和紙に描くのが日本画なんだ。
(春日) へぇ～。
(阿部) 鳥居さんが描いた
作品というのを→
いくつか お写真で
お借りしていますので。
(春日) 見たいね。
(阿部) ちょっと こちら ご覧ください。
(若林) おぉ～！
(春日) へぇ～。
(若林) すごいね 色鮮やかで。
(春日) すごいね。
ずっとダンスやってた人とは
思えない。
>> ハハハ…“笑”
(春日) ねぇ。
(若林) 急に 描ける？これ だって｡
(春日) こんなの なんか 子どもの頃から｡
ちっちゃい頃から
絵画教室 通ってね。
ねぇ 美大 ようやく入れる
みたいなイメージだけど。
(若林) 美大って そうだよね？
入れないっていうのに よく入れた
(春日) いや そうね。もともと絵は
うまかったのかもね。
(若林) 高３ぐらいから絵 描き始めたって
こと？受験のために。
>> いや ずっと踊ってました。
(春日) えっ？
(若林) 美大 入れたの？描くテストも
あるんでしょ？だって。
>> あっ でも面接。
(若林) 面接？
>> ｢美術は好きですか？｣｢はい｣で。
(春日) えっ？
それで入れるの？
(若林) えぇ～？そうなんだ。
すごい 右のやつなんて細かい。
なんて言うの？
>> でも これは日本画じゃないです。
(若林) 違うの？
(阿部) 違うんですね？
(若林) 日本画なんでしょ？やってるの。
(春日) 我々は今 何の写真を見てるわけ？
この時間は何なの？
日本画っていって見てるのに。
>> 顔料が高くて もったいないので。
最初 水彩で描いたのに→
上から ごまかしで描いてます。
のせてます 日本画の顔料を。
(若林) ダメなんじゃないの？
そんな やり方したら 先生的には｡
(春日) バレるでしょ？
だってプロが見るわけだから。
>> バレちゃってるけど。
(若林) そりゃ バレるでしょ。
>> でも｢まぁ いいよ｣みたいな
｢鳥居さん まぁ いいよ｣みたいな｡
(若林) 大丈夫なの？鳥居さんは→
言っても しょうがない人みたいに
なっちゃってるんだ。
>> ハハハ…“笑”
(若林) モデルさんもね
たまったもんじゃないね。
ポーズ とってたら 気付いたら
オードリー描いてる…。
(春日) そうだね。
(若林) 人も人だしさ。
(春日) まぁ でも うまい。すごいね。
>> ありがとうございます。
(春日) 迫力あるね。
(若林) オードリーの絵は何？
今 描いてるってこと？
>> 今 肌の色以外を描いてます。
(若林) 肌の色以外？
(春日) へぇ～。
(若林) 途中ってこと？
>> 途中です。
(阿部) ちょっとね その袋が
気になるんですけど。
(若林) その袋に入ってるのが
オードリーの絵なの？
>> そうです。
(若林) おぉ～。
>> 見ていただけますか？
(春日) 見たいね。
(若林) いいですか？見て。
ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) へぇ～。
(若林) なんか笑っちゃう“笑”
(春日) これ日本画なの？日本画？
(鳥居さん) これは えっと。
(若林) なんか 面白いね“笑”
>> 日本画の顔料は
１個も使ってないです。
(春日) そう なんか さっきの
写真の感じと違うよね。
写真の絵の感じと。
>> でも和紙なので。
(春日) 和紙なの？
(若林) なんか面白いね“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 和紙なの？それ。
>> 和紙！和紙なので。
日本画だと思ってます。
(若林) へぇ～。
(春日) 範囲には入ってるんだ？
はんちゅうには。
>> 入ると思いたいです。
(若林) なんか春日の顔が なんか“笑”
(春日) これ私でいいんだよね？
(若林) なんか 微妙な表情で面白いよ。
(春日) そうだね。
(若林) ああいうとき あるよね。
写真 撮る直前のとき。
(春日) 若林さんと春日だったら
どっちが難しかった？
>> もう断然 春日さんの方が。
(春日) 私？あぁ そう。
何が？どういうところが？
>> なんか目の奥を どうやって描こう
(若林) 目の奥？
(春日) 目の奥？
>> なんか笑ってない感じを
出したくて。
(若林) 笑ってない感じがするんだ？
笑ってても。
>> ここは笑ってても 目が
笑ってない感じを出したくて。
(春日) 出すな！そんなの。
>> ハハハ…“笑”
(春日) なぁ！いいんだよ 満面の笑みで。
目の奥も全開で笑ってる絵で
いいじゃない 別に。
本当のこと描かなくて
いいのよ 別に。
(若林) これ どれぐらい？ここまでで
どれぐらいかかってるの？
>> １週間ぐらいですね。
(若林) へぇ～。
やっぱ かかるな それだけ かけて
これで できあがってるんじゃ
ないんだよね？
>> はい。
(若林) これから塗るんだよね？
>> ここから また上に。
(春日) 肌の色はっていう？
(若林) どうしていけばいいの？これは。
>> こういうカラーカードって
いうのがあるんですけど。
これで お二人の肌の色を→
測らせてもらって。
それで今から
描こうかなと思ってます。
(若林) 肌の色を そこに。
そんなの あるんだ ｶﾗｰｶｰﾄﾞなんて｡
>> そうです｡
(若林) へぇ～。
モデルさん いるのに
これ描いてちゃ ダメだよ。
(春日) いや そうだね。
(若林) うん。
>> いいですか？
(若林) うん 調べてください。
(春日) 座ってれば いいってこと？
>> はい。失礼します。
(若林) 当てて 近い色を探していくんだ。
(阿部) わぁ なるほど。
>> これではないので。
これ寄り…ですね。
(若林) いろいろあるんだ 本当だ。
(春日) はいはい そうなの？
>> でも これが一番
近いかもしれないです。
(若林) うん それは何ていう？
>> これは フレッシュの３です。
(阿部) フレッシュの３。
(春日) フレッシュの３なんだ。
どんなんよ？
>> これです。
(春日) あぁ～ へぇ～。
(若林) やっぱ そうなんじゃない？
(春日) フレッシュの３。
(若林) 目の色も調べておけば？今
上から。
>> えっ めっちゃ 茶色！
(春日) そうだね。
(若林) 黒じゃないんだ 目の色が。
(春日) そうだね やっぱ
リアルに いきたいもんね。
>> これは何なんだろう？
(若林) そう その顔ね その顔ですよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> あぁ～。
(春日) いや 死んではいないでしょ。
(若林) もうちょっと目 死なせた方が
絵に近づきますよ。
そうそう…！
>> これは。
(阿部) 笑ってないですね これ。
(春日) いや 笑ってるでしょ。
>> ブラウン３ですね。
(春日) ブラウン３。
(若林) ブラウン３の目の色だ。
>> ブラウン３の目ですね。
(春日) ブラウン３と
フレッシュ 何だっけ？
>> フレッシュ３です。
(春日) フレッシュ３とブラウン３ね。
>> はい そうです。
すみません
若林さんも いいですか？
(若林) はいはい。
>> 失礼します。
でも これなのかな？
でも やっぱり フレッシュの
１と２を混ぜた感じですね。
(若林) うん。
(春日) そこからも また混ぜるんだ。
(若林) なるほど フレッシュの１と２。
>> そうです。
(若林) で それを塗って
完成って感じなの？
>> そうですね。
これが…。
(阿部) ということで。
今 鳥居さん
メモしてくださっていますけど。
確認した若林さんと春日さんの
この肌の色というのを→
絵に反映させて→
仕上げていただこうというふうに
思います。
これが ちょっと お時間が
かかるそうですので→
１回 鳥居さんには
退席をしていただいて→
完成したところで
仕上がった絵を→
私たちに
見させていただくという形を→
取らせていただこうかなと。
(若林) なるほど 見れるんだ。
(春日) きょう もう見られるんだ。
できるもんなんだ。
(若林) これ ちなみに完成したら
どうしようと思ってるの？
自分ちに飾ろうと思ってるの？
>> もうすぐ展示会があるので→
そこに展示しようかなと
思ってます。
(若林) 展示会？それ学校の？
>> そうです。
みんなが女性のモデルさんの
絵を描く中に→
これを飾ろうかなと思ってます。
(春日) いや おかしいだろ。
(若林) なんか 俺たちが悪く見えない？
それ なんか。
(春日) 浮くじゃん！
(若林) すごい 反体制な
感じがするんだけど大丈夫？
>> いや 多分 大丈夫です。
(春日) 大丈夫なの？それ。
(若林) タイトルはね｢フレッシュ 123｣
に してほしいよね。
>> ぜひ そうします｡
(若林) ｢オードリー｣って書いちゃうとさ｡
(春日) まぁ そうか そうか。
はっきり言うと あれだからね。
>> そうします。
(若林) でも ちょっと楽しみですね
ここまできたら 完成が。
(阿部) そうですね どうなるやら。
(春日) 見たいね 完成を。
(阿部) ということで じゃあ
よろしくお願いします。
>> お願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) より 似てるっていうか→
本人感 出るんじゃないの？
やっぱり。
面白いね やっぱりね。
(阿部) ファンデーション 塗るみたいな
イメージなんですかね？
(春日) まぁ そうか そうだね。
結構 だから→
派手になるんじゃないですか？
あそこから また さらにね。
(阿部) お願いします。
(望月) 続いての クチコミは
こちらです。
(若林) へぇ～。
(春日) まぁまぁ
最初の部分は置いておいて。
(若林) いいの？
(春日) うん そこよりも やっぱり→
そのあとのね 文章。
(若林) そっちがメインじゃないの？
(春日) 我々と同じ アメフト部。
本当かな？っていう。
>> ハハハ…“笑”
(若林) あ～っ 疑ってる？
(春日) 何か 吹いてるだけなんじゃ
ないかっていうね。
採用されようと思って。
(若林) 体つき見たら 分かるんじゃない？
(春日) そう！違ったら もう
すぐ帰しますから。
まいりましょう。
おっ 永井！
(永井さん) お願いします。
(春日) 後輩なのか？本当に。
(望月) ハハハ…“笑”
(永井さん) 本当です。
(春日) 本当か？
まぁ ちょっと いろいろね
質問っていうか→
もう 尋問させてもらいますけど。
まぁ お座りなさいよ
永井ちゃん 28歳。
(永井さん) はい。
(春日) お～っ。
(若林) でも何か 首とかは 何か
やっぱ 太めだよね。
首 肩に出るじゃない
アメフト経験者は。
(春日) そうだね まぁ
やってたのかも 分からんけど。
ただ 同じね 我々 日大二高
ブルドックスの可能性が。
(若林) あ～っ はいはい チーム名。
(春日) あるのかという。
(永井さん) あります あります。
(春日) ある？
(永井さん) ブルドックスでした。
(春日) 本当に？
ヘルメットの色 何色だったよ？
(永井さん) 赤で→
ラインで白 黒って感じです。
(若林) お～っ！
(春日) いいね！本物だ！
(若林) 早いな！
(春日) ハハハ…“笑”
(永井さん) なので 顧問は
同じ先生で。
(若林) あ～っ！
(春日) あ～っ そう？イノ先と？
(若林) いやいや そんな呼び方。
イノウエ先生ね。
(春日) イノ先と ユイちゃんだった？
(永井さん) そうです そうです。
(若林) いきなりテレビで
｢イノ先｣とか言うなよ お前。
(春日) イノ先と ユイちゃんだった？
(永井さん) はい“笑”
(春日) イノ先は だって…。
(若林) いきなり｢ｲﾉ先｣って言うなよ お前
(春日) 校長まで いったもんね。
(永井さん) そうですね はい。
(春日) ポジションは どこだったのよ？
(永井さん) ポジションは
ランニングバックで。
(若林) お～っ！じゃあ 俺の もう
直属の後輩じゃない！
(永井さん) そうです“笑”はい。
(春日) あ～っ そう？
どれぐらいまで いったの？試合は
秋とさ 春に あるじゃない
でかい大会が。
最高で どこまで いった？
(永井さん) いや～っ でも
２～３回戦ぐらいで→
終わってって 感じでしたけど。
(春日) あ～っ そう？
我々は 都で４位だったからね。
(若林) うん“笑”
(春日) 我々のほうが強かったな じゃあな
(永井さん) すみません。
(春日) でも ねぇ？
この伝説の２人なわけじゃない。
(若林) よく言うなぁ お前 それ。
(春日) 日大二高としても
やっぱり 伝説のね。
ここから
オードリーが誕生したという。
(若林) うん。
(春日) やっぱ 誇りの卒業生なわけだから
(若林) いやいや 日大二高といえば
おのののかでしょ。
(春日) ハハハ…“笑”まぁ
おのののか君も そうだけど。
(若林) おのののかが 一番だよ。
(春日) いや～っ。
どこから どの角度から見ても
勝ってるだろ。
(若林) いや 感じ悪いな
人気なくなれよ！お前。
(春日) ハハハ…“笑”
しかも アメフト部なわけだからね
(永井さん) そうですね。
(春日) やっぱ いろいろ伝説は
残ってるでしょ？
(永井さん) まぁ。
(春日) 伝え聞いてるでしょ？
(永井さん) 伝え聞いては いますね
(春日) 例えば どういうの あった？
(永井さん) 春日さんですと。
ﾌﾟﾛﾃｸﾀｰ つけるじゃないですか。
(春日) ショルダーね。
(永井さん) はい ショルダー
つけると思うんですけど。
中の綿が もう全然なくなって→
もう漫画雑誌で
代用してたみたいな“笑”
(望月) え～っ！
(永井さん) 全然 硬くて。
(春日) あ～っ。
いや でも それはね 違うね。
(若林) ねぇ！
(永井さん) 違うんですか？
(春日) ちょっと だから 本当
伝言ゲームじゃないけど。
(若林) 面白いね。
(春日) ちょっと変わっちゃってる。
(若林) ちょっと変わっちゃってるね。
(永井さん) 本当ですか？
(春日) 漫画は正しいのよ｢こち亀｣ね。
(永井さん) ｢こち亀｣“笑”
(望月) いや ほとんど合ってる“笑”
(春日) 大きさが重要でさ。
(永井さん) はい。
(春日) 足パッドに使ってたの。
(永井さん) えっ？
(若林) ももパツね。
(春日) そう。
ももにさ パッド入れるでしょ？
ももと ひざに。
(永井さん) はい。
(春日) あれを だからね→
コミックスで代用したのよ。
(若林) そうそう…。
(春日) ｢こち亀｣を２冊 入れて
試合やってた。
(若林) だから 表紙の絵が
透けてるんだよね ちょっと。
白だと。
ここが やっぱり
伝言されていくから 後輩に。
ここに 上がっちゃってたの。
(春日) だから ショルダーの綿じゃ
ないんだよね。
(永井さん) あ～っ。
(春日) うん。
ちょっと変わって そうだね
伝わってるんだね 面白いね。
(永井さん) 何か マウスピースも
テーピングで こう やって→
試合のとき そのまま行って
怒られたみたいな。
(春日) あ～っ いいね！
それは そのままだね。
(永井さん) そのままなんだ“笑”
(春日) テーピング ぐるぐる巻きにして。
こう 細くして
これを だから Ｕの字にして。
(若林) そうそう…。
(春日) こうやって はめて。
審判の人に見つかって 怒られて→
罰退させられたっていうんですか
反則とられたっていうことも→
ありましたね。
(若林) そうだよね。
買うのが もったいなくてだよね？
800円。
マウスピース。
(春日) そうそう。
だから この ももパッドも そうよ
(永井さん) ももパッドも“笑”
(春日) あと ネックもね。
(永井さん) あ～っ。
(春日) ネックっていって
ここの入れるじゃん。
(永井さん) 白いやつ？
(春日) そうそう。
あれも だから
買うの もったいなかったから。
新聞紙を。
(望月) え～っ！
(春日) 丸めて ガムテープで
グ～ッて 硬くして。
それを グ～ッとＵの字にして
ここに こう はめて。
(若林) お前もうさ
防具ゴミ箱じゃねぇかよ お前！
(春日) ハハハ…“笑”
若林さんの話は ないの？
(永井さん) ちょっと…。
(若林) しょうがないよな
話が受け継がれてないんだから。
(春日) そうだね。
合宿は？合宿。
夏合宿 行くでしょ？
(永井さん) めちゃくちゃ 嫌でした
(若林) あそこでしょ？｢ホテルタガワ｣
(春日) ｢ホテルタガワ｣行った？
(永井さん) そうです！
(春日) ｢ホテルタガワ｣だ！
変わらないんだ｡
(永井さん) 変わらなかったですね｡
(春日) だから
スキー場 のぼっていってさ。
(永井さん) あ～っ！
もう そうです そうです。
(春日) そのホテルが
スキー場の麓に あって。
(望月) えぇ えぇ。
(春日) その坂を のぼっていかなきゃ…。
で １年なんてね
ダミーって いって こんなさ→
タックルする サンドバッグ
みたいなのが あるのよ。
サンドバッグより
もっと でかいやつ。
あれを 持っていかなきゃ
いけないんだよね。
(永井さん) そうですね。
(若林) あれ 俺これ 担いでさ→
練習 終わりにさ ヒュ～ッ。
冬は スキー場の斜面じゃん？
あそこ。
担いで こうやって 行ってたのよ
１年のとき。
そうしたら ひざに
信じられない大きさの→
トノサマバッタが止まってて。
(望月･永井さん) ハハハ…“笑”
(若林) ｢うわ～っ！｣て言って
ダミー落としちゃったの。
そうしたら ダミーが｢バンバン！｣
て こう転がっていって。
一番 怖い先輩の背中に
｢ダ～ン！｣って なって。
(望月) 最悪ですね それ もう“笑”
(若林) ｢ズサ～ッ｣て なって。
で ぼうずに させられた。
(永井さん) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あったね。
(望月) 苦い思い出。
(春日) この伝説は残ってない？
(永井さん) 残ってないです。
(若林) しゃべれよ！誰か。
イノ先のせいだな。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) イノ先が
しゃべれば いいんだよ！
部室 来てさ。
｢あのね！｣って言って。
｢オードリーなんだけどね｣って
言って。
(春日) なんで
オードリー漫談を やらなきゃ？
校長先生がさ“笑”
(若林) そうか。
(春日) なるほどね。
で 何だっけ？その。
(若林) ハハハ…“笑”
この番組 何なんだよ！
情報ゼロじゃないかよ！お前。
(春日) 本来の目的は 何だっけ？
｢自分だけの楽しみ方｣
(永井さん) はい。
(春日) それだよね？メインがね。
(永井さん) そうですね。
(春日) 何？どういうことなの？
(永井さん) じゃあ 望月アナ
ちょっと ご協力いただいて。
(望月) 私ですか？
(永井さん)はい｡(望月) 何ですか？
(春日) どういうことなの？
(望月) 何ですか？
(春日) 大丈夫なやつか？永井。
(永井さん) 大丈夫です。
(若林) 怖いんだよ！俺たちの高校で。
(春日) お前 大丈夫なやつなのか？
(永井さん) 大丈夫です 全然。
(望月) 大丈夫ですか？
(若林) 怪しい雰囲気だぞ！永井。
(永井さん) そんなこと ないです。
(春日) 大丈夫なのね？
(永井さん) 僕 安全です。
(望月) 安全 はい。
(永井さん) はじめまして
よろしくお願いします。
(望月) はじめまして お願いします
(永井さん) アナウンサーの方と
初めて お話ししたんですけど。
やっぱ すごい おきれいで。
(望月) え～っ うれしいです！
(永井さん) 笑顔が すごい
すてきだなっていうふうに→
思いますね。
(望月) ありがとうございます。
(永井さん) 何か プレゼントで
欲しいものとかって→
あったり するんですか？
(望月) えっ 指輪？
(永井さん) あっ！
えっ 指輪ですか？
ちょっと じゃあ 気に入るか
分からないんですけど。
(望月) えっ？
(若林) 怖いな 怖い…。
(永井さん) ちょっと
手 出してもらって。(望月) えっ？
どっちの手ですか？
(永井さん) どっちでも 大丈夫です
(若林) 大丈夫かよ。
(望月) 待って 怖いんですけど！
(永井さん) 大丈夫 大丈夫！
僕 安全 僕 安全です。
(望月) ｢僕 安全｣？
(永井さん) 僕 安全です。
(若林) そんな 安全なやつ 言わねぇよ。
(春日) ハハハ…“笑”
(永井さん) パーで。
>> “ジャリッ”
(望月) えっ ジャリって 音する。
(若林) 怖い怖い 何 何？
(望月) えっ？
(若林) 何？何？それ。
(春日) 何？これ。
(望月) えっ。
(若林) 何？
(望月) ゴミなんですけど。
えっ？
(若林) ゴミ？えっ ゴミ？
(望月) どういうこと？
(春日) 何かの 包み紙？何？
(若林) そうだね。
(春日) アメか何かの アメか チョコ。
(若林) これ 何？これ。
(望月) えっ どういうこと？
(春日) 何 何 どういうこと？
(若林) どういうこと？
何なの これ自分だけの楽しみって
(望月) ありがとうございました。
(永井さん) いや これの顔 見て→
楽しむってやつなんです。
(若林) 気持ち悪いな お前。
(望月) どういう？えっ？待って！
何が正解だったんだろう？
(若林) お前 めちゃくちゃ
気持ち悪いじゃねぇかよ。
(春日) 何しに来たんだよ 貴様！
(望月) どういうことですか？
(永井さん) いや
めっちゃ かわいいです“笑”
(望月) えっ 今の顔がですか？
(永井さん) むっちゃ かわいかった
(若林) ｢えっ？｣て思って
そういう顔を見たいってこと？
(永井さん) 何か
困った顔が好きっていうか。
(望月) ハハハ…“笑”
(若林) 何だよ お前！キツいな お前。
(永井さん) ハハハ…“笑”
(春日) それ やったあと
我々の後輩とか言うなよ。
それ 切り離してくれよ。
(若林) もう絶対 言うなよ！本当に。
(春日) 絶対 言うなよ！
(若林) すぐ帰ってくれよ なぁ？
(春日) 頼むよ。
(永井さん) ハハハ…“笑”
(春日) もう帰ってくれよ。
(望月) ありがとうございました。
(春日) 頼むな。
(永井さん) はい。
(春日) 安全なんだな？
(永井さん) 安全です。
(若林) 安全なやつは 言わないって
言ってるんだよ！
危険だよ お前。
(望月) ありがとうございました。
(若林) 何だよ！やっぱ 変なやつだったな
フタ開けたら。
>> 面白い方でしたね。
(若林) しゃべりながら思ってたのよ。
全然かわいくねぇなと思って。
>> え～っ 本当ですか？
(若林) 同じ高校で 同じ部活なのに→
｢なんだ こいつ 全然かわいくない
じゃねぇかよ｣と思って。
｢帰れ！｣と思ってたの。
(春日) なんだ？あれ“笑”
(若林) やっぱ うちの学校に
問題あるんじゃねぇか？
言われたよ
５年前 久しぶりに行ったら。
先生に 何人かに。
｢あんまり 高校時代の
話するなよ｣って言われた“笑”
>> いいじゃないですか“笑”
(若林) ねぇ？
>> ねぇ！
(若林) 俺の高校時代なのに｢あんまり
お前 テレビとか ラジオで→
高校時代の話するなよ｣
(春日) なんでだよ“笑”
(若林) ｢学校も変わったから｣って
言われて“笑”
(阿部) さぁ ということで
鳥居さんの絵 完成したそうです｡
いいですか？呼び込みを
お願いします 若林さん。
(鳥居さん) お願いします。
(若林) 塗れました？
>> はい！できました。
(若林) 楽しみにしてて。
(春日) そうね。
>> ありがとうございます。
(若林) ちょっと いいですか？
見せてもらって。
ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
あ～っ。
やっぱ 違うものだね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) あ～っ 春日は→
年末 忙しいときの春日に似てるね
>> ちょっと 顔色が悪かったので→
ありのままを表現しました。
(若林) 顔色 思ったより悪かった？
(春日) 悪かった？
>> 悪くて。
(春日) そうですか？
>> そんな感じです 普段。
(春日) いや でも やっぱ違うね
先ほどまでとは 何か こう。
命が吹き込まれたというか。
(若林) あっ！
そうそう 目が茶色くなってるもん
(春日) 目が 本当だ。
>> 変えました。
(春日) あっ そう？若林さんのほうもね。
(阿部) すごい。
(春日) 華やかになった やっぱね。
>> ありがとうございます。