(若林) あれ？
(ｽｷﾞちゃん) あっ しまった。
(若林) あれ？あれ スギちゃん。
イェ～イ！
⟨前回の｢オドぜひ｣は
スギちゃんから→
事務所の後輩の悩み相談に
のってあげてほしいという→
クチコミと共に→
今 売れっ子の
このコンビを連れてやってきた⟩
(ｽｷﾞちゃん) 知ってるかな？
(ｼｭｳﾍﾟｲ) どうも～！
(若林) あら！何？ちょっと！
あれ？こっちじゃない。
(春日) やだ～！
(若林) あらら…。
(春日) あらら…！
(ｽｷﾞちゃん) あっ 知ってる？
(春日) ペーちゃんじゃないのよ。
(松陰寺) どうも 松陰寺です！
そして こちらが。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) どうも！生まれ変わっても
僕で いたい シュウペイです！
(春日) でました。
(若林) おぉ～！
⟨今 飛ぶ鳥を落とす いきおいの
ぺこぱが登場⟩
⟨そして スギちゃんは→
スタジオの離れたところに
置かれた 無人カメラで→
後輩の ぺこぱを見守ることに⟩
(磯貝) 続いて 松陰寺さんから
いただいたクチコミです。
(若林) はい。
(若林) 太勇と ちゃんと。
事件 起こしたみたいな
紹介の仕方 (笑)
(松陰寺) めちゃくちゃ感じますね。共通点。
(春日) へぇ～。何～？
(松陰寺) 何か とりあえず
３つあって。
まずＭ-１で｢吉本｣以外で→
ファイナルまで
残ったっていうのと。
あとネタにキャラと
斬新なシステムを取り入れた。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや それ自分じゃん (笑)
(春日) そうだね 確かにね。
(若林) 堂々と言うな (笑)
(春日) 発明だもんね お互いにね。
(若林) ｢斬新｣だけ いらないよな。
(春日)
お互いに発明だよね うん 確かに｡
(松陰寺) あと やっぱ３つ目が
共通の師匠でＴＡＩＧＡさん。
(春日) いやいや 我々… (笑)
(若林) テレビでＴＡＩＧＡさんって
言っちゃダメだよ。
(松陰寺) えっ ダメなんですか？
(若林) ダメだよ。
(松陰寺) ダメなことないですよ。
(春日) ダメだよ！
(若林) 説明が時間かかるもん (笑)
(ｼｭｳﾍﾟｲ) ハハハ… (笑)
すぐ出すんですよね。
(若林) ねぇ (笑)
でも すごい共通点だよね
これテレビ見てる人→
ＴＡＩＧＡさんていう 何か…→
まぁ だから 簡単に言うと
テレビそんな出てない→
売れてない方に 俺たち
めちゃ影響 受けてるからね (笑)
(松陰寺) はい
影響 受けてるんですよ。
(若林)
いろいろ教わってっていう人も 似てるし。
(松陰寺) だから 今後の僕らの
歩み方というか→
やっぱり その
オードリーさんの道しるべを→
僕らも歩んで行きたいんで。
(若林) なるほど…。
(松陰寺) 何かアドバイス
あればなっていう はい。
(若林)
何か こういう番組は やりたい みたいなのあるの？２人でとか。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) あ～っ。 (松陰寺) でも
僕の今のシステムというか→
突っ込まないツッコミでいると→
ＭＣめちゃくちゃ
やりづらいんですよ。
(若林) あ～っ なるほど。
(春日) あ～っ。
(松陰寺) 何か全てのボケを→
｢いや そうじゃねぇだろ
とも言い切れない｣
｢いや そんなこと言ってたら
話 進まないから でね…｣ていう｡
めちゃくちゃ
遠回りするんですよね やっぱ。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 松陰寺さんが回しだと
それ全部やらなきゃいけないんで
だから僕は
どっちかっていったら→
僕は今後ＭＣは やりたいなとか
思うんですよ。
(ｽｷﾞちゃん) そこ シュウペイか？
(春日) え～っ！そうなの？
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 僕 ＭＣやりたいですね。
(春日) 人に ふったりだとか？
(ｼｭｳﾍﾟｲ) でも あんまり芸人さんは
いれたくなくて。
芸人さんは 僕の仲いい
後輩の芸人と→
あとは女のバラエティータレント
で やりたいと…。
(若林) ハハハ… (笑)
(ｼｭｳﾍﾟｲ) それを回したいですね。
(若林) 女性 好きだからね。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) そうですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(松陰寺) だから 例えば→
ダウンタウンさんの番組とか
出させてもらった時も…。
(松陰寺) ダウンタウンさんの
番組とか出させてもらった時も→
進行のことを考えて 普通に
ｼｭｳﾍﾟｲに突っ込んだりすると→
｢あっ 普通に突っ込んだ｣って
言われるんですよね。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) あ～っ。
(松陰寺) だから突っ込まない
ツッコミっていうのを→
今後どこまで引っさげていけば
いいのかっていう。
(若林) あ～っ。
これは どっちかっていうと
春日さんか。
(松陰寺) あっ そうですね。
(春日) そうかキャラクター そうだね
いや～でも それね→
それねって別に私も
偉そうに言うあれでもないけど。
まだ でも求められてるでしょ？
(松陰寺) まだ求められては…まぁ
大きく見ると求められてますね。
(春日)
うん だったら まぁやっておく…｡
(松陰寺) いつまでやれば
いいですか？
(春日) いつまで？
(松陰寺) 例えば→
最初の矢って
なんだったんですか？春日さん。
｢トゥース！｣ですか？やっぱ。
(春日) ｢や｣？うん？
(松陰寺) ｢矢｣ですね 一本目。
(春日) あっ｢矢｣ね。
まぁ｢トゥース！｣とか→
まぁ｢トゥース！｣っていうよりも
やっぱり こう 胸張って→
何か こう 上からみたいな。
(松陰寺) あ～っ。
(春日) ｢えぇ 春日ですよ｣みたいな。
｢春日に会えて良かったですね｣
みたいな感じで→
やっぱり ドワ～ッ！て
なってたからね (笑)
(若林)
いや そんなには なってないよ。 (春日) なってたよ！やっぱり。
(若林) いやいや｢お決まりのね｣
ぐらいの感じだったよ。
(春日) 登場で ゆっくり歩いてね→
｢いや 遅い 遅い！｣みたいな。
(若林) でも春日は いまだに 本気の
｢トゥース！｣とかやるから→
｢春日は ぶれない｣みたいに
言われるんだけど→
横にいた体感では→
４年目５年目あたり
めちゃキツかったけどね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でも多分 今 スギちゃんも→
今 2020年で
｢ワイルドだろ～｣て言われると→
いいんだけど。
(ｽｷﾞちゃん) 面白いですよね。
(若林) やっぱ４年目あたり
キツかったもん俺 スギちゃんも｡
ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) キツくねぇよ！
(若林) 本当プロレスラーの
真壁さんがね→
鎖をずっと おろさないで→
あのまま入ってくるっていうのと
一緒で→
今 時間たつと美学に
なってるじゃん もう ぶれない。
だけど４～５年目
キツいんだよ やっぱり。
(ｽｷﾞちゃん) それは 分かるね。
こう 言いたくないんだけど
その 向こうは求めて来るから。
一応｢ワイルドだろ～？｣って
言うんだけど→
場はシラけるもんね。
(若林) ハハハ… (笑)
そこは でも変えちゃうとね？
(ｽｷﾞちゃん) 変えちゃうと。
(春日) こうだから来るよ もちろん
まだ その。
｢まだ時 戻してんのかい！｣とか。
(松陰寺) ハハハ… (笑) やだ～。
(春日)
その時期は絶対来る やってればね
(若林)
深めに打つか もうやめるかだから
打つとしたら深めに
｢時を戻そう｣を→
４年目にもフルで
やっていくっていう。
(松陰寺) 流しながらやるのが
一番ダメですね？
(若林) それが一番。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) いや絶対ダメでしょう。
(春日) あと やっぱ自分から
引っ込めない方がいいかもね。
(松陰寺) あぁ そうか。
(春日) やってて やっぱ周りから→
｢まだやってんの？｣とかは
言われるけど→
うん 何かもう そこを まぁ
その場の感じだよね 難しいけど｡
(若林) 俺は だから多分
本当に ぺこぱのことが大好きで｡
何か２人のラジオも
ＹｏｕＴｕｂｅも見てて→
松陰寺の まぁ例えば
エッセーとかも→
全部 読んでるみたいな
ディレクターが現れて。
で その人が ぺこぱＭＣで
番組を立ち上げた時に→
その人が｢松陰寺さん
これはメイクなしで→
普通に回しで松陰寺さんに
やってほしいんですよ。
あの ラジオの感じで｣とか。
｢ＹｏｕＴｕｂｅの感じで｣って
言った時に→
もう解禁していいと思う。
(松陰寺) おぉ～！なるほど。
自ら じゃあ
刀を引っ込めることは→
まだ しちゃいけないって
ことですね？やっぱり。
(春日) うん もったいないね。
(若林) 俺は しない方がいいと思う。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) でも僕もやっぱ
パワーワードだと思ってるんで。
やっぱ それもあって
こうやって お仕事→
いただいてるっていうのも
あるんで。
僕は やっぱり
やめてほしくないっていう。
で 僕もずっと
｢シュウペイで～す！｣って。
僕は これ死ぬまで
やりたいんですよ。
(春日) いいね！いいよいいよ…！
(若林) おじいちゃんになっても？ (笑)
(春日)
ジジィで やってたら面白いもんね (ｼｭｳﾍﾟｲ) そうですよ。
これで やっと僕も
覚えてもらえるようになったんで｡
(若林)
もう 時間かかるようになってもね おじいちゃんになって→
手が上がって来るのに。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) そうですよ さびても→
ずっとこう ゆっくり。
｢シュウペイです～｣
それぐらいやりたいんですよ。
(松陰寺) これ僕 だって→
１か月 もつかなって
思ってたんですけど→
今 めちゃくちゃシュウペイポーズ
すごいっすもん やっぱ。
(若林) そういうのあるよ 自分で
思ってるより全然遅いよね。
浸透とか やめどきって。
(春日) うん。
(松陰寺) でもあと やっぱり僕
もう１つ やっぱ聞きたいのが→
ドッキリのリアクションも→
どの自分で表現すれば
いいんだろう みたいな。
(春日) はぁ～。
(若林) なるほどな 難しいだろうな。
(松陰寺) はい 例えばドッキリ
僕が仕掛けられる時は→
何回かあったんですけど
やっぱり→
突っ込まないツッコミ出るか？
みたいなドッキリをかけられて。
でも本当のこと言ったら
出るわけないじゃないですか。
(若林)
ハハハ… (笑) ドッキリだからね？ (松陰寺) ドッキリだから。
(春日) そうだよね ひどい目に
あってるわけだからね。
(松陰寺) はい！で 何か普通に→
｢痛ってぇ～ ちょっとこれ
何ですか！｣なんて言ったら→
やっぱり場はシラけてるんですよ｡
でも｢いや 痛ってぇ～ってことは
生きてる！｣なんて言ったら→
｢あっ こいつ ちょっと
食ってきたのかな｣みたいになって
(若林) あぁ～ 逆にね？
(松陰寺) これ ちょうどいいの
何だろうなっていう。
(若林) 真ん中がないんだね？
(春日) なるほどな 難しいな。
(若林) で 結構 気付いちゃう
タイプじゃない？正直。
(松陰寺) 気付いちゃいますね。
(若林) 何か おかしいな？みたいな。
(松陰寺) はい｡
(若林) だろうね シュウペイとはね また｡
(ｼｭｳﾍﾟｲ) もう全然気付かないですね
(若林) うん 気付かないだろうね。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 全然 気付かないですよ
本当にびっくりしちゃうんで。
だから本当もう嫌なんですよ
ドッキリは本当に。
(若林) 本当に。だから そういう人に
かかるよね やっぱり。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) あぁ～！やめてぇ～！
(若林) ハハハ… (笑)
(松陰寺) だから その
気付きたくないから→
ガチのドッキリをかけて
ほしいなと思って→
ガチのドッキリに
かかったんですけど。
そんなに大きい音じゃ
ないんですよ やっぱり。
僕がビビる音量じゃないんで。
(若林) あぁ～。
(松陰寺) ｢おっ…｣ぐらいに
なっちゃうんですね やっぱ。
でもこれ テレビ的に全然
面白くないじゃないですか。
(若林) 確かに｢ワァ～ッ！｣って
なってる人 見たいからね？
(松陰寺) はい そこめちゃくちゃ
ムズいなと思って。
(若林) あぁ～ なるほど なるほど。
(松陰寺) はい。
⟨ということで
トーク番組のイスに→
ブーブークッションが
仕掛けられていたという→
ドッキリを知っていながら→
ちょうどいいリアクションが
できるのかを→
見てみることに⟩
(若林) それでは本日のゲスト→
松陰寺さんです どうぞ！
(松陰寺) ロンリネ～ス！どうも。
(若林) よろしくお願いします。
(松陰寺) ぺこぱの松陰寺です。
ありがとうございます。
(若林) いや～ よく来てくれましたね。
(松陰寺) とんでもないです
よろしくお願いします。
(ブーブークッションの音)
(松陰寺) え～っ!?ちょっと (笑)
ちょっと なん…なんですか。
(若林) ♪テッテレ～！
(松陰寺) う～わぁ～！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(松陰寺) マジでやだ。
(若林) ハハハ… (笑)
(松陰寺) マジでやだ どうやったら
いいんですか。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) これマジでオンエアか
オフエアになるんじゃない？これ
本当の どっちかですね。
(春日) そうだね。
(若林) 何かね やっぱ
客観視しちゃうもんね 自分を。
(松陰寺) はい。
(若林) いろんなことが頭を巡る感じが→
顔に出てたもん。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 知ってる顔なんですよね
もう。
(松陰寺) 今 僕 目開いてますけど
ブラックアウトしましたからね。
(春日)
ハハハ… (笑) 危ない危ない。
(松陰寺) 何にも
見えなくなりましたよ。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 視界どんどん
狭くなって (笑 松陰寺) はい。
(若林) 俺も何か
一瞬で客観視しちゃって。
｢あれ？これドッキリってことは｣
みたいになっちゃう人って→
向いてないじゃない？
(松陰寺) 考えちゃうんですよ。
(若林)
だから俺もね 昔 ザキヤマさんに 言われたのが→
何か分かんなくなったときは
分かんなくなったってことを→
言えばいいんだよって言われて。
結構それからは そうしてるけどね
(ｼｭｳﾍﾟｲ) あぁ～。
(若林)
これは どうやるんですか？とか。 (松陰寺) あぁ～ なるほど。
(若林) 腕のある人と
絡めば絡むほど バレるじゃん？
(松陰寺) あっ バレます。
(若林) 何か…お笑いに もっていくと。
(松陰寺) そうですね。
(若林) そうそう。
(松陰寺) フィールドに
乗らないことですね。
(若林) そうそう (笑)
ちょっと春日さん。
(松陰寺) いや 見たい。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) そうですよね やっぱ。
(春日) 私？
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 春日先輩の見たいですよ。
(若林) 知ってるパターンで ちょっと。
(春日) 知ってるパターンだけどな。
(松陰寺) 百戦錬磨で ちょっと→
勉強になるな これ。
録画して何回も見よ。
(若林) それでは 本日のゲスト→
春日さんです どうぞ。
(春日) フゥ～…。
トゥース！
(ｼｭｳﾍﾟｲ) おぉ～！
(若林)
いや 決まりましたね 春日さん。 (松陰寺) すげぇ！
(春日) お願いしますね。
(若林) いや よく来てくれましたね。
(春日) ねぇ！皆さん 春日のここ
あいてますよ？
(松陰寺) おぉ～！
(若林) おぉ～！
(春日) ありがとね。
(松陰寺) さびないっすね。
(春日) ありがと ありがと。
(松陰寺) すげぇな ゆっくりだし。
(春日) うん！ねぇ 良かったですね？
春日がね やって来て。う～ん。
チャンネル変えられないでしょ？
楽しみだね うん。
アパーッ！
(ｼｭｳﾍﾟｲ) ハハハ… (笑)
(松陰寺) おぉ～！
(若林) おぉ～。
(春日)
ハァ～ッ！て言って。フゥ～！
う～ん！
じゃあ 春日がね 座りますよ。
(松陰寺) おぉ～！
(若林) 座ってくれる。
(春日) 座りますよ。
(若林) うんうん…。
(春日) フ～ッ…。
(春日) フゥ～ッ！
(松陰寺) 楽しませてくれますね！
(春日) カス カスカス カス 春日。
カス カスカス カス 春日。
カス カスカス…。
(ブーブークッションの音)
(春日) お～い！
おい！ちょっと！何？何？
おい トーク番組じゃないの？これ
えぇ!?
おいおい…誰だ？置いたの。
(松陰寺) ハハハ… (笑)
(春日)
誰だ？春日のイスに置いたの。
(松陰寺) あ～！
(春日) しょうがないね。
う～ん ナイス プレゼント。
素晴らしいね。
出せや！早く。
出せよ！
(若林) 違う だって。
何か やるのかなと思うから。
(春日) ｢ブ～ッ｣っていって→
｢わ～！｣の時に
もう｢テッテレ～｣だろうよ。
出ないから焦って 訳分からない事
しちゃったじゃないかよ。
こんなん
いらないんだよ そんなの｡
(松陰寺) すげぇ。
(若林) いや…すごくないよ (笑)
(松陰寺) いや すごい その…。
知ってる ドッキリっていう
やりづらさが→
全く感じなかったですね。
(若林) あぁ～。
(松陰寺) 自信が やっぱり
みなぎってるのは すごい。
(若林) 迷いがない。
(松陰寺) 迷いがないんですよね。
(若林) 勉強してる (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(ｼｭｳﾍﾟｲ) だから 松陰寺さんも
春日さんっぽく→
何か やってみたら いける気が
するんですけどね 今の感じ。
(松陰寺) いや
今の俺じゃ できないから→
もう これ以上
俺を傷つけないでくれ。
やめてくれ。
(若林) ｼｭｳﾍﾟｲの怖いところ出てたね 今。
(松陰寺) 出てた 本当ドＳだから。
(若林) 最近のね これは… (笑)
(春日) やらすっていうね 松陰寺に。
(若林)
そういえば スギちゃんも めちゃ ドッキリ かかってたもんね。
(松陰寺) あぁ そうですよね。
(春日) そうそう…スギちゃんも うまい。
(若林) あれは 結構
何年ぐらい前でしたっけ？
ドッキリ
いっぱい かかってたのは。
(ｽｷﾞちゃん) ６年ぐらい前かな。
(若林) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) だいぶ たつね。
(若林) やりましたか？やっぱり いっぱい
(ｽｷﾞちゃん) かけてこないね。
(若林) ハハハ… (笑)
かけてきてほしい？
(ｽｷﾞちゃん) うん 全然。
待ってるんだけど
全然 かけてこないね。
(若林) ちょっと じゃあ 今の一連で
ちょっと やってみます？
(松陰寺) 見たいです。
(ｽｷﾞちゃん) あぁ 今の？
(若林) はい。
(ｽｷﾞちゃん) うん そうね。
(若林) 知ってるやつ。
(ｽｷﾞちゃん) 知ってるやつね ＯＫ。
(若林)
呼び込んでっていうことですよね｡ (ｽｷﾞちゃん) 呼び込んで。
(若林) じゃあ 本日のゲスト
スギちゃんです。
(ｽｷﾞちゃん) フフフ… (笑) イェ～イ。
イェ～イ！スギちゃんだぜ。
(若林) スギちゃん。
(ｽｷﾞちゃん) いや 早いな！何が？
(ｼｭｳﾍﾟｲ) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) どれ？どれ？
(若林) それです
イスの上に置いてあるやつ。
(ｽｷﾞちゃん) これ？だとしたら
音も鳴ってないけど。
早くない？
すげぇドッキリ仕掛けられ…。
えっ!?
ちょっと待って ふざけるなよ！
これ 座ってからだろ 普通！
えぇ!?
何 考えてるんだよ！えぇ？
あっ 違う え～っと…おい！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 違うって 何？何？違うって。
(ｽｷﾞちゃん) どれだよ これ！
ドッキリか！意味 分からない…｡
(ブーブークッションの音)
(ｽｷﾞちゃん) これか！
あっ 違う？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ごめんなさい
俺も ちょっと決まってなくて。
(春日) ｢違う｣じゃないよ。
(ｽｷﾞちゃん) 決まってなくて (笑)
(若林)
出すなら もっと早く出したほうが よかったですね。
(ｽｷﾞちゃん) いや よかった
すごい よかった。
(若林) あぁ よかったですか？
(ｽｷﾞちゃん) すごい よかった。
(若林) 一生懸命だよね やっぱり。
(春日) そうね。
一生懸命 そう 一生懸命やるって
ことなんだよな。
(ｽｷﾞちゃん) それは一生懸命だわさ
そりゃ。
(若林) なるほどね 人それぞれの
パターンが ありますけどね。
もう ないですかね？ぺこぱは。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) せっかくだから→
何かＭｰ１のこととか
聞きたいですね。
(春日) Ｍｰ１のこと？
(若林) 急にＭｰ１のこと？
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 今後の。 (松陰寺) あ～。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 何か 相方が 結構
出るか 出ないか→
悩んでるっていうのが あって。
(若林) あっ そうか。
今年…？
(春日) まだ出られる？
(松陰寺) あるか
分からないですけど。
一応 出場資格は あるんですよ。
やっぱ 漫才ってＭｰ１だけの
ものじゃ ないじゃないですか。
ていうふうに
今は 思ってるんですけど→
相方は 出たいんですよ 多分。
(春日) あぁ 出たいんだ。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 僕は
決勝の舞台 行ったら→
あれ 忘れられなくて。
(若林) あぁ もう１回。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) あと優勝できなかったのが
本当に 悔しかったんで。
(松陰寺) あと やっぱり
Ｍｰ１ぐらいの お客さん居て→
審査員 居ると ２～３人は→
｢あぁ また時を戻そう
やってるんだ｣って思いますよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
まぁ 同じ感じで いったらね。
(松陰寺) 変えていくのは
やっぱり 難しいなっていう。
(若林) あ～ それね。
(松陰寺) せっかく
これで 世に出れたのに→
また 見つけなきゃ いけないのか
て思ってるときに→
それこそ ディレクターとかが→
｢ヒップホップ漫才で
出たら いいじゃん｣っていう→
無責任なこと 言うやつが
いるんですよ。
(若林) 言ってくる。
(松陰寺) 言ってきますよね。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 過去ネタと 過去キャラで
また それを掘り返すみたいな。
(春日)
あるじゃん たくさん あるじゃん｡ (若林) 俺らも普通のスーツ。
｢黒いスーツ２人で
出ればいいじゃん｣言われたもん。
(松陰寺) 言われましたよね。
(若林) うん。
何か 今年は
いいんじゃないかなって思うのは
何か 笑い飯さんが
あのかたちで出て→
｢鳥人｣で もう１回ドンみたいな。
やつとかも あるし。
自分たちで言うと 何か→
あきらかに もともとの
ズレ漫才ってやってたのを→
ちょっと超えてるなって
自分で分かると思うのよ。
(松陰寺) あ～っ。
(若林) このね 新ネタって。
それが松陰寺にあったら
出た方がいいと思うけど。
多分 今のとこ
マックスのネタがあって。
そこに並ぶぐらいのが
できるってことだよね？多分。
(松陰寺) そうです まぁ頑張って
そこかなっていう。
(若林) 頑張って そこだよね。
(松陰寺) はい。
(若林) 何か 何年かたつと ごりって
あっ 多分 更新したなって→
自分で思った時が もう１回の
出どきなんじゃないの？
(松陰寺) なるほど。
(若林) それで言うと やっぱり。
なるほどな 今 聞いて思うけど→
さっきのトゥース！とかのやつも
そうだけど→
４年目あたり キツかったね。
ただ普通のネタ番組 出て行くのも
(松陰寺) 本当ですか？
(若林)
｢見たし｣っていう感じがあって。
そこ超えて７～８年すると→
｢あ～ いつもの見れる｣
みたいな感じに 何かなってるから
やっぱ 飽きるって言ってたけど。
１回 飽きられる
しんどい時があるんだね。
(松陰寺) それ
｢見たし｣っていうのは→
｢トゥース！｣とかを
見たってことですよね？
ネタ自体は新しいですよね
もちろん。
(若林) ネタ自体は新しいんだけど
システム一緒だと→
うん 何かテレビ出て
お金も もらってるだろうし。
(松陰寺) そんな目で
見られるんですか？
(若林) 何か漫才も そんな別に→
まぁ そこそこできるんでしょ？
みたいな。
何か他の人たちと比べても
あんまり俺たちのところが→
盛り上がってる感じでは
ないかな みたいな。
(松陰寺) そう だから僕らが
成功するパターンって もう→
２位か１位しか ないんですよ
もう。
３位になっちゃってる以上。
(若林) うん。
(松陰寺) やっぱ世間からしたら
去年より順位が→
下だったっていうだけで やっぱ。
僕らの中では進化してても→
劣化したイメージで
映っちゃうから。
だったら もう それこそ→
もう シュウペイの伸びしろかな
ていうふうにも感じてますしね。
(若林) あぁ～ それは あるかもね。
(松陰寺) はい。
シュウペイが 全然違うネタ
書いてくるとか。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) はい？俺が書くの？
(松陰寺) うん。
(松陰寺) それこそシュウペイの
伸びしろかなていうふうにも→
感じてますしね。
(若林) あぁ～ それはあるかもね。
(松陰寺) シュウペイが
全然違うネタ 書いてくるとか。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) はい？俺が書くの？
(松陰寺) うん。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) 絶対 無理だよ。
(松陰寺) ハハハ… (笑)
(春日) いけない？Ｍ-１決勝
いける ネタ シュウペイちゃん。
(若林)
衝撃があったじゃない ぺこぱの。
それが何か ５個ぐらい持って
武器 持って→
Ｍ-１に出るとしたら→
衝撃の剣
かなり でかかったのが→
やっぱり ない状態で行くから。
(松陰寺) そうです そうです。
(若林)
その剣ぶん以上のものはないと→
出る意味ってないんだよね。
(松陰寺) そうなんですよ。
やっぱり無名でいける
一番いいとこ僕ら もらったので｡
次は また全然違う
戦い方なのかなっていう。
(若林) あと シュウペイって。
俺 春日で
それ感じたことなんだけど。
おそらく いろんなね 松陰寺が
シュウペイのこととか見て→
これが合ってるかなとか
シュウペイに やってきたと思って
今のネタ すごいと思うんだけど。
シュウペイは芸能界 楽しんで。
何かちょっとしたコント番組とか
キャラで呼ばれたりとか。
何かね 戦うごとに強くなって。
(ｽｷﾞちゃん) おぉ～。
(若林) ４年５年すると 何か 漫才が
ちょっと うまくなるのよ。
(ｼｭｳﾍﾟｲ･松陰寺) ハハハ… (笑)
(若林) それは何か俺が
春日っていうものを→
知ってたっていう目盛りから→
何か成長したらしたで
面倒くせぇなっていう。
(松陰寺) いや いいじゃないですか
(春日) ねぇ いいことじゃんね。
(若林) それを漫才に。
(春日) 何だ 面倒くせぇって。
(若林)
だから結構シュウペイに 例えば １人で任す30秒があったら→
ちょっと ドキドキするでしょ？
(松陰寺) します します！
書けないです やっぱり 怖くて。
(若林) 書けないでしょ？
でも何年かしたら
できるようになると思うよ。
その時に今の形でも もっといいの
できてるなと思うんだよね。
(松陰寺) 今 漫才のセリフ
シュウペイ２行以上→
書いちゃダメなんですよ。
(若林) いや 一緒だわ。
(松陰寺) 覚えられないんで。
(若林) 俺は本当に１行にしてるの。
(松陰寺) そうですよね
春日さんも短いですよね。
(春日) 短いね。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) えぇ～！
(春日) 何だ 気づいてたのか。
そう やっぱ覚えられないから。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) はい 分かります。
(若林) でも それでシュウペイは→
もう戦うごとに
マッチョになっていくから。
本当 その漫才の中でも
一人二役 入って。
｢何とかさん｣
｢いや 何とかさん｣みたいな。
｢何とかさん｣｢何とか何とか！｣
ていうのを→
突っ込める時が来るんだよね。
(松陰寺) え～ すごい！見たいな。
(若林)
シュウペイで持っちゃうんだよ 時間が。
俺も面倒くせぇな
成長されるのと思ったもん。
ハハハ… (笑)
(春日) どういうことなんだよ それ。
(松陰寺) ネタの中の
超えて来ちゃうってことですね。
(若林) そうそうそう！
取り入れなきゃ いけなくなるから
(春日)
できない前提で書いてるからね。 (若林) そうそう 10年前はね。
(春日) それが できないと…。
できないことが できなく
なっちゃってるってことね (笑)
難しい (笑)
(松陰寺) 深いですね。
(若林) でも楽しみだね ５年後とかの
漫才もね ぺこぱの。
(松陰寺) そうですね｡
(ｼｭｳﾍﾟｲ) ねぇ やっていきたいしね｡
(若林) いや 楽しかった
また来てください何かよかったら
(松陰寺) ぜひ
よろしくお願いします。
(ｼｭｳﾍﾟｲ) めちゃくちゃ楽しかった。
(若林) ありがとうございます。
(松陰寺) じゃあ今度また
ＴＡＩＧＡさん連れて。
(若林)
そうだね (笑) ＴＡＩＧＡさん 売れてもらってね。
(松陰寺) はい そうですね。
(若林) その時 しゃべろう。
ありがとうございました｡
(松陰寺) ありがとうございました｡
(ｼｭｳﾍﾟｲ) ありがとうございました！
バイバ～イ！
(春日) いいね いいね。
(若林) エンターテイナーだね。
(春日) うん いいね。
(若林) 迷い ないね。
迷い ないね｡
(春日) いや そう やっぱ あの やっぱね｡
(若林) すみません。
先輩をああいう所に釘付けにしちゃって。
(ｽｷﾞちゃん) いや。ほんとだよね。
(若林) ほんと､もうちょい入ってくるかな
と思いながら→
やってました 番組収録。
(ｽｷﾞちゃん) えっ？そうなんですか？
(若林) ハハハ… (笑)
いや だってさ でも 入ったら
入ったで やりにくくない？
(若林) 入ったら入ったで→
｢入ってくるな｣とは
言うつもりだったんですけど。
それにしても入ってこないなとは
思ってました。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうね。
>> ちょっと ブランクがあるからね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そんなこと言うな！
(若林) ブランクなんか ないよ！
(春日)
ないないない！現役 バリバリよ。 >> 本当？
何だよ もっと自分らしさ
出せばよかったよ。
もったいないことしたな！クソ！
(若林)
そういえば スギちゃんから何か→
聞いてほしいことが
何か あるんですか？
そうだぜ！実はスギちゃんに→
第２子が誕生したんだぜぇ！
どこ見てんだ おい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> どこ見てんだよ おい。
(若林) いや違う (笑)
ちゃんと撮れてるかなと思って。
その確認は 撮れてるから絶対に。
(若林) 言っても先輩なんだよね？
俺たちの だいぶ。
いや 本当だよ (笑)
(若林) どんどん来るたびに
扱い悪いですよね 俺たち。
>> でも居心地はいいです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何よりです。
(春日) ありがたいね。