(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 先日 若林さんの→
｢表参道のセレブ犬と
カバーニャ要塞の野良犬｣が→
斎藤茂太賞を受賞されましたよね｡
(若林) あっ ありがとうございます。
(磯貝) 改めて おめでとうございます。
(若林) いや とんでもないです
ありがとうございます。
(磯貝) いや もう本当に大好きで。
私 あれ読んで新幹線の中で
泣いたんですよね。
(若林) それ本当の話だよね？
(磯貝) 本当です。
(若林) あ～っ じゃあ…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 結構 何かこう
ナレーションみたいに読むから。
(磯貝) ハハハ… (笑) 違う。
(若林) 言ってたから。
そんなことないですよね？
(磯貝) いや本当に新幹線の中で
大笑いしたあとに→
もう号泣でした。
(若林) それは もう ありがたいです。
ありがとうございます
読んでいただいて。
春日さんは僕のキューバの本って
どうでした？
磯貝さんは新幹線で
読んでくれたっていうけど→
どこで読んでくれたんですか？
(春日) 私も ちょっと磯貝君の話
聞いてびっくりしたんですけど。
全く私と同じシチュエーション。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 行き？帰り？どっち？
それ東京 行く方？
(磯貝) 私 東京 行く方です。
(春日) あっ 行く方か。
それは ちょっと違うな
私は東京から名古屋だったけど。
(若林) おいおい…。
(春日) 笑って泣いちゃいまして。
本当に皆さんね 読んでない方
ぜひとも お願いします 本当にね｡
えぇ。
(若林) お前。
読んでないだろ お前。
(春日) いやいや… (笑)
それは いいじゃない別に (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 今そういうことじゃない。
(若林) お前のプライベートの恋愛
聞いてるわけじゃないから。
(春日) やめなさいよ やめてよ本当。
(若林)
それは いいじゃないって話じゃ ないよ。
(春日) それは いいじゃないか (笑)
(若林) まぁ いいですよね それは。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) いや磯貝にはさ常々…→
ほらネガティブなこととか
言うじゃない。
だからファンと会った方が
いいっていうね→
話があったから。
(磯貝) いや～。
(春日) そうだね。
(若林) はい。
だから自信を持つ きっかけに
なるかもしれないから磯貝が。
(磯貝) うれしい。
(若林) こちらの方です。
(海田さん) あっ磯貝さん こんにちは
(磯貝) あっ！
こんにちは わ～っ！
(若林) どうぞどうぞ 座ってください。
(春日) あらあら お姉ちゃん
すごいね うちわが。
(磯貝) すごい。
(春日) アイドルみたいな。
(磯貝) わ～っ かわいい！
(若林) ｢磯貝アナ｣って書いてあるね。
うちわも作ってくれたんでしょ？
(磯貝) あっ ハートまで付いて きれい。
>> 裏も。
(春日) あら！
(磯貝) 本当だ！うわ～っ。
(若林) ちょっと座ってください。
>> ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) まず もう大ファンなのね？
>> はい 大好きです。
(若林) 海田さん きらりちゃんは。
いつ頃から？
磯貝アナが
｢ＮＥＷＳ ＺＥＲＯ｣の→
お天気お姉さんを
やってた時から→
見てて すごい好きでした。
(磯貝) え～っ！
(若林) えっ それ何年ぐらい前？
(磯貝) ６年前ぐらい？
(春日) えっ！お姉ちゃんいくつ?
(若林) じゃあ きらりちゃんが ９歳とか?
>> 小学生の時ですね。
(春日) え～っ！
(磯貝) うわ～っ！
(若林) ず～っとファンなんだよ だから。
(春日) じゃあ長いじゃん。
(磯貝) え～っ ありがとうございます。
(若林)
どういうとこが いいですかね？ 磯貝の。
もう全部です 本当に全部なんです
(若林) 全部いいの？
>> 全部なんです 本当に全部なんです
(若林) もう じゃあ見た目から。
>> そう。もう かわいいし→
スタイルいいし もう優しさが
めっちゃ溢れ出てるし。
でも たまに ちょっと何か→
ポンコツじゃないけど
みたいな部分もあって→
でも そこから またさらに
一生懸命さが すごい伝わってきて
もう全部 好きです。
(若林) へぇ～っ！
もう かなりの大ファンだね。
(春日) すごいじゃん。
(若林)
実際 磯貝 街とか歩いててさ→
言われる？｢大好きなんです｣とか｡
(磯貝) 初めて言ってもらった
かもしれない。
(若林) あっ 街で一度もない？
(磯貝) 街で ふらっと歩いててとかは
全然ないです。
(若林) えぇ～っ？でも結構ほら→
露出は多いほうじゃない？
中京テレビで。
それでさ 街で言われたこと
ないっていうのはヤバいよね？
ヤバくないですよ！
それは磯貝アナが→
プライベートとかで
歩いてるから→
それは声をかけないほうが→
磯貝アナが自分の時間を過ごして
いらっしゃるからっていう。
(若林)
あ～ なるほど スターすぎて。 >> 皆さんの配慮だと思います私は。
(春日) じゃあ きらり君が街で
磯貝君 見たら→
やっぱ しゃべりかけない？
>> かけないです！
それは磯貝アナが休日を
過ごしていらっしゃるから→
そこは邪魔しちゃ
いけないなっていう。
(若林)
ちゃんとしてんだ きらりちゃんは (春日) あぁ～ すごいね。
(若林) ｢オドぜひ｣の磯貝は どう？
きらりちゃんの中で。
本当にもう いるだけで もう→
名前のとおり 存在感が華があって
もう最高なんですけど。
｢オドぜひ｣で新しい一面が
たくさん見れて→
すごい うれしくって。
例えば ﾊｲﾃﾝｼｮﾝｽﾊﾟｰｸｹﾞｰﾑとか。
(若林) やってたね。
振り切った感じの
磯貝アナが見れて→
めちゃめちゃ幸せでした本当に。
(若林) もう大ファンだね 本当に。
(磯貝) いやぁ～。
(春日) そうだ すごいね。
(若林) いや何か せっかくだから→
きらりちゃんは良かったんだよね?
ハイテンションスパーク。
>> はい！
(若林) やってあげなよ。
>> えっ！いいんですか!?
(磯貝) いや えっ。
(若林) せっかくだから。
(春日) 目の前でさ。
(磯貝) 何で そういうこと言うんですか。
(若林) これは貴重だよね 至近距離で。
(磯貝) あっ でも喜んでくれる…。
(若林) うん 喜んでくれるよ。
えっ何か あっ！嫌だったら…
申し訳ないんで それは。
(磯貝) ううん きらりちゃんの
ためだったらやる。
いいんですか？
ありがとうございます！
(若林) やったあげた方がいい。
>> ありがとうございます！
(春日) 何だ その スポ魂みたいな。
(磯貝) じゃあ。
(春日) よくね 目に焼き付けて？
(磯貝) フゥ～…。
ハ～イテンショーン！
スパ--ーク！
>> あぁ うれしい…。
(磯貝) ウソ (笑)
>> 本当に うれしい。
(若林) うれしい うれしいでしょ？
>> ありがとうございます！
(若林) こんな近くで。
>> ありがとうございます。
(磯貝) 良かった やって良かった。
(若林) ねぇ 見れたんだから。
(春日) まぁ 本当だ 本当だね。
(若林) ねぇ！
(春日) これは本当のファンだよ。
>> で 実は 今日お願いがあって。
(若林) いいよ。
磯貝アナと→
２ショットを撮らせて
いただきたいんですけど。
(若林) それは全然大丈夫 大丈夫。
>> いいですか？
じゃあ撮っていただけますか？
(若林) いいよいいよ もちろん。
あっ ありがとうございます！
お願いします。
(磯貝) 何か すいません。
(若林) セットは？
あっ じゃあ この何か
真ん中の感じで。
(若林) 真ん中の。
(春日) ふ～ん。
(若林) これ あれでいいの？
>> 普通のカメラで大丈夫です。
(若林) 普通のカメラ…。
ちょっと 春日さん
どいてください！
(春日) 何だ どいてくださいって！
>> あの…！
(春日) いいだろ入って！
入りたい私だって。
私は磯貝アナと２人で
２ショットを撮りたくって。
(若林) ２ショットが欲しいんだね？
>> はい！２ショットなんです。
(春日) みんなで撮ったらいいじゃん
番組 来たわけだからさ。
それはじゃあ まぁ。
今日は とりあえず
戻っていただいて。
(春日) 今日は？じゃあいつ撮るんだ
今日じゃなかったら。
今日しかねぇだろ 撮るの。
(シャッター音)
(若林) 撮れましたよ？
>> えっ ちょっと待ってください。
ちゃんと撮らしてください。
(春日) 何 撮ったんだ 今。
撮れましたって どこのとこ撮った
(若林) いや ２ショット。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) いやいや…。
(春日) 待て待て… (笑)
>> 春日さんじゃないですか。
(春日) おじさんだし これ。
おじさんが しゃべってるとこ
じゃないこれ やめなさいよ。
(磯貝) フフフ… (笑)
(春日) 何 撮ってんだよ。
女子の２ショットが
撮りたいんだってよ？
(若林) ２ね。
>> ２です お願いします。
(若林) 任して任して。
せっかく来てくれたんだから。
大事な。
(磯貝) そう 大事な。
(若林)
大事な唯一のファンなんだから。 (磯貝) いや 唯一 強調しすぎ (笑)
(春日) そうだな うん。
(若林) はい ３ ２ １ はい！
(シャッター音)
(春日) はっきり ちゃんと２人で
写ってるよっていう方がいいか。
>> ありがとうございます。
(若林) うん これは…。
(磯貝) あっ ありがとうございます。
>> ありがとうございます！
(春日) 何 普通に撮ってんだよ！
>> ハハハ… (笑)
(春日) 何やってんだよ！
何 普通にいい写真撮ってんだよ。
(若林) いいでしょ？
え～もう めちゃめちゃ
うれしいです。
(磯貝) いや ありがとうございます。
>> ありがとうございます。
ありがとうございます 本当に。
(若林) いや全然 全然。
磯貝をよろしくね？
>> あっ はい もう。
(若林) 本当に。
>> もう ずっと応援してます本当に。
(春日) 応援してあげてくれ。
(磯貝) ありがとうございます。
(春日) なあ うん 良かったな。
(海田さん) はい めちゃくちゃ嬉しい。
(若林) 磯貝もちゃんとお見送りして。
(海田さん) あっ！ありがとうございます！
もう また来ます
ありがとうございます。
(春日) 最後の最後までね？
(磯貝) ありがとうございます。
(春日)
そう ちゃんと おもてなしして。 >> ありがとうございます。
(若林) いや 良かった良かった。
>> ありがとうございました。
(若林)
良かっただろ?いつも自信ないから (磯貝) はい！
(若林) ああやって見てくれてる人と
実際に会ったらさ。
(磯貝)
いや本当に しみました全てが。
(若林) そうでしょう。
(磯貝) いや うれしい！
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁ…前回ね その 山本は
わかってくれたということで。
まぁ それの何かまぁ
お返しというか→
お礼というか
なのかなと思いましてね。
いきましょうか バ～ン。
(山本さん) お願いします。
(磯貝) こんばんは。
(春日) もう あれか？山本よ。
>> はい。
(春日) あれ以来 テレビ見てて→
やっぱり そのままストレートに→
リアクション
受け取れるようになった？
>> いや 多少はなりました。
(春日) 多少？
あっ 全部じゃない？
(若林) いや だいぶなっててよ。
(春日) すごい痛かった
足ツボとか痛かったろ？
>> 足ツボとか あれ痛かったですね。
(春日) そうでしょう？
洗濯バサミ痛かっただろ？
>> あれも痛かったですね。
すごい大きな
リアクションしてるから→
春日さんとか。
(春日) うん。
でも そんなにはと思いますね｡
(春日) ハハハ… (笑)
⟨前回 バラエティーの
リアクション芸が→
大げさすぎると物申した
山本さん⟩
⟨ガチで痛いということを
体験し→
疑ったおわびからか
特技を披露してくれるという⟩
(若林) 耐えられる？
>> あぁ～っ！そこ！
(春日) アハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) で 何？で 今日は？
特技を見せてくれるって言って。
>> はい。
(春日) 何？その特技って。
>> これですね。
(春日) ストップウオッチ。
>> ストップウオッチ。
(春日) ストップウオッチが何なのよ？
僕これ10秒を→
見ずに止めれることか
できるんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
いや～ そんなの よくやったわ。
休み時間に。
それは ちょっと→
なめられたもんだね この番組も。
(若林) 確かに。
(春日) そんなことはさ。
普通に10秒
止めるんじゃないんですよ。
これ しゃべりかけられながらも
いけるんですよ。
(春日) えっ？
>> 会話の中でスタートして。
(春日)
それやってる山本に こっちから 声かけていいってこと？
>> はい 全然 大丈夫です。
(春日) でも別にそんなの無視してさ→
１ ２ ３って数えてれば
いけるんじゃないの？
返してくれるってこと？
>> 全然 返します。
(春日)
例えば｢今日どこから来たの？｣ みたいになったら→
返しながら10秒いけるってこと?
>> はい。
(春日) それは…。
それは できたらすごいよ。
(若林) すごい。
春日さん やってみます？
(春日) 私？
>> はい。
(春日) どうなんだ？意外に
できるもんなのかな？
やってみようか。
(若林) うん。
(春日) 10秒00？
>> 10秒台ですね。
10秒00から99まで。
(春日) あ～ なるほどね。
(若林) だったらいいと。
(春日) 10秒台だったらいいのね。
(若林) でも すごいよ それできたら。
(磯貝) すごいですよね。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
じゃあいくよ
自分でスタートでいいのね？
>> はい。
(若林) 一発で できちゃえば終わりだから
(春日) そうだね そしたらもう
帰ってな このままな。
いやもうちょい いたいですね (笑)
(春日) ダメだよ だって
他の人ができないけど→
自分はできるっていうことで
来たわけでしょ？
>> まぁ そうですね。
(春日) できちゃったらもう終了だから。
じゃあ いきますよ。
よ～い スタート！
この収録の前とか
何してたんですか？
(春日) 弁当食べてたね。
>> フッ… (笑)
(磯貝) 何 入ってました？
(春日) あの…唐揚げ。
(若林) 弁当って食べて…。
(春日) よしっ！
チッ…くっそ～！
くっそ～！
９秒22。惜しい！
(磯貝) あ～ でも。
(若林) 惜しい
終わらせることできたのにね。
(春日) うわ～ あと もうちょいでな
帰ってもらえたのにな。
>> まぁやっぱ できないですよね？
(春日) でもこれは惜しいんじゃない？
どう？
>> まぁでも 失敗は失敗ですからね。
(春日) まぁそうだな。これよりも
もっと10秒に近いってこと？
当たり前じゃないですか
そんなの。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 何を言って…。
(春日) すごい あぁそう。
>> 特技ですから。
(若林) すごい自信あるんだね。
(春日) やっぱ自分の分野の…。
>> そう 自分の分野ですから。
(若林) そうか 今日はね。
>> 前回のあれは自分には無理で。
(春日) 前回は お客さんだったもんな。
｢これやるんすか？｣みたいな
感じだったけどな。
今日はもう自分のだから。
>> 自分のアレなんで大丈夫です。
(春日) ちょっとちょっと じゃあ
若林さん やってみてよ そしたら
いや でも
いけるかもしれないよ。
(若林)
えっ｢よ～いスタート｣ね 俺が。 (春日) で 話しかけるね。
(若林) よ～い スタート。
若林さん 休みの日とかは
何やってるんですか？
(若林) 休みの日は結構 家にいるね。
何か掃除とかしてたら
終わっちゃうよ やっぱ何か。
(春日) はぁ。
(若林) たまの休みは。
(磯貝) オシャレなカフェでは
何を頼むんですか？
(若林) オシャレなカフェって
言い方 アレ…。
よいしょ～！
(春日) どう？
(若林) 13秒56 (笑)
(春日) 遅せぇな！
>> 全然ダメ… (笑)
(春日) 全然じゃねぇかよ！
>> 全然ダメじゃないですか。
(若林) 10秒って
そんな早く過ぎるっけ？
(磯貝) そうですね。
(若林) 一発ね？
>> 一発です。
(若林)
もし失敗したら終わりだからね。 >> 全然 帰ります それは。
(若林) すげぇ。
>> すぐ帰ります。
(春日) すげぇ自信じゃん！
>> 特技ですから！今回は自分の。
(春日) まぁそうだな。
>> 自分のステージで来てるんで。
(春日) 確かに そうだな。
そんなんでね
ブルってられないよな？
>> ブルってられないです。
(春日) 自分が言ってきてるんだから。
ＯＫ ＯＫ。
(若林) いこう。
よ～い スタート。
(若林) 一発ね？
(山本さん) 一発です。
(若林)
もし失敗したら終わりだからね >> 全然 帰ります すぐ帰ります。
(磯貝) えぇ～。
(春日) すげぇ自信じゃん！
>> 特技ですから！今回は自分の。
(春日) まぁそうだな。
>> 自分のステージで来てるんで。
(春日) 確かに そうだな。
そんなんでね
ブルってられないよな？
>> ブルってられないです。
(春日) 自分が言ってきてるんだから。
ＯＫ ＯＫ。
(若林) いこう。
よ～い スタート。
(若林)
山本は あれ？今 学生だっけ？ >> 学生です。
(若林) 何の専攻してるの？
>> ロボットっていう…。
(ストップウオッチを止める音)
(春日) よし 見せてみ。
７秒じゃねぇか！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
もう帰ろう 山本 もうダメよ。 >> いや ちょっと待って…。
(春日) これはダメだって。
これはダメだ マジで。
いや ひどい！
これは ひどい お前 バカヤロウ
お前 帰れ お前。
>> すいませんでした！
(春日) バカヤロウ。
何なんだ あいつ。
(若林) ７秒って。
何だよ いくらクチコミが
減ってるとはいえ→
あんなやつは来てほしくねぇよ
本当に。
(春日)
一番 ひどかったかもな 今までで｡ (磯貝) すごかった｡
(若林) いや～ ひどかったね。
(春日) いや ひどいな。
(若林) ここ まれにみる
ひどい ぜひらーだったね。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(若林) どういうことなんだろうね。
(春日)
まぁ また何かさ ネットか何かで 調べたさ やつよ。
うん いきましょうか バ～ン。
(村山さん) こんにちは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 来たな。
お変わりなく？
イリュージョンさん ねぇ。
健康そうで。
>> はい。
(若林) タイプ違うじゃん｢レッツ！
村山イリュージョン！｣なんて→
言うタイプじゃないじゃない。
(春日) ハハハ… (笑)
どう？やっぱり反響はある？
この番組 出て 遊んだじゃない。
>> はい。
(春日) いろいろとね。
何か 周りの人に言われたとか
あります？
ちょっと すべってたねって
言われました。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 僕は そう思ってないんですけど。
(若林)
本人が思ってなけりゃ いいよ。 (春日) そう そうよ。
周りの意見だからね。
レッツ！村山イリュージョン！
⟨以前 ネットに載っている→
こすり倒された
カラダの遊びを披露した→
イリュージョン 村山さん⟩
これ 面白くないですか？これ。
(若林) ハハハ… (笑)
⟨今回も また
ネットに載っている→
カラダの遊びを
持ってきてくれた⟩
(春日) 持ってったね 今ね。
今回も すごいやつ？
もう２回 出てるんで→
結構 出つくしてる感じなんで。
(春日) あぁ そう。
はい かなりネットの
奥の奥の方まで。
(春日)
サーフィンして。相当いった？
検索結果の十何ページぐらいまで
いきました。
(春日) いったね！
(磯貝) えぇ～。
(若林) 見ないよ そんなとこ。
(春日) それは ちょっと我々も
知らないかもしれないね。
それ どういうやつ？
>> はい。
ちょっと今回 これ使うんですけど
(春日) うん？
(若林) 二千円札。
(春日) うわ 珍しい 懐かしいな 二千円札
今から やってもらうことを
できたら→
この 2000円を差し上げると。
(若林) あぁ いいじゃん。
(春日) で？
やってもらうことの説明
今から するんですけど。
手を こう がっちり
組んでもらって。
(春日) 組む うん。
>> はい。
で まず できる方の
説明なんですけど。
(春日)
できる方？何？どういうことよ？
人差し指だけ出してもらう。
(春日) こういうこと？
>> はい。
で そこに こう
2000円を入れると。
で はなすことって
普通にできますよね。
(春日)
えっ 二千円札を落とすってこと？ >> はい 落とす。
(春日) できるよ。
>> できますよね。
(春日) そりゃ できるよ。
>> これが薬指だと できないっていう
(春日) ほぉ。
なるほど (笑)
いいね 探したね。
さすがに聞いたことないと
思うんですけど。
(春日) あぁ～ まぁ少なくとも
やったことは ないね。
じゃあ 今からやってみようと
思いますけど。
(春日) こういうこと？
>> あっ はい そうですね。
(春日) 薬指を こういうことでしょ？
>> 薬指だけ はい。
他の指は動かさずに。
(春日) 動かさず。
>> そうですね。
(若林) 動かすなよ。
じゃあ ちょっと
手を緩めてもらって まず。
(春日) 緩めて。
(若林) そこの間に入れるからな。
動かすな！他の指は お前！
よしよし…。
(春日) はいはい。
で 10秒 カウントする。
(若林) 10秒だからな お前！
(春日) 10秒 制限時間 あるの？
これ落とせばいいんでしょ？
>> そうですね。
(春日) 他の指 動かさず ＯＫ ＯＫ。
>> じゃあ カウントいきます。
(春日) うん。
よ～い スタート！
(春日) ふ～ん！開け～！
>> １ ２ ３…。
(若林) 敬語の方がいい。
(春日) 開いてください！
(村山さん) じゃあ カウントいきます
(春日) うん。
よ～い スタート！
(若林) 敬語の方がいい。
(春日) 開いてください！
>> ６ ７ ８…。
(春日) 薬指さん 開いてください！
>> ９ 10。
(若林) 今度 もっと強く言った方がいい。
(春日) 開いてくださ～い！
(若林) はい 終了です。
>> はい。
(春日) 悔しい。
悔しいな これ。
(若林) これ ダメだね。
>> ダメです。
(若林) はい 失敗です。
>> はい 失敗です。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何だ その言い方！
できないだろ？
イリュージョンだって。
(若林)
イリュージョンって呼ぶなよ お前 >> ハハハ… (笑)
(春日) 何か 自分はできますけど
みたいな言い方するなよ。
はい 失敗です。
(若林) できないです 村山もできない。
(春日)
できないですよねだよ そこは。
てめぇも できないんだからさ
そんなもん。
>> むちゃくちゃ…。
(春日) てめぇもワシも できないんだから
(若林) 村山もできないけど
春日もできないんだから。
それはいいじゃん 一緒って立場で
>> そうそう。
(若林) また来てよ だから２人共。
(春日) いやいやいや (笑)
何で こっち側なんだよ
何で こっち側なんだよ。
(若林) また挑戦しに来て ２人共ね。
(春日) ２人で。
２人で いつも こういうことで
遊んでるんですじゃないんだよ。
いや ちょっと悔しいね。
だからカラダの仕組み的に
できないってことなんだな。
>> そうですね。
(春日) これはね。
ちょっと また うん。
>> はい。
(春日) 探して 持ってきて。
(若林) 2000円 欲しかったな でも。
(春日) 2000円っていうよりもさ
出来ない事が悔しかった。
(春日) ありがとね。
(村山さん) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 堂々とした男だよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)