(市野瀬) それでは
最初のクチコミはこちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) 久しぶりのね
まぁ音ネタというか。
やっぱり すごい人
たくさん出てますから。
この番組はね まいりましょうか。
バ～ン。
はい こんにちは。
(市野瀬) お願いします。
(春日) 皆さん女子だね。
(若林) 何か本格派な感じだね 珍しく。
(春日) 女子だったね。
(春日) え～ まあお座りなさい。
>> はい 失礼します。
さぁさぁ…それで？
ｕｎｏｉｙｏ君は誰？
(yuipuさん) 今日いなくて。
(春日) いないの？
あっ ここ空いてる この人？
(yuipuさん) はい。
(若林) いないってどういう事よ？
(yuipuさん) 仕事で来れなかったので
(若林) うんうん…。
(yuipuさん) パソコンにですね
います。
(若林･春日) パソコンにいる？
(yuipuさん) はい。
パソコンに…。
(春日) それ何 何か つながってるって事?
(yuipuさん) あっ ちょっと
開けていただいて…すいません｡
(若林) どういうことよ？それ。
(春日) つながってるの？
(yuipuさん)
いや 録画してきたんです。
(若林･春日) 録画!?
(春日) いや テレビ電話だったら
分かるけどさ。
あっ 今 そうか仕事中だから→
結局そうか テレビ電話とかも
できないのか。
(yuipuさん) そうです。
(春日) 事前に撮ったＶＴＲを。
(若林) なるほどね。
(春日) 活動的にはどういうことを
してるの？ライブとか？
(yuipuさん) そうですライブとか
あと小学校行ったりとか。
(春日) あ～っ。
(若林) あ～っ はいはい…。
本格派だ じゃあ。
(市野瀬) うん。
(春日) ｢メンバーの数より
多くの楽器を使う｣
これ どういうこと？
(yuipuさん) ４人なんですけど。
(春日) あっ なるほど
１人いくつか演奏するんだ。
１個じゃないんだ。
(若林) すごいね。
(chi-chanさん) そうなんです。
(春日) へぇ～っ。
(chi-chanさん) 曲に合わせて
もう４つとか→
持ち替えながら やる時もあります
(春日) その たくさんの楽器を使って
やろうって言い出したのは誰なの?
あっ 彼女か。
聞きたいけどな。
(若林) リーダーが
来てないっていうのはね。
(春日) 結成の理由とか なぜ
このメンバー選んだかとか。
楽器をたくさん使ってみようと
思った きっかけとか。
リーダーから言われて
やってるから→
詳しいことは分からないよね？
(yuipuさん) そんな感じなんですね。
(春日) そもそものね？
(chi-chanさん) そうです。
(春日) 今日は ちょっと無理でしょ？
リーダーがいないわけだから
演奏が。
(yuipuさん) できます。
(春日) できるの？
(yuipuさん) 演奏した所を
動画に撮ってきたので…
(春日) なるへそ！
(yuipuさん) 合わせて はい。
(春日) こういうことは よくあるの？
(yuipuさん) 初めてです (笑)
(春日) 初めてか。
ハハハ… (笑) 初めて あっ そう。
⟨リーダー不在のため→
事前に撮影した動画に合わせて
演奏を披露⟩
⟨前代未聞のカルテットだが→
果たして⟩
(春日) では１つ お願いします。
(動画:unoiyoさん) シュッ！
こんばんは。
｢Ｆｌｙｉｎｇ Ｄｏｃｔｏｒ｣の
ｕｎｏｉｙｏです。
ちょっと私が仕事の都合で→
ちょっと そこに行けないという→
何てこったなことに
なってしまいまして。
メンバーが３人
行ってると思いますが→
若林さんが最近ドラクエに
ハマってるって聞いたので。
(若林) あ～っ やってますよ。
(unoiyoさん) 今日は ちょっと→
ドラクエメドレーで…
(若林) ドラクエメドレーで。
(unoiyoさん) 癒されてもらおうかな
と思います。
(若林) これは でも うれしい俺。
(春日) いいじゃん いいじゃん。
(♪～)
(若林) はいはい…。
町のね。
(若林) リーダーに合わせてんだね？
３人が。
すごいね でも。
２つ。
(春日) う～ん！
(市野瀬) おぉ～！
すごい。
(春日) お見事じゃないのよ。
お見事 これは どうですか？
やってみて。
初めてでしょ？こうやって。
(yuipuさん) はい。
(春日) ねぇ？録画 ＶＴＲと一緒に
演奏したっていうのは。
(yuipuさん) 難しかったです。
(春日) 難しい？
(yuipuさん) はい｡
(春日) まぁまぁ でも すごかったですな｡
こういう感じでやってると。
(yuipuさん) はい。
こういう感じではないですけど。
(春日) ないけどね 本当はいるけどね？
確かに そうだな 何がすごいか
分かんないんだよ。
楽器がたくさん使ってるのが
すごいのか→
これに合わせてやるのが
すごいのか。
うん いやいや ありがとね。
(chi-chanさん)
ありがとうございました。
(春日) どうも お世話さま｡
(CHIKKYさん) ありがとうございます｡
(春日) はいはい はい どうもね。
(市野瀬) どうも ありがとうございました｡
(若林)
リーダーはこのままなんですね。 (市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 静止したままですけど。
(市野瀬) そうですね。
(春日) リーダーは もう残しで。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これ誰…？
誰の奥さんかね？33歳。
(市野瀬) うん。
(春日) 誰の？結婚してるみたいな人
誰か いたっけな。
(若林) 聞いてみましょう
こちらの方です。
(きｰちゃん) よろしくお願いします。
(若林) あっ どうぞ どうぞ。
何か真面目そうな。
(市野瀬) お願いします。
(若林)
ぜひらーの奥さんですもんね？ どうぞ座ってください。
>> はい 失礼します。
(若林) はい はい…。
いつも お世話になってますって
いうことなので→
旦那さんは この番組に
何度か出た方？
>> はい そうなんです。
(若林) １回だけじゃなくて？
何度か たびたび
出させていただいて。
(若林) そうですか ちなみに
どちらから きーちゃんさんは？
私は熊本生まれの熊本育ちで→
最近 結婚を機に
愛知県に引っ越してきたんです。
(若林) あ～ 熊本から。
>> はい。
(若林) 熊本…？
(春日) ちょっと分からんな。
(若林)
ご主人は聞いちゃっていいですか? もう 誰か。
じゃあ 良かったら彼
今日 来てるんで。
(若林) あぁ 来てんの？
>> 呼んでも大丈夫ですか？
(若林)
それじゃあ呼んでください じゃあ (市野瀬) ぜひぜひ。
(若林) そのほうがいいですよ。
>> あなた。
(若林) あなたって呼ぶんだね。
>> こんにちは。
(春日) あっ！
>> すいませんでした。
(市野瀬) あぁ～っ！
(若林) あっ いや (笑)
(春日) えぇ～？
(若林) あぁ 山ちゃん。
>> はい。
(市野瀬) 山本さん。
(山本さん) はい 妻のキヨコさんです
(春日) あぁ～ いつも呼びかけてた。
(若林) キヨコさんって言ってたわ。
(山本さん) はい。
(若林) あぁ～。
(市野瀬) キヨコさん。
⟨出された お題に対して→
ランダムに出てくる
写真を説明する→
｢パワポカラオケ｣⟩
⟨全国２位の
実力を持つ山本さん⟩
(山本さん) キヨコさん 見ててね。
⟨その奥さんがクチコミを
投稿してくれたのだ⟩
(若林) ちょっと ごめん
立ったまま進めるけども。
(山本さん) はい？えぇ～？
(若林) どう？山本さん。
結婚して生活するのは。
(山本さん) まぁ 幸せでは
あるんですけど→
ちょっと お互いの
生活リズムと言いますか。
お互いの価値観を
すり合わせるのが大変で→
ちょっと時々 ギクシャクしつつも
幸せだという感じです。
(若林) まぁ ちょっと生意気なこと
言ったかな？今ね。
ちょっと謝罪してください
カメラに向かって。
(山本さん) 生意気を言って
申し訳ございません。
(若林) ハハハ… (笑)
価値観をすり合わせとかね
ナマこいてたんで。
もうちょっと立ったまま
進めますけども。
(山本さん) あっ すいません。
(若林) あ～ そうですか。
奥さん どうですか？
山本さんと一緒に生活してて。
(きｰちゃん) すごく 優しくて→
幸せなんですけど。
(若林) あ～ いいじゃないですか。
(きｰちゃん) ちょっと新婚旅行とか
にも行った時にもですね→
何かゲームをやってるみたいで→
１人で黙って どっか
行っちゃったりするんですよ。
(若林) え～？どっか行っちゃうって
いうのは どういうことなの？
(山本さん) う～ん。
ポケモンを追いかけて。
(市野瀬) えぇ～？
(若林) いや それポケモンを
追いかけてって→
新婚旅行で｢ポケモンＧＯ｣
やらなくてもいいんじゃない？
(山本さん) そうですね すいません。
(若林) ポケモンとキヨコさん→
どっちが大事なのよ。
(山本さん) それは間違いなく→
キヨコさんでございます。
(若林) ポケモン じゃあ
もう やめるね？じゃあ。
(山本さん) えっ？
(きｰちゃん) ハハハ… (笑)
(山本さん) せっかく…ハハハ (笑)
(若林) いや ハハハじゃなくて。
(山本さん) すいません。
(若林) それで きーちゃんさんは→
山本さんの
どういうとこが好きなの？
(きｰちゃん) 裏表がなくて もう→
そういうところ すごく
尊敬してますし 好きですね。
(若林) あぁ 裏表はなさそうだな
確かにね。
じゃあ椅子 取って来ていいですよ
(山本さん) ありがとうございます。
えっ 自分で取りに…？
(若林) いや 裏表があったらね？
座ることはできなかったと
思いますけどもね。
(山本さん) はい。
(若林) で この 何か…？
お願いがあるんだよね？奥さんが｡
(きｰちゃん) そうなんです｡
(若林) これ どういうことですか？
(きｰちゃん) はい 実はですね→
結婚してからですね
いろんな方から→
プロポーズの言葉は？って
よく聞かれるんですよ。
(若林)
あぁ やっぱ 聞かれるんですね？
(きｰちゃん) でも はっきりとした
プロポーズっていうのは→
もらってなくって。
(若林) え～？うん。
(きｰちゃん) そうなんです。
なんで ちょっと→
この場をお借りして こう
ビシッと→
プロポーズをいただきたいなと。
(若林) そうだよね。
まぁ 山本さんといえば
パワポカラオケですから。
ちょっとショーアップさせて
もらいたいんですよ。
こっちとしては。
申し訳ないですけど 何か→
キヨコさん やっていただいて
その答えを→
山本さんにも
言ってもらうっていうことで。
できます？例えばキヨコさん
パワポカラオケ。
(きｰちゃん) 面白くなくてもいいなら。
(若林) もう それは もう全然→
そっちの方が
ありがたいぐらいなんです。
(山本さん) いやいや。
(若林) ねぇ。
(山本さん) いやキヨコさんなら
大丈夫だと思います。
(若林) いや そんな割って
入ってこないでくださいよ。
⟨パワポカラオケのルールは→
単純明快⟩
⟨ランダムに出される写真と→
お題を結びつけて
即興でプレゼン⟩
⟨いわゆるアドリブ力が
問われるゲーム⟩
(若林) それではテーマ
｢山本さんの好きなところ｣で→
きーちゃんさんの
パワポカラオケ。
お願いします。
(春日) うん。
(きｰちゃん) では本日
皆さまに ご紹介したい→
俊治さんの好きなところ。
まず１つ目は こちらです。
こちらはですね→
バイクなんですけど。
俊治さんは バイクは運転しません
(春日)
そういうとこが好きなのかな？ (きｰちゃん) はい そうなんです。
何でバイク運転しないの→
何で好きなの？って
思われると思うんですけど→
まず バイクを
運転しないという安心感。
もう妻になった身としては→
とっても心配です。
では２つ目どうぞ。
(きｰちゃん) あっ これは
ツインのホテルです。
(きｰちゃん) 山本さんの
いいところはですね→
２人で旅行に行くときはですね→
必ずダブルではなく
ツインを選んでくれます。
(きｰちゃん) はい。で まぁ それ
なぜ いいかといいますと→
ダブルというと ちょっと何か→
生々しいといいますか。
(春日) まぁ そうだね。
(きｰちゃん) ですよね。
(春日) 女性にしたらね。
(きｰちゃん) ちょっと女性としては→
う～ん もうちょっと
品良くできないの？って→
思っちゃいます。
はい では次３つ目お願いします。
(春日) なるほどね。
(市野瀬) １分が経過。
(きｰちゃん) はい これ花火です。
もう 遠くの花火も
すぐに見つけるところが→
好きです。
(春日) そういうやつ いるわ。
いる そういうやつ。
ハハハ (笑)
(きｰちゃん) では以上
俊治さんのいいところでした。
(市野瀬)
４ ３ ２ １ はい ぴったりです。 (若林) お～っ 時間もぴったりだ。
(ベルの音)
(若林) いや俊治さん どう？
きーちゃんさんのパワポカラオケ｡
(山本さん) いや85点です。
(若林) いや急に。
(春日) おい100でいいだろ100で！
(若林) 100点 出せよ！
奥さんが頑張ってやったんだから｡
(春日) いや よかったぞ相当。
(若林) 記念物なんだから
今のパワポカラオケは。
(山本さん) 本当に
すばらしかったと思います。
(若林) ねぇ じゃあ ちょっと
ハグしてあげて頑張ったんだから
(市野瀬) え～ 何で？
(春日) 避けられてんじゃねぇか！
(若林) 結婚して。
(春日) 避けられてんじゃないかよ！
(若林) 結婚してんだよね？
(きｰちゃん) してます してます。
(若林)
じゃあ山本さん今 好きなところ→
言ってもらったから→
真ん中 ２人立ちましょう。
(市野瀬) うん。
(若林)
じゃあ ちゃんと ここでﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ したってことにしましょうよ→
これでね きーちゃんさんね。
山本さん心の準備 大丈夫ですか？
(山本さん) 大丈夫です。
(若林) それでは→
プロポーズお願いします。
(山本さん) 先ほどのキヨコさんの→
パワポカラオケを拝見しまして→
紡ぎ出される言葉が素晴らしく→
その言葉で私の人生を→
これからも ずっと
彩ってほしいと思いました。
キヨコさん。
同じ墓に入りましょう。
(春日) 古いタイプの
プロポーズの仕方 (笑)
ハハハ… (笑)
まぁまぁ…。
(若林) キヨコさんは？
(きｰちゃん) はい。
(若林) はい。
(若林) ありがとうございます｡
(山本さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとね。
(山本さん) じゃあ手をつないで。
(市野瀬) あぁ～。
(若林) 手は大丈夫なんですよね。
手をつなぐのは。
(春日) よかった 危ないな。
(きｰちゃん) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(市野瀬) お幸せに｡
(山本さん) ありがとうございました｡
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林)
手をつなぐのは大丈夫なのよ。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 12歳だよ。
(市野瀬) はい。
(春日) 何だ？
(若林) 珍しいよね。
聞いてみましょう。
(波田さん) お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
(春日)
あぁ～ 12歳 丸出しだな おい。 (市野瀬) こんばんは。
(春日) いいね ザ･12歳だな。
(若林) 12歳って こんな感じだったっけ
中学生だよね？
>> 中学１年です。
(春日) 制服で。
(若林) 中学１年か 今。
共学？
>> はい。
あぁ いや男子校です。
(若林) 男子校！
いや あるんだね
今も中学で男子校ってね。
じゃあ彼女いないの？
>> はい。
(若林) いないの？
(若林) 好きな子はいるの？
>> いや 別に いないです。
(若林) ごめんな 変なこと聞いて。
(春日) 男子校なんだから。
(若林)
まぁまぁ 余談だよね ごめんな。
リニモという乗り物が好き。
これ 俺 リニモって何？
>> 愛･地球博の時に。
(若林) はいはい。
会場アクセスとかを兼ねてと→
まぁ未来感っていうのを兼ねて→
つくられた乗り物ですね。
(若林) 乗ったかな？
(市野瀬) ちなみにリニモのお写真
こちらです。
(若林) 行ったのよね 愛･地球博は。
えっ これ何？
リニアモーターカー？
>> はい。
(春日) 磁石ってこと？
(若林) じゃあ これ浮いてるの？
>> 今から ここで説明するんです。
(若林) ごめん ごめん。
ちょっと 先走っちゃったね
申し訳ない。
じゃあ これ書いてきたんで
ちょっと見て欲しいんですけど。
(若林)
｢魅｣は｢ム｣を入れなかったのね。 >> はい。
(若林) うん はいはい。
(春日)
｢ム｣を付け足せば よかったのに。
(若林) 知りたい リニモの魅力。
>> まず リニアモーターカーなので。
(若林) 書いてる のってるじゃん。
引っ付く力で浮いてるんですね
８ミリ。
(若林) 引っ付く力 はい。
まぁ 浮いてるおかげで
摩擦が生じないので→
とても静かで…
(春日) なるへそ。
ガタンゴトンっていうのは
聞こえなくて→
揺れとか少ないです。
で まぁ次 いくんですけど。
次が まぁ。
｢電車はお手上げのカーブも
らくらく｣ということで。
まぁ この車体の下に こういう→
モジュールっていう部品が
付いてて→
それが それぞれ
適した位置に移動することで→
こういう急カーブも
曲がることができる。
(若林) はぁ～。
最後なんですけど。
眺めがいいんですよ とても。
ていうのを学校の友達とかに→
聞いてもらえないので→
それを…
(若林) 聞いてもらえないんだ。
何か どうやったら
興味を湧かせて→
聞いてくれるかっていうのを
教えて欲しいです。
(春日) う～ん。
(若林) あぁ～。
(春日)
興味はないか あんまりな 友達は｡
(若林) 食いつかせなきゃ
いけないわけだよな。
何か こう
独り言とか言ってるとさ→
気になって
聞いちゃったりするじゃん。
>> あぁ はい。
(市野瀬) うん。
(若林)
じゃあ 例えばさ クラスでさ。
この３人で しゃべってて。
えっ 何？それって
言いたくなるような独り言をさ→
言うっていうのは どう？
>> はい。
(若林) ちょっと やってみようか。
(春日) うん。
(若林) この間さ 家の近くにさ…
>> あ～ 今日もかっこよかったな。
(若林) 薬局ができてさ。
(春日) へぇ～。
(市野瀬) へぇ～。
(若林) 何か 結構 夜遅くまで
開いてるのよ。
薬局に行って買う？それとも。
>> 最近 近くに商業施設もできて→
８分に１本…。
(春日) いやぁ～。
(若林)
ちょっと静かにしてください。
ハハハ… (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと難しい？
(若林) もしかしたら これさ→
放送されたあと 逆に
聞いてくると思うんだよ みんな｡
(市野瀬) うん 確かに
そうですよね。
(若林) だからスマホとかで
ＹｏｕＴｕｂｅで→
これ あがったら→
音量 大きくして→
流しちゃってみて 教室で。
(波田さん) はい。
(若林) そしたら食いついてくると
思うから みんな。
ありがとな。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
(若林) ありがとな。
(市野瀬) どうもありがとうございました。
(若林) いやぁ～ 好きなんだな リニモが｡
(市野瀬) そうですね｡