(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) ちょっと経験が
不足しているので→
教えていただきたいんですが。
(若林) はいはい。
(磯貝)
付き合ってからキスするまでの 期間っていうのは→
どのくらいが適切なんですか？
(若林) ハハハ… (笑)
あぁ～。
(春日) 何だ？その質問 急に。
最近 何かあったのか？
(磯貝) まだ ないんですけど。
やっぱり25になったので。
(若林) あぁ 25。
(磯貝) 次は失敗したくないなという
気持ちが１つと。
もう１つは もうこの歳になると→
普通 こういうことを
人に聞けないので→
ちょっとカメラの前とかで
お聞きしておきたいなっていう。
(若林) いや おかしいと思うけどね
放送されちゃうから。
これは やっぱり恋愛経験 豊富な
春日さん ねぇ。
(春日) えぇ。
(若林) 豊富ですから 春日さんは。
(春日) まぁまぁ そうですね。
(磯貝) そうですよね。
(若林) どうですかね？
(春日) やっぱり その日の
夕方じゃないですか？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
だって お付き合いしてるんだから (若林) うん。
(春日) お付き合いしてなかったら
それはね。
うん 日をあけた方がいい。
やっぱりね 朝 会って
その日の夕方じゃない？
(磯貝) なるほど。
(若林) それは何？磯貝的には
どれぐらいが→
自分的にはいいの？納得いくの？
(磯貝)
いや でも その日なんだなって いうことで→
ちょっと認識しておきます。
(若林) いや そうだよね。
(春日) そうだよ だったら もう
なんだったら→
お付き合いしましょう
いいですよの→
次ぐらいでいいよ すぐ。
(若林) ていうか 何か付き合う前から
キスなんか しなよ。
(磯貝) えっ？
(若林) いや そりゃそうだよ。
(春日) うん。
(若林) そんなん もう ないよ。
付き合ってから
どうのこうのなんて。
分かんないじゃん そんなの。
キスしないとな？
(春日) まぁ そうだね。
お付き合いしましょうって
言ってね→
キスして何か
何か違うなって思ったら もう。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 取り消せないからね。
(磯貝)
やっぱ 何か違うなって思うことも これまで多かったんですか？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 飯塚君がね 初めてですけど。
(春日) なんだ。
(若林) 磯貝に ちょっと
あるっていうことだよね 多分。
(磯貝) はい アドバイス。
(春日) アドバイス？
(若林) こちらの方です。
(飯塚さん) こんばんは。
(若林) 19歳 飯塚君だけど。
学生？
(飯塚さん) 学生です。
(若林) この番組は結構
見てくれてるってこと？
オープニングトーク。
>> はい 見てました。
(若林) 本当？
>> はい オードリーさん大好きで。
(若林) あぁ ありがたいですね。
(春日) あぁ うれしいじゃない。
(若林) それで磯貝アナの
オープニングトーク見てて→
家とかで見てて→
何か ちょっとなっていうふうに
思ってるの？
まぁその オープニングって→
何かこう本編が次にあって→
何かこう スッと入って
いきたいじゃないですか。
(若林) ハハハ… (笑)
えっ 飯塚君は何か
テレビ業界の就職したいとか？
>> でも それ あります あります。
(若林) ちょっと あるのね。
ていう飯塚君から見てると
スッて入っていってほしいと。
スッて入って ひと笑い作って→
小さい山を作りたいじゃ
ないですか やっぱ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) まぁまぁ でかすぎない
まぁ ちょっと何か。
>> ちょうどいいぐらいが。
(春日) なるほどね ちょうどいい高さのね
(若林) 大きすぎると やっぱ
下り坂に見えちゃうから→
小さい山で こう
跳ね上がってほしいと 番組の。
>> はい。
(若林) で小さい山は どうなの？
できてるの？この番組で。
まぁ時どきによるんですけど
基本的に→
谷を作ってるんじゃないかなと。
(春日) えぇ～？山じゃなくて？
(若林) ハハハ… (笑) 厳しい。
(春日) じゃあ もうダメじゃん。
(若林)
磯貝が気にするよ そういうの。
山じゃなくて逆に谷から
始まってるんじゃないかと。
(春日) それは まずいね。
(若林) それは俺たちとしてもね→
考えていかなきゃいけないよ。
(春日) いや それはまずい まずい。
ちょっと聞きたいわ
いろいろお話を。
(若林) それはでもさオードリーに
原因があるんじゃないの？
やっぱトークだから。
いや やっぱ オードリーさんって
まぁ あれですけど→
まぁ 天才じゃないですか。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
これはね。
(若林) 何か お前イジりに来てるだろ。
>> 違います 違います。
(春日) やめてくれよ。
｢オドぜひ｣って やっぱり→
オードリーさん こう全国ですけど
まぁ なりましたけど。
(若林) なったね。
他の番組とは何か
違う一面というか。
こう めちゃくちゃにやるみたいな
(若林) うん。
それを何か磯貝アナに
もうちょっと うまいこと こう。
いく時はもう強めにもう
背中を押して→
セーブする時は
セーブしてっていうのを→
僕のアドバイスがあれば→
もっと盛り上がるんじゃ
ないかなと。
(磯貝) あぁ～。
(若林) ハハハ… (笑)
制作向きの人だね。
>> ハハハ… (笑)
本当ですか？
(若林) うん。
そういうふうに思うんだね。
(春日) 気になるところがあるんだ。
(若林) なかなか19でさ
テレビ見てる時→
そんなとこまで見てなかったもん｡
(春日) いや 見てない｡
ただね 面白いか つまらないか
だけでしか見てなかったよ。
ありがたいね
評価してくれてるのね。
(若林)
磯貝からしたら 気にしいだから。
(磯貝) いやでも やっぱり
そう言ってもらうと→
まぁ谷 作ってるのかなって。
(若林) ハハハ… (笑)
｢そんなことないです｣みたいなさ｡
(春日) 言い返していいよ そんなの｡
(若林) 勢いはないのか？
飯塚君 ちなみにだけど→
アドバイス 磯貝に。
どういうアドバイスがあるの？
まぁ何点かあるんですけど
まず やっぱ→
楽しく見たいじゃないですか
テレビって。
でもやっぱり
磯貝アナが映った時に→
やっぱ ネガティブなんですよね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 言うね。
(春日) いや ちょっと待てよ。
いくつかあるんだろ？
>> はい。
(春日)
１個目から ちょっと強すぎないか >> そうですか (笑)
(春日) パンチが。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あっ そう？
(若林) 飯塚君は まずだけど→
磯貝のことは好きなの？
>> 大好きです 大好きです。
(磯貝) 本当ですか？
(若林) 大好きだからこその→
アドバイスでいいのね？
(春日) なるほど なるほど。
オードリーさんの番組が楽しい
見たいという一心で→
僕はもう これを
送ってるだけなんで。
もう磯貝アナ 大好きですよ。
(若林) はいはい。
(春日) なるほど だから
ダメ出しとかじゃなくて→
こうしてみれば
どうですか？っていう→
提案みたいなことなんだな？
>> はい。
(若林)
それはポジティブなテンション 高めにした方がいいってこと？
テーマがあるじゃないですか
トークテーマが。
トークテーマが やっぱり
ネガティブだと思いますね。
やっぱ そこだと思うんですよ。
(春日) あっ テーマ？
(若林) 今日はどう？何回目で
キスしたらいいんですかっていう｡
いやもう ちょっとあれは
どうなんですかね？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何よ？何が。
(若林)
どんなやつなんだよ 飯塚って。 (春日) 何が？何がよ。
(若林) ｢どうなんですかね｣って
どういうこと？
テーマもどうかと思いますし→
言うにしても普通に
悩み相談で言えばいいのに→
何か｢私 経験ないんですけど｣
みたいな。
もうマイナスから下から。
(若林) ハハハ… (笑)
もう ちょっと飯塚君 待ってて。
>> ハハハ… (笑)
(若林) これ 磯貝的には→
そういう意識はあるの？
ネガティブなテーマだったかな？
入りとかテンションとか。
(磯貝) ポジティブに近づけるように
努力しようという気持ちです。
(若林) ハハハ… (笑) 少しでもね。
(磯貝) はい。
(若林) できる範囲で。
他にはある？飯塚君。
>> やっぱ僕 オードリーさん大好きで
見てて やっぱ
笑っちゃうんですよ やっぱ。
爆笑しちゃうんですよ
面白いなって。
(若林) いや ありがとうな。
>> はい (笑)
(若林)
何か新しい潰し方じゃないよね？ (春日) そうだな。
(若林) なんか どうやっていいか
分かんないんだけど。
まぁ ありがたいよな。
(春日) 何か そこまで言われると→
本当か？って思うけどね。
ちょっと多いなと
まぁまぁありがたいよ。
見てて そしたらまぁ
磯貝アナも当然→
リアクションをしてるじゃ
ないですか それに対して。
それに対しての笑い方が→
何か笑ってないんですよ 本当に。
(春日) そんなことないだろ。
(若林) 笑ってない感じなの？
(磯貝) いや～！
(若林) 笑顔なのに？
>> バカにしてるじゃないですけど。
(磯貝) してない。
>> 下に見ちゃってるんですよ。
(若林) オードリーを？
(磯貝) 見てない (笑) 見てない！
(若林) ハハハ… (笑)
それはちょっと聞いてみようよ。
(春日) 気づかなかったな。
(磯貝) それこそ私もオードリーさん
大好きですし→
めちゃくちゃ尊敬してますし。
(若林) ハハハ… (笑)
それ怪しい…。
(磯貝) 楽しくて笑ってるんですよ。
(若林) 下に見てるっていうのも
出たんだけど。
(磯貝)
いや もう見てるわけがないです！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
そう本人は言ってるよ？飯塚君。 (春日) うん どう？
芸能界的にっていうことで→
やっぱ社会的に
下に見てるっていう。
(磯貝) 見てない！
(若林) ハハハ… (笑)
ちょっと待って
飯塚はオードリーのこと→
好きなんだよね？
>> 好きです 好き！
ただ東大じゃないですか。
(若林) うん そうだね。
そういう部分が
あるんじゃないかなと思って。
(若林) あ～ そういう
社会的にということね。
(春日) なるほどね。
(若林)
磯貝はさ 芸能界とは別として→
人としては下に見てるの？
やっぱり。
(磯貝) 見てないですよ！
(若林) ハハハ… (笑)
学力的には どう？下に見てる？
(磯貝) 学力は下ですよね？
(若林) ハハハ… (笑)
これじゃないの？
>> これです 今ちょっと出ましたね。
(春日) これ結構 そうね。
(磯貝) 違う違う… (笑)
いや 学力ですよね？
(春日) 学力 学力。
(磯貝) 学力は下…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや まぁまぁ下だわな。
(若林) 下だよ 事実だもん。
(磯貝) そうですよね。
(若林) それは ただの事実だから。
(磯貝) そう。
(若林) 別に感情とかじゃないよね。
磯貝は実際オードリーは
私より学力 下の人たち。
(磯貝) それはもう ファクトベースな
お話として そうですよね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) まぁまぁ そうだな。
(若林) 何がファクトベースだよ。
で 例えば今回
さっきの話も出た→
キスについてのｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾄｰｸね
あったけど。
飯塚君だったら テーマ。
>> はい。
(若林) どんなのがいいのかな？
磯貝がテーマ出すとして。
まぁキスを
テーマにしたのでいくと→
やっぱ もう何て言うんですかね？
やっぱ中途半端が
いけないと思うんですよ。
どっちか
もう引くか乗るかみたいな。
どっちか両極端がいいと思うんで｡
オードリーさん やっぱ ２人共→
ちょっと やっぱ
イカれてるじゃないですか。
(春日) いや そんなことない。
(若林) お前 ファンなんだよね？
>> 大好きです。
(春日) 何しに来たんだ。
ハハハ… (笑)
(春日)
全員にボール投げてきてるじゃん｡
磯貝君だけかと思ったら。
我々にも投げてるじゃん
めちゃくちゃするな おい。
(若林) ディレクター目線でね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ イカれてる
まぁイカれてるかも。
春日なんてね 行動で分かるもんね
イカれてる。
>> いや 本当です。
(春日) まぁまぁ…。
やっぱ 磯貝アナも ちょっと
もうイカれてる方向に。
もうそっちの
下ネタ言っちゃうよみたいな。
そっち方向に振っちゃって
いいんじゃないかなと。
(若林) あ～ なるほど なるほど。
まぁ さっきの
テーマじゃないですけど→
より ちょっとシモに寄った感じで
理想のって言ってましたけど→
興奮するキスの
シチュエーションみたいなので→
１回ちょっと磯貝アナに
やってもらってオープニングを。
⟨飯塚ディレクターの
アドバイスを取り入れ→
興奮するキスのシチュエーション
というテーマで→
テンション高く
オープニングトークを→
やり直します⟩
それでは いきます ５秒前！
４ ３…。
(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) オードリーさん！
(若林) はい (笑)
(磯貝) あの！興奮する→
キスのシチュエーションについて
考えてたんですけど→
お二人 何かありますか？
(若林) どうしたんだよ？急に。
(春日) 何？急に。
(若林) 随分 何か今日は
テンションが高いじゃないの。
(春日) 何？何かあった？
(磯貝) いつも こんな感じですよ！
(若林) えっ？何だって？それで。
(磯貝) 興奮するキスの
シチュエーションです！
(若林) ハハハ… (笑)
いや それはだって まぁね
いろいろあるけど。
逆に磯貝はそういうのあるの？
興奮するシチュエーション
こういうキスしたいなみたいの。
(磯貝) いやぁ～ 興奮するで言うと。
何だろう？
いや いろいろありますけど。
やっぱり海が見えるとこが
いいですかね？
(若林) ハハハ… (笑)
弱い (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) 分かんないもん だって。
(若林) 海が見えるぐらいでいいの？
(磯貝) たぶん。
(若林) それは何？
夕方とか夜とか深夜とか。
(磯貝) あっ 夜がいいです。
(若林) 夜 星が見えててみたいな。
(磯貝) はい。
(若林) で 波打ち際とか
どの辺がいいの？海の。
(磯貝) 防波堤の上に座ってる感じ。
(若林) 防波堤の上に座って。
(春日) 防波堤の上に座る。
(磯貝) はい。
(若林) 夜。
で何か キスする前に
何か言ってほしいの？
それとも見つめ合ってみたいな？
(磯貝) いや何か ちょっと沈黙
増えてきたな～ぐらい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) で ２人が何か見つめ合って…
(磯貝) うん。
(若林) キス みたいな？
(磯貝) はい。
(若林) いたってノーマル。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 違うのよ 磯貝。
(磯貝) いや ちょっとごめんなさい。
手持ちがない。
(若林) 手持ちがなさすぎるよ。
(磯貝) ドラマで見たことあるのしか
言えない。
(若林)
子役しか許されねぇぞ そんなの。
(磯貝) いや～ (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや ちょっと聞いてみよう
飯塚Ｄ。
>> はい。
(若林) 今の流れ どうだった？
いや 最初いいかなと
思ったんですけど→
僕も このクチコミで来て→
より迷走する形になってしまった
というか…。
(若林) それは飯塚Ｄのせいだよ？
ちょっと これはどうなんだろうな
て思いましたね。
(若林) ハハハ… (笑) でも あんたの
指示でやったんだよ！
(春日)
結構 言ったとおり言われたとおり やったけどね。
(若林)
手ごたえ聞いてみようよ じゃあ 磯貝どうだった？やってみて。
(磯貝)
私の心には深い谷ができました。 (若林) ハハハ… (笑)
そんな学力着地いらねぇんだよ
そんな。
私の谷には…みたいな
文学表現みたいの。
ハハハ… (笑)
(磯貝) もう帰りたいですもん。
(若林) ハハハ… (笑)
またさ だから
磯貝だけじゃなくてもさ→
あれは こうだったんじゃ
ないかっていうのを→
見てて思ったら来て また。
>> はい 分かりました。
(若林) ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝやってみたいから。
(春日) そうな。
(若林) うん 頼むよ。
>> はい。
(若林) 頼むよ 中京テレビをね。
ハハハ… (笑)
>> ありがとうございました。
(若林) うん ありがとう。
>> はい また来ます。
(若林) またね。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(若林) ありがとうございます。
いや 磯貝が ここまで。
いや なかなかだね。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
⟨白い紙に ただただ丸を描く⟩
(春日) ひどいね。
(若林) ハハハ… (笑)
⟨意味のない数字を
電卓に打つなど→
斬新な暇つぶしを披露してきた→
自称･暇つぶしのプロ 堀さん⟩
⟨番組では｢頭が臭い王｣としても
知られる堀さんが→
新たな暇つぶしを持って
久々の登場です⟩
堀さん やっぱり ごめんなさい！
(堀さん) あぁ～っ！うそ～っ!?
(若林)
いや～ 久しぶりの堀ですよね。
悔しいけどね たまにね→
堀 何やってんのかな？って
思っちゃう時あるのよ。
(春日) まぁ確かにね 何回も
来てもらったけど→
来るたびに何か
仕事が変わってるしね。
ハハハ (笑) 近況が変わってるから
今も多分また変わってんじゃない?
(若林) でも何か堀ちゃんて→
やっぱ俺 友達になりたいの
同い年だし。
(春日) あぁ～ まぁそうね。
(若林) でも やっぱ何か→
一線 踏み越えれない
怖さがあるんだよね。
(春日) 何かその 得体の知れないとこ
あるでしょ？
本当のところというか。
(若林) 何か問題 起こしそうで。
(春日) はいはい…分かる…。
(若林) 付き合いがあったら。
黒い交際になっちゃうから。
(春日) 分かる分かる…。
(若林)
結構 最近 何か見かけによらない ていう経験を結構して 人は。
(春日) フフ (笑) あぁ そうですか。
(若林) そうそう…。
(春日)
おぉ まぁ深くは聞かないけど。 (若林) だから気をつけてる…。
まさか相方が何か→
六本木とかの社長と毎晩飲んでた
とか知らなかったから。
(春日)
いやいいんだ そんなの言わなくて (若林) うん。
いや 堀 早いよ もう。
(春日) いいや 堀ちゃん いいよ。
(若林)
慣れてる感じ出すな 入ってきて 俺が開けるんだよ そこは。
もう もう…あっ…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 堀です。
(春日) 何だったんだ 今のは。
堀ちゃん。
(若林) あれ 何か堀ちゃん変わんないね？
(春日) おぉ。
>> えっ そうですか？
(若林) 初めて出たの いつだっけ？
何年前ぐらいだっけ？
>> いやもう３年ぐらい前です。
(若林) ３年ぐらい前か。
>> でも本当｢オドぜひ｣のせいで…。
(若林) ｢せいで｣？
変なふうに声かけられる事が
めっちゃ多いんですよ。
(若林) どういうこと？街で？
>> そうです。
(若林) 何て？
>> ｢臭い王選手権｣みたいなの→
あったじゃないですか。
(若林) あった あった。
街歩いてると
｢おい！臭いやつ！｣とかって→
めっちゃ言われる時があって。
(若林) あぁ～ 見てくれた人だ。
そうです そうです。でも
番組 見てない人からしたら→
俺ただの 街で 急に
臭いやつって言われてる…
(若林) ハハハ… (笑)
>> だけになるんですよ。
(春日)
そうね お前｢オドぜひ｣出てたって つけてくれればいいけどね？
つけてくれれば｢番組見たよ｣
だったらいいんですけど→
新幹線の中で言われたことも
ありますから。
(若林) 臭いやつ！って？
>> 新大阪 行くまでの間ずっと それ｡
(若林) そうか何か それは→
本当 申し訳ない。
>> 何だ これ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ｢何だ これ｣じゃないよ。
(若林) いや だって この番組に出て→
言われちゃったから
申し訳ないなと思ったのよ。
いや そんな対応あります？
(若林) ハハハ… (笑) 何でよ！
(春日) だって困ったんでしょ？
(若林)
申し訳ないって思ったんだから。 (春日) 困ったんだろ？
(若林) あんまり じゃあ
やめた方がいいかな？
この番組に出てもらうこと。
そこはちょっと
アレじゃないですか。
(春日) どっちなの！
>> 私も何か それで ね？
(春日) ｢私も｣じゃないよ
何だ 落語家みてぇな。
>> あるじゃないですか それでね？
(若林) いろいろね？
あんばいだよな それは。
>> 街 歩いてると ほらね？
(若林) それで この
王道な暇つぶしっていうのは。
>> はい！
(若林) この初心に返ってっていうのも→
誰も知らないのよ。
>> えっ 何で…？
(若林) 全国放送の人。
何が王道なんだよ この番組で。
いや やっぱり数々の暇つぶしを
やっぱり→
ね？皆さんに
お届けしてきたんですけど。
(若林) まぁ あったよね。
>> やっぱ ちょっと亜流すぎたかなと
(若林) うんうん。
>> やっぱ ちょっと王道をやっぱり。
(春日) いや 王道って何よ？
>> 絶対お二方も学生時代→
やってたと思うんですけど。
(春日) えっ 何？何？
>> 落書きを 教科書に落書きとか…
(若林) はいはい…。
>> しませんでした？
(若林) してた してた。
歴史上の偉人とかに落書きとか。
(春日) 肖像画とか写真とかね？
>> とか ああいうのが→
やっぱ ちょうどいいのかなって。
(若林) それは どういうこと？
暇つぶしとして？
あぁ 番組としても。
(若林) ハハ… (笑) いや そこは
いいよ考えなくて。
>> えぇ？ (笑)
(若林) ぜひらーが えらそうに→
Ｄ目線で来んな！
>> ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
落書きしよう！それで。
>> はい。
(春日) そうだな。
(磯貝) ということで 今回はですね→
その教科書の偉人
落書きしてしまうと→
ちょっと問題になりますので。
(若林) うん そりゃそうだ。
(磯貝) 春日さんの写真に
落書きをしていこうと。
⟨ということで春日の写真に
それぞれ落書きをし→
できた人から
発表していただきます⟩
(若林) 王道でいこうかなぁ。
(春日) う～ん。
(若林) う～ん やっぱり どうしても
その部分が出ちゃうな。
でも やっぱ落書きなんで
あんま考えない方が。
(若林) いいんだよね。
(春日) なるほどね。
(若林)
好きに書くのがいいんだもんね。 (春日) パッて もう とりあえず→
ペン走らせるみたいなことか。
(若林) うん。
でも結構 俺は王道。
やっぱり どうしても
キン肉マン好きだから→
やっぱ学生時代思い出すけど→
教科書の写真に よくこんなふうに
書いてたわ。
(春日) うんうん。
(若林) やっぱり何か こう おでこにね→
その超人の。
(春日) いやいや…字！
選択が おかしいよ！
漢字の選択が。
(磯貝) 少女マンガ風の。
(春日) うん。
これシワ いやもうジジイに
なってるだけじゃねぇかよ！
おいシワを書くな！
おでこにシワを３本の！
(磯貝) やっぱ あるなと思って。
(春日) ｢あるな｣じゃないんだよ。
(磯貝) でも ちょっと周り
キラキラしました。
(春日) もっと楽しい…
周りなんかじゃないのよ。
(磯貝) 周りキラキラして…。
(春日) 周りはいんだよ 別に！
私自身を何かこう華やかに 楽しく
楽しくないな その絵は！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 楽しくないぞ！
こりゃなんだよ それ！
やめてくれよ！
とかっていうのを言わしてくれよ｡
そういうのだろ
落書きっていうのは。
(若林) やっぱ このぐらい王道って
面白いね やっぱりね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) このぐらいで…。
(春日) いや このぐらいでいい！
王道だな これは！
(若林)
うん これいいよね このぐらいが｡ (春日) いや いいよ いいよ…｡
そういうの そういうの いいよ。
(若林) うん。
(春日)
ハハハ… (笑) そうね だから うん｡
だから工夫しなくていいのよ
工夫しなくて。
(若林) 思いつくままにさ。
(春日) そう１個目のやつでいいから。
思いついた１個目でいいから。
(若林) やっぱベタっていうのは いいよね
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱりベタがいいよね。
(春日) ベタだね。
うん 本当１ページ目のやつ。
それでいいの それでいいのよ。
(若林) 楽しいな やっぱり。
(春日) 何やってんだ？
掘ちゃん 堀よ。
ハハハ… (笑)
いいよ いいよ
そういうの いいんだよ。
何て名前の魚なんだよ それさ。
(若林)
いいね 久しぶりに 堀ちゃん。
(堀さん) いいですよね 何かもう。
(若林) 落書きって。
>> 全然もう 本当 何か…。
(春日) ハハハ… (笑)
いいね！いいよ いいよ…！
(若林) そういうことだよな。
(春日) そういうの。
意味なんか いらないんだよ。
意味は分かんないもんね。
動物なのかな キリンなのか 何か
何なのか (笑)
(若林) まぁ俺も結構 童心に返って→
コンセプトなしでやってみたら。
(春日) ハハハ… (笑)
ねぇ いいと思う
そういうこと (笑)
(若林) ピュアな気持ちでさ
落書きを楽しむっていうのが→
１番かもね。
>> いや いいですよね。
(若林)
何か心が解放できた気がするわ。
(堀さん) やっぱ令和元年は
落書きブームが→
来るんじゃないですかね。
(若林) 来るわけねぇだろ！お前。
帰れ！バカヤロウ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
｢帰れ バカヤロウ｣って。
(春日) 帰ってまた すぐ来いよ
バカヤロウ お前。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) また やろうや。
(春日) 頼むぞ バカヤロウ お前。
>> やりましょう。
(若林)
やっぱ ちょっと友達になるのは 怖いな。
いやでも そろそろ
もう いいんじゃないですか？
(若林) そのうち捕まりそうじゃん
だって堀って。
>> いや 出てきますから。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そういうことじゃないんだよ
その捕まる前に言えよ。
(磯貝) あっ ありがとうございます。
>> じゃあ また遊びましょう。
(若林) ありがとうね。
また 何か思いついたら。
>> ありがとうございます。
(春日) サンキューね。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) いや～。
面白いね！やっぱりね。
磯貝もこうゆうことしたこと
ないでしょう あんまり。
(磯貝) ないですね。
(若林) うん。
あ～っ そう。
(磯貝) はい。
(若林) じゃあ いざ筆を動かしてみて
どうだった？
(磯貝) いや まぁ やっぱ皆さん
スラスラ筆が進むから→
これが能力の差なんだなって
思いました。
(若林) ネガティブに
いらねぇんだよ こんな能力！
(春日) 能力なんかないよ そんな
適当に書いてるだけだぞ それは｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと何か→
学力的に見下したりは
しなかった？
こういうことやってたから→
私の方が学力 今は上なんだなとか
思わなかった？だって。
(磯貝)
まぁ ちょっとは思いましたよ。 (春日) 思うのかよ！
(若林) 何だ それ。
(春日) 何なんだ それ。
(若林) イヤなヤツじゃねぇかよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)