(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。
オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) 実は今日 ちょっと私から→
重大なお知らせが
ご報告がありまして。
(若林) 重大なお知らせ？
(市野瀬) はい。
(春日) ほぅ 何かね。
(若林) いよいよ 番組 終わりますか。
いや だいぶ
噂されてましたけども。
(市野瀬) はい 何度かありましたね
そういう時は。
ちょっと これから→
番組どうなっていくかな？って
いう所も含めまして。
ちょっと お知らせがありますので
(若林) お知らせ？
(市野瀬) はい。まず こちらのＶＴＲ
ご覧ください。
(若林) はい。
(市野瀬) ⟨2012年 春⟩
⟨｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣が 始まりました⟩
(春日)
そんな長くやってるんだ もう。 (市野瀬) そうですよ。
(春日) バコッ あっ 居た。
(市野瀬) はじめまして。
(春日) あっ どうも はじめまして。
(市野瀬) こんにちは どうも。
⟨新潟から名古屋に来て３日目⟩
⟨不安で いっぱいだった私を…⟩
いや 私はもう お２人が
出演されている番組は→
見ません。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) ⟨マッチョブームや→
ニート旋風⟩
⟨およそ６年間
いろんな方がいましたよね⟩
(若林)
これ誇れるＶＴＲじゃないけどね｡
こんなことあったっけ？
(市野瀬)
⟨アシスタントという立場で→
オードリーさんにさせてもらった
たくさんの経験も→
今となっては いい思い出です⟩
＼魅力が やっぱ出てますね。
(市野瀬) ⟨春日さん おなか→
痛かったですよね？⟩
(殴る音)
(若林)
いや 改めて見ても音がすごいね。
(市野瀬) ⟨本当は 大きな声なんて→
出ないんです⟩
うわ～～っ！
あ～～っ！
ゲッツ！
ナイスゲッツ！
(市野瀬)
⟨どきどきした 官能小説の朗読⟩
⟨思い出すと
恥ずかしくなっちゃいます⟩
い…い…いじわる～。
(若林) これは すごかったよね。
(市野瀬)
⟨番組が きっかけでの結婚⟩
私 市野瀬 瞳。
結婚いたしました。
(若林･春日) ハハハ… (笑)
(市野瀬)
⟨そんな幸せいっぱいの私から→
今日 お伝えしたいことが
あります⟩
(若林) どういうことなの？
自分でナレーションまでやって。
自分のＶＴＲ 自分でナレーション
やるの珍しいけどね。
(市野瀬)
いや ちょっと思いが強くて。 (若林) はいはい…。
(市野瀬) あの…。
(春日) うん 何？
(市野瀬) 念願だった
赤ちゃんを授かりまして。
(若林) えっ？
(市野瀬)
産休に入ることになりました。
(若林) えっ？産休？
(春日) ほぉ。
(市野瀬) なので…。
(春日) ということは何？
(市野瀬) まぁ これを機に。
(若林) うん。
(市野瀬) 番組を 今日をもって→
卒業します。
(若林･春日) はぁ～。
(春日) あら～ そう。
(若林)
いや でも確かに｢オドぜひ｣は→
胎教に良くないだろうと思うね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
そうですね。
(若林) いや何か 官能小説 読んだり→
叫んだり 今の見てたら。
(市野瀬) えぇ えぇ。
(若林)
おなかの中の子どもの教育には 良くないかもしれない。
(春日) うん。
(市野瀬) そうですね はい。
(春日) そうだな その方がいいね。
(市野瀬) なので まぁ これを機に→
ここの場所は後輩に譲って→
そのアナウンサーに
頑張っていただこうかなと。
(若林) もう決まってるの？
(市野瀬) なので それを
今日は どうするかと…
(若林) あ～っ。
(市野瀬) いうことで。
(若林) その問題があるわけね？
(市野瀬) はい お話 しようかなと。
(ノックの音)
(春日) 怖い怖い 何だ？
(若林) ずいぶんノックが多いけど。
(市野瀬) ノックの音が (笑) (ノックの音)
(春日)
ヤバイやつのノックの数だ あれ。
あっ ヤバイやつ出た。
(稲村) こんばんは。
やっ 聞きましたよ。
(春日) 何… ダメだよ 自分で入ってきちゃ。
(稲村) 大変な事になりましたね。
(春日) 何… 大変な事って。
>> イッチーさん。
(若林) ちょっと落ち着いてよ とりあえず
入って｢どうぞ｣とも
言ってないしさ。
(春日) そうよ。
>> すいません。
あっ とりあえず あの…。
(市野瀬) ちょっと待って これお花ですか？
>> 今まで お疲れ様でした。
(市野瀬) ちょっと ちっちゃい (笑)
(春日) とりあえず (笑)
>> とりあえず。
(市野瀬) えっ？ちょっと これ…。
(若林) ちょっとサイズ問題？
(市野瀬) いやサイズ問題っていうか これ。
いや あの 気持ちの…
気持ちを花で表して。
(若林) ハハハ… (笑)
>> はい。
(市野瀬) ちっちゃくないですか？
(若林) 何か普通 番組ね→
卒業したりするの
僕らも何度か見たことあるけど→
もうちょい大きいよね
これぐらい…。
(市野瀬)
ですよね こういう感じですよね？ はい こういう感じでね。
(春日)
もうちょい大きいし もうちょっと ちゃんと何かやるよね。
バ～ッと来て｢あの これ これ！｣
ハハハ… (笑)
みたいなことは ないよ。
>> そんなことよりですよ！
(若林･春日) そんなことより!?
(稲村) ちょっと失礼します。
(春日) どうした？一旦 座りなさい。
(市野瀬) お花も いただきました
ありがとうございます。
(若林)
落ち着いてよ 稲村さん ちょっと｡ (春日) どうしたんだ？
いや～ イッチーさんが
降板されるということで→
今回イッチーさんのあとの
ポジションに→
私が先日も
オススメさせていただいた→
磯貝を入れたらどうかなと。
⟨稲村アナが｢オドぜひ｣の
次期アシスタントとして→
猛プッシュをしている
入社２年目の後輩 磯貝アナ⟩
(春日) すごいじゃん。
(若林) 磯貝さん 東大なの？
⟨東大出身
気象予報士の資格も持つ→
｢オドぜひ｣らしからぬ
才色兼備なアナウンサー⟩
(若林) 磯貝さんを何か→
潰そうとしているんじゃ
ないかな？みたいな→
新しい潰し方なんじゃないかな？
ていう→
｢オドぜひ｣に若手を
送り込むっていうのは。
(春日) そうだね。
>> そんなことは全く考えてなくて→
純粋に ただ 可愛い後輩に→
レギュラー番組を持って
欲しいという先輩の気持ちです。
(若林)
まぁまぁ…それが本当ならね？ >> はい。
いいですか？呼んで。
(若林) はいはい…。
磯貝！
(磯貝) 失礼します。
(市野瀬) 初奈ちゃん お疲れ様。
(磯貝) お疲れ様です。
(若林) 結局 何？磯貝さんを２代目の
ｱｼｽﾀﾝﾄっていうことになるの？
(稲村) いや そこは やっぱり→
お２人に選択していただきたいと
思っていて。
私は もう全力で磯貝を
推しているんですけれども→
いかがですか？という。
(若林) いや 俺は だから
誰が向いてるっていったら→
この間の絡み あれしてもね→
磯貝さんは ちょっとキャリアに
傷つけることになるから。
｢オドぜひ｣っていうのは。
(稲村) いや そんなことないよね？
(磯貝) はい そんなことないです。
(若林) 磯貝さんは どうなの？逆に。
(磯貝) それはもう憧れの
番組ですし…。
(若林)
憧れの番組 (笑) うん 磯貝さん それは無理あるわ。
(磯貝) いやいや…！
(若林) 憧れるような番組じゃないから。
(春日)
だからまぁ 本人がねやりたいって 気持ちがあるんだったら→
我々は ありがたいけれども。
(磯貝) やらせていただけるなら
とても うれしいんですけど。
いや ただ やっぱり
イッチーさんの後→
私でいいのかなっていうのは
すごい不安は。
(若林) 不安っていうのがあるわけ？
いろいろ。
(磯貝) ちょっと書いてきたんです
けど取って来ますね。
(若林) はいはい…不安を？
いや これはでも なかなか。
(春日) うん。
(磯貝) ﾌﾘｯﾌﾟに書いてきたんですよ｡
(若林) ものすごい量じゃない 不安｡
(春日) いや そんなんだったら
やらないほうがいいよ。
そんな あるんだったらさ。
(若林) ものすごい。
これ全部やるの？今日。
(春日) じゃあ だから
その量の不安が今ね？
今日 解消できたら
やってもらおうよ そしたらね。
(市野瀬) う～ん 確かに。
(若林) まぁね どういう不安があるの？
(春日) まず 何なんだ？
(磯貝) まず その１なんですが。
｢視聴率の低下｣
(若林)
それはだって もともと うん。
もともと高い番組じゃないしね。
(磯貝) いやいや…！
やっぱりイッチーさん
大人気な方ですし→
私もイッチーさんファンとして→
番組 見てましたし。
(市野瀬) ありがとう。
(磯貝) なので代わったら→
ドドドって見る人の数が。
見てくださる方の数が
減ってしまうのではないかなと。
(若林) 磯貝さん 分かる
気持ちは分かんだけど→
その このフリップはね→
ちょっとオードリーに失礼かな？
ちょっと。
(市野瀬) アハハハハ… (笑)
(磯貝) あぁ～っ！ (笑)
(若林)
いや 自分の不安に集中しすぎて。 ねぇ？
(春日)
市野瀬君で もってたみたいなね 感じで言われても。
(磯貝) 気がつかなかったです！
(稲村) すいません すいません。
(若林) フォロースルーでオードリー
切っちゃってんのよ。
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(磯貝) あぁ～ すいません。
(若林) でも実際もし低下したら
俺たちだって そりゃ気になるよ｡
やっぱり。
(春日) うん。
(若林) で 次は？
(稲村) 次どんどん行こう。
(磯貝) はい え～と…。
でも たくさんあるんですけど。
まず２個目 書いたのは これが→
やっぱり イッチーさんて
もう普段→
お話しさせてもらっても→
常に返しが こう→
楽しい返しをして
くださるんですよね。
(若林)
それが何か あんま自信ないの？ (磯貝) ないです。
(若林) あっ そうなの？
(磯貝) そうなんですよ。
多分 会話が
あんまり得意ではないなと。
(若林) すごい…。
いや あなた何で
アナウンサーになったのよ。
いろいろ聞く人でしょ？
アナウンサーって。
(磯貝) はい。いや 就職してから
気がついたんですけど。
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) えぇ～？大丈夫でしょ それぐらい
(若林) いや でもそりゃ
タイプがあるから。
イッチーはね こう何か
官能小説 読んだりとかするけど→
全く同じこと
するわけじゃないからね？
(稲村) うん。
(春日) そうだね。
(若林) そりゃ東大っていうのは逆に
また違う武器になるんじゃない？
(磯貝) ありがとうございます。
(若林) いや あなたのカウンセリング
じゃないんだよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それで次は？
(磯貝) はい。
次は｢スカートの丈･衣装｣て
書いたんですけど。
(若林) えっ 何？
(磯貝) これ やっぱりイメージが→
ｲｯﾁｰさんが いつも｢オドぜひ｣で
着てらっしゃる衣装は→
スカート丈が短かったり→
こう ポップなものが多いと
思うんですけど。
私 自分で服を選べないので→
どういう服を着ていけば
いいのかなっていうのが。
(若林) 自分で服を選べない？
(磯貝) 普段 全部 母親に
選んでもらってるんですよ。
(若林) えっ？テレビ出る時？
(磯貝) テレビ出る時もそうですし｡
休みの日でも
人に会うことがあれば→
大体 選んでもらってます。
(若林) えぇ～っ？
(市野瀬)
これもうアナウンス部のみんな 知ってる有名な話で。
(若林) すごくない？それ。
(春日) へぇ～ それ あなたは これ…
聞くってこと？
(磯貝) そうなんです。
親 東京にいるので
離れてるんですけど。
(若林) あぁ そうだよね。
(春日) 離れて どうするの？
(磯貝) 親がこうＬＩＮＥに
送ってくれるんですよ 写メで。
(春日) えっ？
(磯貝) 明日は この服の→
組み合わせでいいんじゃない？
ていうのを。
(若林)
じゃあ知ってるわけ？磯貝さんの レパートリーを 服の。
(磯貝) 母親が服を
買ってくれているので。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？
(若林) それ すごくない？
(市野瀬) そうなんですよ！
(若林) お母さんが買って まず
自分で撮るんだよね？１回。
(市野瀬) はい。
(若林) で その服を名古屋に送って→
で その画像の中から こう
組み合わせるんだ？
(磯貝) そうなんですよ だから…。
(若林) すごい。
(磯貝) で あと名古屋に
持ってきてくれます。
(若林) それ 今日の服とかも
じゃあ お母さんが？
(磯貝) はい 母親が今日の…。
(若林) 全部？
(磯貝) そうです。
(若林) へぇ～。
どういうＬＩＮＥが来るのよ？
今 見せれないよね？
(磯貝) あっ あります １個。
(若林) ある？
いや ちょっと
すごい人だね あなた。
(春日) へぇ～。
(若林) あっ 書いてある。
(磯貝) これ｢おはよう｣の所から。
(若林) はいはい…。
あっ 本当 これ まんま服がこう→
フローリングに置いてあるのが
上下。
(春日) 写真ね ちょっと…。
(磯貝) はい。
(若林)
いや～ 磯貝さんは ちょっと→
やめた方がいいと思う
｢オドぜひ｣は。
(稲村) どうしてですか。
(若林) 他にも結構あるけど→
あとは？
(磯貝) そうなんですよ。
｢応え辛い無茶ぶり｣
(若林) あぁ～。
(磯貝) やっぱり あの 下ネタ
とかに対する対応が→
イッチーさんみたいに…。
(若林) そりゃイッチーと同じ振りを
やってくれってことには→
タイプが違うから ならないじゃん
俺たちだって
イッチーが最初のころは→
徐々に段階が上がってった訳で→
最終的に官能小説朗読まで
行った訳で いきなり…。
(市野瀬)
ハハハ… (笑) そうですね。
(若林) １年目から官能小説朗読。
超えてっちゃったからさ
どんどん。
(春日)
だから後まぁ 素養の問題だよね。
市野瀬君は単純に下ネタが本当に
本来 好きだっていう。
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(春日) ハハハ (笑)
あったから。
(若林) ハッハッハ… (笑)
(春日)
好きじゃないものを我々もね？
その…押し付けはしないから
磯貝君の その→
もともと持ってるものよ。
(若林) ちなみに磯貝さんとか→
こう 女子で集まって
女の子の友達で→
下ネタとか しゃべる人なの？
(磯貝) 私は実績が
そんなにないので。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 実績。
(若林)
そんなことは聞いてないんだよ。 (市野瀬) ハハハ… (笑)
俺 セクハラになっちゃうよ 俺。 (磯貝) 違うんです。
(若林) 放送されたら。
そんなことは
私は聞いてないですからね。
(春日)
いいのよ バックボーンはいいのよ
(若林)
逆にイッチーとか どうだったの？
女子会で 飯とか食ってて
下ネタとか言う人だったの？
(市野瀬) 大好きでしたね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) もとの出が違うからさ。
(若林)
こういう何か タイプがあるから。 (春日) そうそう。
(若林) 稲村さんは どう？
下ネタとか好きなの？
(稲村) 大好きですね。
(若林) ハハハ… (笑)
お前 やれよ じゃあ。
(稲村) いやいや やっぱり。
(若林) あとは どういうのが？
(磯貝) どうしましょう？
(市野瀬) オードリーさんに
選んでいただいたら？
(磯貝) オードリーさんに
選んでいただいていいですか？
(若林)
何で稲村さんが選んでるんだよ。 (稲村) お願いします。
(若林) いやぁ～。
これは？この｢報道への影響｣
(春日) やっぱ不安なんじゃん。
(若林) これ どういうこと？
(磯貝) それは やっぱり
いろいろなところから→
｢オドぜひ｣を担当すると→
報道に影響が出るのでは
ていう声を聞くので。
イッチーさん どうでした？
(若林) 実際 どうだったの？
(市野瀬) えぇ～？
(若林) 実際のところ。
(市野瀬) 実際のところ 確かに
影響なくは ないですよね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうなの？
(若林) 難しいところだね。
(市野瀬) ただ でも それは→
初奈ちゃんだったら
違うかもしれないじゃないですか
(若林) あぁ やることによってはね。
(市野瀬) えぇ えぇ。
(若林) それは大丈夫じゃないかな。
(市野瀬) そう。
(若林) これ こういうのは
どういうことなのよ？
この｢豊富な恋愛経験｣とかは。
(磯貝) やっぱり恋愛相談に
いらっしゃる ぜひらーの方とか｡
(若林) 多い 多い。
(春日) まぁ そうだね。
(磯貝) 何も言えないなって
思ってしまって。
(若林) えっ この…。
男の人と付き合ったことは
あるんでしょ？
(磯貝) あります。
(若林) それを もとにすればいいじゃない
(磯貝) でも トータルで３か月です
(若林) あっ それ何？
何人で３か月？１人？
(磯貝) １人です。
(若林) １人で３か月？
イッチーは40とか…。
(市野瀬) 言ってないですから！
ひと言も言ってない。
もう やめてくださいよ
そういうこと言うの。
いや でも私は自分の経験と
あと周りから。
私の周りの女友達から聞く経験も
全部 踏まえての。
(若林) あぁ そのデータが。
(市野瀬) データがもう
めちゃくちゃありますから。
(若林)
聞いてる量も多いみたいだね。 (市野瀬) はい そうなんですよ。
(若林) 興味ないでしょ？磯貝さん
他人の恋愛経験。
(磯貝) 他人の話には
ものすごく興味があります。
(若林) 本当に？
(磯貝) はい。
(若林) はぁ～ そう。
(磯貝) なので ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ上で→
そういう話を こう
漁ったりですとか。
(市野瀬)
えっ そんなことやってるの？ 何？それ。
(春日)
その他人？周りの人間じゃなくて｡ (市野瀬) 何？それ (笑)
不特定多数の抜いちゃってるの？
あぁ それ何？
それ恋愛話みたいな？
(磯貝) とか そうなんですよ。
(市野瀬) えっ 何？
(磯貝) Ｑ＆Ａのも そうですし→
｢こういう場合どうすればいいので
しょうか｣っていうのに対する→
答えを ひと通り
見てみたりですとか。
(若林) 多分 イッチーと同じ路線で
勝負したら→
そりゃ 誰だって キツイよ やっぱ
また新しいね 畑を作っていく。
耕して開拓していく。
(春日) うん そうそう。
(若林) で 数字がちょっと落ちるって
それでいいじゃないの。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 最初はね。
(若林) 最初は落ちるよ。
何だかんだ言うよ 見てる人なんて
そりゃ何か変化が嫌だから。
(春日) そうね。
(若林) そりゃ 言うよ。
(春日) 大丈夫 何とでもなりますよ
そりゃあね。
(若林) じゃあ もう次回からって
いうことになりますよ じゃあ。
(磯貝) よろしくお願いします。
(若林) いいですね？うん。
よろしくお願いします。
(市野瀬) 頑張って！
(磯貝) 頑張ります
ありがとうございます。
(若林)
じゃあまぁ最後に初代ですね。
初代のイッチーから
２代目の磯貝さんに→
ひと言 お願いしますよ。
(市野瀬) はい。
いや でも これ別に最後だから
言うわけではないですけど。
結局やっぱり。
例えば面白いこと言えなくても
できなくても→
オードリーさんが
ていうか まぁ若林さんが。
(若林) フフフ (笑)
(市野瀬) うまく 本当に…。
(春日) 入れろ！
(市野瀬) すいません (笑)
(春日) 何 貴様 言い直してんじゃ！
(若林) ハハハ… (笑)
いけたよね？オードリーさんで。
(春日) いけたよ 別に。
あっ 違うって
何 引き返してくるんだよ。
(若林) わざわざ引き返して。
(春日) 引き返してきて。
何 整えてから言ってんだ
バカタレが！
いいんだよ オードリーで
まとめくくって。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) すいません (笑)
毎回 振ってくださるのがね
若林さんだっていうのも→
ありますけれども。
(若林) まぁまぁ たまたまね。
(市野瀬) この２人が→
面白く調理してくださるので。
(磯貝) はい。
(市野瀬) 本当に何かもう安心して→
そのままの初奈ちゃんでいけば→
間違いなく絶対に
大丈夫だと思います 私は。
(春日)
そうそう ２人ね ２人 そうそう。 (磯貝) ありがとうございます。
(若林) 磯貝さん 大丈夫？不安は。
(磯貝) はい。
(若林) 解消された？
(若林) じゃあ次回から
よろしくお願いします！
(磯貝) よろしくお願いします！
(春日) 頼むね よしよし。
(市野瀬) 頑張れ！
(磯貝) ありがとうございます。
(稲村) やった～。
もうね こんな不安はね
関係ないから。
じゃあ ありがとうございました。
(若林) 稲村さんは何者なんだ？
(稲村) これから磯貝を→
よろしくお願いします。
(若林) いや 何者なのよ 本当に。
(稲村) ありがとうございます。
(春日) 何か裏がありそうだな。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 何か作戦がありそうな。
(春日) 何かな。
(若林) うん。
はい ということで
産休にイッチーが入りますので。
市野瀬さん お疲れ様でした。
(市野瀬)
どうも ありがとうございました。 (春日) ありがとね。
(若林) 本日は 以上です
ありがとうございました。
(市野瀬) 何も分からなかった。
何も うまいことも言えずに→
面白いことも できなかった私を→
いつも 気を使って
イジってくださった→
若林さんと春日さん。
(市野瀬) まず６年間という→
本当に長い年月。
私のことを この番組に
出させてくださって→
皆さん どうも
ありがとうございました。
いつも 気を使って
イジってくださった→
若林さんと春日さん。
あと イベントで会ったりとか→
町で会った時に温かい言葉を
かけてくださったり。
Ｔｗｉｔｔｅｒで
応援のコメントをくださった→
視聴者の皆さん。
毎週 楽しみにして
見ていてくれた 皆さん。
本当に６年間
ありがとうございました。
私は これから→
｢オドぜひ｣の
大ファンの１人として→
毎週 テレビの前で楽しみに→
この番組を拝見したいと思います｡
６年間 本当に
たくさんの思い出を→
どうも ありがとうございました。
(拍手)