(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
春日さんが選んだ クチコミです。
⟨｢オドぜひ｣では 数少ない
本物枠のマジシャン 二村さん⟩
⟨これまでオードリーを
あっと言わせるマジックを→
披露してきたが
果たして 今回は？⟩
(春日) ジャストストライク 二村
だったっけ？
何か あんまり覚えてないんだけど
ちょっと聞いてみようか。
それを含めて いきましょう
バ～ン 二村ちゃん。
(二村さん) お久しぶりです。
(春日) おお､久方ぶり。
(若林) あれジャストストライクって→
どういう話の流れでなったんだっけ？
(二村さん) 中京テレビってことで→
真ん中へってことで
ジャストストライク 。
(若林) そうだ ちょうど
真ん中 中京の話をしてたんだ。
(春日)
それで何？また新作ができて？ >> そうですね。
新作なんですけど→
実は今日 僕じゃないんですよ。
(春日) えっ？
(若林) 僕じゃない？
>> 僕じゃないんですよ 実は。
今日は もう１人 マジシャン
いるんですよ 実は。
(春日) えっ 来てるってこと？
>> 来てるんですよ。
(若林) 誰？
>> 若林さんの後ろに いらっしゃる→
市野瀬さんが 今日は ちょっと
マジックを。
(若林) デッドボール市野瀬が→
新しいマジックできるの？
⟨今回は二村さんが市野瀬アナに
マジックを伝授⟩
⟨最近 はやりのメンタリズムで→
オードリーの心を読みます⟩
(春日) いや それは無理だろ あれは
そんな簡単にできるものじゃない
(若林) だって人の気持ちなんか
分かんないじゃん。
もともとの性格が。
(市野瀬) 分かりますよ。
(若林) いや 分かるわけない。
人の気持ちが分かるやつが
何でメーク室で→
歌 歌いながら
メークしてるんだよ。
うるせぇなって こっち思ってる
気持ち分かんないんだろ？
(市野瀬)
そんなうるさくは やってませんよ
(若林) 歌うんじゃねぇよ マジでよ。
(春日) そもそもな。
結局 何やるのよ？
(市野瀬) 今日は 春日さんの心を
読み取ります。
(春日) ほぉ どうやって？
(市野瀬)
それを今から お見せしますから。 (春日) フフ (笑)
もう イライラしちゃってる
じゃんか。
(市野瀬) イライラしてないですよ
イライラはしてないですけど。
(春日)
気になるじゃん じゃあやってよ。 (市野瀬) いいですか？
じゃあ 春日さん こちらへ。
(若林) 春日なんか 本当にね→
腹の中 見せないね
タレントだからね。
(春日) そうだよ 私は。
(若林) 腹の中じゃ 本当に→
とんでもないこと
考えてるんだ こいつは。
(市野瀬) いいですか？
(春日) うん。
(市野瀬)
今から私 目隠ししますから→
自分の好きな色を→
この３本の中から選んでください｡
(春日) はい｡
(若林)
絶対 読み取られるなよ お前。 (春日) ＯＫ ＯＫ。
(市野瀬) 好きな色ですよ。
(春日) いいよ。
(市野瀬) それを私が当てます。
(春日) 選んで 取ればいいわけ？ピッて。
(市野瀬)
はい 取って持っててください。 (春日) はいよ。
(若林) こんな ワガママ女に
絶対に読み取られるなよ！
(市野瀬)
で 私が それを当てますから いろいろ質問していく中で。
(若林) こんな 人の気持ちも分からない。
(市野瀬) 静かにしてもらっていいですか？
春日さん聞いてました？
私の今 説明 聞いてました？
(春日)
だから選べばいいわけでしょ？ (若林) 怒られたよ。
(市野瀬)
真面目にやりましょう 真面目に。 (春日) いや 分かってる。
(若林) 絶対 読み取られるなよ。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(市野瀬) 好きな色を本当に…。
(若林) こんな高飛車な女に なぁ。
(市野瀬)
ちょっと 黙ってください！本当に (若林) ハハハ… (笑)
春日さん いいですか聞いてました (春日) 聞いてるよ。
(市野瀬) この３本の中から
自分の好きな色を１本取って→
それで持っててください
こうやって。
(春日) 何回 言うんだよ 分かるよ！
(市野瀬) うるさいんですよ うるさい！
(春日) 分かった 取ればいいのね？
ＯＫ ＯＫ。
(市野瀬) 邪魔する 私の。
(若林) 邪魔してないよ。
(市野瀬)
では よろしくお願いします。 (春日) いきましょうか。
(若林) 人の心なんて
読めるはずねぇんだよ。
空気も読まねぇ こんなやつに。
(市野瀬) では春日さん。
(春日) うん？
(市野瀬)
お好きな色を取ってください。 (春日) うん。
どれがいいかな？
(若林) 春日 読み取られるなよ。
(春日) ＯＫ ＯＫ じゃあ
これにしようかな バ～ン。
(市野瀬) 取りました？
(春日) 取りました。
(市野瀬)
そしたら それ持っててくださいね (春日) うん。
私が今から言う質問に対して→
｢はい｣と答えてください。
(春日) はい。
(市野瀬)
もう全て｢はい｣で お願いしますね (春日) はい。
(市野瀬) 今日 来る時
空は青かったですか？
(春日) フフフ (笑)
(若林) ハハハ…！
答えろ！
(春日) ハハハ… (笑)
はい。
(市野瀬) 今日は名古屋に来る時→
新幹線の中で寝てきましたか？
(春日) はい。
(市野瀬) 正直→
私のこと好きですよね？
(春日) いいえ。ハハハ… (笑)
(若林) ＯＫ ＯＫ！
(春日) それは だってさぁ。
(市野瀬) だから｢はい｣って言わなきゃ→
いけないんですよ。
(若林) ワンアウト！
(市野瀬) ｢はい｣って言わなきゃ
いけないんです。
好きっていうのは人間としてとか
そういうことですよ。
(若林)
ウソがつけないからな 春日は。 (春日) うん ウソつけない。
(市野瀬)
私と共演者としてっていうことで｡
(春日) うん でも だから
いいえになっちゃうね。
(市野瀬)
いや そうかもしれませんけど今は (春日) じゃあ全部｢はい｣で。
ＯＫ じゃあ もう本当
ロボットみたいな感じで。
(市野瀬)
はい それでいいです はい。 (春日) はいはい うん。
(市野瀬) 春日さんは 本当は
私のこと好きですよね？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) はいぃ～。
半沢直樹 半沢直樹。
(春日) うぅ～っ！
(若林) 役者の仕事 くるぞ これ。
(市野瀬) 正直きれいな顔立ちだなと
思ってますよね。
私のことを。
(春日) はいぃ～。
(若林) ハハハ (笑)
(市野瀬)
いつも何だかんだ言いますけど→
私と すごく番組
やりやすいと思ってますよね。
(若林) 倍返しだ これ懐かしい。
(春日) はいぃ～。
(若林) ハハハ (笑)
(市野瀬) 春日さんが。
(若林) ちょっと待てよ。
(春日) 多いな 質問。
(若林) 多いよ。
(市野瀬) ここから いきますから。
(春日) ここからね。
(若林) マジックの色当てるだけで→
テレビピアぐらい
インタビューしてくる。
(市野瀬) 静かに静かに。
春日さんが選んだペンの色は。
(春日) おぉ もういくの？うん。
(市野瀬) 赤ですか？
(春日) はい。
(市野瀬)
春日さんが選んだペンの色は→
青ですか？
(春日) はい。
(市野瀬)
春日さんが選んだペンの色は 緑ですか？
(春日) はい。
(市野瀬) はい分かりました。
(若林) お～！
(市野瀬)
もう絶対にこれは合ってます。
いきますよ。
(春日) うん。
(市野瀬)
春日さんが選んだペンの色は。 (春日) うん。
(市野瀬) 赤！
ほら！
(若林) クソ～！
(市野瀬) ほら～！
(春日) クソ～！
(若林) 何で当てられんだよ！
(春日) え～？
(若林) 何で分かったの？
(春日) 本当だよ。
(市野瀬) いや私ですから。
(若林) 私ですから？
(市野瀬) 私ですから。
(春日) これは二村君が見てても→
市野瀬君は完璧にやれた感じ？
>> 完璧ですね。
(春日) 教えた通り？
>> 教えた通りです。
(春日) 何だろうね。
(若林) しょうがないよ しょうがない。
(春日) すごいよ。
(市野瀬) ありがとうございます。
(若林) 当てられちゃってるから。
(春日) うん。
いやいや お見事 ありがとね。
(若林) できるもんなんだね。
(春日) うん。
(市野瀬) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとうございました。
(若林) いや悔しいな。
(春日) うん。
(市野瀬) すいません。
(若林) あなたが履いている下着は。
赤ですか？
(市野瀬) 違います違います。
(若林) ハハハ (笑)
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) 単純に
興味があるということでね。
うん高校生が何を作ったのか
ということでございますよ。
まいりましょうバ～ン！
>> よろしくお願いします。
(春日) あぁ いらっしゃい。
(若林) 高校生か。
(市野瀬) お願いします。
(春日) えっと先生が？伊神先生ね。
>> はい。
(春日) そして こちらが生徒の。
(先生) はい。
(春日)
うん北川ちゃんと古屋ちゃんと 成田ちゃんね。
(若林) はい はい。
(春日) ほぉ これは→
どういう学校なんですか？
(若林) 真面目そうだね。
(春日) どういう系の。
(先生) 工業高校ですよね はい。
(春日) じゃあ日頃から何かこの
機械作ったりだとか→
ロボット作ったりだとかみたいな
授業があったりするわけですな。
生徒諸君は知ってたか？この番組｡
(北川さん) はい知ってます｡
(春日) 見たことある？
(成田さん) 僕は知らないです。
(若林) いや 成田君さ→
そこはさ｢見た事あります｣で
いけたでしょ 今。
知らなかったんだね。
(春日) 正直に そこはな。
(若林) 成田君 でも何か→
みんな番組ね知ってて→
見てみたりしなかった？
ここ来るまで。
(成田さん) 自分の就寝時間が
午後９時なんですよ。
(若林) 成田君 高３？
(成田さん) 高３です。
(若林) 高３で９時 早くないか？
高３っていったら結構 夜
起きてんの楽しいぞ？
(春日)
あんまり興味ない？テレビとか→
９時以降にやってる番組とか。
(成田さん) そうですね。
最近 本当にニュースぐらいしか
見なくなって。
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) あっ そう。
(若林) そう ちょっと成田君→
今 好きなお笑い芸人とか
お笑いタレントっている？
(成田さん) はっきり言って
いないですね。
(若林)
いや でも俺達の事は知ってる？ オードリーって。
(成田さん) はい ご存知です。
(若林) あ～本当 どう？
好き？オードリーって
お笑い芸人として。
(成田さん) そうですね。
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) 本当に？
(若林) 絶対 好きじゃないだろ！
そのバカにした…。
(春日) ほぉ～。
(若林) まぁ…真面目だから。
(春日) まぁ そうね。
(若林) で 何か画期的なマシン？
(春日) そんな３人が。
(先生) はい。
(若林) 何なの？
(先生) これなんですけど。
(春日) 何だ これ。
(若林) おぉ…何これ。
(先生) 背負ってもらって。
(若林) あっ 背負うの？これ。
(先生) はい。
電光掲示板なんですけども。
(春日) はいはい…ですよね。
(先生) まぁ 移動ができる
電源を積んでるので→
どこでも持ち運びができるって
いう電光掲示板なんですけど。
(春日) これは何？どういうことに
使うイメージで作ったの？
(北川さん) やっぱ岐阜とかって
なると狭い商店街だとか→
ちっちゃい施設とか
結構 多いので→
そういった所で
入り込んで使えるような。
(若林) へぇ～。
(春日) はぁ～ 誰かが背負って？
(北川さん) そうですね。
(春日) いろんな人の目に触れるように→
宣伝とか伝えたい事を流すわけだ｡
(北川さん) そうですね はい｡
(若林) これ文字っていうのは何？
どうやって変えるの？
(春日) 打ち込むの？何か。
(北川さん) 実際に ちょっと→
スマートフォンあるんで。
(春日) あっ 変えてみれるの？
今 この場でちょっと変えてみて。
(若林) すげぇ！ここで できるんだね。
(北川さん) そうなんですよ。
(若林) すごいね。
(春日) じゃあ例えばさ…
(北川さん) はい。
(春日) ｢成田は９時に寝ます｣
っての いける？
(北川さん) あぁ～いけます いけます
(春日) これは知ってほしいからね。
夜ね？｢夜９時に寝ます｣って。
(若林) うん 早いよな成田 寝るの。
(春日) うん。
(北川さん) 今 送信中ですね。
で これで。
(春日) あっ 変わった。
(若林)
【お知らせ】成田は９時に… (笑)
(市野瀬) ハハハハ… (笑)
(春日) すげぇ。
(若林) いや～ 何か→
この何か 間がいいよね。
(春日) いや そう！読んじゃうね。
(若林) ちょっといい？これ
素人でも すぐ打てるの？
(北川さん) あっ 全然 はい
普通に打つだけなんで。
(若林) いい？やっても。
どこに打つの？
(北川さん) ここの上の部分ですね。
(若林) あぁ～。
⟨ということで
高校生が作った電光掲示板を→
市野瀬アナが背負い→
若林が お知らせを入力⟩
⟨背負っている人には
見えないのをいいことに→
送信した お知らせは⟩
(若林) 【お知らせ】来たよ。
(市野瀬) 何 ちょっと 来ました？
(北川さん) ハハハ… (笑)
(市野瀬) 何ですか これ嫌ですね！
何で
すごい嫌なんですけど！
(春日) 成田ちゃんが もう
ふき出して笑っちゃった。
(市野瀬)
何ですか 何ですか 何ですか？ 嫌だ すごい嫌だ！
本当に これ いや これね→
本当に背負ってる人にしか
分からない この気持ちは。
この気持ちは背負ってる人にしか
分からない！
(春日) いや そうだね。
(市野瀬) すごい嫌ですよ？
スタジオの皆さん分かりますか？
(春日) でも これは本当に→
知ってもらいたい。
(若林) ちょっと春日 読んでみて？
(市野瀬) ちょっと嫌だ
早く読んでくださいよ。
何？何ですか 何ニヤニヤしてるの
(若林) 【お知らせ】ね。
(春日) 【お知らせ】市ノ瀬瞳→
36歳。
(市野瀬) 32です。
(春日) 東京でコンパ三昧。
(市野瀬) 違う！
してない！してないです！
(春日) ね？
(市野瀬) しかも32だから！
(春日) ハハハ… (笑)
(市野瀬) 何なの これ 本当に嫌だ！
ちょっと 違いますよ！
名前しか合ってないですよ！
(若林) 名前しか合ってない？
(市野瀬)
名前しか合ってないですよ！ 勘弁してくださいよ ちょっと。
ちょっと待って！
これ！｢ノ｣が違います！
私 野原の｢野｣ですよ？
だいぶ印象違うんですよ！
(若林) そんなにイッチーの事
深く考えた事なかったから。
(市野瀬) 何でですか！
(春日) そこだけは直してあげたら。
(市野瀬)
５年間 見てるじゃないですか ちゃんと名字！
(若林)
じゃあ ちょっと すいません。
じゃあイッチーが怒っているから
謝罪させてもらいます。
(春日) そうね。
それで気持ちよく終わろう？
(若林) うん こちらで。
正式に謝罪させていただきます。
(一同) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
成田！
｢オドぜひ｣って面白いだろ。
(成田さん) …そうですね。
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日) ちょっとまぁ今後な？
(若林) お前 思ってないだろ (笑)
(春日) うん 今後 もしくは何か
見てくれ そしたらな。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) いや 良かった良かった。
(先生) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) どうもどうも お世話さま。
ありがとな。
(若林) ありがとな 成田な。
(春日) 見てくれな。
(若林) 見てくれよ。
(春日) ビデオとってな。
見てくれ。
(市野瀬) ありがとうございます。
(市野瀬)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これ どうなんでしょうかね。
こちらの方です。
(前田) こんにちは。
(若林) あっ どうもどうも。
>> よろしくお願いします。
(市野瀬) お願いします！
(若林) 前田さんは あの～。
どうぞ どうぞ座ってください。
これって営業っていう事ですか？
そうですね
広く言うと そういうものに。
番組に対する営業マン。
(若林) あぁ～ じゃあ→
例えば我々の番組を→
放送エリア拡大するとなったら→
前田さんに かかってる部分が
大きいわけですよね？
そうですね。
私の前任が家頭という→
ちょっと圧の強い人間が→
前回いたと思うんですけれども。
(若林) はいはいはい…。
⟨｢オドぜひ｣を他の局で
放送してもらうために→
売り込んでいる番販担当者⟩
⟨それが圧の強い家頭さんから→
どこかチェリーっぽい雰囲気の→
前田さんに変わったのだが⟩
そのあとを受けて
私が担当になったという。
(若林) あ～っ そう。
(春日)
じゃあ家頭イズムみたいなのも 受け継いでるわけですか？
多少 継承しながら
反面教師にもしながら。
(若林) ハハハ… (笑)
>> やってますね。
(若林)
大丈夫？先輩にそんなこと言って｡
じゃあ夜の店なんかも もちろん
東京とか…。
夜のお店っていうか
攻めのタイプの営業マンが→
どちらかと言うと
家頭だとすると→
私は どちらかというと守りと
あとアフターフォローみたいな。
(若林)
真面目なタイプってことですか？ >> そうですね そうです。
じゃあ前田さん自体は｢オドぜひ｣ どこかの放送局に→
売ってくれてるんですか？
そうですね
まだ１局もないですけども。
これから ちょっと頑張りたいなと
(若林)
それは話にならないですね 本当に
ハハハ… (笑)
(春日) いや そうだね。
(若林)
いや 結果が出てないとなるとね→
こっちも強めにいっちゃうとこが
あるんでね。
そうですね えぇ。
(若林)
根本なんですけど｢オドぜひ｣って いう番組自体は→
好きですか？嫌いですか？
>> もう大好きで。
毎放送回ちゃんと見て
チェックしております。
(若林) それは ありがたいですね
どういった部分 面白いですかね?
良くも悪くも大当たりと大ハズレ
みたいなのがあって→
ちょっと そこの 今日は
どっちだろうなっていう…。
(若林) あ～っ 大ハズレもあります？
やっぱり。
そう…あっ そうですね (笑)
まぁ ちょっと…。
(若林) いや いいですよ我々も別に。
俺らがね１番大ハズレの時は
感じてるから。
(春日) いや まぁ そうだね。
(若林) 前田さん自体
｢オドぜひ｣の番販が→
いまいち結果が出てないのは→
理由は何でだと思いますか？
>> そうですね。
昔 テレビ新潟 レギュラーで
やって頂いてる ご担当の方が→
番組を購入するというのは→
結婚するようなもんだと
その番組と→
おっしゃってたんで。
(若林) 言ってた言ってた そうそう…。
それで言うと結婚するという
ことが あるということは→
逆に言うと離婚されるリスクも
あるということで→
その離婚をされないように
今５局に対して こう→
必死で維持してるというか。
(若林) 維持してる。
その ちょっと終わる可能性を
何とか。
そうですね
まず そこに必死というか。
注力している。
(若林) あ～っ。
でも俺なんか番販する人が 何か→
取る前から終わること考えて
どうするんだと思ってますけどね
(市野瀬) ハハハ… (笑)
ちょっと その攻めの姿勢が…。
(若林) もう ちょっとね
やっぱ攻めなきゃダメ。
あっ それで提案してくれてるのか
それで。
>> ですね。
(若林) あっ そこでですよね。
こういう案はいかがでしょうと→
いう物を持ってきました。
(若林) あ～っ これもでも
筆圧が弱いんだよな。
もっと こう｢オドぜひ｣売るぞ！
前田さんある？
｢オドぜひ｣売りたいって気持ち。
(前田) それでですね 私の方から
今日まぁ ご提案ということで→
こういう案はいかがでしょうと→
いう物を持ってきました。
(若林) はい。
具体的に誰を対象に
サービスするのかというと→
買ってもらってないけども…
(春日) これからのとこね。
>> ちょっと検討中なんだけども→
どうかな？という所に。
(春日) なるほど それはいいね。
>> そこに出張して収録を行うと。
(若林) あ～っ いい。
いつも名古屋ですけども
それをやってしまおうと。
で どういうものかというと。
温泉地であったり
おいしいご飯が食べれたりとか。
そういった所で接待もしながら→
ぜひ見てくださいと いうことで→
お招きすると。
(春日) 我々が その土地に行くって？
それとも→
向こうの人を名古屋に
呼ぶってこと？どっちですか？
お三方に ぜひ ちょっと
出張していただきたいと。
ということで
もう お三方の協力が必要と。
(若林)
そりゃ行きたいよ 俺達だって。 (春日) それは行きたいよ。
(若林) 前田さんが 今 いけそう
だなと思う局は どこの局？
ある？
(前田) そうですね 東北の方に。
(若林) うん どこ？東北。
(春日) あ～っ いいじゃない。
>> 青森放送。
(若林) あ～っ。
ちょっと最終的な こう→
社内的な もうワンプッシュみたい
なの欲しいかなというところで。
(若林) じゃあ行くしかないよ。
>> そうですね ぜひ。
(若林)
いや前田がやってくれや！それ。
ハハハ… (笑)
(若林) 私達も行きますから。
(春日) うん。
(若林) よろしくお願いします。
(春日) えぇ 行きます もちろん。
(市野瀬) はい お願いします。
(市野瀬) お疲れさまでした。
ありがとうございます。
(若林) 今後ともよろしくお願いします。
(春日) お願いしますね。