⟨今宵の｢オドぜひ｣は…⟩
(春日) わ～っ イライラするわ。
⟨さらに 食器の音に酔いしれる⟩
(♪～)
(若林) すごい！
(春日) こりゃ すごいじゃない。
(市野瀬) それでは
最初のクチコミはこちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん まぁ何だろうなっていう
話ですよ。
何を使って演奏するのかというね｡
いきましょうか バ～ン。
おっ？うん 入りなさい。
(若林) 何かアーティストっぽい
雰囲気ですね。 (市野瀬) お願いします。
>> こんにちは。
(春日) うん。普通じゃないね。 (若林) うん。
あっ どうぞどうぞ。
座ってください。 >> 失礼します。
(春日) えっと これは？
クマーマ。
(ｸﾏｰﾏさん) はい クマーマです。
(春日) クマーマ 31と創 27。
(創さん) はい。
(春日)
ということで 何してんの？２人は
(ｸﾏｰﾏさん) 音楽を演奏する
ユニットなんですけども。
(春日)
それミュージシャンってこと？ (ｸﾏｰﾏさん) はい。
(春日) ジャンルは何になるのよ？
(ｸﾏｰﾏさん) ジャンルはネタみたいな
音楽ですね。
(春日) 音楽。
(若林) ネタみたいな音楽。
(春日) コミックバンドみたいなのに
近いのかな。
(ｸﾏｰﾏさん) そうですね はい。
(春日) ほぉ～。
じゃあ
普通のものじゃないってこと？
あるものを使って
演奏するというのは。
何で演奏するの？
(ｸﾏｰﾏさん) メーンになる楽器が
お茶碗なんですよ。
(春日) 茶碗？
(ｸﾏｰﾏさん) 茶碗とか湯のみとか。
(春日) 陶器ってこと？
(ｸﾏｰﾏさん) そうです 陶器。
(春日) 陶器で演奏する。
(ｸﾏｰﾏさん) そうです。
(春日) ほぉ～ なるほど ちょっと
やってもらいましょうか。
(市野瀬) そうですね
では実際にその演奏を→
聴かせていただきましょうか はい
⟨ということで
まずは食器で作った→
楽器を見せていただきます⟩
(ｸﾏｰﾏさん) まぁこんな感じで。
(若林) はいはい…。
結構いろんな種類の。
(春日) いっぱいあるね。
(ｸﾏｰﾏさん) 見たまんま 丼とかね。
(春日) ラーメンの丼とか。
(ｸﾏｰﾏさん) そう
ラーメンが一番大きくて→
湯のみとか これは お茶碗とかね｡
(春日) なるほどね。
(ｸﾏｰﾏさん) いろいろ揃えてる 感じですね。
(春日) ちょっと じゃあ
やってもらいましょうか。
(ｸﾏｰﾏさん) いってみますか。
(創さん) いきましょうか。
(ｸﾏｰﾏさん) では ちょっと
クラシックのですね→
｢トルコ行進曲｣っていう曲を→
やってみたいと思います。
いってみましょうか｡ (創さん) はい｡
(♪～)
(若林) お～っ。 (春日) あっ あれでも。
(若林) すげぇな。
(♪～)
はぁ～っ。
(若林) へぇ～っ。
すごい！
(春日) こりゃ すごいじゃない。
(市野瀬) すごいですね。
(若林)
いや 久しぶりに本格派の人が。
(春日) ねぇ やるな！
(ｸﾏｰﾏさん) ちょっと
しくっちゃいましたけどね。
(春日) いやいや 全然すごい
ちょっと完全に舐めてましたわ。
(ｸﾏｰﾏさん) ありがとうございます。
(若林)
いや こんなに ちゃんとすごい人 来ないのよ この番組。
(ｸﾏｰﾏさん) そうですか (笑)
(春日) そうだね。
(ｸﾏｰﾏさん) そうなんですか。
(若林) え～っ！
(春日) 何？これ どうなってんの？
(若林) よく こう…。
(春日) 分かるね 音が全部 違うんだ。
(ｸﾏｰﾏさん) 音が全部。
(若林) 普通の楽器よりさ→
何ていうの 大変じゃない。
こう ほら並んでたりするわけじゃ
ないから。
(ｸﾏｰﾏさん) そうなんですよ。
(若林) 覚えるのも大変なんじゃない？
(ｸﾏｰﾏさん) そうです 叩き方とかから
自分で考えなきゃいけないんで｡
(春日)
叩き方で 音 変わってくるって こと？音階が。
(ｸﾏｰﾏさん) 音階は
変わらないんですよ。
上からだと 何か ちょっと
音が死んじゃうんで。
横から こう叩いて。
(春日) あ～っ 確かに響くね。
(若林) 叩く位置もあるの？
(ｸﾏｰﾏさん) 何か そういうの いろいろ考えながら。
(春日) へぇ～っ。
(若林) えっ これ何？
どういう活動してるの？普段。
(ｸﾏｰﾏさん) これは２人で
いろいろな曲を→
日用品を使って音楽を
演奏するっていう→
コンセプトでやってて。
(春日) なるほどね。
(若林) もう だからプロなんだよね？
そういう。
(ｸﾏｰﾏさん) そうですね
一応これで飯を食ってます。
(若林)
飯食ってる いろんなとこ回ってる ってこと？じゃあ こういう。
(ｸﾏｰﾏさん) そうですね。
(春日) いやいや お見事よ。
(若林) うん すごい。
(春日) いや たいしたもんよ。
(ｸﾏｰﾏさん) ありがとうございます。
(春日) うん ありがとうね。
(市野瀬) ありがとうございます。
(ｸﾏｰﾏさん) ありがとうございます。
(春日) はい。
ありがとうね。
(ｸﾏｰﾏさん) 失礼します。
(市野瀬) ありがとうございました。
(創さん) ありがとうございました。
(市野瀬) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん まぁ単純に
何だろうなっていうね。
うん 前もあったよね 何かね。
理系の人が何かの箱みたいなので
卓球みたいな…何だっけ あれ。
(市野瀬) あ～っ はい！
ありましたね。
(春日) で 意外に面白かったんだよね
何だろうなということで。
バ～ン。
おぉ いらっしゃい。
>> こんにちは～ 失礼します。
(市野瀬) お願いします。
(春日) へぇ～農学部で白衣来て。
>> 失礼します。
(春日) やるんだ そういう感じなんだ。
まぁ お座りなさい。
＼ 失礼します。
(春日) うん えっと？
森 愛理。
(森さん) はい。
(春日) と 吉村…これは？ジュン？
(吉村さん) アツシです。
(春日) アツシ。
(吉村さん) はい。
(春日) ２人は何仲間っていうの？
研究室の仲間とかそういうこと？
(吉村さん) はい 同じ研究室に
所属しています。
(春日) 農学部で研究って
何をやるんですか？
(森さん) 脳とか そういう神経が
いっぱいあると思うんですけど
それが発達していく間に→
どういう たんぱく質が出て→
それが どういう機能を
持ってるのかっていう→
研究をしてます。
(若林) すごいね。
(森さん) なので将来的には→
例えば がんとか そういう。
あと精神疾患とかと関与が
あったりとかするので→
それの例えば解明とか→
治療とかの基礎に
つながるんじゃないかなという→
研究を はい。
(若林) すげぇなぁ 何か。
(春日) で その競技ですよ 競技。
(森さん) はい。
(春日) 何？流行ってる競技って。
(森さん) そうですね ちょっとじゃあ
｢チップ詰め競技｣っていう
競技なんですけど。
(春日) チップ詰め？
(森さん) はい そちらのほうの説明を
(市野瀬) そうですね じゃあ
実際の物を使って→
やっていただいてもいいですか？
(森さん) はい。
よろしくお願いします。
(市野瀬) お願いします。
(森さん) はい じゃあちょっと
すいません こちらが。
(若林) キムワイプだ！
(春日) あっ これだ キムワイプだ！
(市野瀬) これです これ！
(春日) そうだ そうだ！
(森さん) 実はキムワイプ卓球の
山本さんも同じサークル。
(若林･春日) え～っ？
(森さん) 先輩で。
(春日) 何だ 変な人いっぱいいるね。
(森さん) はい。
(春日) 何？今回は。
(森さん) はい こちらが普段→
実験に使う道具なんですけど。
(春日) ほぉ。
(森さん) ピペットマンっていう
道具です。
で これはチップっていう
物があって→
これをこうやってつけます。
(若林) うん。
(森さん) こんな感じで。
で 溶液 試薬とかを→
取るっていう道具で→
チップは１回使っちゃうと→
液が混ざったりとかすると
いけないので捨てます。
(春日) なるほどね はいはい。
(森さん) なので これが最終的に→
空になってしまうので…
(春日) なるほどね。
(森さん) この空のやつに新たに また
(春日) 補充ね。
(森さん) 詰め替えるっていう はい。
その補充をする作業を→
何分かかるかっていうので
争います。
まぁ大体 ２分半。
(吉村さん) …で 遅いぐらいかな
っていうタイミングですね。
(森さん) で ２分切れると→
あっ 早いね っていう感じです。
(若林) あぁ～。
(森さん) はい。
(春日) やってみようか。
(若林) 一応でも テレビだから
何かあったほうがいいね。
２分30秒以上かかったら
みたいな。
(春日) 罰ゲームみたいな？
(若林) 罰ゲームみたいな うん。
(春日) ２分30秒以上は もう絶対
かかんないっていうか もう→
普通にやってたら かからない
タイムなの？
最低ラインってやつ？
(森さん) う～ん そうですね はい。
(若林) ２分30秒以上かかったら。
(春日) かかったら？
(若林) 吉村君に もう本気で
ビンタされるっていうのどう？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) ヨッシーに？
ビンタしたことある？人のこと。
(吉村さん) 僕はないですね。
(春日) ないだろうね。
そうだろうね。されたことも
したこともないでしょ？
(吉村さん) ないですよ。
(春日) でも２分半かかんなかったら いいのか。
(若林) そうそう…｡
(春日) 誰もビンタされなくてもいいのか｡
そうかそうか。
やってみましょうか じゃあね。
いこう。うん。
(森さん) お願いします。
⟨ということで
チップ詰め競技にチャレンジ⟩
⟨果たしてビンタは
誰の頬に響くのか⟩
(吉村さん) セッツって言ったら
手を胸の前に こう向けて。
(森さん) こんな感じです。
(春日) いや 黙って詰めたほうが何か→
より研究の時間多くなんない？
(森さん) いや…！
(春日) セッツ！とかやってる間にさ。
他のちゃんと研究したほうが
いいんじゃない？
(森さん) いやいや。
(春日) この時間 研究にあてたほうが
いいと思うけどな。
(吉村さん) セッツ！
レディ ファイト！
(春日) ファイトって言うんだ
スタートじゃなくて。
(若林) 大変だわ これ。うわ。
マジか。
(春日) うわ これ大変だな。
これ大変だぞ。
やべぇ ２分半以上いきそうだぞ。
(若林) ２分半 無理だな これ。
全然つかめない マジかよ。
(春日) うわ 難しいね。
うわ～ イライラするわ～。
(若林) あぁ 全然 入らない。
(春日) イライラする。
これ ちょっと持ち方 変だと
刺さるね 手にね。
あれ？誰も こたえてくれない。
(森さん) よし終わる。
(春日) えっ？
(森さん) はい。
(吉村さん) １分36秒。
(若林) １分？
(春日) もう１分36秒になってる？
(市野瀬) あと１分ってことか。
(若林) マジ？あと１分？
(市野瀬) 焦ると手が震えるから…。
(若林) あと１分？
(森さん) 市野瀬さんが。
(若林) 手が痛い 手が痛い。
(市野瀬) はい！
(吉村さん) ２分29秒！
(市野瀬) わぁ～！
(若林) 29秒？
(吉村さん) すごい。
(市野瀬) やった～！
(春日) じゃあダメか。
(森さん) おめでとうございます。
(若林) ２分29秒？
(市野瀬) やったぁ～！
(若林) すごくない？
(吉村さん) おめでとうございます。
(若林) はい！
(吉村さん) ２分41秒！
(若林) いや～。
(森さん) でも平均ですね
結構 比較的 はい。
(若林) ２分41…。
(市野瀬) うれしい！
(春日) はい。
(吉村さん) ２分54秒です。
(春日) だろうね。
(若林) 親指の付け根が。
(市野瀬) じゃあ あれですね２人。
(春日) うん？
(市野瀬) 罰ゲームですよ。
(春日) えっ？
(若林) 罰ゲームなんて あったっけ？
(春日) あった？何それ？
(市野瀬) はぁ？
(春日･若林) 罰ゲーム？
(市野瀬) 言いましたよね？
(若林)
いや それは ずるくない そんな。
罰ゲームあるなら
先に言ってほしいわ。
やり方 変わってたもん。
(春日) 急に。
いや したら全然
２分半以内にやれたよ こっちは｡
(若林) いやいや ねぇ。
(市野瀬) ちょっと待ってくださいよ。
(若林) 罰ゲームあるパターンの
やつじゃないじゃない。
(春日) 怖いわ 怖いわ 市野瀬君。
(若林) 怖い。
そういう やり方 覚えたのか。
(春日) そんな後出しないぞ。
(若林) うん。
(市野瀬)
ちょっと これは ひどいですよ。 (春日) 怒られるぞ。
(若林) 恐ろしい 恐ろしい。
いや でも何か こう
こういう研究もあって→
人類の役に立つ研究に
つながってるんだなと思って。
それをｹﾞｰﾑにするっていうのがね
また何かいいですね。
今日は ありがとうございました。
(市野瀬) ちょっと待ってくださいよ！
ちょっと待ってくださいよ！
私 頑張ったんですけど。
(若林) おう いや頑張ってたよ。
(春日)
速かった 速かった大したもんだよ (若林) 速かった 速かった うん。
(市野瀬)
何でですか ひどいですよね。 (吉村さん) すいません。
提案があるんですけど
ビンタできないんで→
土下座で大丈夫ですよ。
(若林) ビンタできないんで
土下座で大丈夫？
(吉村さん) 大丈夫ですよ。
(若林) 土下座？土下座って
誰に土下座するの？
(春日) どういうこと？吉村君に
土下座すればいいってこと？
(吉村さん) いや市野瀬さんですよね
そこは。
(若林) あ～ ３人のゲームで。
(森さん) いや だって→
散々 罰ゲームないって
言ってるのに→
罰ゲームあるって言ってるので。
(春日) 言ってるよね さっきから。
(市野瀬) えっ？何で おかしくない？
えっ 私？
(春日) いや そう怖いでしょう 怖いよね｡
(森さん) せっかくオードリーに
会えると思って。
それもチップ詰め
一緒に詰めれると思って→
すごい来たのに今ちょっと
吉村とすごい→
悲しい気持ち。
(春日) いや そうだよね
訳分かんないこと急にさ。
(市野瀬) 私？
(若林) 荒れてるよね今日 番組が。
(森さん) 大好きなオードリーさんが
すごい何かもう こんなことに→
なっちゃって ちょっと悲しいです
(市野瀬) 何 私がやるんですか？
(若林) ごめんね ちょっと
急に変な空気になっちゃって。
折角 楽しかったのに。
(春日) 本当だよ みんなでさぁ。
(森さん) 彼 汗がもう。
(若林) 本当だ。
(春日) 汗びちょびちょになってきた。
(市野瀬) 何で 私のせいじゃないんですけど
(春日) ほら若者を焦らすなよ。
(吉村さん) 焦っちゃって本当。
(春日) ねぇ 怖いよね｡
(吉村さん) どう治めようかっていう｡
(市野瀬) 何で？私 何も言ってないですよ？
(若林) 恫喝されてるからイッチーに。
ごめんな 何か。
(春日) 何か変な感じになって ごめんね。
いや２人のせいじゃないからね
全然ね。ありがとね。
(森さん･吉村さん･市野瀬)
ありがとうございました。
(森さん) 本当ありがとうございます｡
(若林) ありがとう｡
(森さん) ありがとうございます。
(春日) ありがとね。
(森さん･吉村さん)
ありがとうございました。
(春日) 頑張ってね 研究ね。
(森さん) ありがとうございます。
(春日) はい お世話様。
(市野瀬) 本当ひどい。
(若林) かたそう ここも 戻そう。
(市野瀬) 若林さんって そういう感じ
だったんですね でも。
(若林) いや まぁ どういうことか
聞かしてよ。
(市野瀬)
最終的に私が悪いみたいな感じに なってるのが嫌なだけなんです。
(若林) イッチーが悪いとは
誰も思ってないよ。
(市野瀬) 私のこと責めましたよね？
(若林) いや…責めてない。
ちょっと 何これ？
ドッキリ？これ。
(市野瀬) 違いますよ！
(若林) 仕掛け人なの？
(市野瀬) 違います！
(春日) まぁ だから その→
罰ゲームあった ないかって
そこは もういいじゃない。
そこは言った言わないっていう
話になってきちゃうから。
(市野瀬) はい。
(春日) 今後 罰ゲームありでやるとき
書いとこう ね？
どっかに書いとこう。
(市野瀬) 絶対そうしましょうね じゃあ！
(若林) そうしよう そうしよう。
(春日) どこでもいいじゃん。
どっかに このゲーム負けたら
そうしたらいいじゃん。
(若林) うん。
(市野瀬) 確かに。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) 最近 お前 ひどいだろ？
とっかえひっかえで。
(春日) いや そんなこと ないよ。
そんなことは ないですよ。
(若林) 大丈夫か？
(春日) いや でもちょっと
身に覚えはないですね。
(若林) ｢お返ししたい物があります｣
(春日) 何だろうな？
(若林) う～ん。
こちらの方です。
>> こんにちは。
(若林) あっ どうぞ どうぞ。
>> すいません。
(若林) いや すいません。
(市野瀬) 初めまして お願いします。
>> お願いします。
(若林) 春日さん 見覚えあるんじゃ
ないですか？
(春日) いや 初対面ですね。
さすがに私は会ったことある
女性は覚えてますよ。
(若林) お返ししたいものってことは
そういうことでしょ だって。
(春日) 何か 貸しました？私。
>> いや 借りてはないです。
(春日) 借りてはいない？何なの？
(是沢さん) 失礼します。
是沢です。
(若林) 是沢 綾さん 31歳。
イッチーのこと なんか見て。
>> ごめんなさい (笑)
なんか 笑顔につられた…
すいません (笑)
(若林) イッチーが笑顔だったから
つられたんだ。
(春日) つられて笑ってた。
何か 久しぶりに会った
友達みたいな感じで。
久しぶり うん みたいな。
(若林) 何か 関係があったのかなと
思ったら。
(市野瀬) いや 初めて。
>> そうです 初めて。
(若林) そうか そうか。
>> すいません (笑)
(春日) 確かにね 市野瀬君の顔
笑っちゃうもんね。
(市野瀬) 違います そういうわけ
じゃないですよね。 >> そういうわけじゃないです。
(春日) 鬼瓦！
>> ヒヒヒヒ (笑)
(若林) いや 何年ぶりかに見たよ
鬼瓦がウケてるの。
(春日) うれしい。
イヒヒヒって笑ってたよ。
(若林) 鬼瓦でウケてるの→
何年ぶりに見たよ。
(春日) いや 久しぶりに ウケたな 確かに
(若林) 今日は どちらから
来ていただいたんですか？
>> 東京の…。
(若林) 東京から わざわざ。
(春日) わざわざ？
(若林) 返すものがあるということで。
>> そうです。
(春日) えぇ～！私も東京の人だから→
普通に家に来てもらえば
よかったのにね。
アパートに。
(若林) その方法もありますね。
(春日) わざわざ名古屋にまで
お互い来てさ (笑)
返してもらわなくても
よかったけど。
(若林)
どうしても返したかったんですね｡ >> どうしても返したかったです｡
ちょうど この番組があったという >> はい。
(若林) ということですよね。
あっ いいですか？
ちょっと見せてもらって。
(春日) 何？
これなんですけど すいません。
(若林) えっ 何だ？こりゃあ。
(春日) 何？これ。
フフフ (笑)
(市野瀬) えっ？
(春日) いや 何？これ。
>> 拾いました。
(春日) ハハハ… (笑)
(市野瀬) えぇ～ (笑)
(若林) もし 見かけたことがある人は
こちらまで。
(春日) いや いるのよ いるのよ。
(若林) 捜索番組に。
(春日) いや いるいる もう ここに。
(若林) 是沢さん これは
今は亡き→
オードリー 春日ですよね？
(是沢さん) そうです。
そ…そうではないですけど
歌舞伎町で。
記憶が正しければ
Ｍ－１前に拾ったんです。
(春日) 拾ったの？これを？
>> 拾いました。
この折れた状態で。
(春日) この状態で？
道に落ちてたってこと？
>> そうです 道に落ちてました。
(春日) 歌舞伎町の道に？
>> はい。
(春日) へぇ～ じゃあ春日だと思って
拾ったんじゃなくて→
拾ったら春日だったみたいなこと?
>> その時は まだ→
歌舞伎町の
住人の方かなって思って。
その時は でも→
歌舞伎町の住人の方って結構
有名な方がいらっしゃるから。
(春日) いろんな人がいるもんね。
>> はい。
なので拾った時に持ってたら→
お返しできるチャンスも
多いだろうなと思って。
その時は思っていました。
(春日) そんでＭ－１で出てきて→
あれ？みたいな。
>> そうです。
(春日) 写真のやつじゃんみたいな。
(若林) でもこれ 写真だから
現像してるもんね。
(春日) そうだね 誰か だから→
折ってるってことは
誰かが持ってたんだろうね。
こういう折り方だからさ。
どこか手帳…何だろうね？
定期券入れの中とか なんか
そういう。
挟んでたんじゃない？
それが落ちたのかも…。
(若林)
呼びかけた方がいいんじゃないか この写真撮った人→
ちょっと連絡くださいって。
(春日) フフ (笑)
そうだね だって私に返されても
私のものじゃないからね。
>> それは はい。
(春日) 私が写ってるけど→
私がこれを手帳に挟んでたら
気持ち悪いでしょ？だって。
(若林) だから それまで お前が
保管してればいいんだよ。
その人の手に渡るまで。
呼びかけた方がいいよ これは。
(春日) ハハハ… (笑) そうか。
(若林)
呼びかけた方がいいよ これは。
(春日) ハハハ… (笑) そうか。
じゃあ この写真をね
持ってたという (笑)
どこかで この写真
見たことあるなって人。
まぁ 何でもいいですわ。
番組までね 連絡ください うん。
徹底的にね 持ち主を探しますから
うちの番組が。
(若林)
本当に 早く見つかるといいですね
さぁ 続いての事件に
いってみましょうかね。
(春日) 事件じゃないんだよ。
そんなに でかい事件じゃないのよ
(若林) 分かりました。
(是沢さん) お願い致します。
(若林) すいません。
東京から ありがとうございます
わざわざ。
(春日) わざわざね。
>> ありがとうございます。
(春日) ちょっとね 持ち主
見つかるといいですね これね｡
>> お願いします。
(春日) うん。
(市野瀬) わざわざ ありがとうございました。
>> 失礼します。 (春日) お世話様。