(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) ちょっと怖いでしょ？何か｡
(春日) うん 何かね。
(若林) ちょっと 僕も→
恐る恐るなんですけど
選んでみたのはね。
こちらの方です。
(春日) 意味が分からないね。
どうも 初めまして こんばんは。
(芝さん) こんばんは
(市野瀬) お願いします。
(太田さん) お願いします。
(若林) えー21歳だと大学生？
(太田さん) 卒業したばかりです
私 専門学校を。
(若林) 専門学校を卒業して。
(太田さん) はい。
(若林) ここは友達だもんね。
(芝さん) そうです。
(太田さん) 小学校からの友達で。
(若林) ずっと一緒？
(太田さん) ずっと一緒です。
(若林) それで ちょっと怖かったのよ
読んだときに。
｢頭の中にオーケストラが
いる｣っていうのは。
(太田さん) そうなんですよ。
(若林) やっぱ 小さい頃から→
ちょっと変わってるの？芝さんは｡
(太田さん) 何か小学校の成績表も
全部 注意散漫みたいな。
じっとしてられないみたいな。
(芝さん) ちょっと待って。
(太田さん) ずっと
書いてあるんですよ。
(若林) 小学校の時から もう
そういう人だったんだね。
(太田さん) そうなんですよ。
(若林) うん。
で 頭の中にオーケストラが
いるっていうのは→
ちょっと どういうことなの？
(太田さん) 何か イラスト
描いてもらったんですけど。
(芝さん) そう 描きました。
(若林) 芝さんが描いたの？
(芝さん) そうですね。
本日 出勤のメンバーになりますね
こちらは。
(太田さん) そう ここに砂波がいて。
(若林) 本日 出勤？
(太田さん) そうなんですよ。
(若林) 頭の中に出勤してるって
ことでしょ？
(太田さん) オーケストラが
頭の中にいて→
日替わりで人がいて。
(芝さん) そう 日勤で 今日は。
(太田さん) この人が指令出すと
みんなが音楽 流れるんで→
そのまま どこでも歌っちゃって。
(芝さん) そうですね。
(若林) うわぁ～。
(太田さん) 結構 迷惑なんですよね。
(若林) 歌い始めちゃうんだ 芝さん。
(太田さん) いきなり どこでも→
歌い始めるんです。
(若林) ちょっと歌ってみてもらっていい?
どんな歌なのか。
(芝さん) 分かりました。
(太田さん) お題 出されたら
その場で即興で→
ミュージカル風にできるんですよ｡
(若林) あっ そうなの｡
じゃあ オードリーで。
(太田さん) おっ。
(芝さん) おっ 分かりました。
(若林) いける？ミュージカル風で。
(芝さん) はい。
(若林) お願いしていい？
(芝さん) 分かりました。
(若林) うん。
(春日) あっ そこから？
(若林) 外から。
何か あるんだね 自分なりに。
(太田さん) そうなんですよ。
(芝さん) よ～い ドンって
言ってください。
(若林) よ～い ドン なんてね台詞
言いたくはないですけども。
お願いしますとかでしょ 普通は。
(春日) 若い娘が言ってるんだ。
(若林) よ～い ドンって もう
久しぶりに言うわ 俺。
(春日)
彼女がそう言ってるんだから。
(若林) じゃあ いきますよ？
(芝さん) はい！
(若林) よ～い ドン！
(芝さん) ♪とても素敵ね
あっ！
♪赤いネクタイ
そして。
黄色の蝶ネクタイ。
♪２人 合わせてオードリー
これは どこのワックス？
(春日)
えっ 聞かれてるの？これ 今。
(芝さん) ♪ＧＡＴＳＢＹ つけてます
(春日) 聞かれてるんだ。
(芝さん) このシャツは
どこのブランド？
(若林) ちょっと 分かんないです。
(芝さん) ♪ララララ ララララ
ラララララ
♪オードリーは とても
♪素敵
(若林) 今 終わり？
(太田さん) 終わりですね。
(若林) あぁ～ まぁまぁ。
(太田さん) これをイオンとか
どこでもやるんですよ。
(若林) えっ これは
オーケストラっていうか。
これは 芝さんが今
歌ってただけだよね？
(太田さん) でも頭の中に
オーケストラが流れてて。
(若林)
もっと鳴ってるんだ 頭の中じゃね (太田さん) そうなんですよ。
(芝さん) 私しか聞こえない音楽。
(春日) 自分の中では→
壮大な感じになってるんだ。
(芝さん) そうです。
(春日) 我々は ほら
歌声しか聞こえないから。
メロディーは分からないから。
(芝さん) そうか。
(春日) 何か アカペラの歌っていう。
(芝さん) へぇ～。
(春日) だから…へぇ～ (笑)
今 何ですか？
聞き流されたの？私は。
うん そうか そうか 違うんだね
感じがね。
(芝さん) そうですね 違う。
(若林) イッチーは どう？
できる？こういうの。
頭の中にオーケストラ
いたりしたことある？
(市野瀬) いないですよね。
(若林) いない？
(若林) どうやったら 頭の中に
オーケストラって来てくれるの？
(芝さん) おいでって言ったら→
集まって出勤してくれます
タイムカード打って。
(春日) そんな感じなんだ。
(若林) タイムカード制なんだね。
(芝さん) タイムカード制で みんなに
お給料 私が払ってるんで。
(若林)
おいでって言ったら来るでしょ イッチーもね。
言ってみ？
(市野瀬) おいで。
(若林) どう？どう？来た？
(市野瀬) 来てんですかね？
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) 何なんだろうな？
(春日) 来てるんじゃない？
(若林) やってみ じゃあ。
(春日) パラパラと来てるんじゃない？
(市野瀬) 来てるのかな？
(春日) １人 ２人。
(若林)
じゃあ その アナウンスルームで やってみ？
アナウンスルーム。
(市野瀬) アナウンスルーム？
(若林)
いつもいるアナウンスルームで。 (市野瀬) えぇ～？
(若林) うん やってみ？
(市野瀬) アナウンスルーム？
(若林) うん いつも…。
(市野瀬) 私あんま いないんだよな。
(若林) よ～い ドンって言うから。
(市野瀬) あぁ 分かりました。
アナウンスルーム？
(若林) いきますよ？よ～い ドン！
(市野瀬) おはようございま～す。
あれ？今日も→
部長と藤井さんしかいない。
♪ラララ～ ラララ～
♪ラララ～
♪なぜかと言うと～
♪みんな～ 報道で～
♪｢キャッチ！｣の
スタジオにいるから～
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハハ… (笑)
(市野瀬) ♪私も～今日は～
♪出番がなく～
♪でも 心の中では～
♪どうしても 報道に
(芝さん) ♪ラララ～
(市野瀬) ♪行きたい～
(芝さん) ♪ラ～ラ～
(市野瀬) ♪呼んで～
(若林) あぁ～ (笑)
もうちょい入ると思ったら。
うん できたじゃん。
(春日) ハハハ… (笑)
(市野瀬) 何か 気持ちを言うんですね
きっとね。
今の自分の中の。
(春日) はぁ～。
(若林)
すごい対応力だったね イッチーね (春日) いや すごい すごい。
(若林) いや ありがとうございます
楽しかったです。
(芝さん) ありがとうございます。
(若林) また曲できたら。
(春日) ありがとね。
(若林) 聞かせてください。
(芝さん) ♪ありがとう
ござい～まし～た～
(若林)
まぁまぁ 落ち着いてくださいよ。 (市野瀬) アハハ… (笑)
(太田さん) ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
(市野瀬)
どうも ありがとうございました。
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁまぁ私なんか いっぱい
ポーズ持ってますからね。
うん いろんなパターン
ありますから。
まぁその内の１個を
あげようじゃないかと。
いきましょうか バ～ン！
(中村さん) 失礼します。
(春日) あぁ いらっしゃい。
お入りなさい。
>> はい 失礼します。
(春日) 若いお姉ちゃん。
>> お願いします 失礼します。
(春日) 若いお姉ちゃんだったら
あるでしょう いろいろポーズを。
いや ないんですよね
写真を撮ることが苦手で。
(春日) 苦手？だって友達同士で
撮ったりだとか→
そういうの ないかい？
>> いや ないですね。
私 なかなか苦手でできなくて。
(春日) へぇ～っ。
でも やっぱ写真は
撮りたいは撮りたいんだ？
そうですね。
趣味でアイドルの
追っかけをしてまして。
(春日) へぇ～っ。
>> そうなんです はい。
それでＣＤの特典でツーショット
が撮れるっていうのが。
(春日) あ～っ そういうのあるよね。
>> はい あるんですよ 今。
それで何か もう ちょっといい
ポーズがないかな？と思って。
(春日) どんなポーズで撮るのよ？
(市野瀬) その お写真 持ってきて
いただきました。
(春日)
あっ はいはい 見てみようよ。 (市野瀬) はい こちらです。
(春日) そんな変じゃなかったり
するんじゃない？
あ～っ なるほど
ダブルピースね なるほどね。
で こっちが ちょっと変な顔に
なっちゃってるってやつ？
そうなんですよ緊張と もう
どうする？って聞かれた時に→
えっ どうしよう？ってなって→
ポーズもなくって
顔も作れなくて→
こんな変な顔に
なっちゃったんですよ。
(春日)
女性だから やっぱり なかなか→
こういうのとか
ちょっと違うもんね。
そうですね ちょっと それだと
引かれるかな？って感じなんで。
(春日) そうだよねアイドルと一緒に
撮るんだからね。
(若林)
もしアイドルと撮るとしたら…。
ちょっとアイドルやってさ 春日。
(春日) はいはい…。
(市野瀬) え～っ 私が好きな
アイドルだとしたら？
私でも そしたら
ハート作ってくださいって言う。
(春日) ハート作る？
(若林) ハート？
(春日) こっちに？
(市野瀬) はい。
好きなタレントさんだったら
そうしたいかなっていうのは→
ありますね。
(若林) ｶﾒﾗあるからちょっと撮ってみよう
(春日) １回じゃあ それ撮ってみる？
(若林) そのハートのやつを撮ってみよう｡
(春日)
言ったことないでしょ？そんな ハートやってくださいなんてね。
ないです ハートやってください
なんて絶対ないです。
(春日) ちょっと だから
市野瀬君の場合だから。
(市野瀬)
ハートお願いしますって言って こうやって。
(若林) じゃあ いきますよ。
(市野瀬) は～い。
(若林) はい チーズ。
こういう感じ…一応見よう
普通に撮ったやつを。
こういう感じになるという。
(春日) あっ こういうね。
あ～っ。
(若林) どうですかね？
>> あ～っ いい…。
(若林) この方って。
(春日) いやいや ご健在だよ！
えっ？活躍中だよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) えっ？何 故人に…偲ぶな！
何 偲ぶ空気にしてるんだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
これは中村さん どう？
ハートをアイドルの人と作る。
>> 結構やってる子が多いんで。
(若林) あ～っ。
(春日) 多いんだ。
>> そうなんですよ。
(若林) インパクトが。
>> そうなんですよね。
(春日)
そうか やっぱ同じっていうのも ちょっと やだ？
>> そうなんですよ。
(春日) でも あんまりこう→
突拍子なさすぎても いや…。
>> はい。
(春日) だから丁度いいとこだよな？
>> はい そうなんですよ。
(若林) ちょっと春日と中村さんで
ハート一応 １回撮ってみようよ。
>> ありがとうございます。
(春日) 一発？
(若林) 一発。
(市野瀬) 練習 練習。
>> あ～っ はい｡
(春日) じゃあね こっち側 来てもらって｡
(若林) ハート一応
１回撮ってみようよ。
(中村さん) ありがとうございます。
(春日) 一発？
はい お願いしますよ。
(若林) はい チーズ。
(春日) はい。
(若林) どうかな？撮れたかな。
(春日)
確かにな 近い方がな 顔にな。 (市野瀬) あっ そうですね。
>> そうそう…。
(春日) 一緒に入った方がいい 顔とな。
(若林) こういう感じに…。
(春日) いや ヨネ！
おい仕事中のヨネ撮って
どうするんだよ！
えぇ？
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) ヨネさん (笑)
>> めっちゃ いい。
(春日) いい写真だな でもこれ。
(市野瀬) いい写真！
>> いい写真 (笑)
(若林) 今日の中で１番いい。
(春日)
これホームページに載せた方が いいんじゃないの？
(市野瀬) いい写真。
(春日) ホームページに会社の。
(若林) だから中村さんが同じポーズ
とればいいんだよ これと。
(春日) これ いいね 何かほら。
>> いい！いい写真 (笑)
(若林)
こうだよね こういう感じにこう。 (春日) だから こう…。
で 右足がちょっと上がってて。 (市野瀬) そうですね はい。
(春日) 上がって。
(若林) そうそう…。
そうそう！それで撮ってみ それで
(春日) １回やってみ じゃあ１回 これ。
(若林) アイドルと。
(春日) アイドルと。
(若林) あっ そうそう…。
いきますよ はいチーズ。
これは いいかもしれない。
(春日) どれどれ？
撮れたか？
(若林) これ１番いいかもしれない。
(若林) こういうふうに
なりましたね こういう…。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 顔 写ってないけど大丈夫？
(中村さん) そうですね いいです。
(若林) これだって これとこれさ
こうこうですからね。
>> ハハハ… (笑)
(春日) あ～っ どう？中村君 これ。
>> これ いいです。
(若林) これが１番いいよ。
>> はい これ１番いいです。
(春日) ヨネスタイルでいく？
そう ヨネスタイルで今後
撮りたいと思います。
(若林) 大丈夫？
>> はい。
(若林)
じゃあ ちょっと取り入れてみて。 >> 取り入れてみます。
(春日) ちょっと反応 見てみて。
>> はい。
(春日)
そのアイドルのねリアクションを｡ >> ありがとうございました｡
素晴らしい これ。
(若林) うん すまんね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(中村さん) ありがとうございました。
(若林) いやー､良かった良かった。
見つかって。
(若林) あーそうそうそうそう､いいね！
(若林) いいね さがり方。
(市野瀬) ありがとうございました。