(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(春日) う～ん。
まぁ 聞きましょうか 話をね。
｢さ行｣と｢た行｣が うるさいって→
やりましたな 確かに。
(阿部) やりましたね (笑)
(春日)
じゃあ いきましょうか バ～ン。
いらっしゃい うん 頼むね｡
(若林) あ～ 何か 思い出しました｡
(春日) ご夫妻でね。
(若林) インパクトありましたから。
(春日) 広島からね 来てくれて。
(春日) まぁまぁ お座りくださいよ。
⟨旦那さんが
小さな声で話すときに→
なぜか｢さ行｣と｢た行｣だけが
うるさいという→
クチコミで登場した 内田さん⟩
(広平さん) この前 見た映画の
｢タイタニック｣と。
｢ショーシャンクの空に｣あと…。
⟨そんな
おしどり夫婦の２人から→
お話ししたいことが
あるということで⟩
(春日) きょうは別の話だもんね？
ある食べ物が好きすぎて→
奥さまが アルバイトを始めたと。
｢話を聞いてくれませんか？｣
ということで。
聞こうじゃないかという。
(若林) うん。
(春日) えぇ。
何が好きなんですか？
(広平さん) 妻が ちょっと
コロッケを好きすぎて。
(春日) コロッケ？ほぉ。
(阿部) コロッケ？
(広平さん) コロッケ屋さんで
バイトを始めました。
(春日) その話を
広島から しに来てくれたと？
(広平さん) はい｡
(若林) 一大決心みたいな言い方しないで｡
｢ついに バイト始めました｣
(広平さん) ハハハ… (笑)
(春日) まぁね ご夫妻にとったらね
アルバイト始めたら また→
生活のリズムも変わるでしょうし｡
大きな変化だった
ということですか？それは。
(広平さん) はい。
(若林) コロッケが好きすぎて？
(春日)
コロッケが？で それ 奥さまは もう 前々から？
コロッケは 好きだという。
(真祐子さん) もともとは
普通だったんですけど 結構。
ある知り合いが コロッケ屋さんを
数年前に始めて。
そこに 食べに行ってから
コロッケに ハマってしまい。
(春日) へぇ～。
(若林) へぇ～。
(真祐子さん) アルバイトの
募集されていたんで→
もう速攻で応募して
バイト始めてました。
(春日) へぇ～ それは→
旦那さまも
もちろん食べたことがあって？
(広平さん) はい もう僕も すごく｡
まかないで持って帰ってくれるし｡
何だったら バイト代 以上の量を
買って帰るときがあって。
(春日) 買っても 帰るの？
(広平さん) はい。
(春日) バイト代 以上の？
(広平さん) そうなんですよ。
結構 量 買っちゃって
食べてて ご覧のありさまに。
(春日) でかくなったよね？
(広平さん) はい。
(若林) コロッケなぁ。
(広平さん) ちょっと きょうは→
皆さんで コロッケの話が
したいなっていうことで→
やってまいりました。
(若林) あれ？
そんなので来られるんだっけ？
どの辺まで ハードルが
下がったのかが 分からなくて。
(春日) 分からない。
まだ続きが あるんですね？
(広平さん) はい。
お二人は コロッケとかって
召し上がるんですか？
(若林)
普通に コロッケの話じゃないのよ
(若林) コロッケね。
(春日) コロッケ。
(若林) めちゃくちゃ好きですけど。
(阿部) ほぉ。
(若林) やっぱり→
一発で太る 食べ物じゃないですか
(広平さん) はい。
(若林)
だから回数は いけないですよね。 (広平さん) あ～っ。
(若林) 春日さんなんか
そうなんじゃないの 体鍛えてる人
どうなの？
(春日) 好んで食べるというか→
積極的には いただいては
いないですけどもね。
まぁ でも コロッケは好きよ
そんなもの 子どもの頃から。
(阿部) おいしいですよね。
(若林) 昔から気になるんですけど→
コロッケそばって あるでしょ？
(阿部) ありますね。
(若林) あれ おいしいんですか？
(広平さん) あれ 僕は
そんなに食べないです。
(若林) あ～っ ですよね？だって→
そのまま おそばに のっけてたら
つゆで ねぇ？
もちろん コロッケで勝負してる
お店だったら→
その食べ方は もう
あり得ないでしょ?
(真祐子さん) 私的には
あり得ないですね。
(若林) ですよね？ソースですか？
やっぱり ストレートに。
(真祐子さん) ｿｰｽも つけないです｡
(若林) えっ！
そんなに
パンチある味なんですか？
(真祐子さん) 濃いとかでは
ないんですけど。
そのままのほうが おいしいと
私は 思ってます。
(若林) はぁ～！いや でも正直→
ソースに１番 合う食べ物だな
というのは やっぱ思いますよ。
とんかつより コロッケのほうが
ソースに合うんじゃないかな？
これ 大きく分かれると思う。
｢いやいや若林 とんかつだろ｣って
いう人も それは。
その矢は 俺は
受ける覚悟は できてますよ。
(春日)
いや コロッケ熱すごいじゃない 若林さん。
(若林) いや 本当は食べたくても
我慢してるから。
(春日) まぁまぁ ねぇ。
(若林) 自分の体質的に→
揚げ物が 一発で太るっていうのが
分かってきて この年になって。
(春日) なるへそ。
(若林) でも ソース以外
あり得ないですよね？
コロッケって
ソースで食べるんだよね？
(阿部) コロッケ？
(春日) ソースで…。
まぁ もちろん ソースだけど。
私 マヨネーズとかね。
(阿部) あ～っ おいしい。
(春日) ソースと マヨネーズ。
マヨネーズだけでも いかないけど
ソースと この マヨネーズ。
１個目は ソースで いって。
(若林) へぇ～。
(春日) 次は ソース マヨネーズみたいな｡
(若林) 食べたことない やったことないわ
(春日) いや まぁ
コロッケの種類にも よるかも。
シンプルな ひき肉と→
ジャガイモだけの
コロッケだったりすると。
(若林) ありがとう ありがとう
やっぱ 話 聞いてると→
もう イメージが。
｢ソース かけない｣って聞いたら
食べたくなっちゃうね。
(阿部) うん。
(春日) あ～っ まぁ 確かに。
(広平さん) きょう ちょっと
オススメの３軒を→
お二人に ご紹介させて
いただきたく思うんですが→
よろしいでしょうか？
(若林) うん。
(春日) もちろん いいですよ。
(若林) もちろん いいですよ。
(広平さん) ありがとうございます
失礼します。
(若林)
待ってましたって感じですよ。
(若林) 何か 小さいサイズの
ｉＰｈｏｎｅ出たんですね。
(真祐子さん) ハハハ… (笑)
(広平さん) ハハハ… (笑)
ちょっと 縮尺が (笑)
バックが でかいんで (笑)
(若林) 縮尺が (笑)
(広平さん) 小さく
見えてるだけです。
(若林) 申し訳ないです。
(広平さん) いえいえ。
なるほど こちら ご覧ください。
(若林) あ～っ。
(春日) えっ これ コロッケ屋さん？
(広平さん) はい。
(阿部) 何か お茶屋さんみたいな。
(春日) ねぇ｢茶房｣って書いてある…。
(若林) 雰囲気あるね。
(広平さん) 喫茶店も やってる
コロッケ屋さんというか。
(春日) でも コロッケを全面に
押し出してなさそうですよね？
(広平さん) 外観は そうなんですが
コロッケが メインでして。
常に 週替わりの ４種類の
コロッケを用意されていて。
妻のバイト先でも あります。
(春日) あっ ここ？
(阿部) ここなんですね？
(真祐子さん) ここで ﾊﾞｲﾄしてます｡
(春日) ここで アルバイト代 以上に
買って 帰ってきちゃう。
(真祐子さん) そうです。
(春日) よっぽどだね それは。
(広平さん) で コロッケが
こんな感じの。
(春日) まず 物が見たいんですよ。
(若林) どのぐらいか分からないな。
(春日) これが さっきの茶房の (笑)
店の ねぇ？
いや 違う！寄せるの？
(若林) いや～ 分からないな。
(春日) コロッケ単体の写真は
ないんだね？
(広平さん) そうですね ちょっと。
(若林) 丸いやつ？
(真祐子さん) 丸いのは
ライスコロッケです。
(阿部)
ライスコロッケも あるんですね。
(広平さん) ケチャップで
味付けして→
ちょっと ソーセージと
タマネギが入ってる ライスに→
衣をつけて
カラッと揚げておりまして。
(春日) で この
おじさんが食べてるやつは？
コロッケおじさんが
食べてるやつ (笑)
(広平さん) ハハハ… (笑)
ひき肉と タマネギをメインにした
ポテトコロッケで ございます。
(春日) いわゆる ベーシックなやつ？
(広平さん) はい｢ミユキコロッケ｣
ていう名前で出してるんです。
(春日) 断面とか 見たいんだけどな。
(若林) 大きさとかね。
(春日) そうそう… (笑)
(広平さん) そちら 広島のロケで→
ぜひ ご紹介いただければなと
いうふうに。
(真祐子さん) いらしてください。
(春日) 我々 行かなきゃいけないのね。
(若林)
これは 真祐子さんの オススメは 何コロッケ？
(真祐子さん) 週替わりで
あるんですけど。
気に入ってるのは→
｢ちりめんアヒージョ｣っていう
コロッケで。
ちりめんじゃこを アヒージョ風に
こう→
ニンニクと オリーブオイルで
味付けして。
ギュッと コロッケに
してあるんですけど。
お酒にも合いますし
もちろん ごはんにも合う→
コロッケがあったり (笑)
(春日) へぇ～ それは もう いわゆる→
ジャガイモの中に入ってるの？
(真祐子さん) そうですね はい。
(広平さん) そして
次に ご紹介しますのが→
｢コロッケのせきや｣さんという。
(春日) いいね！
(若林) いいね！
(春日) これ 老舗ですな。
(広平さん) そうですね
三十何年ぐらい→
多分されてる お店で。
(春日) へぇ～。
(広平さん) 毎朝
９時半に開店しまして→
11時半前には
もう売り切れちゃう。
(春日) えっ？そうなんだ。
(若林) おいしいんだ。
(広平さん) それぐらい はい。
(若林) 並んでますもんね 何かね。
(広平さん) そうなんです すごい。
これが９時半に 行って
もう すでに この状態…。
(春日) そうなの？
(広平さん) はい。
(若林)
いや すごい 実力だな これは。 (春日) 絶対うまいじゃない。
(広平さん) １日に
平日だったら 800個。
土日だったら 1100個ぐらい
作ってるって おっしゃってました
(春日)
えっ それでも ２時間ぐらいで 売り切れちゃう？
(広平さん) 売り切れます。
(春日) うわ！
見たいね どんなコロッケ？
(若林) うん 見たいね。
(春日) 見たい 見たい。
(広平さん) 結構 庶民的なもので。
こんな感じの。
(阿部) 分からない (笑)
(若林) ちゃんと見たい
コロッケ撮ってほしいんだよ。
(春日) 見たいのよ コロッケ単体。
(若林) 何か 夫婦目線なんだよ。
何か 広平への気持ちとかで→
こういう写真に なっちゃうの
やっぱり。
真祐子が 広平を見つめる目線は
ないから…。
｢はけろ おい！｣って
思っちゃうんだけど。
(広平さん) ハハハ… (笑)
(若林) やっぱりコロッケだけ…。
でも かすかにね。
(春日)
あ～っ だから いわゆるね 王道の
(若林) 分かりやすい これは。
(広平さん) 昔ながらの。
肉屋さんでも ないけど。
やっぱり ひき肉と
ジャガイモの味で もう。
(春日)
ジャガイモと？シンプルなやつね｡ (広平さん) はい｡
(若林) 何が違うんだろう？
こんなに並ぶって。
(阿部) そうですよね。
(若林) おいしそうだな。
(広平さん) 一見
普通っぽいんですけど→
やっぱ 食べると飽きないというか
本当に 毎日でも食べれそう。
(若林) 本当に おいしいよね
今の時代 並ぶってね。
(春日) コロッケしか 売ってないの？
この お店は。
(広平さん) コロッケと 何だろう？
牛の肺って→
広島では
｢やおぎも｣っていうんですけど。
その やおぎもを 甘辛く煮た→
｢やおぎも煮｣っていうのが
すごい おいしくて。
それで ハイボール３杯ぐらい
飲めそうですね。
(若林) 食べたことないです。
(春日) いや～っ いいね 何か。
(若林) 食べてみたい｡
(広平さん) ありがとうございます｡
では。
(春日) とんでもない。
(広平さん) ３軒目。
古き良き 肉屋さんの。
(春日) あ～っ いいじゃない。
(若林) あ～っ いいよ。
(広平さん) お肉屋さんの。
(若林) こういう所だよ。
(広平さん) こちらがですね
肉屋さんという特徴が ひとつと｡
味としては すごい
しっとり ねっとりした→
もう 練り込まれた生地で。
しっとり ねっとり
しっとり ねっとりの。
生地の中に…。
(若林) 見てるんじゃねぇよ モニター！
(阿部) ｢しっとり ねっとり｣あれ？
(若林) もう忘れられた頃なのにさ。
(春日) あったね。
(若林) 気をつけろよ あれ本当に。
♪テテーテテテ
(春日) て言ってない？ハハハ… (笑)
(若林) 俺 録りに 行かなきゃ
いけなくなるから。
｢しっとり ねっとり
しっとり ねっとり｣
｢コノヤロウ｣って。
(春日) でも そうなんだもんね？まさに。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) すごい偶然って あるものだね。
(若林) いやいや 偶然じゃないだろ
見てただけ…。
(広平さん) その中に
牛のアキレス腱が入ってて。
コリコリした食感の
お肉なんですよ。
(春日) へぇ～ 珍しい。
(若林) へぇ～。
(広平さん) それで すごい
アクセントが付いて。
(春日) はぁ～ うまそうだね。
(広平さん) しっかり かみしめ
られるんですよね いつまでも。
ひき肉は なんか結構 すぐ
飲み込めちゃうんですけど。
アキレスが ちょっと硬めだから→
しっかり肉の うま味が→
最後の最後まで楽しめる
コロッケになってます。
(春日) へぇ～ うまそう。
(阿部) へぇ～。
(若林)
これは写真 あるの？コロッケの｡ (広平さん) ちょっと待って下さい｡
(若林) 何だよ 食べてるな。
物だけ撮れよ！まず。
(春日) なんで いつも コロッケを
横から食べてる写真なんだよ。
(若林) カメラさん ブチ切れるよ。
物 １回 撮らせろよ！
(広平さん) こちら
１個180円なんですけど。
もう全然 そのお値段でも納得の。
(若林) 食べてみたい 聞いたことないもん
おいしいんだろうな。
(阿部) おいしそうですね。
(春日)
いや うまい うまいと思うな。
(真祐子さん) 他にも いろいろ
揚げ物も いっぱいあるので。
白肉の天ぷらっていうのが
おいしいです。
(春日) えっ 白…？
(広平さん) 多分 関東の方では→
ミノって呼ばれてる部分だと
思いますけど。
広島で白肉っていうふうに
呼んでるんです。
(春日) 白肉って いうんだ。
(真祐子さん) 天ぷらにして。
(広平さん) それを
天ぷらにする文化が。
(若林)
へぇ～！でも おいしそうですね 話 聞いただけで。
(広平さん) おいしいです。
(真祐子さん) おいしいです。
(広平さん) 結構 なんか
衣が付いてるので。
肉の味が衣にも移ってて。
(若林) あぁ～。
(広平さん) なんか こう
やっぱり かみしめるので→
味が どんどん どんどん
出てくるタイプの。
ビール絶対 おいしいと思います。
(阿部) へぇ～。
(若林) こんなに紹介されて
食べれない番組→
初めてですよ 本当に。
(広平さん) ハハハ… (笑)
(春日) いや そうだね。
(広平さん) 持ってきたかったん
ですけど。
(若林) まぁ もちろん もちろん
人気だからね。
(春日) いやいや でも いろいろ
本当 広島には行きたくなりました
だって行ったことないもんね
この番組で まだ。
(若林) まだ。
(春日) えぇ。
ちょっと だから まだまだ
ためておいていただいて。
おいしい お店と。
(若林) そうね。
(春日) あと 名所と。
(広平さん) はい。
(春日) ありがとね
ありがとうございました。
(広平さん)
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
(広平さん)
ありがとうございました。
(真祐子さん)
(春日) お世話さま。
(若林) もう見せられるだけ
見せられちゃったから。
(春日) いや そうね。
(若林) すぐ出てくるじゃない。
｢ヒルナンデス！｣なんて。
(春日) うん。
(若林) ないよ こんな番組。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) ｢１秒センス｣っていうのに
ひかれて。
(春日) 何だろうね？
(若林) こちらの方です。
(大島さん) こんにちは！
(若林) どうぞ どうぞ。
>> お願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) なんか さっぱりした方で。
(春日)
なんかね いい 好青年じゃない？
(若林) 大島さん 30歳。
>> はい。
(若林)
お仕事されてるってことですか？ >> そうですね はい。
会社員ですね。
(若林) 会社員さんで。
で 大学時代っていうと→
７～８年とかぐらい前に。
>> そうですね。
(若林) よく やっていた
ゲームということですか。
>> はい。
(若林) １秒センス？
(春日) 聞いたことない。
(若林) これ どういうゲームですか？
これは ある お題に対しての→
それっぽい
あぁ～ なんかあるなっていう→
センスのあるような回答を→
１秒で すぐに答えるっていう。
ただし出題と同時に→
例えば｢あ｣とかいうように→
回答する上の頭文字を
すでに指定した状態で→
出題するので。
(春日) へぇ～。
一番 なんか それっぽい回答を
即 言うっていう。
そんなゲームです。
(春日) それっぽい。
(若林) ちなみに 例えば
いろんな お題で学生時代→
やってたってことですか？
>> そうですね。
もう ありとあらゆるような→
しょうもないことから
ちょっと真面目なことまで。
(若林)
大島さんは これ 極めてるって ことですか？それを。
まぁ そうですね 大学時代→
部活の練習前
常に やってたんで。
(若林) 部活は 何やってたんですか？
多分 知らないと思うんですけど
アルティメットっていう→
フライングディスクを使った。
(若林) はいはい 知ってますよ。
(春日) アメフトみたいなやつだ。
(若林) アメフトのね みたいね。
そうですね
ちょっと あれを はい。
(若林) １秒センス やったあとに
ﾌﾗｲﾝｸﾞﾃﾞｨｽｸ やってたんですか？
(阿部) ハハハ… (笑)
>> そうですね はい。
頭を さえわたった状態だと
やっぱプレーの方も。
やっぱ その日は 生きて
くるんじゃないかっていう。
(若林) いや まぁ 俺は
それは信じないですけど。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや (笑)
本人が言ってるんだからさ
ハハハ… (笑)
そこは 別に｢そうなんだ｣で
いいじゃない。
(若林) でも なんか ちょっと
怖いゲームだよ。
だって 例えば 大喜利に
近いじゃないですか。
大喜利を１秒で
なんて言われたらね。
(春日) まぁ 確かにね。
(若林) その人の そのものが→
出ちゃう気がしますよね。
(春日) うん うん。
(若林)
怖いゲーム 持ってきましたね。
どんな お題で
やってたんですか？
本当に
いろいろ あるんですけど。
例えば ちょっと
ベーシックなとこで いくと。
2023年 最もブレイクした→
芸人さんの名前は？
｢な｣って言ったら→
即｢な｣から始まる→
ブレイクしそうな
芸人さんの名前を→
その場で言うっていう。
(若林) １秒ですよね？
>> １秒です はい。
(若林) それが ぽくないと
ダメっていうことですよね？
>> そうですね。
(若林) コンビ名っぽいとか。
｢あぁ～ いそうだな｣ってなったら
｢おぉ～｣ってなる。
(若林) みんながね。
>> はい。
(春日) そういうことなんだ。
それで 極めたって→
周りの友達とかよりも
やっぱり 一番→
いそうだなっていうのを
出すのが多かったってこと？
そうですね だいたい うなずきを
得ていましたね 言ったあとに。
(若林) じゃあ なんか 例えば→
タピオカとか トゥンカロンとか→
そういうお菓子
はやってるじゃない。
(阿部) ありますね。
(若林) 今年 なんか 大ヒットしそうな→
お菓子のタイトルで→
え～っと…。
｢な｣
ナンホントウ。
(春日) ナンホン…。
(若林) ナンホントウ どう？
どういう お菓子ですか？
ちなみに。
これは ですね
どっちかっていうと→
ヨーロッパじゃなくて
インドの方から輸入されてきた→
ちょっと シナモンの風味が強い。
結構 もっちり系の生地で。
本当に まぁ
ピザみたいな形状で→
シナモン バ～ッて
ふりかかってて。
で あの～ ちょっと あの～→
かみごたえがあって
なかなか こう…。
(若林) なるほど。
>> かみ砕けないっていう そんな…。
(若林)
答えは１秒で言ってくれるけど 説明15秒ぐらいあるよね (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) そうだね。
(若林) ナンホントウ (笑)
(阿部) ナンホントウ (笑)
(若林) どう？
(春日) ナンホントウ？
(若林) これは まぁ 多数決というか→
みんなの納得になるから。
(春日) まぁ まぁ そうね｡｢あぁ～｣って→
｢あぁ～｣ってなると。
(若林) これ やっぱり難しいですよ。
(春日) 難しいよ これは。
(若林) いやぁ 本当に。
ちょっと じゃあ みんなで
やってみます？
(阿部) そうですね (笑)
(春日) そうね。
(阿部) 全員で 今のゲームを
やってみようと思うんですけど。
指名された人は 次の人を→
お題と頭文字と→
誰に指すかっていうのを…。
(若林) お題 はい はい。
(阿部)
順番に指していくっていうのを→
ちょっと ４人で
やってみようかなと→
思います。
(若林) 分かりました。
お題が 2023年
最もヒットした小説の名前。
(春日) 小説。
(若林) あぁ～ はい はい。
>> じゃあ 春日さん。いきます。
(春日) うん。
｢い｣
(春日) 一発。
(一同) ハハハ… (笑)
(春日) 危ねぇ！
危ねぇ！もう なんか あの→
ものすごい 分厚い本で
ハードカバーだけど→
｢一発｣しか 書いてないの (笑)
(大島さん) ハハハ… (笑)
(春日) 太字で。
(若林) お前が出す エッセーじゃないの？
(春日) 大河ドラマで
家康を やってるじゃない。
(若林) うん。
(春日) 家康の あの 大河の中で→
有名な ほら 家臣。
いろいろ出てくると
思うんだけど。
今まで聞いたことない
｢こんな人いたんだ｣っていう。
(若林) あ～っ なるほど そういうの
あるよね 大河ドラマって。
(春日) すごい活躍する
歴史に埋もれてた (笑)
武将の名前。
(若林) うんうん。
(春日) じゃあ これ
大島ちゃん いこうかな。
｢ぬ｣
(大島さん) ヌシ ゴキゾウ。
(春日) ハハハ… (笑)
何だよ！ゴキゾウってよ！
(若林) ヌシ ゴキゾウ？
>> はい。
(阿部) ヌシ… (笑)
(春日) ゴキゾウって何だよ！
ハハハ… (笑)
(若林) 極めたんだよね？
なかなか 表だって
やれないようなことを→
ちょっと裏で まぁ
ゴキブリがごとく→
暗躍しながら ちょっと あの…。
役に立ってたっていう…。
(若林) 何を言ってるんだよ。
だから
表に出てこなかったんですよね。
(若林) なるほど 今までね。
(春日) なるほどね なるほどね。
(若林) それを歴史文献 見たら
何か出てきて→
それをＮＨＫが やったと。
>> はい。
(春日)
ハハハ… (笑) あ～っ ゴキゾウね。
なるほどね。
>> じゃあ いきます。
(春日) うん。
新しく Ｊリーグに→
参入するサッカーチームの名前。
じゃあ 若林さん。
(若林) はい。
｢ひ｣
(若林) ヒタチ…ブロンパーレ。
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) お～っ。
何か 混ざりましたね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何か そうだね。
(阿部) ｢フロンターレ｣が後ろに
チラチラしてましたよ 今。
(春日) あ～っ そうか。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 何かが混ざった痕跡が見えました｡
(春日) うん｡
パロディーみたいな。
>> うん (笑)
(春日) でも そのパターン
別に ありだよね？
うん まぁまぁ ありそうだな。
(阿部) あるかもしれない ヒタチ。
(若林) う～ん どうしようかな。
今場所 すい星のごとく現れた→
外国人力士で→
えっと
四場所で もう横綱になった…。
(春日) すごい！すごいな。
(阿部) すごいですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 四場所で なれるもんかね。
(若林) 人の 何か しこ名？
(春日) うん。
(若林) え～っ…じゃあ…→
春日さん。
(春日) うん。
(若林) ｢か｣
(春日) ｢か｣え～っ…。
カナディアン…マル。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) 弱そう (笑)
(春日) クソ～～！
(若林) カナダ人の方だよね？
(春日) まぁ カナダ人だね (笑)
クソ～！
(若林) もうちょい 考えてよ しこ名。
(春日) そのまま 付かんよな 国は。
(若林) カナディアンマル。
(春日) 新しく 今年→
就任した オリンピック
そのＩＯＣの…。
(阿部) ＩＯＣ？
(春日) 会長の… (笑)
名前。
大島ちゃん いこうかな。
｢に｣
(大島さん) ニール クロワッサ。
(若林) ニール クロワッサ？
>> はい。
(若林) クロワッサンじゃないんですよね?
>> クロワッサです。
(春日) クロワッサ (笑)
ワッサです はい。
(若林) まぁ でも ニール クロワッサ
出たから もう終わりでいいや。
はい (笑)
(春日) これ そうだね。
(若林) 面白いですね 永遠できますね。
(春日) そうね これぐらいで
終わらせておかないと。
ずっと できるね これね。
>> はい 無限に やれますんで。
(春日) 面白かったね。
(若林) 来てください また やりに。
(大島さん) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) あ～っ 面白かった。
(若林) すごいよな。
大学時代に やってたことを
30になって→
｢また やりたい｣
｢オドぜひに送ってみよう｣って
思ったってことでしょ？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
で｢ニール クロワッサ｣って言って 帰っていったんだから (笑)
やっぱ すごいね。
(春日) まぁ 面白かったよ。
(若林)
うん ずっと できちゃうからね。 (春日) うん。