(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん。
まず その…。
許せないパンっていうのが
よく分からないんだよ。
(若林) あっ 確かに。
(阿部) そうですね。
(春日) うん どういうことなのよ？
まいろう。
(右田さん) よろしくお願いします｡
(若林) お願いします｡
(春日) 頼むね。
(阿部) お願いします。
(春日) 右田君。
>> はい。
(春日) 22ということで。
(若林) うん。
(春日) まぁ パンが好きっていうこと？
>> パンが すごい好きで。
はい。よく食べてるし→
サンドイッチ屋さんで
バイトしてて。
(若林) へぇ～っ。
(春日) あ～っ そうかね。
>> はい。
(春日) ほぉほぉ…。
じゃあ もう日頃から もう
パンには触れているという。
>> 触れてますね。
(春日) はぁ その中でも→
許せないものがあると。
>> そうなんですよ。
(春日) はぁ それは もう他のパンとは→
もう明らかに違うというか
自分の中で？
>> そうですね もう そいつ…
｢そいつ｣とか言っちゃダメですね
(春日) そいつ？
(若林) もう怒っちゃってるじゃない。
(春日) もう ちょっと たいぶ怒りが。
(若林) そいつ…。
(春日) そいつは！
>> それだけは ちょっと もう→
許せないなって。
(若林) へぇ～っ。
パンの中で？
>> パンの中で。
(春日) それは もう おいしくないとか
そういうこと？
>> いや！おいしい おいしくない
じゃなくて→
許せるか 許せないか。
(若林) おいしいは おいしいの？
>> おいしいは おいしいです。
(春日) あ～っ。
(若林) あ～っ でも許せないんだ？
>> 許せない。
(春日) 食べたことは ある？
>> 食べたことは あります。
(春日) で 食べてみて？
>> おいしい。
(春日) おいしいんだね“笑”
じゃあ いいじゃん もう
パンとして成立してるじゃん。
>> じゃなくて 許せるか 許せないか｡
(春日) 許せる 許せないっていうのを→
パンに 何か 持ち込んだこと
ないけどね“笑”
(若林) あ～っ 許せない食べ物。
(春日) ほぉ 許せないんだ？
>> 許せない。
(春日) それ ズバリ 何パンなの？
>> 塩パンの存在が許せない。
(春日) 塩パン あるよね 塩パン。
(若林) あ～っ。
(阿部) おいしいですよね。
(春日) あれ うまいよね。
>> いや あの…。
塩パンって こう
あるじゃないですか。
(春日) 塩パンいいよ おいしいよ あれ。
>> 塩パンって→
単に生地に塩が入ってる
だけじゃないですか。
(若林) うん。
>> 努力してないのに→
他のパンと一緒に
平然と並んでる感じが→
ちょっと許しちゃいけないなって
思って…。
(若林) あ～っ。
(春日) はぁ～ なるほど…。
なるほどとは思えないな。
(若林) うんうん…。
(春日) 他のパンは努力してるの？
クリームパンとか。
>> あっ もう すごい努力されてて。
(若林) あ～っ。
(春日) パン自体が？
>> パン自体が。
(春日) パン職人さんの話じゃないよね？
>> パン職人さんが じゃなくて→
パンが。
(春日) パンが努力してるの？
>> パンが努力してる。
何か塩だけで
勝負しようとしてるところが→
何か 塩だけでクリームパンに
勝てるわけないのに→
勝負しちゃってるところが。
(若林) あ～っ。
(春日) その 勝ち負けっていうのは
どういうとこで その…。
でも 塩パン食べたら
おいしいんだもんね？
>> おいしいです。
(若林) あ～っ おいしいんだ？
(春日) だから勝ち負けって→
味じゃないの？味で もう
うまけりゃ勝ちなんじゃなくて→
そういうことじゃなくて？
>> うまけりゃいいじゃ ないんです。
(春日) じゃないの？
>> じゃないです。
(阿部) その努力してない感じが
許せない 塩パン。
で 他にも ちょっと許せない
ものがあるということなので。
今回ちょっと こんなものも
ご用意しました。
お願いします。
(ｽﾀｯﾌ) じゃあ 皆さん立って…。
(阿部) はい 皆さん ちょっと前の方に。
はい きょうはですね
塩パンをはじめ→
具が入っていないパンの
代表例ともいえるパン４種類。
今 こちらに クロワッサン
フランスパン･揚げパン→
食パンと この４種類を
用意していますので。
お二人には この右田さんに
質問をしながら→
それぞれのパンが
この塩パンよりも許せるのか→
塩パンよりも
許せないのかというのを→
ちょっと予想していって
いただきたいなと→
いうふうに思うんですよ。
(若林) はぁ～。
(春日) なるへそ。
だから今までの話でいうと→
塩だけで勝負しようとしてる。
クリームパンさんとかに
失礼だみたいなことだよね。
努力してるか どうかって
言ってたもんね？パンがね。
>> そうですね パン自体に
努力がみられるか どうか。
(若林) じゃあさ こういうさ 揚げて
あったりするのは努力なのかな？
(春日) 努力なんじゃない？
きなこ まぶされてるし。
なんだったら 砂糖とかも。
(阿部) はい。
(春日) これは 許せるでしょ 揚げパンは
だって塩パンよりも→
いろいろさ まとってるしさ→
努力してると思うよ。
(若林) これは もう ここぐらい。
(阿部) 塩パンよりも 許せる。
(若林) 絶対 許せるでしょ こんなん。
(春日) コッペパンだったら
許せないかもしれない。
(若林) 危ないよね。
(阿部) あ～っ なるほど なるほど。
(春日) 塩パンよりも 何もさ
してないっぽいじゃん。
(阿部) そうですね。
(春日) だけど 揚げてさ→
きなこと この砂糖まぶしてるから
(阿部) はい。
(春日) これは もう許せるよ。
(若林) これ もう どうなの？
(阿部) 右田さん どうですか？
>> 正解は。
(春日) え～っ！
>> 許せない…。
(春日) いや それはさ！
(若林) え～っ。
(春日) いや 聞いてた話と違うって！
(若林) 何で何で…？
>> 揚げてるのって 逃げなんですよ。
(阿部) え～っ？
(春日) 何で？
(若林) 逃げてるの？
>> 揚げてるのは 逃げです。
揚げてたら 絶対おいしいんですよ
(若林) はぁ～。
>> だからコッペパン自体で
勝負できないから→
揚げてみたら
人気が出ちゃったんですよ。
(若林) あ～っ。
(春日) 努力に つながらない？それはさ。
>> だから 努力の仕方が悪いタイプ。
(若林) あ～っ。
(阿部) はぁ～。
(若林) 一気に分からなくなってきたな。
(阿部) ですね。
(若林) そうなると塩パンは 何か すごい
正々堂々としてるんじゃないの？
>> いや！塩パンは塩だけで
勝負しようっていうところが→
間違い｡
(春日) なるほど 手 抜いてる感じなんだ｡
>> 手 抜いてる感じ。
(春日) うわっ でも 努力したら→
間違った努力の方向も
あるってことでしょ？
>> そうですね 間違った努力の方向の
代表例です。
(春日) やりゃあ いいってもんじゃ
ないんだ？
(若林) あなたパン嫌いだよ！そしたら。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) すごい並ぶぞ
パン屋行ったら こっちに。
(春日) うん 食べたらおいしいのは
分かるよね？
>> おいしいです。
(春日) そうだよね？
>> めっちゃ おいしいです。
(若林) こういうさ…。
(春日) フランスパン？
(若林) フランスパンは？
個人的にどう？
俺は許せないんだよね 普通に。
(春日) えっ フランスパン？
(阿部) あっ 私も分かります ちょっと。
(春日) 何で？それは かたいから？
(若林) いや 食べないから。
(阿部) はい。
(春日) 食べないから許せないの？
何で食べないのよ？じゃあ。
そこじゃない？
(若林) だって食べようと思わないから。
(春日) 何で食べようと思わないのよ？
(若林) 何か 味も かたさとかも
大きさとかも→
全部 訳わかんないから。
訳わかんなかったら
食べない“笑”
(春日) 何だ？｢訳わかんない｣
(阿部) ちょっと分かります。
(春日) でも そこじゃないから
努力してるか どうかだからね。
(若林) ちょっと…まぁ ちょっと
置いておこう ムズいわ。
(阿部) そうですね。
(若林) これから攻めない？
(春日) あっ クロワッサンね。
(阿部) クロワッサン。
これが 一番 特徴ありますね
今 残ってる中。
(春日) クロワッサンはね 許せると思う。
(阿部) あっ 許せる？
(春日) クロワッサンってさ 結構つくるの
大変じゃなかった？
この何か こう 層にね
くるくるっと巻いてさ→
その 何か パイ生地みたいな。
(阿部) はいはい…。
(春日) あれも何か
バターとか すごい こう…。
バター 生地 バター 生地
みたいにしてさ。
(若林) あ～っ なるほど！
(阿部) うんうん…。
(春日) で 何か焼くのも難しいとかさ
パリパリのさ。
(若林) だしさ 右田が このクロワッサン
を許せなかったらだよ？
もう右田はパンなんか
食べない方がいいんだよ。
>> ハハハ…“笑”
(春日) そうだね。
(若林) マジで意味わかんない
それでパンが好きって→
ここに出てきてたら 右田が。
(春日) そうだね。
(若林) うん。
ビュッフェの主役だよ？
(阿部) まぁ そうですね。
みんなね これが食べたくて
ホテル 行くじゃないですか。
(春日) そうだよ！で それが
おいしい お店なんていって→
バ～ッて 行列とか できたり
するわけだからさ クロワッサン｡
(若林) じゃあ 許せるで いいですか？
(春日) クロワッサンは 許せる。
努力してると思うもん。
(若林) これ でも これを許せなかったら
ヤバイよね。
(春日) ヤバイ｡これね
いい努力の仕方だと思うんだよね｡
自分を磨くというか。
(若林) もう いくよ！じゃあ。
(阿部) はい じゃあ。
では どうでしょうか？右田さん。
(若林) 大丈夫でしょ さすがに。
(春日) これは正直にね お願いしますよ。
(若林) これ 大丈夫でしょ。
>> あの…。
(若林) えっ？
>> こっちで。
(春日) ウソだろ？おい！
あっ しかも 揚げパンよりも？
(阿部) 揚げパンよりも？
>> 揚げパンより ヤバイ。
(春日) 揚げパンよりも 許せない？
(若林) いや ヤバイよ。
(春日) ヤバイんじゃない？
(若林) 何？なんで？
(右田さん) パンじゃない。
(春日) パンだろ！
(若林) なんで？
(春日) じゃあ なんだ？クロワッサンは。
>> ふわふわ ふわふわ
サクサクみたいな。
もう 食感が違う。
(若林) じゃあ もう
パン嫌いなんだよ“笑”
(春日) そうだよ。パンだよ。
>> だから…。
(若林) えっ 右田はさ→
クロワッサン許せないじゃん？
>> 許せないです。
(若林) でも 食べたら おいしいの？
>> おいしいです“笑”
(春日) 何なんだよ。
(若林) 訳わからない“笑”
マジで 意味 分からない。
(春日) だから 味じゃないんだね。
(阿部) 味じゃない？
>> 味じゃないです 味じゃないです。
(春日) 自分の好みじゃなくて？
>> 好みじゃないです。
(若林) これ じゃあ もう許せるでしょ？
もう これだったら。
この これを見て
これが基準だったら。
(春日) まぁ そうだね シンプルだもんな｡
パンだし 絶対もう
この２つはパンで いいね？
パンだよな？ここは もうパンだよ
(若林) そうだよね？もう だから。
(春日) ｢食パン｣｢フランスパン｣って
言ってる。
確かに クロワッサンは
｢ｸﾛﾜｯｻﾝﾊﾟﾝ｣とは 言ってない。
パンじゃないな パンじゃないわ！
確かに。
(阿部) 確かに！
>> やった！
(春日) こいつだけ｢パン｣って言わない
｢塩パン｣｢揚げパン｣
｢クロワッサン｣
(阿部) あ～っ！
(春日) 確かにな。
(阿部) 確かに｢サン｣ですね それは。
(春日) うん｢クロワッサン｣っていう
ジャンルだね。
>> ジャンルです ジャンルです。
(若林) これ 同時に置いちゃうよ？もう。
(春日) ｢食パン｣｢フランスパン｣だもん。
これ パンだ。
(阿部) 序列は？序列は どうしますか？
(春日) 食パンは一番 許せるんじゃない？
食パンは だって もう
キング オブ パンでしょ。
(若林) ｢食｣の｢パン｣って言ってるんだ。
(春日) パン中の パンだよ。
(阿部) ｢食｣の｢パン｣“笑”
(若林) これが 許せなかったら→
右田 超ヤバイやつに
なっちゃうから。
(春日) そうよ 人は だって
ここから入るでしょ？パン。
(阿部) パンとは これから入りますよね。
(春日) パンは ここから入ってから→
いろいろさ。
(阿部) 知っていきますもんね どんどん。
(春日) 知っていく。そうじゃない？
(阿部) 世界は ここから始まってますから
(春日) そうよね？まずね 生まれて初めて
食べるパンは 食パンでしょ？
(阿部) はい 間違いないです。
(春日) これだね この順番だわ。
(若林) もう このグラフ。
>> 大正解です この順で。
(若林) お～っ！
(春日) さすがにね。
>> さすがに。やっぱ これ
パンじゃないって言ったら→
私 働けなくなっちゃうんで。
(春日) そうだよね。
じゃあ何が パンなんだって
感じに なっちゃうもんね。
食パン ダメだって言ったら。
>> そうです なっちゃうんで。
(若林) ははぁ～…分かって
最後は 納得しちゃいましたよ。
(阿部) 見事に当てましたもんね。
(春日) そうだね。
ありがとうね。
>> ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございます。
(春日) なるへそ。
(若林) 許せない食べ物ね。
(春日) そう言われてみればっていう
感じはするなぁ 確かに。
>> 失礼します。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) なるほど。
(阿部) ｢許せる｣｢許せない｣
どうですか？
(春日) 何か あるよね そういうのね。
(阿部) あります？好きだけど これ
許せる 許せないだと→
許せないみたいなのって。
(若林) う～ん。
(阿部) ある…？
(春日) 若林さん 何か 海鮮丼が許せない
みたいなの言ってたよね。
(阿部) あ～っ！
(若林) うん。
海鮮丼って 何か のせたほうが
うまくなるものじゃ ないじゃん｡
(春日) まぁまぁ…確かにね。
(阿部) あ～っ はい。
(若林) じゃあ なんで のせてるんだよ！
て なるのよ“笑”
(春日) 刺し身定食とか
すしで いいじゃないかと。
(若林) まぁ きょう 品川でね→
｢エキュート｣で
海鮮丼 買いましたけどね。
(春日) 買ってるじゃねぇかよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
買ってるじゃないですか え～っ？
(春日) 何なんだよ！
そんなの 右田じゃねぇかよ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 食べたら おいしいけど
許せないって。
なんだ？黙って食ってろよ お前！
うまいんだったら。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) あ～っ｡
(春日) まぁ 本人が そう言ってるからね｡
(若林) あ～っ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 我々は 何もね この時点では
口出しは できないから。
(若林) やろうと思えばね 若い芽を
摘むことも 簡単なんだけど。
それを しないっていうのがね
やっぱり 我々の。
(春日) そうなったら もう
この番組が成立しないから。
そうなっちゃうとね“笑”
とりあえず 何か
見てみようということでね 特技を
そこから決めようや。
(角野さん) お願いします。
(春日) 頼むね。
>> すみません お願いします。
(阿部) お願いします。
(春日) いらっしゃい いらっしゃい。
(若林) お～っ。
>> お願いします。
(若林) 輝いてるね。
きょうも 輝いてるね。
>> ありがとうございます。
(春日) ｢きょうも｣？光陽って
いうぐらいだからね。
さぁ 光陽ちゃん 22歳。
京都から わざわざ来てくれて。
(若林) うん。
(春日) 22歳だと 社会人？
>> 大学生ですね 大学生４回で
自分 １浪してるんで→
今年23なんですけど。
(春日) なるへそ。
で 学生さんで 歌？
>> はい。
(春日) 歌っていうのは
何か そういう活動をしてる？
バンドやってたりとか 部活
やってたりとか そういうこと？
>> 全く 何も してないですね。
(春日) 何も してない？
>> はい。
(春日) でも｢歌に関する すごい特技｣？
>> そうですね はい。
(春日) この その特技っていうのは→
昔から やってる特技？
長い？
>> 一番 最初に できたのは→
先月ですね。
(春日) 先月？
>> はい。
(若林) あっ そうなんだ。
(春日) なるへそ あ～っ。
それじゃあ まぁ まだ
見つけられはしないよね 確かに｡
>> そうですね はい。
(春日) でも まぁ いつ できたかとか→
問題じゃないよね。
>> そうですね。
(春日) ＳＮＳって 早いからね。
>> はい あっという間に。
(春日) そう あっという間にね。
>> 世界中に 駆け巡るんで。
(春日) そういうことだよね？
あ～っ そう 先月？
>> 先月。
(春日) それは 何か じゃあ もう→
誰かに見せて？
周りの人とか 家族とか。
やっぱ｢すごいね｣とかって
いうのは 評価は？
>> 誰にも見せてないですね。
(春日) ここ 初めて？
>> はい。
(春日) あ～っ。
まぁ ようこそとしか言えないよね
(阿部) そうですね。
(春日) このときは もう
誰とも かぶってない？
>> はい もう誰も できないと。
(春日) 見たことない？
>> はい。
(春日) はぁ～。
じゃあ もう やってもらおうかな
そうなってくるとね。
やれるよね？
>> そうですね はい。
(春日) 見せてくれるわけでしょ？きょう｡
>> はい もちろん ここで｡
(春日) 歌は もともと得意なの？
>> そうですね。
野球をしてたので
声 出したりとか。
(春日) 野球をしてた…“笑”
>> そう…はい。
(春日) まぁ 本人が 言ってるからね。
>> はい“笑”
(春日) ｢関係ねぇだろ｣とは
私は言えないよ。
若い芽を摘むことに
なっちゃうから それこそ。
なるほど 声量には
自信が あるということね？
>> そうですね。
(春日) 周りから 歌は うまいみたいな
ことを 言われたことは ある？
>> あんまり ない…。
(春日) ないんだね なるほど“笑”
じゃあ 歌が うまいとか どうとか
じゃないってこと？この特技は。
>> そうですね やっぱ 技術というか
そこかなと思います。
(春日) なるへそ！じゃあ もう ごめんね
ごちゃごちゃ 言って。
>> とんでもないです。
(春日) 見せてもらって いいか？そしたら
>> どういう特技かっていうと
歌の歌詞をですね。
僕の歌える歌で あれば
どんな歌でも→
指定された 50音の行に
変換して読むっていう。
まぁ 歌うってことなんですけど。
(春日) ほぉ！歌詞を変えてというか？
>> そうですね 母音は そのままで
その行だけで 歌うっていう。
(若林) え～っ？
(春日) え～っ？
もう 瞬時にってこと？
>> そうですね もう パッと。
(春日) ほぉ。
>> ＺＡＲＤさんの｢負けないで｣とか｡
(春日) あぁ｢負けないで｣の？
>> ｢♪ふとした瞬間に｣をサ行で。
(春日) 最初ね。
>> ｢♪すそしさすんさんし｣です。
(若林) あぁ～。
(春日) う～ん。
ちょっと合ってるか
分からないんだよね。
(若林) へぇ～。
(春日) 合ってるかどうか分からないな。
(若林) 確かに。
>> もちろん言ってくれたら その場で
パッと変えて その行で。
(春日) 適当じゃない
母音は合ってるんだもんね？
>> もちろん 母音は合ってます。
(春日) じゃあ何か出してもいいってこと?
お題というか。
>> もちろん そうです はい。
(春日) えぇ～ 何だろうな？
何を知ってるんだろう？そもそも｡
(阿部) 22歳｡
(春日) 22歳だね。
(阿部) 22歳。
>> 得意というか なのは 欧陽菲菲。
(春日) 結構 古めな歌 知ってるんだ。
>> ｢ラヴ･イズ･オーヴァー｣とか。
(春日) ｢ラヴ･イズ･オーヴァー｣？
(若林) へぇ～。
(春日) じゃあ｢ラヴ･イズ･オーヴァー｣の
サビのとこ？
Ｌｏｖｅ ｉｓ ｏｖｅｒの
ところ。
もらっていい？
>> サビ？
何行でやりましょう？
(春日) 行も できるの？指定。
>> はい そうです 何でも大丈夫です｡
(春日) じゃあ｢な｣
>> ナ行で。
♪わたしはあんたを忘れはしない
(春日) そこから？
♪ななにななんなの
なぬねなになに
♪なねにななねねの
(若林) ハハハ…“笑”へぇ～。
♪にのないのののになの
♪ののぬなな～
(若林) はいはい…。
(春日) ﾗｳﾞ･ｲｽﾞ･ｵｰｳﾞｧｰまではいかないんだね
>> そうですね“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”そうでしたね。
いくかなって思って
いかないんですね。
(春日) いかないんだね。
なるへそ ごめん ごめん
勝手にね“笑”
>> まぁ 歌ってる…。
(春日) バ～ッと いくのかなと思って。
歌い上げるのかなと思ったけど。
(阿部) ちょっと待っちゃいました。
(春日) そうだね こっちが勝手に
思ってただけだから。
こっちのせいだから
こっちが悪い 申し訳ない。
>> これ例えば 歌ってる途中に→
｢何 何 何｣って
言っていただいたら→
その通りにパッと変換して。
(春日) 行を変えてもいいってこと？
ナ行で いったじゃない。
>> 歌ってる途中に 例えば
｢カ行｣って言ったら→
その場で パッと カ行に
変換できる。
(春日) あぁ そう 母音を変えずに？
>> 母音を変えずに。
(春日) はぁ～。
じゃあ結構 古めの歌とかでも
いけるんだね？
>> 僕が歌える歌であれば。
(春日) じゃあ｢ＳＡＹ ＹＥＳ｣とかに
しようかな｢ＳＡＹ ＹＥＳ｣
>> チャゲアスの？
(春日) うん 知ってる？知ってるよね？
♪余計な物などないよね
(春日) そうだね そうだね。
そうそう。
>> はい。
(春日) じゃあね ア行。
>> ア行。
♪おえいあおおあお あいおえ
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) じゃあ｢ＳＡＹ ＹＥＳ｣
とかにしようかな｢ＳＡＹ ＹＥＳ｣
ア行。
(角野さん) ア行。
♪おえいあおおあお あいおえ
(若林) ハハハ…“笑”
♪おぉ うええあいいおおうおお
(春日) タ行。
♪たたちとたたてた
(春日) おぉ～。
♪つとちつたちと つた…
(春日) マ行。
♪ままままも
(春日) ハハハ…“笑”変わった。
♪まむめもむも
(春日) カ行。
♪かけくこき
(春日) タ行。
♪たた～ たたと～と とたちつ…
(春日) ハ行。
♪ひはふ～
(春日) ハハハ…“笑”
♪ほほははふはひへ～
♪ははほ～
(春日) マ行。
♪もめめ～
(阿部) ハハハ…“笑”すごい！
♪むむめめ むまままみま
♪まみみままみめ
(春日) あっ サビ いってくれたね。
♪まみみまももも
♪ままむめめむみ
(春日) カ行。
♪くかかかきこき
(春日) サ行。
♪さそささ…
(春日) ハ行。
♪ふふほ
(春日) マ行。
♪ままもまむむも
(春日) ナ行。
♪ににのなににねぬ～
(春日) 素晴らしいね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 合ってるんだよね？
>> 合ってます 合ってます。
(若林) ＳＡＹ ＹＥＳ
聴きたかったけどな。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ＳＡＹ ＹＥＳは
もう絶対 無理なのよ。
そうだね。
>> やっぱ 絶対に→
誰にも できないかなと
思うんですよね。
だから まぁ こうやって
送らせていただいたんですけど。
(春日) なるへそ 確かに すごい“笑”
ジャスティン･ビーバーが→
これが すごいと思うかどうかは
分からないけどね。
(若林) 50音には敏感なんじゃないの？
ジャスティン･ビーバーは。
(春日) 50音 分かるかな？
(若林) 分かるんじゃない？やっぱり。
(春日) すごいな。
(若林) 日本 好きなんじゃないの？
(春日) 母音 変えずに 行 変えてるよって
ジャスティン･ビーバー思うかな？
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) それは分からないけど。
でも確かに すごいな。
(若林) 角野さん 歌が そもそも
うまいですね。
(角野さん) ありがとうございます｡
(若林) それ 好きなんですか？歌。
>> そうですね。
まぁ 何かあれば
歌ってたっていう感じですね。
(春日) 何か…鼻歌というか？
>> まぁ がっつり。
(若林) だから もっと本気で歌えます？
声 出していいなら。
>> もちろん はいはい 歌わせて…。
(若林) 本域の欧陽菲菲の
ちょっと サビだけ。
変えないで 変換しないで
聴かせてもらっていいですか？
>> ｢ラヴ･イズ･オーヴァー｣で。
(若林) ｢ﾗｳﾞ･ｲｽﾞ･ｵｰｳﾞｧｰ｣の サビだけ。
めっちゃ 歌 うまいなと思って。
(春日) 普通の歌を聴いてみたいと。
(若林) もう本当に 何だろう？
大コンサートだと。
球場のライブだと思って→
立って歌ってもらって
いいですか？
欧陽菲菲さんの。
>> ｢ラヴ･イズ･オーヴァー｣？
(若林) ｢ラヴ･イズ･オーヴァー｣
>> すみません 歌わせていただきます
(若林) ちょっと ごめん
ちょっと個人的に聴きたくて。
♪Ｌｏｖｅ ｉｓ ｏｖｅｒ
♪悲しいけれど
♪終わりにしよう
♪きりがないから
♪Ｌｏｖｅ ｉｓ ｏｖｅｒ
♪泣くな男だろう
♪私の事は
(若林) ハハハ…“笑”
♪早く忘れて
♪わたしはあんたを忘れはしない
(若林) ハハハ…“笑”
♪誰に抱かれても忘れはしない
♪きっと最後の恋だと
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 私ですか？
♪思うから
(春日) うっす。
(若林) ハハハ…“笑”
♪Ｌｏｖｅ ｉｓ ｏｖｅｒ
(若林) もういいわ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 何でよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) リクエストしたのに ねぇ。
(若林) いや“笑”
(春日) 言われたとおりにやって。
(若林) 一緒に カラオケ 行きたいな。
>> ぜひ。
(若林) なんか めっちゃ うまいですね。
>> ありがとうございます。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) さすが やっぱね→
野球部だからね！
>> 野球部やってた…。
(春日) ハハハ…“笑”
>> 喉は よく使って。
(春日) ねぇ そうだね 声はね 出るよね。
>> そこですね はい。
(春日) ハハハ…“笑”
ありがとね。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがと ありがと。
(阿部) ありがとうございました。
>> 失礼します
ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林) フフフ“笑”