(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) あら。
(若林) えぇ～！
⟨キックボクシング
世界チャンピオンとして→
たびたび｢オドぜひ｣に
出演してくれた大石さん⟩
⟨番組では
毎回 残念な姿を見せ→
威厳ではなく笑いを残してきた
格闘家なのですが→
今回 大石さんから 本業の方で→
大事な報告があるようで⟩
(ゴングの音)
(若林) あっ ゴング。
(春日) さぁさぁ…。
(若林) じゃあ 滝飲みだ 滝飲み。
ここから滝飲み。
(磯貝) 喉 渇きますもんね。
(若林) できるのかな？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
大石さんです。
あら！
(大石さん) お久しぶりです。
(若林) 大石さん ちょっと待ってよ。
(春日) あれ いつものベルト持って ほら
(若林) あ～っ ベルト掲げてさ
(大石さん) 失礼します。
(春日) ねぇ 試合のパンツ はいて。
(若林) トランクス はいてさっていう
大石さんしか会ったことないから
こんな うさんくさい
スタートアップ企業の人と→
しゃべるような感じだとは
思わなかったですよ。
いや 寂しいな！
大石さん これもう
決まっちゃったんですか？
いや もう そうです もう引退
終わりました 引退試合が。
(若林) えぇ～っ！
引退試合 やったんですか？
>> 引退試合 しました。
(春日) 最近ですか？
そうですね ７月に引退試合して。
(春日) ７月？
>> はい ７月。
(磯貝) 大石さんの引退試合
ご覧になりたいですよね？
(若林) 見たい 見たい！
(春日) 見たい 見たい！
(磯貝)
本日 映像をお借りしましたので。 (春日) おっ。
(若林) いや 何か ちょっと寂しいな
いきなり聞かされて。
(磯貝) ご覧ください どうぞ。
(若林) チェックしておけば
よかったんだけど こっちもさ。
ラストファイト。
赤コーナーより 大石駿介選手の
入場です！
⟨2021年７月11日⟩
⟨名古屋国際会議場にて
行われた→
大石選手のラストマッチ⟩
⟨この試合もチャンピオンとして
挑戦者を迎えます⟩
(春日)
タイトルマッチだったんだ 最後。 (大石さん) そうです。
(春日) ｢尾張の闘将｣！
⟨対戦相手は昨年末の大会で
ドローとなった タイの…⟩
⟨手ごわい相手との
ラストマッチ⟩
⟨有終の美を飾れるのか？⟩
⟨序盤から
激しい打ち合いとなるも→
徐々に大石選手の
重いボディーが決まり→
チャンピオン優勢の展開に⟩
(春日) わぁ 痛い！
あぁ～ 効いてるよ
ほら もう顔が。
⟨そして…⟩
(春日) 何？
うん？うん？
(若林) どうした？どうした？
(春日) 切れた？どっちが？
⟨不運にも相手選手の肘が入り→
額から大量出血⟩
⟨そして⟩
(ゴングの音)
(春日) そういうことか。
⟨第３ラウンド 43秒⟩
⟨ＴＫＯ負けで試合終了⟩
⟨大石選手の
ラストマッチが終わりました⟩
(春日)
とめられちゃったって ことですか
ドクターストップみたいな。
(大石さん) そうです。
そして会長である父。
⟨最後はジムの会長でもある
お父さんに→
感謝の気持ちを伝え→
現役生活に幕を下ろした
大石選手⟩
(若林) いやいや…そうですか。
(春日) すごい戦いだったな 最後。
>> そうですね。
(若林) やっぱ 悔しかったですか？
前回 引き分けた相手との
再戦だったんで。
まぁ なんとか
勝ちたかったんですけど。
でもまぁ何か 中途半端な感じで
負けるよりは→
スコ～ンと やられたんで
すっきりした感じですね。
(春日) はぁ～。
(若林) ようやく格闘家っぽいコメント→
聞けましたよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日)
やっぱ チャンピオンだったんだな 今 わかりました。
(若林)
格闘家と絡んでるなっていう…。 (春日) うん。
(若林) 例えば 大石さん
今 現役生活を終えてね。
減量とかも
大変だと思うんですよ。
現役中は。
>> そうですね。
(若林) 今 何か 欲しいものとか
ありますか？
いや そうですね
減量が なくなったんで→
食事制限から解放されたんで。
(若林) はい。
>> 体が もう甘い物を。
(若林) なるほど。
糖分を欲してますね。
(若林)
ようやく食べられるんですもんね 好きなものをね。
>> そうです そうです。
(春日) 気にせずね。
(若林) まぁ今回 ちょっと甘い物では
ないんですけども (笑)
(磯貝) いやいや…！違います。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) 甘い物 ご用意しました。
大石さんに これまで番組から→
お疲れさまでしたの気持ちを
込めて。
>> ありがとうございます。
(磯貝) こちら ご用意しました。
大人気の｢覚王山 弁才天｣の
フルーツ大福 ５種類セットです｡
(春日) へぇ～ うまそうだね。
(若林) おいしそうですね。
(春日)
大福は どうですか？好きですか？ >> めちゃくちゃ好きですね。
(春日) おぉ～ ぜひともね。
(若林) じゃあ これは やっぱり→
引退したっていうことで
思う存分 食べていただいて。
(春日) うん そうね。
(若林) コメント聞きましょうよ。
(磯貝) あの (笑)
(春日) お疲れさまでしたと いうことで。
(磯貝)
番組からも お疲れさまでしたの 気持ちを込めて→
お渡ししたいんですが
やっぱり こう テレビですので→
そのまま お渡しするわけには
いかないと。
⟨ということで今から
引退の ご褒美をかけて→
大石さんに動体視力を使った→
｢オドぜひ｣特製の
ゲームをしてもらうことに⟩
⟨30センチの隙間の間を→
春日さんが
白くて丸いものを持って→
４回 通り抜けます⟩
⟨その中で大福が何回目に
通過するのでしょうか⟩
⟨白くて丸いものは…⟩
⟨…の４種類⟩
⟨今回こそは
成功できるのか？⟩
(若林) まぁ 確かにね 大石さん
キックボクサーですから。
動体視力 半端ないと思うんで。
>> そうですね。
(若林) これは 当てられるでしょ。
(春日) そうね！
これは もう本当
持って帰ってもらいたいんで。
(若林) 絶対 持って帰ってください。
>> 今回こそは。
(若林) 今回こそは。
>> 間違いなく。
⟨人並み外れた 動体視力で→
大福ゲット なるのか？⟩
(若林) じゃあ まず１つ目。
>> はい。
(若林) お願いします。
(春日) うん。
う～ん。
これにしようかな。
(若林) はい。
(春日) じゃあ いきますね。
>> はい。
(春日) いきます。
フフフ… (笑)
(若林) じゃあ まず１つ目。
(大石さん) はい。
(若林) お願いします。
(春日) うん。
う～ん。
これにしようかな。
(若林) はい。
(春日) じゃあ いきますね。
>> はい。
(春日) いきます。
フフフ… (笑)
(若林) まぁまぁ…１つ目ですが
大石さん 笑ってますけどもね。
なぜ笑ってるか 分からないです。
分かりすぎちゃってるのかも
しれないですね。
(春日) なるへそ。
(若林) じゃあ ２つ目お願いします。
(春日) じゃあ いきますね。
>> はい。
(春日) まいります。
(若林) あ～っ はいはい…。
(春日) はいはい…。
(若林) なるほど なるほど。
まぁ 見えてるんじゃないの？
(磯貝) うん。
(若林) 俺たちは ちょっと
分からないけど。
じゃあ ３つ目お願いします。
(春日) じゃあ いきますね ３つ目。
(若林) お～っ。
何か持ってるのは 分かるぐらい
一般人には。
(春日) まぁ 持ってますよ えぇ。
(若林) じゃあ 最後ですね。
(春日) 最後ですね。
(若林) お願いします。
(春日) はいはい。
じゃあ いきますね。
>> ハハハ… (笑)
(若林) あっ！高さがね。
やりますね 春日さんもね。
(春日) えぇ。
(若林)
これで４つ 終わりましたけどもね
(春日)
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝだからね 当ててもらいたい (若林) 大石さん！
４つ 通りましたけど
自信ありますか？
>> いいんですか？当てちゃっても。
(若林) いや 当てちゃってください！
最後は やっぱりね 引退試合も
終えたっていうことで。
有終の美 番組からの
プレゼントっていう気持ちです。
それでは
大福は何番目だったのか？
大石さん お答えください！
４番！
(若林) それでは 春日さん。
(春日) はいはい。
(若林) 大福は 何番目だったのか？
お願いします！
(春日) 大福は。
３番目です。
(若林) 残念 不正解！
(春日)
ちなみに ４番目は これです。
一緒だ 一緒。
(春日) 一緒？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
一緒っていうのは どういうこと？ (春日) 一緒って どういうこと？
大福と一緒。
(若林) いや 一緒じゃない。
(春日) 大福は これですから。
一緒だ。
(春日) ４番目は これですから。
>> もう今 １回 ここで見たので→
色の違いは分かる…
もう次は もう 絶対。
(若林) いや｢次は｣とかじゃないです
もう終わりなんですよ。
>> えっ？
(春日) そう 終わりよ 一発勝負だもん。
(若林)
何回も やるものじゃないですから 大石さん。
⟨ここで 大石さんの
心からの お願いにより→
オードリーも再戦を認め→
第２回戦に 挑戦することに⟩
⟨パーティションの幅を
10センチ広げるという→
ハンディを もらい
２回戦に挑戦するも→
またも 大石さんは怪しい表情⟩
⟨そして⟩
２！
⟨皆さんの ご想像どおり⟩
(春日) ３番目です！
(若林) 不正解！残念。
おかしな番組か？
これ３回も やるの。
(春日)
いや それは おかしいよ もう。
もう…。
>> いや もう→
高さを合わせて もらえたら→
絶対に分かるんですけど。
(若林)
高い 低いは ダメ？散らしちゃ。 >> そうですね。
(若林) あ～っ
分かりました 分かりました。
でも多分 もうちょい広くした方が
俺 いいと思うよ 大石さん。
>> いいんですか？
(春日) ｢いいんですか？｣
(若林) 何か スポーツマンシップ
なさすぎるだろ。
(春日) そうだね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
もう だって ４回は できないから
(春日) まぁまぁ 本当 やるとしたら
もう最後だよね。
もう ３回も おかしいけどね。
(若林)
絶対 当ててほしいから 次は。 >> はい。
(春日) これで 60だからな 結構。
(ｽﾀｯﾌ) 若林さん それ→
１マスが90センチです。
(若林) あっ これ？
じゃあ これ１メートルぐらい。
90センチで いきましょうか
じゃあ。
大石さん 90。
(大石さん) はい。
(若林) これで当てられるでしょ？
高さも変えないって 春日は。
(春日)
変えない？高さも変えないね。 >> 高さ変えずに→
ここで お願いします。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) この辺ね？
>> そうそう。
(若林) すごい何か 嫌だな。
あの ほら
異種格闘技のときにさ→
ルール すげぇ言ってくる
メイウェザー的なさ。
>> あ～っ かっこいいですね。
(若林) かっこいいじゃないのよ。
それでは 春日さん。
90センチ １つ目
お願いします！
(春日) いきますね。
(若林)
あ～っ なるほど 速くなったね。
でも うなずいてる！大石さんが
｢はいはい｣っていった感じで。
位置は 変えられませんからね
２つ目 お願いします。
(春日) じゃあ いきますよ。
(若林) うん。
(若林) あ～っ。
速くなってるね。
ハハハ… (笑)
渋い表情になってきたね。
３つ目！
(春日) いきますよ。
(若林) お～っ 速い。
モニターで見る分には 全然
春日か どうかも 分からない。
(春日) それは 分かるでしょ
そんな速くはないわ。
(若林)
それじゃあ４つ目 お願いします。 (春日) じゃあ いきますよ。
(若林) あ～っ やっぱ速くなった
広くなって。
さぁ それでは 大石さん
決めましょう！３ラウンド目。
はい。
２番。
(若林)
２番ということでございます。
もう絶対 めっちゃ自信あるわ。
(若林) それでは 春日さん
正解を お願いします。
(春日) 大福は…。
２番目です！
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや それは当たるわ。
(春日) うん。
(大石さん) ハハハ… (笑)
(春日) ありがとうございました
お世話になりました。
(若林)
全部 お持ち帰りください甘い物ね >> ありがとうございます。
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(拍手)
(若林) さすが 大石さんと
いった感じのね→
試合展開になりました。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとうございました。
(若林) お疲れさまでした。
存分に 食べてください。
>> ありがとうございます。
(磯貝)
続いてのクチコミはこちらです。
(春日) うん なんだろうね？
いきましょうかね。
バ～ン！
(酒井さん) よろしくお願いします。
(春日) うん いらっしゃい…。
>> よろしくお願いします。
(春日) いいね 19歳。
うん 酒井ちゃん
まぁ 座りたまえよ。
失礼します。
(春日) 酒井ちゃん 学生さんかい？
>> 学生です。
(春日) 学生かい おぉ～ (笑)
(若林)
なんか ちょっと 変な人じゃない?
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 変じゃないよね？酒井ちゃん。
普通の大学生でしょ？
>> 大学生です。
(春日) 変じゃないじゃん｡
(若林) いや ちょっとずつ おかしいのよ｡
(春日) 何がよ？
(若林) いい？触れても。
(春日) いい？酒井ちゃん
ちょっと若林さんが→
聞きたいことがあるって…。
>> ぜひ触れてください。
(若林) まずさ パンツの丈が
そんな丈 ある？大体。
(春日)
これ 今 はやりの丈なんじゃない? なんか七分とか。
>> これは 最近 買ったやつです。
(春日) あぁ～。
(若林) えっ それなんか…。
違うよ 七分丈なら→
なんか そんな 黒い靴下が
見えたりする？だって。
(春日) 確かにね。
(若林) うん。
(春日)
なんか 野球選手みたいな感じ (笑) (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あと なんか 気になるのが
Ｔシャツに→
｢箱根｣って
書いてあるんだけどさ。
これ めっちゃ
気に入ってるやつです。
(春日) ほぉ～。
(若林) それ いつ買ったの？
これは ２年前の
横浜旅行で買ったやつです。
(春日) 横浜旅行で!?
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
なんで｢横浜｣買わないんだよ？
>> なかったんです。
(春日) なかったの？
(若林) ウソだ。
(春日) 箱根 行ったんじゃなくて？
横浜のシーパラダイスに
行きました。
(春日) 横浜シーパラダイスで
箱根のＴシャツ (笑)
まぁ 売ってるのも
どうかと思うけど。
買う方も どうかと思うぜ。
多分 店員さんも
驚いたと思うよ。
｢これ買うんだ!?｣みたいな (笑)
(若林)
本当は｢横浜｣って 書いてあるのが 買いたかったの？
いや まぁ でも 箱根 好きなので｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) おかしいだろ？
ちょっとずつ おかしいんだよ。
(春日) 確かに。確かに｢箱根｣って→
気がつかなかったわ
よく気がついたよ。
(若林) すぐ進められない
この じゃんけんに。
(春日) 早く見たいんだよ。何？何？
もう ないでしょ？
(若林) 左手首のポン･デ･リングは
それは なんなの？それ。
>> これ…。
(磯貝) ポン･デ･リング (笑)
(春日)
ポン･デ･リングつけてるのか？ (若林) なんでドーナツつけてさ。
ドーナツ 腕に巻いたら いかんよ それは。
>> これ 食べれないですから。
(春日) えっ 食べれない？
ﾎﾟﾝ･ﾃﾞ･ﾘﾝｸﾞじゃないの？何？それ。
>> これは ブレスレットです。
(春日) ブレスレット？
>> 願掛けです。願掛け。
(若林) なんか 意味があるの？
願掛けってことは。
何か 願を掛けてるの？
ただ この
やっぱ緊張しちゃうので。
初めて この場に立てたので。
(春日) あ～っ。
その まぁ 紛らわすというか
何というか。
そういうので つけました。
(春日) はぁ～。
(若林)
落ち着くんだ？それをしてると。 >> そうですね やっぱ 触って はい。
(春日) それ普段から 何か こう→
ここぞの時に
つけたりしてる物なの？
そうですね ここぞの時には
つけて はい。
(若林) ちなみに 何か
彼女欲しいなとか思うときある？
あ～っ でも そうですね
いたことが ないので。
(若林) あっ そうなんだ？
(春日) うん まぁ19だと まぁな。
いたらどんな感じなのかな？
とかは。
(若林)
有名人でいうと誰とかが好きなの?
>> 有名人ですか？
(若林) うん あんまり いない？
(春日) ファンというか 女性でね。
(若林) この人 すごい好きなんだ。
絶対 毎回ドラマだったら
見ちゃうなとか。
あんまり女優さんは
知らないんですよね。
(若林) アニメとかかな？
どっちかというと。
>> アニメも そんなにですね。
(若林) ゲームとかも 別に？
そうです ちょっとつまらない男で
申し訳ないんですけど。
(若林) いや めちゃくちゃ面白いよ。
(春日) 面白いよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
そんなこと言うな！自分のことを うん 自信 持って！
(若林) めちゃくちゃ面白いからな
酒井が思ってるより。
ただ酒井が自覚は
してほしくないけど。
(磯貝) あ～っ。
(春日) そうだよ 自然で そのままで。
(若林)
俺って面白いんだなって思ったら もう それは→
俺たちの酒井じゃないから (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
このままで いてほしいよ。
(若林) やろうか じゃあ。
(春日) そうね まぁ とりあえず じゃあ。
｢じゃんけんにまつわる
スゴイ特技｣
これは やっぱり…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 友達からも｢すごいな酒井
すごいな｣って言われたりする？
あ～っ でも
言われたことは ないですね。
(若林) 言われろ！お前。
(春日) ないか。
(若林) 言われたことないヤツが
来ることが多すぎるよ。
(春日) 本当だよ。
(若林) おい どうなってるんだ 面接！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
ちょっと じゃあ何？じゃんけん これ何したら？
じゃんけんしたら分かる？
>> お二方で じゃんけんして。
例えば グーとパーになって。
(春日) はいはい。
そしたら
パーの勝ちじゃないですか？
それ瞬時にパー！って
言うっていう。
(春日)
勝った方の手を言うってこと？
ジャッジが速いっていう
特技ですね。
(春日) それが すごい？
>> それ自分では→
速いと思ってまして。
(春日) じゃあ何人かで 大人数で
やった時に→
もう大体は
酒井ちゃんが言うんだ？
あっ でも口に出したこと
ないですよ。
心の中で いつも。
(春日) それは もう無敵じゃん。
(若林)
そんなヤツを通すな！面接で。
(春日) 心の中で思ってた。
(若林) 誰だって来れるじゃねぇかよ！
⟨ということで
酒井さんの特技を→
やっと披露してもらうことに⟩
⟨大人数の じゃんけんでも
できるということで→
酒井さんの前に収録を終えた
ぜひらー２人を呼び出し→
６人で じゃんけんします⟩
(若林) でも大石さんなんかさぁ
反射神経 速いからさ。
(大石さん) 動体視力は もう。
(若林) うん。
(春日) 確かに。
(若林) ねぇ 一番…。
で 春日もね 運動神経いいし。
でも勝てるってことでしょ？
酒井ちゃん。
(酒井さん) まぁ 今まで
出会った方々の中では→
負けしらずと なってますね。
(若林) 今までも言ってたの？自分が
なに勝ちって。
(酒井さん) いや 心の中で思ってます
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 分からないじゃん
他のヤツが もっと速く→
心の中で言ってるかも
しれないじゃん。
(酒井さん) いや でも
みんな とまどってるんですよ。
｢えっ あいこ？勝ち？負け？｣
>> みたいな。
(若林)
自分の中で 口には出さないけど グーの勝ちなのになって。
>> そう｢あいこなのにな｣とか はい。
(若林) あ～っ 思ってるっていう。
(春日)
じゃあ もう きょうは言ってよ 思い切ってね。
(酒井さん) 口を
使わせていただきます。
(若林) きょうは もう言って！
(春日) じゃあ みんなで だから
競争しようよ。
分かった人から こう言って
その中で 酒井ちゃんが→
一番 速くね いけたら もう
すごいなってことに なるから。
(若林)
ねぇ 一発で決めよう酒井ちゃん。 (春日) そうね うん。
(若林) 最初はグー じゃんけんぽい。
(酒井さん) チョキ｡ (小幡さん) チョキ｡
(若林･春日) チョキ｡
(若林) 最初はグー
じゃんけんぽい。
(酒井さん) チョキ｡ (小幡さん) チョキ｡
(若林･春日) チョキ｡
(若林) 今 誰が速かった？
何か 分からない。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
酒井ちゃん 速かった？あ～っ。 (春日) 速かったか。
もう ちょっと はっきりと何か
もう 酒井だな！って感じに。
の 見たい。
(磯貝) 春日さんも同じぐらいでした。
今 若林さんもでしたっけ？あれ？
(若林) 言った。
(磯貝) ですよね。
(春日) 大石さんも ねぇ？
(大石さん) 言ってないです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや 何で…。
何で言わないの？
えっ 気づかなかった？
(大石さん) ｢チョキが勝った｣って
言う前に みんなバ～ッて。
(若林) 声張ろうか もう ちょい。
で あと もう ちょっと
近くでやる？
このぐらいで…
いいですか？近寄っても。
じゃあ もう いきますよ。
(春日) はい。
(若林) 最初はグー じゃんけんぽい。
(酒井さん･小幡さん･春日･若林) グー！
(小幡さん) おっ。
(若林) いや 俺も言ったよ。
(春日) いや 言った。
(大石さん) 速い。
(若林) 俺も言ったよ？
(小幡さん) 今 速かったですよね？
(春日) 言った。
(若林) 今 言ったよね？小幡も。
(春日) 小幡ちゃんも 言ったね。
(若林) 俺と小幡と春日
同時ぐらいじゃなかった？
(小幡さん) 同時です。
(若林) 酒井ちゃん 速かった？
俺たち３人より。
(酒井さん) いや まぁ自分の中では→
僕が一番 速いと
思ってるんですけど→
口には伝わらなかったですね
なかなか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
いやいや じゃあ遅かったじゃん。
(春日) まぁ ちょっと緊張がな。
(若林) ちょっと待って。
これ ず～っと こうなるぞ 多分。
｢お前 言ったか？｣｢言いました｣
｢言いました｣
｢いや 心の中では｣
｢じゃあ もう１回 やろうか｣
これ ず～っと こうなるよ。
(春日) うん。
(若林) えっ？これ もう１回やる？
(春日) 最後にしよう。
(磯貝) 最後にしましょう。
(小幡さん) 分かりました。
(春日) 最後にしよう。
最後に。
(酒井さん) すみません。
すみません 何度も。
(春日) とんでもない とんでもない。
最初はグー じゃんけんぽい。
(酒井さん･小幡さん･春日) チョキ！
(磯貝) チョキ！
あ～っ。
(若林) これは でも…。
どうだったかな？春日。
酒井ちゃん 速かったか？
(春日) 酒井ちゃん 小幡ちゃん
まぁ 私も言ったね。
確実に言えるのは
大石さんは言ってないっていう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
結構さっきから ずっと言ってない ていうのだけは ねぇ 大石さん。
(大石さん) 言えてないです
全然 間に合ってないですね。
(春日) まぁまぁ うん
でも楽しかったよ 酒井ちゃん。
(若林) 酒井ちゃん
うん 楽しかった 何か本当に。
(春日) ありがとうね。
(若林) ありがとう ありがとう。
(春日) ふたりも ありがとね！
え～ わざわざ来てくれて。 (若林) すいませんね。
(酒井さん) ありがとうございました。
(大石さん) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとうございます。
(小幡さん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうね 小幡ちゃんもね。
(春日) 酒井ちゃんも。
(若林) 酒井ちゃんも また来て。
(酒井さん) ぜひ。
(若林) また別のね 特技とかあったら。
(酒井さん) ぜひとも はい もし何か
あったら よろしくお願いします｡
(春日) 気をつけて帰りなさいな｡
(酒井さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 丈がな やっぱり…。