(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい 若林さん。
(若林) はい。
(磯貝) 41歳のお誕生日
おめでとうございます！
(若林)
ありがとうございます！うっす！
(磯貝) はい。
(若林) ありがとうございます。
(磯貝)
あのですね 毎年のことなんですが (若林) えぇ。
(磯貝) 富田さんから…
(若林) はいはい…。
(磯貝) 本当に若林さんに
喜んでいただこうということで→
お誕生日プレゼントがございます｡
(若林) ありがたいですね｡
(磯貝) コンセプトがありまして。
まず若林さん
ヒップホップがお好き。
(若林)
おっ ちょっと恥ずかしいですけど (磯貝) はい。
で それから あと動物番組も
やっていらっしゃる。
(若林) やってますよ はいはい。
(磯貝) ということで そちらでも→
かぶっていただけるようなもの
ということで。
こちら。
(若林) これは？
(磯貝) 世界的アーティストの
花井祐介さんと→
東山動植物園がコラボをした
キャップになります。
(春日) ほぉ いいじゃん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ いいね。
(若林) あぁ そう。
この ここ このマークが→
動物園とコラボしてるっていう
ことですよね。
あぁ そうですか。
いや あのね。
(春日) あっ いいじゃん いいじゃん。
(若林)
これね ここ数年で一番いいね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
ちょうどね このぐらいの
抑えめの帽子が→
欲しかったりしたのよ。
これ いいじゃないですか
いい いい。
(磯貝) 東山動植物園でしか
買えないということで。
富田さんは わざわざ
若林さんのために→
買いに行ったというふうに。
(春日) お～ いいね。
(若林) 家族で行った ついででしょ？
どうせ。
あ～ うれしいです。
(磯貝) １人で。
(若林)
えっ １人で？行ったんですか？ これを求めて？
変わってる人だね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
これはね すごいね いいですね。 (磯貝) あっ よかった。
でも あと｢オドぜひ｣はいいよね。
何かこう 素のリアクション
できるから。
誕生日を祝ってくれるときに。
別の番組だと やっぱ大げさに
喜ばないとさ やっぱり。
こう言っちゃなんだけど
｢オドぜひ｣だと何か→
自然体でいられて助かります
本当に。
他だと やっぱ喜ばないとね。
あいつ 何だって
なっちゃいますから。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これでも俺 怪しいと
思ってるんだよね。
(春日) どの部分がよ。
(若林) いや 本当に双子かなって。
(春日) あっ そっから。
(磯貝) あ～っ。
(若林) なんか 吹いてるんじゃないかと思って
(磯貝) 双子かどうか。
(春日) 双子は双子でしょ。
(若林) こちらの方々です。
こんにちは。
(磯貝) こんにちは。
(若林) あっ 似てるわ。
(春日) 似てるよ。
(敏朗さん) 似てますか？
(若林) 横から。
女子の双子なら まぁ
マナカナとかね。
仲いいイメージ あるんだけど。
男も仲いいもんなんだね。
(敏朗さん) そうですね。
レアかもしれないですけど→
我々は少なくとも そこそこ。
(哲朗さん) 仲いいです。
(若林) じゃあ もう子どもの時から
ずっと２人で→
行動したりしてるわけ？
(敏朗さん) そうですね。
(若林) じゃあ いろんな話も
隠さずするの？兄弟なら。
(敏朗さん) そうですね
こういう今日は→
ピンクなネタがあったよ
みたいなのあったら→
あっ すごいじゃんって。
(若林) そんな話までするの？
性格はどうなの？
似てるの？やっぱり。
(哲朗さん) まぁ。
(敏朗さん) まぁ似てないですけど→
周りからは似てるっていうふうに
言われます。
(若林) だって合コンも
一緒に行くんでしょ？
(哲朗さん) そうですね。
(若林) それは何か恥ずかしくない？
弟とか お兄ちゃんの前で
くどいたり気がある感じ出すの。
(哲朗さん) こちらも くどくので
大丈夫です。
(敏朗さん) もう こうなってるので。
(若林)
その時は やっぱり ｺﾝﾊﾟに集中して (哲朗さん) 集中してますね。
(若林) これは何？
5:5とかのコンパに
交じってるわけ？２人が。
(敏朗さん) いや。
(哲朗さん) ２:２とか少人数でも。
(若林) ２:２って２人だけ？じゃあ。
(敏朗さん) これがいて
男子以上っていう。
(若林) えぇ～！
(磯貝) えぇ～！
(若林)
それ女子 迷うでしょ どっち。 (磯貝) う～ん。
(若林) あっ そう。
(敏朗さん) そうです。
(哲朗さん) 隣で兄
キスしてましたけどね がっつり。
(若林) えっ！
(哲朗さん) こう…。
(敏朗さん) その時だけは ちゃんと
サクシードしたって感じです。
(磯貝) サクシード (笑)
(春日) 何 かっこよく言ってるんだ。
(若林) 随分 何か包み隠さずね。
仲いい親友より
仲いいぐらいだよね 多分。
(敏朗さん) そうですね。
(若林) へぇ～。
(敏朗さん) 何か 一緒に家ついて
くるなぐらいの感じです もう。
(若林) あっ そう。
親はもう全然 子どもの時から
見間違えない？やっぱり。
(敏朗さん) そうですね。
(若林) 分かるって言うよね 親御さんはね
学校の先生とか友達は
間違えるでしょ？
(敏朗さん) 先生は余裕だなって
正直 思ってて。
(若林) 余裕？
(敏朗さん) 余裕で。
高校も実際 男子校で
共学だったんですけど。
(若林) あぁ～ 違う学校だ 高校は。
(哲朗さん) そうです。
(敏朗さん) それは入れ替わっても
生徒にはバレつつも→
先生にはバレないんで
１日 過ごせたっていう。
(若林) えっ！取りかえたの？
(敏朗さん) そうです。
(若林)
男子校から共学に行くんだもんね｡
(哲朗さん) こんなこと
あるかと思って。
(若林) いや それはやっぱ
夢のような話だよね。
共学行ったら やっぱ
クリーンだった？空気が。
(哲朗さん) いや もう本当に
夏だったんですけど→
すごい いい匂いがして。
(若林) あぁ～ 女子の。
(哲朗さん) 透けるブラとかが
あったりとかして。
居ても立ってもいられなくて。
(若林) それはあるでしょ。
(春日) 兄貴が後日 行って→
弟が何か やらかしてたこととか
なかったの？
テンション上がっちゃうだろ。
(哲朗さん) ﾃﾝｼｮﾝ上がってました本当
(敏朗さん) それで言うと
彼が その日→
片っ端から女の子に
話しかけてたので。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) バレるでしょ！
大丈夫だった？
(哲朗さん) 全然 その時は
バレなかったです。
(敏朗さん) クラス外の人とか
分からないじゃないですか。
なので全校に僕の知り合いが
増えたっていう。
(春日) えっ そんな声 かけたの？
(哲朗さん) そうですね。
(若林) だから リスクないから
話しかけられるもんね。
兄貴のせいに なっちゃえば
いいんだから 次の日から。
(哲朗さん) はい。
(春日) それ すごいな。
(若林) 合コン 行くじゃん？
でもさ あれが 困るでしょ。
あの…
同じ子を 気に入っちゃったら。
(敏朗さん) それはないから
行けてるんだと思うんですよ2人で
(若林) それは ないの？
(哲朗さん) はい 都合がいいですね。
(若林) それは 協力するの？｢お前が
先 行くなら 俺 こっち｣とか。
(敏朗さん) そういう忖度は なしで。
(哲朗さん) ガチで いってます。
(若林) 別々の趣味なんだ。
(哲朗さん) そうですね。
(春日)
それは もう 話し合わなくても 分かるぐらいのレベルで→
違うってこと？
(敏朗さん) 各々。
(若林) それは よかったね！
何か 似るものかなと思ったら。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) 俺も 何か 本当→
春日とは 全くタイプ別で
よかったと思う。
(敏朗さん) じゃあ 一緒に
合コン行けると思います。
(若林) タイプが マジで違うよね。
(春日) そう 行こうと思ったらね。
(若林) 春日ってさ
小さい子が好きなのよ 背の。
みんなね 春日の この辺なの。
(春日) いいんだ 別に。
(若林) 違う 怖いのよ 見てて。
(春日) 何が 怖いんだよ。
(若林) いや 何か みんな
このぐらいじゃん 春日の奥さんも
(春日) いや それじゃなきゃ
いけないってわけじゃないけど。
たまたまね そうなったってだけで
(若林) 本当に？
(磯貝) ここで 本当に お二人の
女性の好みが違うのか→
ちょっと
質問をしていきたいと思います。
⟨２人には 番組が用意した→
女性の趣味に関する
３択の質問に→
札をあげて 答えていただきます⟩
⟨果たして 本当に ２人の
女性の趣味は 違うのか？⟩
(磯貝) まず最初の質問 こちらです。
(若林) あ～。
(磯貝)
次の３人から 選んでください。
(若林) これ ２択だから 50％
てことでしょ？かぶる確率。
結構…。
(磯貝) ３択！３択です。
(若林) あぁ そう？２択でしょ？
(春日) ３択だろうよ！
(若林) あぁ そう？
(春日) 何だったら｢３｣で
かぶる可能性 あるだろ。
(敏朗さん) 言っちゃってますよ。
(春日) 大丈夫か？
(磯貝) じゃあ 決まりました？
(春日) ３択ですよ。
(磯貝) 答え お願いします！せ～の。
(一同) おぉ～！ (敏朗さん) ちょっと
ドキドキしましたけど。
ちょっと ドキドキしましたけど。
(若林) 恩田さんに失礼でしょ ２人！
ちょっと 頼むよ！
俺だったら｢３｣だけどね。
(春日) どう考えても｢３｣だろうが！
(若林) いや｢１｣か｢３｣の ２択かなと
思ってたから。
(春日) その２択だよね。
(若林) うん そう お兄ちゃんが 平山さん
で イッチーだ 弟は。
(哲朗さん) そうですね。
(若林)
へぇ！お兄ちゃん この３人の中で なぜ 平山さん？
(敏朗さん) う～ん 何か
おとなしそうだなって。
(若林) あ～ おとなしそうと言っちゃ
そうかもね 平山さんが。
えっ 哲朗は？なんで？
(哲朗さん) 性格キツい女性が
結構 好きで。
(若林) はぁ～ じゃあ
どっちかっていうと Ｍだ。
(哲朗さん) どっちかではなく
極にＭです。
(若林) 極！
(春日) あぁ そう。
(若林) お兄ちゃんは？
(敏朗さん) まぁ マイルドなＭですね
(若林) あっ。
(哲朗さん) ハハハ… (笑)
(春日) あ～ Ｍは Ｍなんだね。
(敏朗さん) Ｍは Ｍです。
(若林) ＭはＭだけど。
(春日) 度合いが違うんだ。
恩田さんなんかも
結構 叱ってくれる…。
(若林)
お前は また 次元が違うんだよ。 (春日) えぇ。
(若林) いや～ そう！
でも よかったね でもね。
分かれましたね これは。
(春日) まぁ まぁ まぁ。
(磯貝) 続いて こちらです。
(若林) はい。
あ～。
(敏朗さん) あっ これ。
(春日) これは どうなの？
かぶるんじゃない？
これ かぶる可能性あるぞ。
(哲朗さん) かぶっちゃいます。
(若林) 整理すると
｢脚｣｢お尻｣｢胸｣で いいのね？
(磯貝) はい。
(敏朗さん) これは かぶるな。
(春日) これは。
(若林) そうだよね。
もう 部分 フェチだからね。
(敏朗さん) そうですね。
(磯貝) じゃあ 決まりました？
(哲朗さん) はい。
(磯貝) 答え お願いします！せ～の。
(一同) お～っ！
(春日) 分かれる！
(若林) お～っ！
(春日) 分かれたじゃん。
(若林) やっぱ｢３｣？
(敏朗さん) あぁ そうですね。
(若林) 胸だ。
(敏朗さん) そうですね。
(若林) 弟は お尻？
(哲朗さん) そうですね。
(若林) あ～ 迷った？
(哲朗さん) 迷いました。
(若林) 何番と 何番？
(哲朗さん) ｢３｣と迷って。
でも 努力で
どうも ならないんで。
努力が見れるのは
お尻かなと思います。
(磯貝) おぉ～！
(若林) そうか。
(春日) 確かにね…今 ちょっと
はやってるもんね。
鍛えるのがね おケツをね。
(哲朗さん) はい。
(若林) 迷った？
(敏朗さん) 全然 迷わなかったです。
(若林) もう 一発で決めてて？
(敏朗さん) そうですね はい。
(若林) へぇ～ これ 分かれる
これ かぶりそうだけどね。
(春日) これは そうだね。
(若林) ちなみに 春日は？
(春日) 私は 難しいね。
ちょっと時間ほしいな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そんな悩むところか？
(春日) でも｢２｣か｢３｣僅差なんだよね。
日によって違うんだよ
だから １年 統計 取って→
多い日のほうを選びたいね。
(若林) そんな ちゃんと聞いてねぇよ。
(磯貝)
じゃあ 続いての質問こちらです。 (若林) はい はい。
(若林) あ～。
(哲朗さん) これは。
(春日)
これは 難しい…これは どう…？
(哲朗さん) もう 余裕です。
(若林) あっ もう決まった？
(敏朗さん) これは もう。
(若林) 決断 早いね ２人。
(春日) 早い 早い。
(磯貝) 早いですね お願いします せ～の｡
(一同) あ～っ！
(若林) かぶってる！
(春日) あ～ もう ダメ！
(敏朗さん) これだもん。
(春日) かぶったじゃないか！
(若林) しかも｢２｣で かぶったの？
恥ずかしい双子！
恥ずかし双子じゃん！
メイドがいいの？２人とも。
(哲朗さん) あぁ はい。
(敏朗さん) ちょっと いいなって。
(若林) へぇ～！
今 ピッタリだった 早かったし。
(春日) 早かったし。
(敏朗さん) 決断 早かった。
(若林)
これ困らないもんね かぶってても (春日) まぁ まぁ そうだね。
(若林) 着てる人が 違うんだもんね
タイプが 違うから。
でも これは かぶっても まぁ
ギリギリ いいんじゃないの？
(春日)
う～ん でも まぁ かぶらないって 言って始まってるからな。
(敏朗さん) ハハハ… (笑) 厳しい。
(若林)
まぁ ちょっと かぶっちゃったね コスプレが好きな双子。
(磯貝)
じゃあ 続いての質問こちらです。
(哲朗さん) うわ～…。
(敏朗さん) これ 時間ほしいですね。
(哲朗さん) 時間ほしいですね これは
(若林) じっくり見たいよな？
(敏朗さん) はい でも まぁ。
(哲朗さん) あ～ まぁ まぁ…。
(若林) はいはい…。
(哲朗さん) まぁ まぁ…。
(若林) 難しいね 決まった？
(哲朗さん) はい。
(若林) あぁ 決まった？早い。
(磯貝) じゃあ お願いします せ～の！
(若林) あ～！かぶってる…！
(春日) おい かぶってるじゃねぇかよ！
おい！
(敏朗さん) これは。
(春日) 何やってるんだよ。
(若林)
結構 この かぶり方 すごいよね。 (春日) うん。
(若林) えっ 今 半々じゃないの？
かぶってるやつと。
(春日) そうだよ？もう。
(若林) メイドと プラス 人妻だ。
(敏朗さん) そうですね。
(若林) で Ｍだって言ってたから→
特に哲朗は｢１｣じゃないかなと
思ったんだけど。
(哲朗さん) これ
人が映るじゃないですか。
踏まれてる人を見るのは
別に好きじゃない。
(若林) なるほど 自分が踏まれる…。
(哲朗さん) なら まだ まぁ そうです
(若林) でも 見るのは
自分じゃないからね。
(哲朗さん) 別に そこまで。
(若林) ハハハ… (笑)
春日さんは？ちなみに。
(春日) ｢３｣です。
(若林) 春日 あの オムニバスで…。
(春日) そう たくさん出てるのがいいかな
(若林) ８時間入ってるやつとか…。
(春日) あっ そうそう…。
(若林) 好きだもんな？
(春日) そう。
単体もの あんま見ないんだよね。
(若林) 知らねぇよ！
(春日)
いっぱい入ってるのが いいんだな
(若林) あっ えっ？もう ないの？
(磯貝) もう これで最後の質問でした。
(若林) えっ じゃあ もう 50:50で
かぶってたじゃない。
(春日) 半分かぶってるじゃんかよ。
(若林) はぁ～！
じゃあ 意外と だから
女の子のタイプは違うけど→
もう一歩入ると かぶってるんだ。
よかったね でもね タイプは別で｡
(春日) あぁ まぁ そうか。
ＤＶＤとかも ２人で共有のものが
持てるってことだよね？
(敏朗さん) 要は そういうことですね
(春日) それぞれね？あぁ いいじゃん…。
節約になるじゃない。
(敏朗さん) 節約 (笑)
(若林) いいよな 男兄弟ってね。
(春日) そうね。
(若林) ジャンプをね？２人で
読んだりするもんな。
(春日) そう そう…。
(若林) お金 出し合って。
ありがとうございました｡
(哲朗さん) ありがとうございました｡
(若林) けんかも ないだろうな
これからも。
(春日) サンキューな。
(若林) 結構 かぶったっていう (笑)
(哲朗さん･敏朗さん) ハハハ… (笑)
(若林) ありがとうございました。
(敏朗さん) ありがとうございました｡
(春日) サンキューな｡
(哲朗さん) ありがとうございました｡
(若林) へぇ～。
いや～ それは あるよな。
結構 中身のほう 入ってたな。
でも俺は やっぱ春日ほどの
何だろう その。
超のつく変態じゃないからさ。
(春日) いやいや…。
その…別に 超は…
超のつく変態じゃないよ。
(若林) お前 何か 許されるのが
早いんだよ。
その 変態が 世の中に。
(春日) いや 何がよ！
(若林)
せっかくチャンスだったのに 俺の (春日) 何のチャンスなんだよ。
(若林) お前が地の底に落ちる。
(春日) ハハハ… (笑)
何を望んでるんだよ。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(磯貝) 今回ですね ちょっと事前に
ﾒｯｾｰｼﾞを いただいていまして。
｢今回 大好きな
オードリーさんにも会えるし→
ほぼ全国放送の テレビ収録で
気を抜くわけがないので→
絶対に ニヤつかない｣
｢真面目な顔も
できるんだということを→
スタジオで証明したい｣と。
｢もし ニヤついていると
判断したら→
退場でも いいです｣と
ご本人から伝言が ありました。
(若林) だから 今 僕
ドア 開けに行きますけど→
ニヤついてたら もう退場ですから
閉めますよ？
(春日) あぁ その時点で
もう おしまいってこと？
(若林) だって
ニヤつかないんですもんね？
しかも｢絶対に ニヤつきません｣
だから。
(磯貝)
本人 それでも いいということで おっしゃってるので。
(若林) 仕上げて
来てくれてるってことだから。
ちょっと見てみましょう。
柴田です。
(春日) うん。
(若林) あっ ニヤついてるんだよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 見た？見た？
(春日) あれは もう 本当に。
(若林) 全然 ニヤついてたよね？
何 言ってるの？
気 張ってるのかな？
(春日) いや～ もう やめてほしい。
本当に やめてほしい。
(若林) こういうの 嫌なんだよね。
(春日) こういうの 嫌だ！
もう…うん 嫌だ。
(若林)
結局 コーナーに ならないから 柴田？
(春日) どうせ
ニヤついてるんだろ？ってさ。
(若林) 頼むよ？ここから
もう１回 いくけど。
(柴田さん) 大丈夫です。
(若林) はい。
絶対 ニヤついてないという
柴田君でございます。
お願いします。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 見た？
(春日) もう 嫌なのよ。
もう 嫌なの。
｢本当に ニヤつかなかったな｣で
いきたいじゃん もう。
(若林) そうそう…。
(春日) 2019はさ。
(若林) そうなのよ ウソが
もう ダメな時代だから。
俺たちも
ぬるいと思われちゃうよ。
(春日) ｢ちょっとぐらい ニヤつけよ｣
みたいなほうで いきたいよ。
(若林) 柴田君さ。
>> はい！
(若林)
椅子に座るまで 絶対 我慢して。 >> はい。
(若林) コーナーに ならない…。
放送に ならないから。
>> あっ はい。
(若林) 頼むよ？
>> はい お願いします。
(若林) さぁ 絶対に ニヤつかない
柴田君です！
お願いします。
失礼します。
(若林) どうぞ座ってください。
>> はい。
(春日) うん。
(若林) 柴田君 26歳ですね。
>> はい。
(若林) あの～ 気を張ってると→
真面目な顔で いられる？
>> はい。
(若林) 今 これ 気を張っている？
>> 張ってますね。
(若林)
う～ん ニヤついてないもんね？ >> そうですね。
(若林) う～ん ちょっと見ていい？
しばらく。
これ ニヤついて…。
今 これが 真面目な顔？
いつもは抜いてるから。
>> そうですね。
(若林)
言われちゃう？｢ニヤついてるな｣ みたいなことを。
>> そうですね。
(若林) あぁ～ 今日 いや 全然。
りりしい顔 してるじゃない。
>> ありがとうございます。
(春日) 信じられないぐらいね
ニヤついてるって 怒られるなんて
(若林) いや いいじゃない
それで仕事は？今 何してるの？
>> 舞台の照明を やってて。
(春日) あぁ 裏方さんだ。
(若林) あぁ そうか そうか
仕事中は じゃあ…。
うん？大丈夫だよね？
>> あっ 大丈夫です。
(若林) 仕事は シリアスな感じで。
>> そうですね。
(若林) でもさ 照明さんとか
結構 上下関係とかさ。
あと ミスがあったら
絶対いけないから→
厳しいんじゃない？
(春日) 大変だと思うよ。
そうですね やっぱり。
そうですね 怒られたあととかに。
ちょっと そのときも。
(若林) うん。
僕は ちゃんと
反省してるんですけど。
(若林) えっ？ちょっと一回 見せて。
大丈夫だよね？
>> 大丈夫です。
(若林)
で 怒られてると ニヤついちゃう 時があるってこと？
そうです 僕は やっぱり
その言葉を受け止めて→
反省してるんですけど。
(若林) うん。
やっぱり｢何ニヤついてるの？｣
(若林)
もう全然 吹き出してたもん 今。
吹き出してたでしょ？今。
>> 大丈夫です。
あっ ちょっと待って
せきが出ちゃって ゴホッ。
(若林) せき？
じゃあ春日が照明の大先輩 もう。
その道では有名なね。
(春日) うん。
(若林) 照明技師さん。
(若林) 何なら一番 現場で偉い人ね。
(春日) うん そうだな。
クッ (笑)
(若林) 笑ってない？
>> 笑ってないです。
(若林) せき？
>> せきです すいません。
(若林) 今 大丈夫だよね？
>> はい 大丈夫です。
(若林) で 春日が頑固
昭和のね 照明のね→
大ベテランにしようか。
(春日) もう だから本当→
時代劇とかからやってる…。
>> ゴホッ。
(春日) ちょっと待ってくれよ。
(若林) まぁまぁ… (笑)
(春日) 何で この…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
いや別に おかしなこと言ってる？ (磯貝) 言ってない (笑)
設定を別に言ってるだけじゃん。
(若林) 今のは せき。
(春日) せきなの？大丈夫か？
>> はい すいません。
(春日) 気をつけろ 体な。
すいません。
(若林)
じゃあ春日が柴田を呼び出して 照明のことで怒る。
で 俺がニヤニヤしてないか
見るから。
>> はい。
(若林) で 終わるまでね 説教が。
絶対ダメだよ 終わるまで。
>> はい。
(若林)
じゃあ春日さん お願いします。
よ～い！ア～クション！
(春日)
おい草平 お前 ちょっと来い！ >> はい。
(春日) ちょっと来い お前。
お前 何年だ？ここ入って。
>> ５年になります。
(春日) ５年だろ？なぁ。
５年も経って 何でお前
照明の当て方が まだ…→
全然 当たってない！
>> ブッ！
(若林) はい ストップ！
もう最初っからじゃん 柴田。
全然 笑っちゃってるじゃん。
(春日) もう 怒られるぞ。
>> そんなことないです。
(春日) 本当の先輩だったら (笑)
呼ばれた時点で
もう笑ってるんだから。
(若林) もう一回 呼ぶところから。
>> もう一回。
(若林)
ちょっと一回 こうリラックスして 抜こう。
ニヤつきを抜こう。
(春日) うん。
(若林) 深呼吸 息吸って 吸って…。
ニヤつき抜こう 出して 出して…｡
(春日) 出した 全部 出した。
(若林) ニヤつきを全部 出そう。
(春日) 全部 出そう 全部な。
(若林) 出したね？
>> 出しました。
(若林) じゃあ 呼ぶとこから。
(春日) うん。
(若林) よ～い ア～クション！
(春日) おい 草！
>> はい。
(春日) ちょっと来い！お前は！
(春日) バカヤロウが！
お前 今日
どんな当て方してた？お前。
>> ククッ… (笑)
(若林) はい ストップ！
(春日) おい 待てよ。
大丈夫か？仕事。
ちゃんと できてるのか 今 仕事。
>> できてます できてます。
(若林) これね だからね柴田君…。
(春日) 怒られるぞ これ本当に。
(若林)
春日の見本見る？春日ってもう 全然 笑わないのよ。
>> あ～っ。
(春日) うん。
(若林) ゲラじゃないから…。
>> ブッ (笑)
(春日) どのタイミングで笑って
もう無理だって！
(若林) じゃあ春日…眼鏡だけ
貸してあげて ちょっと。
(春日) いや 何でだ (笑)
(若林) 柴田感が出ないから。
じゃあ 入ってくるところから。
(春日) 度 強いな おい。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ちょっと目が…。
(春日) めちゃくちゃ目 悪いな。
(磯貝) 今 大丈夫ですか？
(若林) 座ってたっていいし。
じゃあ春日 一回開けるとこから。
(春日) あ～っ そこから？
その 怒られてるとこじゃなくて？
(若林)
今 全部 流れ 完パケでやるから 同じ尺で。
(春日) うわ～っ。
(若林) きょうは巻いてるから
新幹線まで時間があるから。
ギリギリまで 終電まで俺はやるぞ
ハハハ… (笑)
じゃあ柴田に もうなってるから。
ちゃんと見といてね
春日のすごさを。
ニヤつかない柴田です。
(春日) お願いします。
(磯貝) こんばんは。
(若林) 座ってください。
>> こんばんは。
(若林) え～っ 柴田君。
(春日) はい。
フフフ…ブッ (笑)
(春日)
いや 笑っちゃってるじゃん (笑)
そっちが笑うのはダメだよ。
そっちが笑っちゃったら
こっちも笑うじゃん。
(若林) これね 俺 分かった。
(春日) 何？
(若林) 眼鏡が面白い。
(春日) ハハハ… (笑)
確かに (笑)
(若林) 柴田！
(春日) おい 柴田よ。
(若林) 眼鏡が面白いよ これは。
(春日) 自分から そっちの方に
行っちゃってるんだ。
>> そんなことない。
(春日) 替えろ！眼鏡なんか。
(若林) だから笑いそうになっての
せきは持って帰って その技術はね
(春日) そうだな うん。
>> さっき その…→
春日さんの手本を
見ようとしたんですけど。
僕 眼鏡なくなっちゃって
見えなくなっちゃって。
(春日) じゃあ意味ねぇじゃねぇか！
このくだり！
(若林) まだ眼鏡 替えて来て また｡
(柴田さん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうな。
(若林) ハハハ… (笑)
(磯貝) ありがとうございました。
大変だね。
(春日) 一体 何だったんだよ。