(磯貝) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(磯貝) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
>> はい。
(磯貝) 本日はオードリーさんが→
名古屋に いらっしゃれない
状況ということで→
初代ｱｼｽﾀﾝﾄのイッチーさんに
来ていただきまして→
｢オドぜひ｣総集編をお送りします｡
>> はい お願いします｡
(磯貝) イッチーさん。
>> はい。
(磯貝) 最近 出演されていないけど→
印象に残っている
ぜひらーの方っていますか？
うわ～っ！
最近 出てないっていう
面においては→
庭師の村雨さんっていう
イケメンの方。
(磯貝) 話題になってますよね。
あのね 私 めちゃくちゃ
タイプだったのよ。
(磯貝) お～っ！
でね あのあと
番組 出てましたよ。
(磯貝) いや 全国の番組に。
>> 全国の番組 出てましたよ。
(市野瀬) 言ってほしいよね。
この番組でてました。とか。
(市野瀬)
言ってほしいけど一切言わないじゃん。 (磯貝) アハハハハハ。
ちょっと汚点みたいに
なってるんですかね？
だって この会社の中でも→
｢オドぜひ｣見てるって
言わないじゃん みんな。
このスタッフ以外の人たち。
(磯貝) そうです 言われたことない。
>> 見てるのがダメみたいな感じでさ｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
⟨今夜は
ほぼ全国放送になる以前に→
強烈なインパクトを残した
ぜひらー大集合⟩
(磯貝) 今回はですね。
>> はい。
(磯貝) 今後 いつ また出演しても
おかしくない→
全国で まだ日の目をみていない
名物ぜひらー。
>> お～っ。
(磯貝) ということで ご紹介していきます
>> いいですね。
(磯貝) はい。
⟨｢オドぜひ｣が
ほぼ全国放送になる以前の→
アングラ時代⟩
⟨しかし 番組が
メジャー化する中で→
再び姿を見せることなく
今も闇の中で→
あやしい光を輝かせ続ける
ぜひらーもいるのです⟩
⟨パワーポイントを使った
大喜利ゲーム⟩
⟨パワポカラオケの大会で→
全国２位というクチコミで
登場して以来→
その不思議なキャラクターで→
一時代を築いた 山本俊治さん⟩
⟨今回は山本さんの
初登場回をお見せします⟩
(若林) このパワポカラオケ
というゲーム。
>> はいはい。
(若林) これは どういうゲームなんですか
(瀬戸口さん) 即興で プレゼンする
ていうゲームなんですけど。
(若林) 即興でプレゼン？はい。
(瀬戸口さん) で やる人は即興で
その場でテーマをもらいまして。
こういったモニターにスライドが
勝手に出てくるんですけど。
で 何が出てくるか知らない中で→
そのスライドにそった
プレゼンしつつ→
テーマにも合ってないと
いけないという。
(若林) あ～っ なるほど 即興で。
(瀬戸口さん) はい。
⟨パワーポイントを使った
大喜利ゲーム→
パワポカラオケ⟩
⟨その場で出された
お題にそって→
ランダムに出てくる写真を説明⟩
⟨全く関係ない写真を→
どう お題に結びつけるか⟩
⟨アドリブ力が問われる
新感覚の大喜利ゲームです⟩
(市野瀬) で 今日は
昨年度 準優勝した方を→
お呼びいたしておりますので。
(瀬戸口さん) はい。
(若林) その人が見せてくれるのね？
(瀬戸口さん) そうです。
(山本さん) あっ こんばんは
よろしくお願いいたします。
(若林) 何か強そうには
あんま見えないですけどね。
山本さん 37じゃないでしょ？
51でしょ？
(山本さん) いやいや…。
(若林) 本当に強いですか？
これだって相当 話術とか→
頭の回転 速くないと
いけないでしょ。
話術もないでしょ？
そんな山本さん。
(瀬戸口さん) いや準優勝！
(青木さん) 全国の準優勝ですからね｡
(瀬戸口さん)
日本全国の第２位なんで。
素晴らしいんです。
(若林) えっ それ 自信あるんですか？
(山本さん) まぁ 一応あります
日本２位ということで。
(若林)
めちゃめちゃ たどたどしいじゃ ないですか。
パワポカラオケ
できるわけないでしょ。
(瀬戸口さん) そこが味なんです。
(青木さん) 始まったら いいんですよ
(若林) しゃべり ヘタでしょ
こんな たどたどしくて。
(瀬戸口さん)
ヘタじゃないんですって！
(若林) 何で山本さん うまいの？
パワポカラオケ。
まだ見る前だけど。
全然 出てこねぇじゃないか。
写真 見て すぐいけるのか お前！
(青木さん) いけます！
(瀬戸口さん) めちゃめちゃいける！
(若林) 調子こいてんじゃねぇぞ！
(山本さん) すいません。
(青木さん) 始まったら
スイッチ入るんで ちゃんと。
⟨今回は若林さんが→
この中から３枚の写真を選択⟩
⟨山本さんにプレゼンを
していただきます⟩
⟨その お題は？⟩
(瀬戸口さん) テーマはですね
じゃあ｢アルバイト｣で。
制限時間２分間での
パワポカラオケ プレゼン。
山本さん お願いします スタート!
(山本さん) はい では
ただいまから→
学生の方に おすすめの
アルバイトを紹介いたします。
まず大学生の方が
春休みにやるのに→
一番おすすめのアルバイトが
こちらです。
(山本さん) え～っとね…。
子どもの喉にフォークをさして→
のどちんこを切るという
バイトですね。
(若林) 怖いな おい！
放送できねぇだろ おい！
(山本さん) 学生の方に おすすめの
アルバイトを紹介いたします。
まず大学生の方が
春休みにやるのに→
一番おすすめのアルバイトが
こちらです。
(山本さん) え～っとね…。
子どもの喉にフォークをさして→
のどちんこを切るという
バイトですね。
(若林) 怖いな おい！
放送できねぇだろ おい！
(山本さん) のどちんこが あると→
風邪の時に
腫れてしまいますからね。
１回8000円が
もらえると言われております。
(若林)
もうちょい もらっても いいだろ｡ (山本さん) ぜひとも おすすめですね
そして学生の長期の夏休みに→
まとまって やるのが
おすすめの アルバイトは→
こちらです。
(山本さん) 銀行強盗ですね。
これはですね
アルバイトというより→
まぁ 犯罪なんですけど。
うまく法の目を かいくぐって→
やりおおせれば…
(若林) いや無理だろ！
(山本さん) 時給８億円も
夢ではないので→
ぜひとも かいくぐってください。
(若林) 法の目を かいくぐる強盗ねぇだろ
(青木さん) 残り１分です。
(山本さん) では逆に→
大学生が 決して 手を出しては
いけない ブラックバイト。
これには要注意というのを 最後に
ご紹介したいと思います。
これは こちらです。
(市野瀬) ちょっと…。
(山本さん) え～っとですね。
ヘビの通訳ですね。
やっぱり まぁ よく。
犬の言葉が分かる→
猫の言葉が分かるという
人はいますけど→
ヘビの言葉が分かると言って…
(青木さん) 残り30秒。
(山本さん) 通訳業をしようとする
人が結構いるんですけど→
ほぼ かまれてしまうので→
やっぱり ヘビの通訳というのは→
やめておいたほうが
いいと思います。
以上で アルバイトに関する
プレゼンでした。
ありがとうございました。
(瀬戸口さん) ありがとうございます
どうですか？
山本さん やりましたよ！
(青木さん) どうですか これ！
これが 日本２位の。
(若林) なるほどね！
(瀬戸口さん) いや～ どうですか？
(若林) まず初めて
パワポカラオケを見ましたけど→
おもしろいですね。
(瀬戸口さん) 本当ですか。
(若林)
手応え どうでした？山本さん。 (山本さん) いや ちょっと今日は。
あまり うまく
できなかったなという。
(若林) えっ あれで？
(山本さん) はい ちょっと。
(若林) いや すごかったよ。
(瀬戸口さん) 高みを
目指してるんです 山本さんは｡
ねぇ？高みを目指してますよね。
(山本さん) そうですね はい。
(若林) いや 山本 お前→
手応えあったでいいだろ 今のとこ
(山本さん) あぁ すみません。
⟨いつもペアルックで
出演してくれる→
三浦･伊藤コンビ⟩
⟨三浦さんの素人とは思えない
トーク力で→
スタジオは大爆笑⟩
⟨ぜひらーには珍しい
正統派の話術で→
ノリに ノっていた ２人の→
２回目の登場回を ご紹介します⟩
(若林) 前は ほら 沖縄の風俗の話→
してくれたけども。
(三浦さん) はい。
(若林) 伊藤君が調子に乗ってるの？
(三浦さん) もう。
かぶれちゃって かぶれちゃって。
(若林) かぶれちゃって？
実際 三浦君が
｢あっ 伊藤 ちょっと→
調子に乗っちゃってるのかな｣って
思ったことが あるってこと？
(三浦さん) むちゃくちゃ ありますね
(若林) むちゃくちゃ あるの？
(若林) １回 出て？
(三浦さん) １回 出て。
(若林) それ どういう時のことなの？
(三浦さん) 手応えが すごくて。
そのまま もう意気揚々として。
(若林) うん。
(三浦さん) ｢三浦 キャバクラでも
行っちゃおうぜ｣
(若林) そこで でも｢オドぜひ｣の話は
しないでしょ？
女の子と しゃべるだけでしょ？
(三浦さん) いや 女の子たちが→
｢今日 お兄さんたち
お休み？｣って言って。
(若林) あぁ～。
(春日) あるね そういう会話。
(三浦さん) で 伊藤が→
｢休みというか
まぁ 収録？｣っていう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(三浦さん) いやいや…。
(春日) ウソだろ？それ ウソだろ？
おい三浦！
(三浦さん) ｢こいつ やった｣と
思ったんですよ。
(春日) ウソって言ってくれよ。
(若林) いや やったわ それは。
(三浦さん) ｢こいつ
収録って言った｣と思って。
(春日) 言ったの？
(若林) 収録？
いや もう 何か→
７本 レギュラー持ってる人の
言い方じゃない？
(三浦さん) 言い方なんですよね。
(若林) うん。
(三浦さん) ただ ちょっと
含みを持たせる言い方というか。
女の子たちが｢え？何 何？
収録？｣って言って。
｢あっ もういい この話 やめよう｣
｢え？何？｣みたいな。
聞かせたいのか。
(若林) うわ～ かぶれてるな～。
(三浦さん) ｢ちょっとヒント ヒント｣
みたいな。
で あの｢いや でもね｣みたいな。
｢やっぱり オードリーさんって
ああいう時とか｣
｢あそこで春日さんが｣とかって。
こいつ普段｢オードリー｣とか。
(若林) ハハハ… (笑)
｢若林 春日｣って呼んでるやつが。
(若林) それは そうでしょう。
(春日) それは そうだよ。
(三浦さん) ここにきて急に その
｢オードリーさん｣
｢あの時 若林さんがね｣っていう。
(春日) なるほど 関係者というかね。
(三浦さん) もう こいつ
せこいなと思って。
(若林) いや～ えっ？ちょっと。
まぁ まず 伊藤君
今の話は 事実なの？
(伊藤さん) 事実ですね。
(若林) ｢おかしいな あの時の発言｣
という思いはない？
(伊藤さん) ないですね あんまり。
(若林) ｢収録だったんだよね｣って
言ってるんだよ だって。
キャバクラで。
(伊藤さん) 収録ですもんね。
(若林) うん まぁね 間違えてはない
間違いはないね。
う～ん で その 何だろう。
俺たちの呼び方
まぁ 正直 いいんだけども。
何で その｢若林さんが
春日さんが｣って なったわけ？
｢若林が 春日｣で いいよ ずっと。
(伊藤さん) 会ったことが なかった
わけじゃないですか 今までは。
こうやって
お話しさせてもらったら→
さん付けで呼ぶのは
当たり前かなっていう。
(若林)
ハハハ… (笑) 礼儀としての話か。
まぁ そうか そのぐらい。
今ぐらい？話は
そのぐらいだったら おさめて。
(三浦さん) めちゃくちゃ
あるんですよ。
(若林) あっ そう。
(春日) まだあるの？
(三浦さん) もう全然 放送後
１週間 ２週間ぐらい たって→
２人で 地元で ご飯
食べに行ってたんですよね。
で ご飯 食べてたら
知らない人から→
すみません このあいだ→
｢オドぜひ｣出られてましたよね
て言われたんですよ。
(若林) はいはい…。
(三浦さん) で 俺｢えっ！｣と思って。
｢こんなこと あるんだ｣って…。
(春日) あぁ それは確かに レアだね。
(三浦さん) そうしたら伊藤が
｢あっ ごめんなさい ちょっと→
ほかの お客さんも
いらっしゃるんで｣って…。
(春日) マジか。
(若林) ウソだろ？
(春日) 本当の話？それ。
(三浦さん) 本当の話です。
(春日) 本当に？
(三浦さん) 別に→
サインだ 握手だ
とかじゃないんですけど。
(春日) だから それはさ。
(三浦さん) ほかの お客さまも
いらっしゃるんで→
ごめんなさいと。
(春日) なるほど。
(若林) 何？その お店は→
何か 静かにしてなきゃ
いけないような雰囲気の店なの？
(三浦さん) いや 大衆居酒屋です。
(若林) ハハハ… (笑)
(三浦さん) 大衆居酒屋ですね。
(春日) じゃあ もう 結構 ガヤガヤしてて
個室でも ないし。
(三浦さん) なんでも ないです。
(春日)
それ なんでよ？伊藤ちゃんよ。 (伊藤さん) いや その。
ここだけに しておいてねっていう
感じだったんですよ。
(春日) えっ？それ 何？
騒ぎになるとか そういうこと？
(若林) どんどん 私も写真 撮って…。
(春日) 私もって収拾が つかなくなって→
お店に 迷惑かかるからってこと？
(伊藤さん) そうですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
そうか 結構 調子 乗ってるのかな
(三浦さん) そのあとの
｢オドぜひ｣を見るときも。
こう やっぱ 気さくに｢面白いな｣
とかって 笑うんですけど→
一切
笑わなくなっちゃったんですね。
(春日) えっ？なんで？
(若林) それ おかしいじゃない。
好きでいてほしいよ 俺たちだって
(春日) あんま おもしろくなかった？
(若林) 笑ってほしい。
(三浦さん) めちゃくちゃ
おもしろかったときも。
ときっていうか それが
ほとんどなんですけど。
(春日)
いや いいよ いらない そんなの。 (若林) いいよ いいよ それは。
あるよ 俺たちだって感じてるから
(春日) 分かる 分かる そんなの。
(三浦さん) でも やっぱり
こいつが向けてるのは→
こっち側であって。
(若林) はいはい。
(三浦さん) ｢めっちゃ
おもしろかったな｣
｢うん オードリーさん
ありきだけどね｣とか言うんですよ
認めない 認めないですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) えっ？ていうことはさ。
伊藤君と 三浦君は…。
伊藤は 俺らありきじゃなくても→
伊藤の ここで 持ってった部分も
あるなって感じなのかな？
(伊藤さん) まぁ ちょっとだけ。
(若林) 今日は 手応え的には どう？
先に教えてよ キャバクラは行く？
今日は このあと。
(伊藤さん) キャバクラですか？
行きますね。
(若林) ハハハ… (笑)
⟨しかし 直後の収録で→
２人を凌駕する
ニュースターが誕生したのです⟩
(春日) 何だろうねと思って。
コンビニでバイトしてるのに
ルール。
いきましょうか バ～ン。
(志村さん) 初めまして。
(春日) はい 初めまして。
>> こんにちは。
(春日) こんにちは。
礼儀正しいね 随分とね。
まぁ 座りたまえよ。
>> はい 失礼します。
(春日) 礼儀正しいね。
>> いや だいぶ待たされました。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 申し訳ないね。
(春日) すまんな。
(若林) 時間 かかっちゃって。
裏で やっぱ こう→
チームみたいな感じで
結構 仲良くなったんですけど。
で 何か 先ほどの２人が→
｢この回 神回にしような｣みたいな
(春日) 言ってた？
>> いや 本当に。
｢この回 神回にして
俺らで伝説 作ろう｣みたいな。
(春日) それは その どっちが？
伊藤のほうが？
え～っとですね…。
伊藤さんじゃないほう。
まぁ でも ２人とも すごい…。
(若林) 三浦が言ったの？
(春日) 三浦のほうが？
(若林) 三浦にも問題あるな。
(春日) おい ちょっと 待て待て…。
じゃあ 後ろで見てて
違和感あったんだ？今。
裏では 何か ２人とも結構
ｵﾗついてる訳じゃないですけど→
何か ２回目だから 何か→
｢お前らとは ちょっと違うぞ｣
>> みたいな。
(春日) 出された？その雰囲気。
>> なんだ あいつらと思って。
本当に。
(若林) ２人だな あれ。
(春日)
あれ 三浦のほうも 悪いぞ 何か 被害者みたいな顔してたけど。
いや 教えてくれて ありがとうな｡
(若林) いや よかったよ。
(春日) で 志村 貴世輝。
>> はい。
(春日) 貴世輝 かっこいい名前だね。
>> ありがとうございます。
(春日)
19歳で コンビニでバイトして。
何？ルールというのは？
>> 僕 ハーフなんですけど。
(春日) あぁ そうなの？
父親が スリランカの人で。
でも 小さいころに
もう 離婚してしまってて→
母子家庭で育ったんで→
日本語しか しゃべれないんですよ
(春日) そういう人いるよね ハーフでね。
で 本当 見た目だけなんで→
１％なんですよ 僕の中では。
(若林) あぁ～ はいはい…。
(春日) あぁ～ スリランカの。
でも 客観的に見たら→
50％は
くだらないじゃないですか。
(若林) いや まぁ 確かに かなりね。
(春日) スリランカ率ね。
まぁ 見た目は そうだね。
>> はい 見た目は。
中身は もう めちゃくちゃ
日本人なんですけど。
(若林) なるほどね。
(春日) あ～ いる そういう人 いるよね。
なので その 外国人の方に
間違われるというか。
外国の方も 僕が
英語を しゃべれると思って→
話しかけてきたりとか。
(春日) あ～ なるほどね。
>> でも日本語しか しゃべれないので
(若林) なるほど。
僕は
日本人なんだよっていうのを→
アピールというか
伝えるための感じですかね。
(春日) ルール？
>> はい。
(春日) それ バイト中に そうやって
間違えられることが 多いんだ？
そうです
大学が 近くにあるので→
外国の方
たくさん 来られるんですけど。
(春日) 留学生とか はいはい。
｢いらっしゃいませ｣を
ちょっと はっきり言うみたいな。
(春日)
｢いらっしゃいませ｣を はっきり？ >> はい。
外国の方も 働いてるんですけど→
やっぱ｢いらっしゃいませ｣って
もう違うじゃないですか。
(春日) まぁ イントネーションがね
確かに そうだね。
僕は 19年 使ってますから
日本語を。
(春日) そう 日本人だもんね。
>> そうなんですよ だから もう→
店員さんが使う
｢いらっしゃいませ｣みたいな。
もう これが
スタンダードなんですよ 僕の。
(若林) やっぱ 結構 慣れてる
｢いらっしゃいませ｣は→
｢いらっしゃいませ～｣みたいな
感じなの？
>> ｢いらっしゃいませ！｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
｢日本人です｣ぐらいの感じだね。 >> …そうなんですよ｢日本人です！｣
(春日)
それにもう全部 含まれてるんだ。 >> はい。
(春日) 日本人なので 英語は 全く
しゃべれませんよっていうのが。
ギュッとして｢いらっしゃいませ｣
(春日) でも それも成功
今のところはしていると。
>> そうですね これ１の矢というか。
(春日) あぁ～。
>> これ 最低は。
(春日) １の矢 (笑)
(若林) 第１の矢なんて やっぱり→
スリランカの人 言わないもんね。
(春日) 言わない 言わない。
(若林) 日本人にしても
しゃべりが うますぎるもん。
(春日) うますぎるだろ 本当だよ。
>> 相当 気合 入れてきたんで。
で今 正直 ちょっと
微妙な格好じゃないですか。
(春日)
ハハハ… (笑) まぁ 白シャツ…。 >> ちょっと これで。
本当はもう かっちりスーツで
来たんですよ。
(春日) あぁ。
>> ただ ちょっと植田さんがね。
｢コンビニバイトしてる人が
スーツで来たら→
オードリーさんも イジりづらいと
思うよ｣って言われて。
で僕は｢いや あのオードリーさん
でもですか？｣みたいな。
僕が どうしても。
このために買ったんですよ。
(春日) 必死に外国人の方と戦って
ためたバイト代で。
そうです そうです。
で こう つきっきりで
｢どういうの お探しですか？｣
優しい女の店員さんが。
｢どういう時に使う予定ですか？｣
>> みたいなこと言われたんで→
もう これはウソついて
変になったら嫌だと思って→
正直に言ったんですよ 昨日です。
｢あした オードリーさんの番組に
出ます｣と。
｢これぐらいの きっかけがないと
スーツを着ない｣と。
(春日) そうか 買う時がないと｡
>> ｢だから １つの きっかけとして→
着たいんです｣って言ったら。
｢じゃあ見ます 私｣
(春日) お～お～。
>> 言ってくれたんですよ。
(若林) うん。
で たぶん その
これオンエアの日ですよね。
楽しみに その人がつけたら
これが いるんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) おい 植田よ！
とんでもないやつですよ あいつは
(春日)
あいつは とんでもないやつだな！ >> あいつは とんでもないやつだ！
(若林) まいったね。
(春日) しょうがない。
あるの？今 そのジャケットは。
>> ありますよ。
(春日) どこにあるの？
>> 控室に。
(若林) ちょっと 着よう 着よう。
(春日) 着ようよ あるんだったら。
>> いいですか？
(若林) せっかく買ってきたんだからさ。
裏で着てきていいよ。
>> 本当ですか？
(若林) うん。
(春日) 着てきな いい いい。
(若林) 大丈夫 大丈夫。
(春日) 大丈夫 大丈夫。
(若林)
ちょっとさ あの２人連れてきてよ
(春日)
その間 ちょっと聞いてみようか。 (若林) 三浦君と あの子 伊藤君。
ちょっと緑のイス持ってこようか｡
問題が発生してるのよ
三浦君と伊藤君。
(春日) ちょっとね そう 何かね
責めるとかじゃないんだけどさ。
(若林) ちょっと座ってもらって。
(春日) とりあえずさ １回座ってもらって
(若林) ちなみに今 見てた？
(三浦さん) ちょっと見てました。
(若林) ちょっと そうか 出てね
あれだと思うけど。
ちょっと ２人が本番前に裏で→
オラついてたっていう話が
ちょっと貴世輝君の方から。
(春日) ２回目だから 君たちがね。
(三浦さん) はいはい。
(春日)
今日 伝説 残そうぜみたいな。 (三浦さん) 言った？
(春日) とか。
(三浦さん) あぁ～ はいはい。
(春日) それは どう？事実なのかな？
実際。
(三浦さん) まぁ…。 (伊藤さん) まぁ。
事実ですね｡ (三浦さん) 事実ですね｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(春日) 実際どうなの？
そういう発言はしたのは。
(三浦さん) しましたね。
(春日)
しかも三浦の方がしてたってね やっぱ言ってたのよ。
(三浦さん) 僕 しましたね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 神回にしようや？
(三浦さん) 言っちゃいましたね。
(若林) ハハハ… (笑)
(三浦さん) いや でも やっぱ。
ちょっとでも やっぱ
緊張じゃないですけど→
一体感を出して。
(若林) まぁね チーム感 出して。
ちなみに
キャバクラ行ってる時は→
伊藤君から三浦君 見たら→
三浦君は調子のってる部分
ないんだよね？一切ね。
(伊藤さん) まぁ そうですね
そういう時は→
あんまりないんですけど。
(若林) ないんだよね。
(伊藤さん) たぶん すごく
高ぶってくると｡ (三浦さん) あぁ～｡
(春日) なるほど だから
そうなってくると→
ヤバさの種類が
違うってことだね (笑)
(伊藤さん) そうですね。
(春日) そういうことだね。
そうかそうか
そういう見方をすればいいのか。
(三浦さん)
ベストを持っていくのが→
｢オドぜひ｣で
キャバクラなんですね こいつ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) リングが違うわけだな。
(三浦さん) そうです そうです。
(春日) なるほど。
(若林) あぁ 分かった 分かった
でも ありがたい話ではあるよね｡
それだけ
集中してくれてるっていうのは。
もう着替え終わってます？
(ｽﾀｯﾌ) あっ いけます。
(春日) いける？
(若林) ちょっと１回さ みんなで
お披露目して。
話 聞きましょうよ。
(春日) そうよ。
じゃあ 貴世輝よ いらっしゃい。
(志村さん) 失礼します。
(春日) じゃあ 貴世輝よ
いらっしゃい。
(志村さん) 失礼します。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
なるほど。
(春日) だいぶ違うね。
(若林) これで出たかったんだよね｡
(志村さん) これで来たかったんです｡
こんにちはっす。
(春日) なるほどね。
だいぶ変わっちゃったな
Ｔシャツだったもんね。
白Ｔになっちゃってたもんね。
(志村さん) だいぶ はい。
(春日)
ハハハ… (笑) 全然 違うよな。
(志村さん) これぐらいの気合で
来たんですよ。
(春日) なるほどね。
(志村さん) ちょっと 何か→
おかしかったですよね
服装と気合が。
(春日) そうだね。
(若林) そうか そうか これぐらいのね。
でもコンビニのバイト感は
確かにないね。
スリランカで紅茶の貿易を
やってそうな感じがするから。
何か 上の人って感じが確かにして
(春日) そうだね。
(若林) 植田の判断
正しかったかもしれない。
(春日) うん すまん すまん。
(若林) ２人はどう？
貴世輝君は結構 ハネてる？
自分たちの方がよかった？
どっちが？
(伊藤さん) 正直 ちょっと。
くそっ！ていう。
(若林) ハハハ… (笑)
(志村さん) いや ちょっと待って！
裏では めちゃくちゃ
一体感あったんですよ。
今 こんなとこで亀裂入るの嫌だな
(春日) 三浦 どうしたいの？
(三浦さん) 僕 そう 裏で
すごい一体感あったんですけど。
(春日) それは いいことだよ
ありがたいことだよ。
(三浦さん) こいつ
それをダシにして裏切って→
こいつ しゃべりやがったなと
思って。
お前！と思って。
(春日) やめてよ そういうのは。
(若林) ３人とも そんな魂込めて→
臨まなくていいのよ。
(三浦さん) いやいやいや。
(若林)
この番組 楽しく話そうぐらいで いいのよ。
(市野瀬) 三浦・伊藤ペア
でも仲はいいんだもんね。
(磯貝) 仲はほんとに良さそうですよね。
(市野瀬) だからさ 余計なこと
言うなよって思いながらも→
仲いいんだもんね きっと。
(磯貝) そう それで→
もう絶交だってならないから。
>> あぁ～。