(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん モテテクね
何だろうな？という。
(若林) すごいね15歳だって？
(春日) 15だから
まだ中学生とかでしょ？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 15歳。
(若林) 幅広いね 年齢層が。
(春日) うん いきましょうか。
バ～ン。
(ひよちゃん) お願いします。
(若林) 15歳でモテテクを身に着けてんの
すごいね。
(春日) まあ 座りたまえよ。
>> はい ありがとうございます。
う～ん さあ ひよちゃんね 15歳。
ということは中学？３年？
>> ３年生です。
(若林) あ～っ。
(春日) ほぉ モテテクがあると。
>> はい。
(春日) それ何?自分で研究してってこと?
そうですね
小学校３年生の頃から→
７年間
独自に研究してまいりまして。
(春日) まいりまして？
>> はい。
(春日)
それ何か きっかけがあったわけ？
こういうのやってみようかな？
とか。
小学３年生はいくつよ？
９歳とか それぐらい？
>> そんな感じですね。
(春日) そんなね ちっちゃい だから→
好きな人がいたりとかしたの？
その時に。
好きな人がいたのも
そうなんですけど→
そういう恋愛本を読んで→
私も こんなふうにできるのかな？
と思って。
(春日)
その いわゆるモテテクというのは その何か→
しぐさだとか そういうこと？
>> そうですね。
(春日) モテるテクニック？
例えば どういうことをするのよ？
>> 細かいもので言うと えっと…。
(春日) おっ どうした？
>> メモってあります。
(春日) めちゃくちゃ書いてある。
(若林) すごい書いてきてるな。
>> ちょっと忘れちゃう…。
(若林) それ もう→
探すの大変でしょ？
そんな書いたら。
(春日) 詩みたいになってるじゃん
何かもう。
それはモテテクが書いてあるの？
>> そうです。
(春日) じゃあ ちょっと１個１個
消化していこうよ。
>> はい。
(春日) 例えば？
まず移動教室があるんですけど
中学校で。
その時に みんな教科書とか
持ってくんですけど→
まぁ普通だったら
こうやって小脇に抱えて→
片手で持ってったり…
(春日) まぁ 持ってくわな。
すると思うんですけど
私は両手持ちで。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) こう持ってくんだ。
あ～っ そっちの方が
かわいいって思うわ 男は。
>> ですよね？
(春日) なるほど。
ちょっと何か女の子っぽいもんね
こうよりもね。
あ～っ それは何？
どこで？自分で考えた？
何かに書いてあったの？
>> いや 自分で考えました。
(若林) へぇ～っ。
(春日) あっ 考えたんだ。
そういうの
どのぐらい持ってるのよ？
おおよそ数で言ったら。
>> えっと…。
(春日) えっ それも書いてある？
(若林) すごい量だね。
(春日) あっ 今ね 今いくつ？
>> ８個ぐらいですね。
(春日) 今８？
(若林) 持ってるね。
全部 書いてるんだ じゃあ。
>> はい。
(春日) 次の２個目いってみようよ。
次は周りっていうか隣の席に→
男子がいる時のモテテクです。
(若林) はいはい…。
授業でノートを書いてたり
するじゃないですか。
その時に ふと隣の男子が→
こっちを見た時に→
何か こうやってやって→
何か自分の顔を見せて→
いい感じの かわいい表情して。
(春日) ちょっと やってもらおうよ。
あのカメラがさ 男子だとしてさ
だから横でしょ？
ちょっとこう横向いて。
(若林) うん どういう顔になるかだよ。
耳にかけての。
(春日) そうね。
(若林) そうそう…そこから？
>> いいですか？
(春日)
前 男子がこう パッと見ました。
(若林) かけて…。
(春日) ハハハハ… (笑)
ちょっと見たね？
ちょっと見たな 今な。
ハハハハ… (笑)
(若林) あぁ これが何か いいのか。
違う 俺らは中高男子校だから。
>> あっ そうなんですね。
(若林) 隣に女子がいて→
そんなん見たことないからね。
(春日) そうだね あぁ いい
そういうテクニックね？
>> はい。
(春日) なるほどね。
(市野瀬) まぁ数々のね モテテクが
あるんですけれども→
今日は そのモテテクの中でも
一番自信があるものを→
オードリーさんに
見ていただこうかなと。
(若林) あぁ まだある？
(春日) いいじゃない いいじゃない。
じゃあ若林さん ちょっと
お願いしてもいいですか？
(若林) 何？何やればいいの？
>> ちょっと こちらに立ってもらって
(若林) はいはい…。
私の｢ひよちゃん｣って
呼んでもらっていいですか？
(若林)
ひよちゃんって呼べばいいのね？ >> はい。
私が何か言っても全部
｢何でもない｣で返してください。
(若林) 何でもない うん 分かった。
>> はい お願いしますね。
(若林) よ～い ア～クション。
ひよちゃん。
>> 何～？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) カット！
(春日) おい どうした!?
(市野瀬) ダメですよ。
(春日) いや続けてもらわないと まだ。
(市野瀬)
｢何でもない｣って言わないと。
(春日)
いや ＮＧ出してないんだから。
(若林)
いや あんな角度で飛んでくると 思わなかったから。
もっとストロークがあって
何か起こると思ってたのよ。
もう始めてんの？モテテクそれ
もう今の段階。
まだ？
>> あっ やってます ちょいちょい。
(若林)
それ ちょいちょいやってたよね？
いや 急に始まると
思わなかったから。
ごめん もう１回。俺のＮＧです。
>> はい お願いします。
(若林) テイク２ よ～い！
ヘ～ックシュン (笑)
ひよちゃん。
>> 何～？
(若林) あっ 何でもない。
>> えっ もう何？何～？
(若林) いや 何でもないのよ。
>> えっ もう何～？
(若林) えっ 何でもないって。
>> ヒョイ！もう何 何…。
(若林) カット！
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(春日) お～い！
(市野瀬) あ～っ！
(春日) まだ終わりじゃないよね？
>> まだですね。
(春日) おい～！
(若林) どういう状況なのよ これ。
他に生徒とかいたら
恥ずかしいもん 俺。
こんなの廊下でやってたら。
(春日) 何やってんのよ。
(若林) うわ～ キツいな。
(春日) やってくれ！
(若林) とりあえず終わりが
あるんだもんね？ちゃんとね？
(春日) 見たいから 最後まで。
(若林) 分かりました すいません。
私のＮＧ テイク３。
よ～い！ヘ～ックシュ。
ひよちゃん。
>> 何～？
(若林) いや 何でもない。
>> えっ もう何 何～？
(若林) いや 何でもないのよ。
>> もう何!?
(若林)
いや 何でもないって だから。
>> ヒョイ！もう何 何？
(若林) いや 何でもない。
もう！そんな事言っちゃうと
怒っちゃうぞ！
ハムッ！
(若林) ハム…!? (笑)
カァ～ット！
>> アハハ (笑)
(春日) おい～！
何だ １個ずつしか
進まねぇじゃねぇかよ！
(若林) いや…いや！急に！
(春日) ダメだよ！
(若林)
急に｢ハム！｣が出てきたから。
こんな えっ？実際やったの？
>> いや やってないです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なかなか こういうこと
無いもんね？
じゃあ こういう
シチュエーションがあったら→
もう繰り出してやろうと思ってる
>> はい。
(春日) とっておきのやつね？
(若林) これモテるのかな？
(春日) でもあれで ちょっと
やられちゃったでしょ？
(若林) いや…う～ん…。
(春日) 若林さんも だから今もう38。
あっ 39だから ね？
(若林) うん。
(春日) こういうことになるけど
これが同じ15歳でやられたら→
またちょっと感覚が
変わってくるわけですから。
(若林) はいはい…。
(春日) うん。
ハムッ！なんて言われちゃったら
もうね？たまらないでしょう。
(若林) いや でも…まぁ自分の
15歳の頃を思い浮かべると→
今より もっと引いてただろうな
とは思う。
>> ハハハハ… (笑)
(春日) ハハハハ… (笑)
まぁ だからね？温めといて。
(若林) まぁ ちょっと また→
レパートリー増やしたらさ
また見せてよ。
>> 分かりました。
(春日) そうね で 結果出たら またさ。
報告して 結果を知りたいから。
(若林) あるんだね そういうテクニックが
(春日) ありがとうね。
(市野瀬) ありがとうございました。
ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
うん。フフフ… (笑)
(若林) まぁ 楽しそうだね。
(市野瀬) う～ん。
(若林) ああいうことを
考えてるってことが。
(春日) そうだね。
(市野瀬) はい そうですね。
(若林) イッチーは無いの？
何か そういう技。
モテる。ああいう…。
(市野瀬) 私 学生の頃に
よくやってたのが居酒屋で→
カウンターの時は→
この辺を触るようにしてました。
(春日) えっ？
(若林) お前…！
お前 キャバ嬢じゃねえかよ お前!
(市野瀬)
いや ちょっと ちょっと…。 (春日) 何だ それ。
ハムッぐらいで とどめておけよ。
何やってんだよ。
(市野瀬) そうします はい。
(市野瀬)
それでは 続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
⟨女性と話すのが苦手だという
小池さん⟩
(小池さん) あの…職場まで
どうやって来てるんですか？
(若林) ハハハ… (笑)
⟨食べ物や天気など女性と
トークが盛り上がるという→
会話の｢たちつてと｣を
実践したのだが→
あえなく撃沈⟩
⟨リベンジにやって来たのだ⟩
市野瀬さん あの…→
貯金どれくらいあるんですか。
(若林) かたいんだよ！小池。
う～ん何かね やりましたよね。
(市野瀬) はい。
(春日) 何か あったね。
(市野瀬) 私と一緒にやらせて頂きました。
(春日) ダメだったの？
(若林) こちらの方です。
>> お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
(若林) はいはい やったよね。
>> 失礼します。
(若林) 座ってください。
いや まぁな。
(春日) ダメだったの？
(若林) 25歳か。
>> はい。
(若林) 小池 力さんね。
(若林) その｢たちつてと｣が あんま
うまくいかなかったんだよな。
｢たちつてと｣の｢つ｣通勤では→
多少は盛り上がったんですけど。
(若林) う～ん。
全体的に盛り上がりに欠ける
感じでしたね。
(若林) そうですか。
新しい技 見つけたってことは→
もう それは使えるやつなの？
それは もう使えるはずです。
⟨ということで今回 小池さんが
新たに提案するのは→
ネットで調べたという
会話の｢かきくけこ｣⟩
⟨｢買い物｣｢季節｣｢車｣など→
美女とのトークが
盛り上がるというのだが⟩
(若林) 春日さんが あの→
何か言ってたよね
会話の｢かきくけこ｣があって→
それ使ってるってね
キャバクラ よく。
(春日) 私はね まず あの→
筋肉を触らせるね。
(若林) あ～。
>> あ～。
(若林) ｢き｣が｢筋肉｣だ。
(春日) うん いや｢き｣
(若林) ｢か｣は何なのよ。
(春日) ｢か｣？
｢金｣
(若林) ｢金｣
金の話？
(春日) 金の話を そう貯金だとかね。
(若林) 貯金額とか言っちゃうわけ。
(春日) もう言っちゃうね それね。
(若林)
お前どんな飲み方してんだよ。
｢金｣｢筋肉｣
(春日) ｢筋肉｣
(若林)
｢かき｣これ覚えといて ちょっと 一応｢く｣
｢かきく｣｢く｣は？
(春日) ｢く｣
｢国｣
(若林) ｢国｣
(春日) 国の話だね だから。
(若林) ニュースの？
(春日)
ニュース政治とか やっぱ その→
知的なところを
見せなきゃいけないから。
国の話 行く末の。
(若林) えっちょっと待って その→
筋肉 触らせたあと国の話するの？
(春日) うん とりあえず する。
(若林) これからの日本はみたいな。
(春日) これからの日本のことを うん。
(若林) ｢け｣は？｢け｣
(春日) ｢け｣は…。
｢ケーキ｣の話だね。
甘いもの好きだから。
(若林) 急に具体的だね。
(市野瀬) ｢ケーキ｣ (笑)
(若林) 甘いもの。
(春日) 甘いもの好きだからケーキ
だからスイーツの話。
(若林) ｢こ｣は？
(春日) ｢こ｣は…。
まぁ子作りの話だね。
(若林) いや。
(市野瀬) 子作り (笑)
(春日) 自分は どういうふうに？
(若林)
｢子ども｣でいいじゃん じゃあ。
子作りの話って下ネタじゃん。
(春日) 最後は やっぱ下ぐらい
ちょっといった方が→
距離が やっぱグッと縮まるのよ。
これは でも これで結果は
出してきてるからね私は。
(若林) 結果は出してるって
どういうことですか？
(春日)
いや やっぱ仲良くなってきたりも
(若林) じゃあ例えば何人ぐらい
まぁ下世話な話→
抱いてるんですかね
｢かきくけこ｣で。
(春日) いやいや それはさぁ。
(若林) リアルな話に
なっちゃうんですけど。
(春日) う～ん。
(若林) 少ないな！
(春日)
おい小池の前で はたくなよ 頭を!
下のやつだと思われるだろ なぁ。
(若林)
｢かきくけこ｣どう？小池ちゃん これでしょ？
>> いや２人は。
(春日) これね もう。
(若林) どれぐらい いきたいの
小池ちゃんは？
>> ２桁。
(若林) ２桁。
下世話なんだよな小池ちゃんは。
10ぐらいは いきたい。
>> いけばですね。
(若林) まぁ いければね。
>> いければ。
(若林)
まぁ春日は｢かきくけこ｣で これね
(春日) これ結果は出してるからね。
ゼロじゃないから うん。
そうよ そうよ
打率はまた別としてさ。
(若林)
じゃあ ちょっと｢かきくけこ｣で やってみようか小池ちゃん。
１回じゃあイッチーがさ…
(市野瀬) ｢かきくけこ｣ですか？
(若林) しゃべりやすいらしいのよ
だから いい？
⟨春日が
大人のお店で使うという→
会話の｢かきくけこ｣⟩
⟨いざ実践⟩
(若林) じゃあ いってみましょうか
よ～い→
アクション！
いや もう季節も変わりましたね
本当に。
(市野瀬) そうですね うん。
>> 結構 肌寒くなってきましたね。
(市野瀬)
まぁ確かに うん朝とか夜ね。 (若林) どれだろ？
｢季節｣に変えちゃってんのか？
僕あの筋トレを まぁ あの→
家でできる範囲で
やってはいるんですけど。
ちょっと
触ってもらっていいですか？
(若林) ハハハ (笑)
(市野瀬) どこ やってるんですか？
>> あの…。
腹筋ですね。
(市野瀬) そうなんですか？
>> はい。
(市野瀬) 硬いんですか？
>> 硬いです。
(市野瀬) へぇ～。
あっ。
>> はい。
どうですかね？
(市野瀬) まだ まだ
あんまりって感じですよね？
そうですね まだ ちょっと
仕上がってはないですね。
これから はい。
(市野瀬) あぁ。
あの～ 日本も大変ですね 最近。
(若林) カット！カット！
>> いや…。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) つなぎが全然ないのよ。
順番は守らないと…。
(若林) 何か こうグラデーションでさ
入っていかないとダメだけど→
つなぎが全然ないのよ。
(若林) どうなの？
地元の同性のね→
男の友達と話すときは
結構しゃべる方なの？
(小池さん) しゃべりますよ。
(若林) しゃべる方なんだよね。
>> しゃべりますね。
(若林) ちょっと もしかしたら
イッチーとはいえ→
緊張もあるんじゃない？
>> あぁ…。
(若林) ちょっと だから 徐々にで。
カス子で オネエからまず慣れて。
そのあと 本物の女性で→
美女まで いければいいんだよ。
だから 多分 ちょっと
レベルが高いかも。
(市野瀬) そうですか。
(若林) イッチー 戻って。
オネエからさ
慣れてった方がいいよ 多分。
(市野瀬) 交代。
(春日) なるほどな。
(若林) その オネエの方が
しゃべりやすいでしょ？
>> そうですね 男ですもんね。
(若林) 実際。
いきますよ？
よ～い アクション。
(春日) 初めて？このお店。
>> ちょっと初めてなんですけど。
(春日) 誰に聞いたのよ
１人じゃ なかなか。
なかなかいないわよ あなた
１人で来る子なんて。
>> 緊張してます。
(春日) 緊張しちゃって。
何？いい体してるじゃない。
>> そんなことない。
(春日) そう？
ちょっと いい体してるんじゃない
>> 筋トレはしてるんで。
(春日) してるの？あぁ そう へぇ～
ちょっと いい？
いいじゃない うん そうか。
いや 本当に日本はさ…。
(若林) カット！
違うのよ。
(春日) 何なのよ？
(若林) 小池ちゃんの ここが見たいのに→
お前がまくし立てると→
小池ちゃんの ここが見れない。
(春日) 黙ってるオネエなんか
いないからね。
行儀よく 私 ツンとしてる
オネエなんて。
大体 しょうがないよ それは。
(若林) 距離が近すぎるのかな？
もうちょい 抑えれないの？
オネエを。
(春日) まぁ ちょっと じゃあ
キレイめのオネエにする？
(若林)
ミッツさん系のオネエにしてよ。 (春日) あぁ ちょっと何か。
(若林) 今のは何か ジュゴンの感じ。
いいですね？
テイク２ よ～い アクション。
あの～。
お名前 何て言うんですか？
(春日) カス子 言いますぅ。
>> あっ。
(春日)
カス子･マングローブ言います。
>> カス子･マングローブさんですか。
(春日) カス子･マングローブ言います。
>> お金 どれぐらい持ってるんですか
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
ちょっと何なの？急に えぇ～？ (若林) そういうことじゃないだろ。
(春日) 気になるの？貯金。
>> 気になります はい。
(春日) 私はでも やっぱり→
お酒で やっぱ消えちゃうから。
そんな貯金なんか ないわよ。
(若林) いや しゃべるなよ。
そんな しゃべるなよ。
僕 筋トレをやってるんですけど。
(春日) 筋トレ？へぇ～。
(若林) 筋肉いったぞ 筋肉。
(春日) どこ自信あるのよ。
(若林) お前が振っちゃってる。
>> 腹筋ですかね。
(春日) 腹筋？へぇ～。
あぁ そう。
(若林) ちょっと待てよ。
(春日) おいしそうだわねぇ。
>> おいしそうですか？
(春日) 私も筋トレしてるからさぁ。
>> あっ 本当ですか？どの辺ですか。
(春日) いろいろ 教えてあげたいわ。
やっぱり肩とか。
>> 肩ですか。
(春日) 私も腹筋とかね。
>> あっ 硬いですね。
(春日) ねぇ。
ちょっと あんた どうなのよ？
>> ちょっと そうですね。
(春日) まだまだ これからね。
>> これから。
(春日) あぁ そう へぇ～。
いや 日本はさ…。
(若林) カット！
いや さっきと一緒じゃん。
触って日本の話するやつ
さっき やったんだよ。
これは もう会話としても
そうだし→
バラエティーとしてもダメだよ。
俺 ずっと我慢してたけど→
小池ちゃん もう
トークがヘタなのよ。
どヘタなのよトークが。
>> いや そんなことは。
(若林) いや ちょっとね これは問題だね
ちょっと。
実際いってみないとダメだね
回数をね キャバクラとか。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) うん。
まぁ ちょっと また来てくれ
小池君。
(小池さん) 分かりました
ぜひ お願いします。
(春日) なぁ。
>> はい。
(若林) 何を見せるんだよ 小池。
(市野瀬) 長野から
ありがとうございました。
(若林) 長野から来たんだぜ。
(春日) 長野から来てるのか。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 小池は。