(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) お二人 多分 何でも
買えると思うんですけど。
(若林･春日) まぁね。
(阿部) ハハハ…“笑”
何か ほしいなって思っても→
いや ちょっとなっていって→
なかなか 一歩
踏み出せないようなものって→
お二人で あるのかな？って。
(若林) あぁ～。
あの…オヤジの形見が→
なんか 何もなくて。
(阿部) はい。
(若林) 唯一ある時計が なんか。
うちのオヤジが なんか
会社で配られた→
会社の何周年かの時計が
多分 めっちゃ安いやつで。
もう ボロボロなんですよ。
(阿部) はい。
(若林) 時計屋さん 持っていったら
直せないって言われたの。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ふざけんなよと思って。
だから その時計か→
オヤジのファーストミットしか
ないんですよ 形見が“笑”
草野球で使ってた。
ファーストミットをさ 仏壇の下に
置いてんだけどさ。
いや なんか ないかと。
形見になるもの １個
持とうと思った時に→
やっぱ 男って
時計ぐらいしか ないね。
(阿部) あっ そういうものですか。
(若林) 何年も持つ。
それで １個ぐらい
持っとこうかなと思って→
初めて調べたんだけど。
何度 調べても
高い理由が分からなくて。
(阿部) ハハハ…“笑”あぁ～。
(若林) みんな分かるのかな？あれ。
このあいだ 何か ロレックスの。
たまたま散歩してたの 表参道を。
そば食って １人で。
そしたら｢ＲＯＬＥＸ｣
あっ ロレックスだと思って→
入ってみようって 入ったらさ。
(阿部) おぉ～！
(若林) ｢あの｣って
すごい きれいな人に何か。
｢この店舗 ご購入の方の→
予約制になるんですけど｣って
言われて。
(春日) ハハハ…“笑”止められた。
(若林) 走って逃げたんだけど。
(阿部) えぇ～っ！
(春日) 走んなくていいだろ 別に。
不審者だよ 走って逃げたら。
(阿部) そんな感じなんですか？
(若林) 興味ないでしょ？
(富田) 興味ないです。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 富田さん 知ってるわけないね。
富田さんって何か
ゲームウオッチとかしそうだもん
>> ハハハ…“笑”
(若林) いまだに。
興味ないですよね？
>> 全く ないですね。
(若林) 誰か います？
>> らおうが 意外と持ってるんです。
(若林) えっ？高い時計？
>> 高い時計。
(阿部) 持って…。
(春日) へぇ～。
(若林) らおうさんって
結構 いいやつ持ってたり？
(らおう) ロレックスです。
(阿部) わぁ～っ！
いたいた ロレックス いた！
(春日) 予約して買う人だ。
(若林) ちょっと いいですか？
見せてもらって。
>> どうぞ どうぞ。
(阿部) 今 ついてるんですか？
(若林) いや 手に取っても
大丈夫なやつですか？
>> 全然 大丈夫です。
(若林) えぇ～。
(阿部) えっ これ…。
何が…どう すごいんですか？
(若林) これ らおう 何が？
(阿部) 何が すごい？
>> これ
ＧＭＴマスターのⅡっていって。
(若林) なんかＧＭＴマスター
よく出てきますよね。
>> 25年ぐらい前に
買ったんですけど。
(若林) 25年も持ってるんですか？
>> そうなんですよ。
(若林) こういうことよ。
(阿部) こういうことなんですね。
今だと いくらぐらいに
なるんですか？これって。
>> どう…70～80万？
(若林) 70～80万が手首に
常にあるんだ。
(春日) 仕事中もしてるってことですか？
>> 仕事中 大道具仕事のときは
外しますけど。
(春日) あぁ～ さすがに。
(若林) さすがに“笑”
(春日) さすがにね。
(若林) 60～70万の してたらさ→
わぁ～って｢オドぜひ｣で
体張ってるとき 転んだら→
こうやって転んじゃいそうだよね｡
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや やる 無意識で。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 守るよ。
(阿部) 守りますよね。
左腕を絶対 守りますよ そんなの｡
(春日) 守る 守る。
(若林) 守っちゃうよね。
ほしいもの あるの？ねぇ？
(春日) あぁ～ 私ね 自動餅つき機。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 自動？
何で？何で？何で？
(阿部) 何でですか？
(春日) 餅が本当に好き つきたての餅が。
(若林) 知らねぇよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや そっちが聞いたんだろうがよ
つきたての餅ってさ
買えないじゃない 通常。
(若林) なるほど。
(阿部) 確かに。
(春日) 本当に正月とかに１月とかに
よくある→
町内の 餅つき大会でしか→
つきたての餅って
食べられないと思うのよ。
だから 本当に家の近所の
何か あるじゃん。
町の掲示板みたいなやつ。
あれを もう いろんなとこを
自転車で見て回って。
(阿部) えぇ～！
(春日) ここの公園で１月何日に
やるんだなっていったら→
パ～ッと チャリで行って。
(阿部) えぇ～っ！
(春日) 並んで パックの餅をもらって。
(若林) 餅泥棒だ。
(春日) いやいや ちゃんと もらって“笑”
それを本当に買おうか
迷ってるんだけど。
でも つきたて餅って
うまいけど→
果たして 買ったとき…
そんな高いもんじゃないんだけど
どれぐらい 使うかなと思って。
(若林) うんうん 年間。
(春日) しょっちゅう使うのかな？
１～２回やっただけでね→
使わなくなるのかなみたいな。
(若林) 幅も取るしね キッチン。
(春日) そうそう。
だから まぁ うん やってもいいよ
だから 番組で。
(阿部) ねぇ。
(春日) 高級時計 買うっていうのと→
自動餅つき機を
買いに行くっていう。
(若林) 高級時計は１回
｢オドぜひ｣のぜひらーで→
スマートウォッチより なんで
ロレックスとかの方がいいかを→
説明してくれる人 来て→
納得してから買いたい。
(阿部) あぁ～。
(春日) なるへそ。
(若林) やっぱ 分かんないんだよ
説明されても。
でも 餅つきロケは
次回にも もう できるから。
(阿部) 確かに。
(春日) いや 餅つきも だからね→
自動餅つき機 家にあった方が
いいっていう人に来てもらって。
(若林) いやいや 分かるじゃん それは。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) お前自体が分かってんだから。
(阿部) そうですよね。
(若林) ほしいって言ってんだから。
(春日) 今 これぐらい
進化していますよとか。
私なんか週に１回 使ってますよ
みたいな人の→
話を聞いてみたいけどね。
(若林) う～ん。
何か 臼を買うんじゃダメなの？
(春日) いや でかいでしょ あれは。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ベランダで打てばいいじゃん。
(春日) 大変だよ 大変！
(阿部) ハハハ…“笑”よいしょ！
(若林) 普段はフタしてさ
椅子として使えばいいじゃん。
臼を。
(阿部) ハハハ…“笑”これみたいに。
(春日) なるほど 椅子 兼？いやいや。
(若林) うん。
子どもの オモチャ入れとかにして
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん。
まぁ 勝負だよね。
(若林) うん。
(春日) 神経衰弱を 恐らく このあと→
やることに
なるだろうということですね。
(阿部) そうですね。
(春日) バ～ン。
(杉本さん) こんにちは。
(春日) 頼むね。
(若林) 一度も 負けたことないって
すごいな〜。
(春日) さぁ さぁ さぁ お座りなさい丞ちゃん。
(杉本さん) はい。
(春日) 神経衰弱 自信ある？
>> あります。
(春日) それは対戦成績が
結構 多いかしら？どうだろう？
>> 物心ついたら
本当に全勝だと思いますね。
(春日) 負けた記憶がない？
>> ないです。
(春日) へぇ～ それは もう 子どもの頃
物心だから 10歳ぐらい？
>> そうですね 最初は多分
おばあちゃんとかと やって。
まぁ 家族 順当にやって。
(若林) クリアして。
(春日) まぁ そうか そうだよね
家族は倒していって。
で 友達とかになるよね？
>> そうです そうです。
このあいだ ちょうど 日曜日かな?
やったときは→
３対１で 勝ったので。
(若林) えっ！
>> それは もう 強いんだろうな。
(春日) それは すごいね。
まぁ 神経衰弱で よくあるけど
バッと出て １回 出たやつ→
あれ？これ あったな 出たな
どこだっけ？みたいなことは→
ないってこと？じゃあ 全く。
>> 基本 ない…。
ちょっと 地頭の良さ…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) まぁ そう…。
(若林) いやいや そうだよね。
(春日) で 我々と勝負を。
>> はい。
(春日) どうやって？
１人ずつ やっていく？
>> いや 多分 それだと→
簡単に勝ってしまう。
(阿部) おぉ～！
(春日) なめられたもんだね。
⟨杉本さん対策として→
今回は特別ルールを採用⟩
⟨オードリー２人 対
杉本さん１人という→
ハンディマッチで いざ 勝負⟩
(春日) じゃあ もう これは
分からんからね 適当に。
(阿部) そうですね まず最初は。
(若林) もう めくっちゃうよ じゃあ。
(阿部) ほぉ。
(春日) これ だからさ
最初に決めておこうよ。
こっちから半分にしよう
覚えるの。
違う違う 若林さん
こっちにしてもらって。
ここからね ここから。
(若林) はいはい。
(阿部) えっ？
(若林) 多くない？何か。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いやいや…“笑”多くない 同じよ。
(若林) これ でも何か そうなのかな？
でも。
２人で全部で協力した方が
いいんじゃないの？
分けた方が勝てるのかな？
(春日) いや 全部 覚えられないから
やっぱり→
難しいんじゃない？
(若林) そうか。
(春日) まぁ 最初はね もう。
うん。
(若林) はいはい…。
(春日) うん。
(阿部) １と２。
(若林) はいはい。
(阿部) わぁ。
(春日) 出ないもんだね。
(阿部) そうですね。
>> うん。
(阿部) おぉ～ ３と７。
(阿部) おぉ～！
(春日) おぉ～ 惜しい！
>> ハハハ…“笑”
(春日) 惜しい…うん？
>> えっ？いいんですよね？
(阿部) 合ってます 合ってます。
２同士なので。
(若林) 数字？
(阿部) 数字が同じであれば。
(若林) そうなの。
(春日) すっかり忘れてた そうだ
同じカード ないもんな。
>> はい。
(阿部) じゃあ まず１組 ゲットですね。
(春日) はいはい…。
(若林) 10は出てないよね。
(春日) 10は出てない。
(若林) あっ。
(春日) あっ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いやぁ～。
(春日) クソ～。
あっ！
>> ジョーカー。
(春日) ジョーカーは忘れないよね。
>> はい。
(若林) あれ？
(阿部) あっ あれ？
(春日) ４ 何か どこかに あったぞ！
(阿部) あった あった ありましたよ。
(阿部) おぉ～っ！
(春日) あっ！いいですよ。
(春日) あっ 初だね。
(若林) 初だよね。
(阿部) あっ！あれ？
(春日) あれ？
(阿部) あっ！
(若林) あれ？
(春日) あれ？
(杉本さん) あっ。
(阿部) あっ ミスが出ましたよ。
(阿部) あっ！
(若林) いける いける…。
(春日) いける いける…。
(若林) よしよし…。
よしよし…。
(阿部) おぉ～！
これで同点。
(若林) あれ？
(春日) あれ？２って どっかあったな。
(若林) なんか ２って あったよね？
(春日) あったね。
この辺だっけ？
あれ？
(若林) あぁ～。
あれ？これ俺も やっていいの？
このとき。
(阿部) そうですね これだよって
やっていいです。
(若林) じゃあ これだ。
(阿部) お～っ すごい！
(春日) いいですよ いいか 取らなくて。
(阿部) さすが いいですね チーム戦。
(春日) どっかに ２があった気が
するんだよな。
(若林) どっか ２あったよな。
(春日) うん。
(阿部) あそこ あそこ。
(春日) どこだっけな？
ここじゃない？
５だ。
(若林) ５は ここだ。
(春日) おっ。
おぉ～っ！
(阿部) おぉ～っ すごい！本当に…。
(春日) 最初のやつだ 最初のやつ！
(阿部) すごい！
(春日) この辺 いってみようかな。
(若林) うんうん。
(春日) あれ？
(若林) あっ。
ちょっと待ってね。
(春日) あれ？
(若林) なんか あったよね？
(春日) あった あった…。
(若林) これじゃないかな？
(春日) それだっけ？
(若林) 違う？ちょっと いってみていい？
(春日) うんうん。
あ～っ！
(阿部) わぁ～ すごい！
(春日) いいですよ！
(若林) これだ これだ これだ。
(阿部) すごい！
>> すごい。
(春日) よっしゃ よっしゃ…。
これ いってみるか。
４。
(若林) ４か。
(春日) 意外に隣にあったりして。
９だ。
(若林) あぁ～。
(春日) あっ！
(若林) やべぇ！うわ 覚えてた。
うわぁ～ すげぇ あれ あそこ
覚えてるのか。
あっ！うわぁ～！
(春日) あっ。
(阿部) まずい。
(若林) うわぁ～ やべぇ。
(春日) 10。
(阿部) おっ。
(春日) 10なんか 出たっけ？
>> これなんじゃない？
(若林) あっ！
(春日) あっ！あっ！
(阿部) おっ！
>> あっ。
(春日) どこだっけ？
(若林) これか これなんだよな。
(阿部) あ～あ～。
(春日) あっ そう。
(若林) お前の範囲だろ！
(阿部) 本当ですね。
ハハハ…“笑”
(春日) あぁ～ でもでも これ これ。
(若林) じゃあ それ 開けてみ。
(春日) はい あっ。
(若林) おい ７じゃねぇか お前。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) あぁ～。
(若林) うわ 最悪な…。
(春日) 最悪だよ！
(阿部) 大ヒントを
与えちゃったじゃないですか。
(若林) うわっ。
(春日) あぁ～ そっちか。
(阿部) これで ５-５の同点です。
(春日) あっ。
(若林) なんか どっかで。
(春日) 担当だからね。
これじゃない？エース。
(若林) 担当 お前 担当で やったか？お前
(春日) あれ？
(阿部) ハハハ…“笑”全然 違う。
(若林) おい 違うじゃねぇかよ 担当！
(春日) １じゃない あれ？
(若林) これ 担当…。
(春日) ６は出た？
>> 出てない。
(春日) 出てないね だから３枚あるから。
(阿部) そうですね。
(春日) ３枚あるから いってないとこ
いったら 確率高いよ。
うん。
(若林) うん。
(春日) じゃあ ここ いっちゃおう。
だから これ出すよ 私は ６。
はい ほら 来た。
(若林) おぉ～っ！
(阿部) おぉ～ すごい！
(若林) ミラクル。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) おぉ～。
(春日) 勝った 勝った。
>> すげぇ。
(若林) これは回収。
(春日) これ いってみようか。
よっ…あっ！
(阿部) あっ 絵柄だ。
(春日) 初じゃない？
あ～っ！
(若林) あ～っ…。
(春日) 惜しい！
(若林) 何か どっかにあったような。
うん？
10。
(阿部) 10。
>> これじゃなかったかな？
(春日) あっ！
(若林) あっ。
(春日) あっあっ…！
(阿部) きた きた！
きた！
(春日) きた きた…！
(若林) とりあえず これと これは
いくよな。
(春日) そうだね よしよし…！
よしよし…！
うん。
(若林) これ10じゃなかったっけ？
(春日) あ～っ！
(阿部) うわ～っ すごい！
(若林) そうだよね。
(春日) わ～っ きたきた…！
(阿部) うわ～っ 強い！
(春日) きたきた…！
よっしゃ よっしゃ！
(阿部) 大幅リード。
(若林) あと何か分かりそうなの あるか？
(春日) 分かりそうなの…もう ないね。
(若林) ハハハ…“笑”
もう じゃあ 適当？
(春日) 適当に。
(若林) 適当…ミラクル。
(春日) ここ。
よっ…６。
>> こっちとか。
(阿部) あれ？
(春日) 何で指示するんだよ。
(阿部) 誘導をされ…。
(春日) 見たいやつなんじゃないのか？
(若林) ちょっと 追い込まれてるのか？
>> いやいや…。
(若林) 技なのか？これ 何だ？
(阿部) どっちでしょう。
(春日) そうだな…いや これだよ！
３だ。
そうはいくかと思ったけど３だよ｡
>> いやいや いきますよ｡
(春日) あっ！
(阿部) うわっ！
(若林) うわっ すげぇ。
(春日) そんなんあった？あっ！
あっ！
(若林) あっ やべぇ！
(春日) ジョーカーあったか。
(若林) うわ～っ 何か あったよね。
(春日) よ～し よしよし…！違う違う！
それじゃない！覚えてるよ。
これだよ。
(若林) ちょっと待って ちょっと待って。
何 探してる？今。
(春日) １。
(若林) １？
(春日) Ａは これでしょ？
(若林) ちょっと待って
これ いかしてくれ。
(春日) えっ ６いく？
５か。
(若林) たぶん これじゃねぇかな。
(春日) あ～っ！
>> あっ。
(若林) あっ えっ？ヤバイ！
ヤバイ ヤバイ…！
(春日) ヤバイ ヤバイ…！
(若林) ヤバイ。
(春日) よしよし…。
(阿部) あれ？あれあれ…？
(若林) あれ？分かんなくなってきた。
>> ちょっと待ってください。
さっき出ましたよね 10って。
(若林) 分かんなくなってきた。
(春日) あっ！３あったぞ！
(阿部) あっ ３は…。
(若林) あれ？３あったよね。
(春日) ３あった あった ここだよ。
あっ 違う！
違った！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 違ったよ！
(若林) お～い！
(春日) これじゃなかったっけ？
(若林) うんうん 俺も そんな気が。
(春日) あ～っ 違う！
(阿部) いや～ 違う 違う…！
(若林) えっ ちょっと待って
訳わかんなくなってきた。
(春日) 何と何が 今 出てた？
>> ちょっと１回…｡
(若林) ちょっと訳わかんなくなってきた｡
訳わかんなくなってきた。
うわ～っ。
(春日) あ～っ そうだよな。
(阿部) あっ これで同点です ８ｰ８。
(若林) ヤバイ ヤバイ…。
(春日) あ～っ！
(阿部) あ～っ これで。
あれ？
(春日) ７？
(阿部) ７。
(若林) うわ～っ！
(阿部) うわ～っ！
一気に たたみかかってますよ。
(春日) あ～っ！
(阿部) うわっ すごい！
まずい まずい！
(若林) ヤバイ ヤバイ 急に ギアが。
(阿部) これで一気に 11ｰ８。
>> あっ そうか。
(春日) あっ 出てないんじゃない？
(阿部) あっ 出ました チャンスです。
(若林) あっ。
(春日) いや 13 出てないよ。
３なかったっけ？３。
(若林) ３？
(春日) ３。
(若林) ここ…えっ ちょっと そこか
ここか。
どっちか ３だったような。
(春日) ４。
>> ハハハ…“笑”
(若林) あ～っ…もう無理だ もう無理だ。
(阿部) さぁ 11ｰ８ですよ ３ポイント差
それ何ですか？
(春日) よし！
(若林) よしよし…！ミラクル。
(阿部) これで９ｰ11 いい勝負ですね。
(春日) あっ。
(阿部) おっ。
(若林) あれ？何か…。
(杉本さん) ハハハ…“笑”
(春日) いや ここじゃ…
上の方じゃなかった？
(若林) こっちか こっちだよな。
(春日) うんうん…。
(春日) どっちだ？
こっちかな？
(若林) 何か あったよな。
(春日) こっちかな？
(若林) こっちじゃない？
(春日) よっ…あ～っ！
(若林) こっちか！ヤバイ。
(阿部) 違う“笑”
(若林) いや そうじゃないのかな。
(春日) 逆に そうじゃないかもしれない。
>> あ～っ どうしよう。
(春日) うん？それか？
(若林) えっ それが…。
(春日) それ？
(若林) あっ。
(春日) あっ！よ～し よしよし…！
(阿部) あ～っ これは…。
すごい すごい…！
(春日) えっ？
これじゃない？１。
(若林) いってみようか。
(春日) うん。
ほら！
(阿部) うわ～っ すごい！
(春日) ほらほら…。
(若林) よしよし…。
(阿部) おっ いいですね いい勝負
これで10ｰ11。
オードリーさん
あと１枚めくれば同点です。
(若林) あっ。
(阿部) あっ！
(春日) どっちだっけ？
こっちか？
(若林) こっちだよ。
(春日) これ？
(若林) こっち こっちだよ。
(春日) こっち。
(若林) うん。
うん。
(春日) これでしょ。
おい！
(若林) こっちだよ。
(春日) ほら見ろ！
(若林) よしよし！
(阿部) これで すごい！
同点です 同点です。
11ｰ11 いい勝負。
(春日) ３。
あれ？出なかった？
これだっけ？
(若林) これじゃない？
(春日) あ～っ！
(若林) ハハハ…“笑”ヤバイ！ヤバイ！
(阿部) ヤバイ ヤバイ
一気にきますよ これで。
(春日) あ～っ！
あっ ２。
２だよ ２が分からんよ
２は出てないんじゃない？
(杉本さん) 来い。
(阿部) ここ大事ですね。
(春日) よしよし…！
(阿部) さぁ！
(若林) あっ 元の位置！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ちょっと待って。
これと これだ。
(春日) よしよし…。
(阿部) あれ？これで12ｰ13。
(春日) これじゃない？３。
(若林) ３と違う それ12。
(春日) あっ…。
(若林) ヤバイ 言っちゃった。
>> じゃあ これが？
(阿部) これ両方めくれば→
オードリーさんの勝ち。
めくれなければ…。
(若林) でも めくってもいいんだよこれは
ほら！これだもん。
(阿部) あっ…これで…。
(春日) よ～っしゃ！
よっしゃ 丞よ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) よく見ろ！
せ～の ド～ン！
よっしゃ“笑”
(若林) よっしゃ～！
(春日) よっしゃ“笑”
(阿部) すごい！
何て すごい試合だったんだ。
>> ヤバイ。
(春日) よっしゃ！
>> 悔しい。
(春日) よしよし…！
(若林) 人生 初負け？
(春日) 初めて 負けたんじゃない？
(若林) オードリーに？
(春日) うん。
>> 何か 僕が悪かったのか→
まぁ 若林さんが強かったのかも。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 待て待て。
わしはどうなってんだよ 春日は。
ハハハ…“笑”
(若林) 春日…。
こんな 面白いんだ。
(春日) 久しぶり。
面白いな神経衰弱ね。
>> いや よかったです。
(若林) うん やればよかったな もっと。
(春日) 夢中になるね うん。
ちょっと まぁ 練習してさ→
(若林) うん。
(春日) また 戻ってらっしゃいよ。
(若林) そうだな〜。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとな〜。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) 楽しかったよ。
お世話さま。
(若林) 面白いな。
｢オドぜひ｣のさ
カードとかだったらさ→
勝てるんじゃないの？
俺たちの方が知ってるじゃん。
(阿部) あ～っ｢オドぜひ｣カードで。
(春日) なるほどね。
入り方が 違うかもね。
(若林) まぁ でも勝ったからな。
普通のトランプで。
(春日) いや そうなんだよ。
(若林) でも ちょっと
自信ある人 来てほしいね。
オードリーに勝てるよって人。
(春日) そうだね。
(若林) うん。
(春日) それこそ記憶のチャンピオンとか
強いんじゃないの？神経衰弱。
(阿部) いや そうですよね。
(若林) あの人は強いよな。
(阿部) 強いでしょうね でも 今
モンゴルでサッカー選手ですから｡
(春日) あ～っ！そっか。
(阿部) そうですよ。
だから もうシーズン終わったら。
(若林) 忘れてた。
(阿部) ハハハ…“笑”そうですね。
(若林) 挑戦者求む！だね でも。
(春日) そうだね。
(若林) １人だよね？相手は２人じゃなく
１人の人がいいんだよね？
(春日) １人１人“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
謎の １ ＶＳ ２で→
防衛し続けたいという。