(阿部) こんばんは。
｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
そして春日さん。
(春日) へいへい。
(阿部)
番組10年 やってきたんですが→
初めての出来事でして。
(春日) ほぉ。
(阿部) 若林さんが お休みです。
(春日)
ねぇ びっくりしました 私も。 (阿部) そうなんですよ。
ちょっと 大丈夫ですか？
(春日) いや 大丈夫も何も
本当に私 知らなくてさ。
(阿部) そうなんですか？
(春日) 名駅 降りた後に
マネジャーに聞いたのね。
(阿部)
えっ！さっきじゃないですか。
(春日)
マネジャーと…そう さっきよ。
｢きょう若林さん お休みなんで｣
｢えっ？｣って言って。
｢何？それ｣って言って
ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) このタイミングで？って
もうタクシーに乗り込む前よ。
(阿部) えぇ～？
(春日) タクシーの扉がバンって開いて→
乗ろうかなって
してるときぐらいに言われてさ。
｢あっ そうなの？｣って言って。
何で誰も連絡してこないの？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) 確かに (笑)
(春日) で 中京テレビ
入ったら入ったで→
何か マスク越しだから
はっきりは分からないじゃない？
確信はないけども
何か みんなね スタッフさんが→
ニヤニヤしてるの。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 春日 １人だけどもみたいな
大丈夫か？
何か 目が何かね (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
何か笑ってる感じがするのよ。
なめられたもんだなと思ってさ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いや 私だってね こうやって
クチコミ選んでさ。
(阿部) そうですね。
(春日) ねぇ ぜひらーからの話 聞いて。
それを もう
10年 やってるわけだから。
(阿部) そうですね 10年。
(春日) 確かに若林さん
いないですけども→
できないことは ないわけじゃない
(阿部) おぉ～！はい。
(春日) こんなもん だから 何？
ただ座ってるだけのね→
｢スクール革命！｣とか
｢体育会ＴＶ｣とは→
違うわけですから。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) この番組では こうやって
やってるわけだから。
(阿部) そうですね 何度も進行も
ありましたもんね。
(春日) そうでございますよ。
ただ まぁ収録の時間は
だいぶ短くなると思いますよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) ほぉ へぇ～。
(阿部) ということで。
春日さん 覚えてますか？
(春日) 何か まぁ この…うん。
文言だけ見て こんなことしたな
ぐらいな感じですかな。
(阿部) あぁ～ なるほど。
(春日) 手羽先キレイに食べる うん。
どういう展開になったとかは
覚えてないですな。
(春日) 10年前なんだ。
(阿部) はい。
(春日) へぇ～。
⟨小久保 柚乃ちゃんが
｢オドぜひ｣に登場したのは→
今から10年前の2012年⟩
⟨５歳のとき⟩
(若林) 柚乃ちゃんは…
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
⟨恥ずかしがって
全く話してくれない柚乃ちゃん⟩
⟨そこでクチコミにもあった→
大好物の手羽先を食べてもらい→
会話の糸口を探るも⟩
(若林) あれ？お母さん
柚乃ちゃんは 例えば…
＼そうですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
⟨初登場回では ほとんど
声すら聞けずに終了⟩
(春日) そうだな これもう
我々のね 力不足ですよ｡
⟨それから２年後の2014年⟩
⟨７歳になった柚乃ちゃんが
再び登場⟩
(小久保さん) こんにちは。
(若林) あっ！
前は。
(春日) そうよ。
いや 大きく
なるもんだな ２年で。
(若林)
おぉ～ 言えるようになってる。 (春日) くぅ～っ！
これはもう たまらんね！
⟨さらに上手に手羽先が→
食べられるようになったという
柚乃ちゃん⟩
⟨その収録の中で将来の夢が
明らかになったのです⟩
＼前回
>> 出させていただいたときに…
(若林) あぁ～。
(春日) あら いいじゃない。
(若林) お母さん どうするんですか？
柚乃ちゃんが…
ハハハ… (笑)
(春日) あら。
(若林) お母さん。
>> ハハハ… (笑)
(春日) お母さん。
(若林) ちょっと待ってください。
ハハハ… (笑)
⟨かわいらしい笑顔と→
大人に囲まれても
物おじしない態度で→
番組を盛り上げてくれた→
手羽先少女の柚乃ちゃんが→
今夜…⟩
(春日) ８年！
(阿部) すごい。
⟨｢オドぜひ｣を踏み台にして
大きく成長していました⟩
(春日) はぁ～！
(阿部) 思い出しましたか？
(春日) はいはい 思い出しましたわ。
しかし でも８年 たってる。
えっ じゃあ いくつ？今。
(阿部)
初登場が５歳で10年前なので。 (春日) あぁ～。
15歳 中学３年生？
まぁ高校１年ぐらいか。
(阿部) そうですね。
(春日)
じゃあ もっと しゃべれるように なってるんだろうね。
(阿部) まぁ そうですね。
(春日) ２年で やっぱり ねぇ？
自己紹介と もうちょっと
ぐらいの感じだったでしょ？
８年だから うん。
そこそこ しゃべれるように
なってるだろうね じゃあね。
(阿部) ちょっと 呼んでみましょうか？
(春日) へいへい。
あぁ そこに来てるってこと 柚乃君が。
(阿部) はい 来てくださってます。
(春日) お～い 柚乃君。
>> お願いします。
(春日) あっ 頼むね。
あぁ 大きくなって。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 15歳。
(小久保さん) はい。
(春日)
ということは中学３年…高校生？
>> 高校１年生になりました。
(春日) 高校１年だって。
はぁ～！
>> ハハハ… (笑)
(春日) もう この番組の子だよね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) この番組の娘でしょ。
こんなに成長してるわけだから。
で 15歳で？
>> はい。
(春日) 今 まぁ そういう格好
してるっていうことは？
>> はい アイドルになりました。
(春日) うわぁ～。
(阿部) 夢を かなえたんですよ。
(春日) 夢を かなえてるんだよ。
うわ あの頃の夢
春日 かなってるのか？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 10年前の夢。
何だったかも覚えてないけど。
あんま変わってない気がするな
10年前と私は。
ちなみにグループでやってるの？
それとも１人なの？
私立恵比寿中学というグループで
活動させていただいてます。
(春日) えっ！この番組で出た
グループの中で→
一番ビッグなんじゃないかな？
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 限定が多いからね。
知多半島限定
みたいなのとかさ (笑)
いろんな限定 限定って。
あっ そう 全国展開してる あの！
>> はい。
(春日) はぁ～ それは やっぱ→
オーディションとかは
たくさんあったわけでしょ？
そうですね 合宿のオーディション
が あったりとか。
(春日)
合宿 うわぁ～ そういうことか。 >> はい。
(春日) この番組に出たことある
みたいなこと言った？
そのオーディションのとき。
>> 言ってないです。
(春日) あぁ～ 大正解よ。
>> ハハハ… (笑)
(春日)
だから受かったんだと思うよ。
言ってたら
危うかったと思うけどね。
ハハハ… (笑)
素晴らしい判断だね。
あぁ そうですか で 勝ち抜いて。
>> はい。
(春日) ちなみに何人ぐらいの中から
勝ち抜いたの？
>> 何人くらい？
(春日) それ 分かる？
応募 よくあるじゃない。
>> 応募 7000人ぐらいだそうです
(春日)
で 何人 そのときは受かったの？
今 ３人 入りました 私 含めて。
(春日) 7000の３だって。
(阿部) すごいですよ。
(春日) う～わぁ！
引くわぁ～。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
すごくないかい？
(阿部) すごいですよ。
(春日) あぁ そう？だって
この番組の クチコミなんて→
１分の１だよ 受かるの。
(阿部) ハハハ… (笑)
もうちょっと ありますけどね。
(春日) もうちょっと ある？
(阿部) もうちょっと あるけど まぁ。
(春日) 送ったら 出られるんじゃないの？
この番組。
(阿部) ほとんど…。
(春日) ほとんど だって 今
減ってるわけだしさ クチコミ。
7000分の３を。
>> はい。
(春日) じゃあ もう毎日 充実した。
あっ でも いろいろ ちょっと
悩んでることも あります。
(春日) 悩みも ありますか？
>> はい。
(春日)
まぁまぁ それは あるだろうね。 (阿部) まぁ そうですよね。
現役の…
(春日) 楽しい部分も 多ければね。
(阿部) アイドルですし。
(春日) そりゃ悩みもあるでしょう それは
(阿部) はい ということで。
｢オドぜひ｣のアイドル担当に→
この悩みを いろいろ
聞いてみようかなと 思い→
お呼びしました。
(春日) お～！嫌な予感しか しないですね
うわっ！嫌な予感しか しないね
それは。
(阿部) ちゃんと アイドル担当の方を
呼んでいますので。
(春日)
あ～っ もう そうなったら もう→
あいつらしか いないでしょ
だって (笑)
(阿部) お呼びしましょうか。
(春日) 来てるんですね？
(阿部) お願いします。
(石黒さん) よろしくお願いします。
(春日) 出たよ！ほらね。
ほらほらほら…！
(石川さん) お願いします。
お願いします。
(春日) ほらほらほら！
(石黒さん) お願いします｡
(春日) お願いしますね｡
ほら 見たことか。
(石黒さん) ハハハ… (笑)
(阿部) 頼もしい助っ人です。
(春日) いやいや…。
でも 不思議と→
やっぱり 何か 安心感があるね。
きょう 若林さん いないからさ。
⟨今回 柚乃ちゃんの
悩み相談に来てくれたのは→
週５回以上は
地下アイドルのライブに通い→
名古屋の地下アイドル業界にも
影響力を持つ→
石黒さん⟩
⟨そして １年前に→
自身がプロデュースする
アイドルグループを立ち上げた→
通称｢鼻割り箸｣の石川さん⟩
(春日) 石黒さん 元気でした？
(石黒さん) そうですね。
(春日) お変わりなくですか？
(石黒さん) えぇ。
地下ｱｲﾄﾞﾙ 相変わらず行ってまして
(春日) 応援してますか？
(石黒さん) はい もう
きょう本当 お招きいただいて→
超感激しております。
(春日) じゃあ もう 柚乃君ね
恵比寿中学の。
私立恵比寿中学の 柚乃君のことは
もう もちろん。
(石黒さん) はい もともと
踊り 見てたんですけど。
８年ほど前にですね
何か 盆踊りって覚えてません？
番組で…。
(春日) あ～っ 行った！
村にね 夏。
(石黒さん) あっ そう そうです。
それで ちょっと スピンオフ
みたいな企画でですね→
各地の 盆踊り会場に行って→
盆踊り 普及させようっていう
活動やってまして。
８年前に 実は 柚乃ちゃんと
一緒に２人で→
行ったことが あるんです。
(春日) ２人で？
(石黒さん) はい。
(春日) え～っ？
(石黒さん) だから ８年ぶりに
きょう会ったっていう。
(春日) へぇ～！８年前ですか？
(石黒さん) ８年前です。
(春日)
じゃあ その頃は まだ ｺﾝﾌﾟﾗｲｱﾝｽが 緩かったんでしょうね。
今だったら 絶対そんなさ
石黒と。
一緒に 行かせないでしょ。
(阿部) ７歳の女の子…。
(春日) そうですか。
えっ 柚乃君 覚えてる？
石黒さんと一緒に。
(小久保さん) はい。
サインを書いてと言われて
書いた記憶が あります。
(石黒さん) 将来 僕 絶対
ビッグになると思ったんで→
サインを
当時 書いてもらっててですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(石黒さん) ただ ７歳…多分
字を間違っちゃってるんですね。
(春日) ７歳か。
(石黒さん) ７歳の時に
書いてもらった サインで。
(春日) それは何？
｢ＹＵＮＯ｣って書いてあるの？
(小久保さん) はい。 (石黒さん) 多分
間違えちゃったんですね 恐らく。
(春日)
確かにね｢Ｎ｣がね｢Ｕ｣に 逆…。 (石黒さん) 逆に 貴重なサインかなと
(春日) いや 貴重じゃない？だって。
えっ？それこそ何か 色紙に
柚乃君ね。
サインしたのなんて これが→
初めてぐらいだったんじゃない？
(小久保さん) 初めてですね。
(石黒さん) 本当ですか？
(小久保さん) はい。
(春日) うわ 貴重だもん。
(石黒さん) うわ～！
(春日) テンション上がりますわね。
(石黒さん) 上がりますね。
(春日) 分かる 分かる！
はぁ～ まだ１年目だからね
アイドル。
ここから どんどん どんどん
ビッグに なっていったら。
(石黒さん) 何か やっぱ
オーラが違った。
当時から何か
本当 かわいくてですね。
この子は絶対
大物になるなと思って。
(春日) サイン もらって。
(石黒さん) 大物にならなくても
貴重なものになるかなと思って→
まぁ 一応｡
(春日) ｢一応｣ってなんだ 本人 目の前に｡
(石黒さん) いや 確信が あったので
もらいました。
(春日) へぇ～！
柚乃君は その頃は もう→
アイドルに なりたいって
いうふうに思ってたんだっけ？
(小久保さん) はい 思ってましたね。
(春日) そうなんだ はぁ～ なるへそ。
石川ちゃんは？面識は？
(石川さん) 僕は はじめましてです。
(春日) そうだよね。
(石川さん) はい。
(春日) 柚乃君のことは どう？ご存じ？
(石川さん) もちろん
やっぱ すごい→
メジャーな
アイドルグループですし。
僕も やっぱ 一応 今
アイドルプロデュースを。
名古屋の地下アイドル
やってまして。
なので やっぱり ちょっと→
一目 置いてるなっていうことは
ありますよ。
(春日) ほぉ～。えっ まだ…。
もう どのぐらいだっけ？
プロデュース始めて。
(石川さん) デビューして
もうすぐ１年です。
(春日)
１年。それメンバーは１年たって 入れ替わったりとか してないの？
(石川さん) いや １年 ずっと同じ
固定メンバーで やってるので。
(春日)
へぇ～ 減りもせず？脱退もせず。 (石川さん) 減りもせず。
(石黒さん) かなり珍しいですよ。
変わらないっていうの
なかなか ないですよ 本当に。
(春日)
それって 石黒さん どうなの？
やっぱり プロデューサーの力って
いうのは でかいんですか？
(石黒さん) でも多分ですね 多分
環境は 結構いいと思いますね。
(春日) 環境が いい？
(石黒さん) 恐らく。
ちょっと 裏で…放送カット
されるかも しれないんですけど→
ちょっと給料 上げて…。
ちょっと そういうのを やって。
ちょっと それで優越感を。
ちょっとカットかも
しれないですけど…。
(春日) いやいや…それは でも。
(石川さん) 大事なことですよね？
(春日)
大事なことですよ！だって それは 言っても ねぇ？
(阿部) まぁ そうですよね。
(春日) お仕事なわけですから。
ねぇ？ボランティアとか→
無給で やってるわけじゃ
ないじゃないですか。
(石川さん) はい 頑張ってる子には。
(春日) モチベーションを上げるために→
やってることなんですか？
(石川さん) アイドルは
仕事だからっていうのを→
最初に やっぱ ちゃんと伝えて。
頑張った分は
お金を支払ってるので。
それが
モチベーションに つながる…。
こんなこと いいんだ？
こんな話する？
(春日) いや でも。
(石黒さん) リアリティーです。
(春日)
今ので プロデューサーっぽいな て初めて思ったよ。
(石川さん) 本当ですか？
(阿部) 思いました。
(石黒さん) 説得力が。
(石川さん) よかったです。
(春日) じゃあ ちょっと この 柚乃君
もしかしたら 悩みが→
この２人に相談したら
解決できるかも しれん。
(小久保さん) はい。
(春日) うん (笑)
まぁ できなくても。
できなくても １つの経験としてさ
(小久保さん) はい (笑)
(春日)
持って帰ってくれよ！きょうは。 (小久保さん) はい (笑)
じゃあ じゃあ いきましょうか？ 例えば どういう悩みが あるの？
(小久保さん) 人と話すのが
苦手なんですけど→
どうすれば ちゃんと話せるように
なるかなっていうのを。
(春日) それは どういう？
スタッフの人とか
あと ファンの人とか。
いろんなパターン
あるじゃないですか。
どういうときが 特に
苦手だったりするの？
(小久保さん) 近所のおばあちゃんに
あいさつするときとか。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) 思っていたよりも 身近でしたね。
(春日)
思ってたよりも レベル１だったね
ファンの人との接し方ぐらいかと
思ったら。
(小久保さん) そう…なんて言ったら
いいか 分からなくなっちゃって｡
(春日) 近所の おばあさんとかにも？
(小久保さん) どういう顔して
言ったら いいんだろうと思って｡
(春日) え～っ じゃあ ファンの人と
お話し会みたいなときは→
結構 頑張ってるわけだ？
(小久保さん) そうですね でも
楽しい人のときも→
すごく楽しいので はい。
(春日) なるほどね だから
自分が どうやったら 楽しく→
わ～っと こう
しゃべれるように なる。
まぁまぁ その 方法というか。
(小久保さん) はい。
(春日)
それは でも どうですか？お二人｡
アイドルの人
アイドルは やっぱり。
(石黒さん) そうですね
地下アイドルの人は
物販が結構 大事なんですよね。
やっぱ トークが楽しくないと
いくら かわいくても やっぱ→
ファンが
つかないって いうんですか？
(春日) あ～っ やっぱり こう
会話が盛り上がらないと。
(石黒さん) でも やっぱり
見てると→
あれって やっぱ
経験 積んでくると だんだん→
トーク力 磨かれてくるって
いうのが あるので。
まだ 15歳ですもんね？
まだ若いんで。
多分 経験を積めば 自然と
ｽｷﾙｱｯﾌﾟしていくと 思いますので。
そんなに 心配することない
成り行きで 多分→
どんどん 上がって
いくんじゃないかなと。
あとは まぁ 笑顔 振りまいてれば
とりあえず 大丈夫じゃない？
(石黒さん) で 近所の
おばあちゃんとか まぁ→
こんにちはって
あいさつぐらいしとけば→
大丈夫じゃないかなって思います｡
(小久保さん) はい (笑)
ありがとうございます。
(春日) ほぉ～。
言いますね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) こっちが
聞いてるからなんだけどね。
(石黒さん) あっ そうです｡
(春日) 聞いてるから そう 答えますわな｡
(石黒さん) そうです 答えます はい｡
(春日) はぁ～｡
でも何か やっぱりね
地下アイドルの子でも→
この まぁ 物販とかで
なかなか こうね→
話が できない子とかも
いるわけじゃないですか。
そういう時は石黒さん。
そういう子に当たった場合→
どういう対処っていうか…→
いろいろ ふったりとかは
するんですか？
(石黒さん) う～ん やっぱ
たまに ありますね。
何で これ お金払って自分から
ふるんだろう？って思いながら→
納得いかないとこ あるんですけど
まぁ せっかくの１分とか２分の
せっかくの交流時間なので→
その場合 ちょっと
盛り上げたりするんですけど→
もう二度と行かないですね。
(春日) 厳しい！
意外に厳しいですね。
(石黒さん) 数がいっぱい いるんで。
(春日)
そうか全部をカバーできないか。
(石黒さん) でも ただしね 何かその
トークができなくても→
中身が何か いい子だって
分かる時があるんですよ。
人間性がいいなって分かる時は…｡
(春日) へぇ～っ｡
それは どういう部分で
分かるんですか？
(石黒さん) 何か やっぱり その
中には 人によっては→
うまく話せなくて ごめんなさい
とか言ってくれる子も→
中には いるんですね。
(春日) ほぉほぉ…。
(石黒さん) この子 素直でいい子だな
と思うと→
まぁ ちょっと
目を掛けてあげるというか→
次も ちょっと
行ってあげたりとかして。
(春日) へぇ～っ。
まぁ 頑張ってるというか。
(石黒さん) そうですね はい。
(春日) 諦めないで こう 何とか
うまくなくても話すようにすると｡
(石黒さん) あとは人間性 実際
出ると思うんですね ある程度。
(春日) はいはい…。
(石黒さん) 柚乃ちゃん かわいいし→
人間性も多分…。
(春日) どうですか？柚乃君。
そのね 石黒さんから見て。
(石黒さん) やっぱり
オーラが あるので。
やっぱり ＃％○×も
納得ですね 本当に。
(春日) えっ 何だ？何て？
(石黒さん) すいません 7000分の３。
(春日) あっ 7000分の３ (笑)
すいませんね 聞き返しちゃって。
(石黒さん) あっ いえ すいません。
(春日) 7000分の３が 全然ね
こう 入ってこなかった。
選ばれるだけある そりゃあね
勝ち抜いてきただけ あるなと。
(石黒さん) 選ばれるだけのこと
あるなって思いますね。
(春日) まぁ 何とか こう
頑張ろうとすれば→
それが伝わるんじゃないかと。
(小久保さん) はい。
(春日) うん 言ってますけども。
(春日) う～ん ちゃんとした相談は
事務所の方にね。
(石黒さん) ハハハ… (笑)
(春日) 一応 こういう意見も
あるよというね→
参考にしていただきたいなとは
思うけどね。
(小久保さん) はい。
(春日) 他にもございますか？悩みは。
(小久保さん) そうですね 公式の
私のプロフィルの特技に→
竹馬と長距離走って
書いてあるんですけど。
ふられて簡単にできる
特技が欲しいなって思って。
(春日) あっ なるへそ。
(阿部) 特技 確かに。
(春日) バッと この場でね。
(小久保さん) はい。長距離走も
実は全然 得意じゃなくて。
(石川さん･石黒さん) ハハハ… (笑)
(春日) それは まずいね。
それ何で書いたの？長距離走
じゃあ。
(小久保さん) 小学校の時に
得意だった記憶があったけど→
全然 得意じゃなかったです (笑)
(春日) 一応 何か
書かなきゃいけないからね。
あ～っ 私の事務所のプロフィルの
バイクと一緒ですね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 原付移動してた だけなのに。
(石川さん) ハハハ… (笑)
(春日) バイクとか。
何かね 書いとかないとね。
(小久保さん) はい。
(春日) はぁ～。
まぁ 仮に得意だったとしても
長距離走が。
今 この場じゃ できないもんね？
(小久保さん) できないですね。
(春日)
じゃあ ちょっと走ってきま～す て言ってね→
スタジオ出て 走りにいくわけにも
いかないし。
うん そういうことか
竹馬？あと。
(小久保さん) あと竹馬も
このぐらいの高さまでだったら。
(石黒さん) フフ… (笑)
(春日) なるへそ。
う～ん まぁ 普通だね
そうなってくるとね。
(小久保さん) はい (笑)
(春日) 例えばアイドルの方だったら→
ものまねとかさ。
(阿部) はい そうですね。
(春日) すぐ この場でパッと
できるようなやつが欲しいと。
(小久保さん) はい。
(春日) ほぉ。
これは どうですか？石黒さん。
(石黒さん) 多分 ﾗｲﾌﾞとかで自己紹介
とか されると思うんですけど。
ちょっとギャグチックな
自己紹介を考えてきたんで。
(小久保さん) はい。
(阿部) ほぉ ギャグ？
(石黒さん) いいですか？
やらせていただいて。
(春日) 柚乃君のやつを？
(石黒さん) あっ そうですね。
よろしいですか？
(春日) いや もちろん もちろん。
(石黒さん) ちょっと この辺で。
(小久保さん) はい。
(石黒さん) じゃあ いきます。
(春日) うん。
(石黒さん) アイノウ！ユーノウ！
私 小久保 柚乃。
どうですか？
あっ
ちょっと この空気はヤバイ (笑)
(小久保さん) あっ でも
私の自己紹介に すごい似てます｡
(春日) え～っ！
(石川さん) え～っ！
(石黒さん) あっ そうなんですか？
(春日) いただいても いい？ちなみに。
(小久保さん) はい。
(春日) 今 やってるやつ。
(小久保さん) ﾊﾛｰ！
ｱｲﾑ ｼﾞｭﾆｱ ﾊｲｽｸｰﾙ ｽﾁｭｰﾃﾞﾝﾄ。
ユーノウ？って言ったら
アイノウって返ってきますね。
(石黒さん) お～っ。
(春日) ほぉ～！
(石黒さん) じゃあ あながち方向性は
間違ってなかったという…。
(小久保さん) ハハハ… (笑)
そうです。
(春日) いや まぁ そうだよね。
(阿部) そうですね。
(石黒さん) より洗練されてるので
今のままでいいんじゃないかと。
(春日) はぁ～ それ もう
すでにあるから。
(石黒さん) なるほど。
(春日) うん。
まぁ 特技じゃないしね
自己紹介だからな。
石川ちゃん どう？特技。
(石川さん) 特技ですか？
(春日)
自分とこのさ プロデュースしてる アイドルの子たちも→
あるでしょ？特技 ライブとかで
パッて できるような。
(石川さん) あります。
(春日) 例えば どういう特技を持ってる？
(石川さん) もう それこそ本当に→
鼻で割り箸 折らせてます。
(石黒さん) え～っ？
(春日) えっ？
(春日) 石川ちゃん どう？特技。
(石川さん) 特技ですか？
(春日)
自分とこのさ プロデュースしてる アイドルの子たちも→
あるでしょ？特技
どういう特技を持ってる？
(石川さん) もう それこそ本当に→
鼻で割り箸 折らせてます。
(石黒さん) え～っ？
(春日) えっ？
(小久保さん) え～っ？
(春日) やらせてるの？
(石川さん) はい。
(阿部) えっ やらせてるんですか？
(春日) 全員じゃないでしょ？
(石川さん) １人。
(春日) １人。
(石川さん) 立候補してきたので。
(春日) へぇ～っ。
(石川さん) やりたい！って。
(春日) あ～っ そう。
(石川さん) 割り箸とかって
普段 持ってます？
(小久保さん) 持ってないです。
(春日) いやいや…。
やらないから！
(石川さん) えっ？
(春日) やらないよ 柚乃君は。
(石川さん) 割り箸って結構いろんな
所に あるじゃないですか。
(小久保さん) はい。
(石川さん) 何か椅子の…。
ほら 割り箸ってあるんですよ
こうやって。
(春日) ないよ！
そんな束になって置いてないだろ
割り箸。
(石川さん) 椅子の下とか見ると
割り箸とかあるので→
割り箸 見つけたら
こうやって 鼻で こうやって。
(小久保さん) え～っ！
(石黒さん) うわ～っ。
(春日) 久しぶりに見たけど やっぱり
すごいね。
(石川さん) ハハハ… (笑)
(春日) 腕 落ちてないね。
(石川さん) はい。
何か椅子の下 見てみます？
(春日) いや 入ってないって。
(小久保さん) あっ ないです。
(春日) ないよ！ほら。
(石川さん) なかった！ないんだ？
(春日) なかった！危ない！
(春日) お帰りになっていただいて。
(小久保さん) はい。
(石川さん) ありがとうございました｡
(春日) お世話さま｡
(石黒さん) ありがとうございました｡
(小久保さん)
ありがとうございました。
(春日) ありがとうね｡
(阿部) ありがとうございました｡
(小久保さん)
ありがとうございました。
(阿部) いや～。
(春日) まずね 成長した姿。
(阿部) うん。
(春日)
うん それだけで十分でしたな。 (阿部) そうでしたね。
(春日) うん あとは何か う～ん。
２人の悩み相談とか
いらなかったね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)