(阿部)
最初の口コミは こちらです。
(春日) うん ちょっと
よく分かんないんだけどね。
(若林) うん。
(春日) まず この話が なんなの？
ていうね。
(若林) はい はい。
(春日) なぜ 若林さんに→
良いことが あるのかっていう。
(若林) 確かに ピンポイントで。
(春日) うん。ということで
まいりましょうか バ～ン。
(小林さん) お願いします。
(春日) いらっしゃい。
(若林) 賢そうな人ですね なんか。
(春日) ねぇ。
(春日) お座りになってもらって。
(春日) 柚子君ね 29歳。
(春日) これは 原子とか 分子に→
詳しいっていうこと？
>> まぁ そうですね。
(春日) 説明できる？
>> はい。今は 東大の大学院に→
在籍しながら
理化学研究所という所で。
(若林) あ～っ！
(春日) あ～っ！
>> 原子と分子に関する
研究をしてます。
(若林) へぇ～。
(春日) え～っ じゃあ もう専門家。
もう プロっていうこと？
>> そうです。
今 博士課程の学生なんで→
ちょっと プロっていうと
あれなんですけど。
(春日) あ～っ。
>> 今月 学位を取るので。
(春日) へぇ～ 東大。
うちは 京大のね。
(若林) はい はい…。
(春日) うん 教授？うん？准…？
>> 助教じゃないですか？
(春日) 助…うん 何教授？
教授だっけ？
(若林) うん。
(春日) まぁ とにかく京大の人をね。
>> はい。
(春日) 我々は抱えてるから。
>> はい“笑”
(春日) 東大と京大が そろった。
>> 私も大学院まで京大だったので。
(春日) え～っ！
>> 修士まで。
微妙に知ってます。
(春日) あっ そうなの？
>> はい。
大先輩です。
(春日) へぇ～。
(若林) あぁ そうなんだ。
あの人 すごい人なの？
>> すごい人ですね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) やっぱ そうなの？
>> はい すごい人です。
(若林) 頭いいんだ やっぱり。
>> はい。
(春日) あんな なんかね 年末に
我々が水に落ちたりするの→
立ち会ってもらったりね。
(若林) そう そう“笑”
(春日) コミッショナーみたいな
位置でさ→
やってもらってるけど
しょうもない対決を“笑”
で 今回は もちろん だから→
原子とか分子の説明なんて→
まぁ まぁ 余裕だよね。
分かんないから 分かんない人に→
説明するなんて
全然 簡単でしょ？
>> 逆に難しいんですけど。
(春日) ほぉ 逆に？
>> 逆に なんなんだ？みたいな。
(春日) そっか 何も分かんないから。
まぁ だから その説明を聞いて→
若林さんに 良いことがある？
(若林) 良いこと？
(春日) そこなのよ 気になってるの。
(若林) うん。
(春日) それ どういう？なんで？
>> それは ちょっと
一度 聞いてみてから。
分かると思うので。
(若林) へぇ～。
>> ちょっと 一度 説明させて
いただきたいなと。
(若林) はい はい…。
(春日) じゃあ まず 聞きましょうか。
原子と分子って なんだ？
ていう話を。
(阿部) 説明していただく上で→
今回 ホワイトボードを
用意してますので→
ちょっと そちらを使いながら
お話を聞いてみようかなと。
(春日) あぁ そう。ホワイトボード
授業的な感じで？
⟨若林さんが知ると
良いこととは？⟩
⟨まずは その原子と分子の話を→
小林さんに
説明していただきます⟩
(春日) 先生 お願いします。
>> はい。
そもそも
水が あるじゃないですか。
コップの１杯の水が あったとして
(春日) 水 ある。
>> 水って
何で できていると思いますか？
(春日) 何？
(若林) 水ですよ。
(春日) うん 液体 液体。
(若林) うん。
>> そうなんですけど 水って…
(若林) あぁ～。
>> 何で できていると思いますか？
(春日) 何？
なんか 雨降って…。
雨降って ねぇ？
(若林) うん。
(春日) 山とかから 川 流れて…。
>> じゃあ ちょっと
質問を変えますと。
(春日) もう？早い！
(阿部) すごい 変わりました。
(若林) 諦めたね もうね。
(春日) ハハハ…“笑”
水の線は無理だっていう。
>> 水が ありますと ここに。
(春日) はぁ 水で いきます？水ね。
>> コップ１杯の水がありますと。
(春日) 水。
>> これを コップを100ｍｌ
あったとしたら。
これを半分にすることって
できるじゃないですか。
(春日) できる。
(若林) はい。
>> これって
何回できると思いますか？
(若林) あぁ～ 水がね こう。
(春日) でも 途中で蒸発しちゃったり
するしね たぶんね。
(若林) あと 飲んじゃうし。
(春日) 飲んじゃうね。
疲れちゃって飲んじゃうから。
>> なるほど。
(春日) 最終的には なくなっちゃう
ゼロになっちゃう。
>> 体内に。(若林･春日) うん。
(小林さん) 飲まないとしたら。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 飲まないとしたら。
(阿部) 飲まない。
>> 実は80回ぐらいしか。
(若林) へぇ～。
>> できないんですよ。
(若林) すげぇな！
>> 半分にするっていうのが。
(若林) すごい話ですね これ。
(春日) へぇ～ 決まってる。
それは なんでなんですか？
(若林) それ以上は無理ってとこが→
あるわけですね。
>> あるんです はい。
(春日) なんで？なんで？
>> 80回やると 最終的に→
こういう…。
(若林) へぇ～。
>> 水分子に→
なってしまうという
ことなんです。
(若林) 意外と すぐ
終わりますね。
80回だったら。
>> はい。
(若林) もう水分子は
もう割れないですか？
>> 割れないんです。
これになったら もう…
これを割ってしまうと→
もう 水じゃなくなってしまう。
(若林) あぁ～。
(春日) えっ 何になるんですか？じゃあ。
>> これ １個１個は でも なんか
あるじゃないですか 粒が。
これは 水素原子。
(春日) あっ 原子だって。
>> 原子です。
(春日) 原子になった。
>> はい。
(春日) 出てきた 原子が。
(若林) すごいな。
>> これは 酸素原子なんです。
(若林) はい はい…。
>> 水素原子２つと 酸素原子１つが→
ガチッとブロックみたいに
組み合わさったものが→
水分子。
(若林) へぇ～。
(春日) はぁ～。
(阿部) なるほど。
(春日) なんか この 手が離れちゃうんだ
なんか こう→
バラバラになっちゃうんだ。
>> バラバラになったら→
もう それは 水ではないので。
(春日) 水じゃなくなるってことね。
>> このように
世の中の全てのものは→
この 水が 水分子の集まりだって
いうふうに いえたように。
全てのものは 原子と分子で
できてるんです。
(若林) はぁ～。
(春日) へぇ～。
全てのもの？
>> 全てのもの。
どういう種類が
あるのかっていうのを→
示したものが
もう発明されていて。
それが こちらです。
(春日) あ～っ！なんか あったぞ
理科室に あったやつだ。
(阿部) ありましたよね。
(春日) ねぇ 理科室に あったやつだ。
(若林) 覚えさせられるやつね。
(阿部) ｢水兵 リーベ…｣
(若林) ｢ぼくの船｣ね。
>> はい。
(阿部) あぁ ありましたね。
>> これらが 要は この世界の→
１個１個のブロックみたいな
もので。
それで 全部 説明できるんです。
(若林) この組み合わせなわけですね。
>> はい。
(春日) へぇ～。
春日は どの組み合わせで
できているんですか？
>> 春日さんは｢炭素｣と→
｢酸素｣と｢水素｣と→
｢窒素｣と｢カルシウム｣と→
まぁ その他もろもろで。
(若林) はぁ～。
>> できてます。
(春日) これだけあるけど それしか
使ってないんですか？私。
>> それだけです はい。
(若林) ほぼ。
春日の 吐く息は
どれでできてるんですか？
>> 吐く息は→
｢炭素｣と→
｢酸素｣と→
まぁ 少しの｢水素｣も
あるかもしれませんし。
(若林) ｢水素｣も入ってるんですか。
>> ちょっと なんか 汚れも
入ってる…。
(春日) 汚れって なんだよ！
(若林) ハハハ…“笑”汚れも。
>> それは ちょっと
分からないんですけど。
(春日) 何？汚れって
汚れてない クリアな。
(若林) ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(春日) クリアな息だよ。へぇ～。
まぁ まぁ これは
分かりましたわ。
その 分子っていうのがあって→
原子っていうのが
あってみたいな。
それを そこなのよ
その先なのよ。
若林さんが これを聞くと→
良いことがあるんでしょ？
>> はい。
(春日) 私とか 阿部君とかじゃなくて。
(若林) うん。
(春日) 何が 良いことがあるの？
賢くなるってこと？
>> いや 私 実はですね…。
(春日) 若林さんが これを聞くと
良いことがあるんでしょ？
(小林さん) はい。
(春日) 何が良いことがあるの？
賢くなるってこと？
>> いや 私 実はですね
こういうことに→
興味を持った きっかけが→
中学２年生のときに→
まぁ 中二病になりまして。
(春日) 中学２年 まぁ ねぇ。
(若林) うん 思春期。
>> 世の中 全部 クソだみたいな。
(春日) あら。
そういう時期もあった 先生も。
>> 状態になってしまって。
かなり
生きづらかったんですけど。
そんなときに この原子と分子の
概念に出あいまして。
(春日) ほぉ。
(若林) フフフ…“笑”
>> じゃあ この クソな世の中は→
たった これだけで
できてるんだ！
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
>> なんだ。
(春日) なるへそ
仕組みが分かったというか。
>> なんだ それだけのことなのかと
思って。
例えば なんか 若林さんも→
もしかしたら 春日さんに→
イラつくことも あるのかなと
思うんですけど。
そういうときは→
炭素や 酸素や 窒素の構造体だと
思えば。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
>> 穏やかな気持ちで→
接せれるのかな
ていうふうに思って。
(春日) それが ただ
うごめいてるだけだと。
>> はい お伝えしに まいりました。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そういうことね。
(若林) まぁ 俺も そうだしね。
春日も そうだし。
(春日) まぁ そうね。
そういう意味なのね これね。
この クチコミは。
>> はい。
(若林) やっぱ 春日が→
結合したものなわけじゃ
ないですか。
爆破してぇなと思って“笑”
(春日) どういうことなんだよ！
なんで 分解するんだよ！
>> そうなったら 二酸化炭素とかに
なると思います。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 私？
>> はい。
一酸化炭素とか 二酸化炭素に
なるかと思います。
(若林) なるほど“笑”
(春日) はぁ～。
それを また集めたら
私に なるんですかね？
>> 人間は 複雑なので→
材料を集め直しても ランダムに→
それが できるってことが
なかなかないので。
ちょっと分解しちゃうと もう→
春日さんになることは
難しいかなと…。
(春日) へぇ～。
(若林) それぐらい複雑…。
(春日) あぁ そう じゃあ なるべく
分解してもらいたくないですね。
(若林) じゃあ その結びつき方に
腹が立ってきましたね。
ハハハ…“笑”
まぁ でもね 春日さんの…“笑”
(春日) 別に 私だけ 特殊な結びつき方
してるわけじゃないでしょ？
先生も みんな一緒でしょ？
(若林) 自分も一緒だからね。
(春日) うん 結びつき方は。
(阿部) そうですね。
(若林) 結びつき方が悪かったんだなって
思えば いいのかな？
>> はい その通りだと思います。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 例えば こういうことが
あるんですよ。
わざわざ
言うことじゃないですけど→
時間かけて やっとできた→
何週間かかけて
ネタを持って行ったときに。
なんか ひと言も 何も言わずに
読んで→
黙ってるんですよ。
で 俺が 稽古しようかって
言うだけの…。
もう これ ずっと 20年来そうで
(春日) うん。
(若林) そういうときに 爆破したいなって
思うんですけど。
どう考えれば いいですかね？
>> もう 頭の中で→
炭素とか 水素とか 酸素を
思い浮かべて→
それが こう
うごめいてる存在だと思えば→
その辺のテーブルとかと同じ…。
(春日) なんで テーブルなんだよ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) テーブルと漫才
やらないだろうがよ！
なぁ？
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ｢はい どうも｣って出てきて
テーブルが話すか？なんか。
(若林) テーブルと一緒だったら
しょうがないですよね。
>> しょうがないって思うように。
(春日) 何？しょうがないって。
(若林) 求めすぎですよね？テーブルに。
>> はい。
(若林) 春日は 非常にテーブルに近い
人間なんですね。
(春日) なんで テーブルなんだよ！
なんで テーブルがベスト着て
歩いてるんだよ。
ハハハ…“笑”
(若林) あぁ～ 確かにな。
(春日) なるへそ。そういう
考え方を すればってことね。
(若林) ﾃｰﾌﾞﾙの方が しゃべってくれるとき
ありますもん。
(春日) どういうことなんだい？
(若林) ｢キー キー｣とか なんか その…。
(春日) いや 怪奇現象じゃないか。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”なるほどね
そういうふうに 考えると→
若林さん 楽になりますよって
いうことを→
伝えたかったわけね。
(若林) いろんな興味が わくな でも。
>> はい。
(若林) すごいな。
(春日) なるほどね どうですか？若林さん
参考になった？
なりました？
(若林) いや だから ちょっと→
｢オドぜひ｣には合わない興味が
いろいろ出てきちゃって｡
あることで 傷つけられたり→
もしくは
すごく楽しかったりして。
脳の構造というか→
変わるわけですよね？
きっと 結びつきが。
シナプスとかまでいけば。
>> はい。
(若林) で それが 何が
この原子レベルでいうと→
何が 起こってるのか？とか。
すごい知りたくなったんで→
本当に｢Ｅテレ｣で
出会いたかったですね。
ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(春日) そうだね。
(若林) うん。
(春日) そっちのが いいと思う。
>> ぜひ 次は｢Ｅテレ｣で→
お願いします。
(若林) ハハハ…“笑”
そうですよね“笑”
>> はい。
(若林) へぇ～。
(春日) いやいや ありがとね。
(阿部) ありがとうございます。
(若林) 面白いな。
(阿部) すごい お話ですね。
(春日) お世話さま。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございます。
(若林) へぇ～。
(阿部) でも 先生は｢オドぜひ｣に→
クチコミを送ってきて
くださっていますからね。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) ほぉ 志村？
(若林) えっ？志村さん。
(春日) 志村ちゃん。
(若林) 24歳。
(阿部) そうなんです。
(春日) どの志村ちゃんかね？
(阿部) あ～っ ちょっと
以前 出演したときの様子→
ＶＴＲに まとめましたので。
(春日) あっ 見たいね。
(阿部) こちら まず ご覧ください。
⟨志村さんが
｢オドぜひ｣に登場したのは→
今から６年前⟩
⟨日本人とスリランカ人の
両親を持つ志村さんが→
コンビニバイトで→
外国人に間違えられないように
するための→
マイルールを語ってくれました⟩
(春日) ｢いらっしゃいませ｣を
ハッキリ言う？
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
｢日本人です｣ぐらいの感じだね。
(春日) なるほどね。
(春日) ハハハ…“笑”
(志村さん) そうですね。
(春日) はぁ～｢一の矢｣
(志村さん) これで大抵は。
(春日) ハハハ…“笑”
言わない 言わない。
まぁ まぁ 白のシャツに。
(志村さん) 僕は…
(若林･春日) ハハハ…“笑”
(志村さん) 僕は どうしても…。
(志村さん)
優しい女の店員さんが。
(春日) ハハハ…“笑”
⟨当時のスタッフが→
スーツでの登場を止めたことを
暴露⟩
⟨さらには
この日 初対面だった→
先輩ぜひらーに対しても→
その牙を むき⟩
(志村さん) …みたいな。
(春日) 言ってた？
(志村さん) 本当に 本当に。
(志村さん) …わけじゃないです
けど 何か ２回目だから…。
(志村さん) ハハハ…“笑”
⟨軽快なトークで
｢オドぜひ｣の裏側を→
次々と暴露した志村さんが→
６年ぶりに登場です⟩
(若林) ６年ぶり。
(春日) ６年ぶりって。
(阿部) ６年ぶりです。
(若林) 僕は 選んでないんですけどね。
(春日) いやいやいや
若林さんのクチコミでしょ。
(若林) うん。
(春日) なんか 気になったわけでしょ。
(若林) 聞いてみましょう 志村さんです。
(志村さん) お久しぶりです。
(春日) どうなってるの？これ。
>> はい？
(若林) ６年ぶり。
(春日) 志村よ 随分…。
６年って だいぶ変わるんだね
人がね。
>> ６年ぶりなんで。
(若林) 10代だったの？まだ じゃあ…。
>> 当時 19歳でしたね。
(若林) 19だったんだ。
>> はい。
(若林) 結構 反響あったの？前の
６年前 出た回は。
>> めちゃくちゃありました。
(春日) へぇ～ そうなんだ。
>> 当時 そのあとも
そのコンビニのバイトを→
しばらく続けてたんですけど。
やっぱ お客さんで
｢あの回 見ました→
めちゃめちゃ面白かったです｣
とか。
(若林) それで 何？そのときの高揚が→
忘れられないからだけで→
もう１回 出たいって？
>> 浴びた脚光が すさまじくて→
それが忘れられなくて
やっぱり こういう…。
まぁ テレビ出て仕事したいって
いうふうに思って→
21の時に上京して
お笑いの養成所とか→
通ってたんですよ。
(春日) へぇ～ そうなの。
>> で それがいまだに ちょっと
続いていて。
今 芸人というよりは
ちょっと タレントとして→
バラエティー番組に
出たいなと思って→
事務所の養成所に
入ってるんですけど。
(春日) へぇ～。
>> まぁ なかなか ちょっと→
鳴かず飛ばずっていう感じで。
まぁ 自分のスキルも
もちろん そうなんですけど→
ＳＮＳを頑張りなさいって
言われるんですよ。
今の時代は。
(春日) 今は そうか ありそう ありそう。
>> で ただ そのときに→
｢いやぁ 俺だぞ｣と。
まぁ 言わないですけど。
(春日) ｢俺だぞ｣？
>> こちとら もう すでに ６年前に→
19歳の時点で
オードリーの前に出て→
爆笑 取ってるんじゃと。
(若林) あぁ はい はい。
>> いまさら なんで
ＳＮＳ ちまちまやって。
(春日) なるへそ。
>> そんなん いらんわ！
という姿勢が 多分 出ちゃって→
全然 こう なんていうんですかね
身が入らないというか。
(若林) あぁ～ そうなんだ。
>> そうなんですよ。
(春日) それは 何？改められないの？
分かってる。
そこまで分かってたら。
>> はい。
(春日) すごい 分析 分かってるじゃん。
(若林) そんな反響あった？｢オドぜひ｣
｢オドぜひ｣って いくら頑張っても
あんまりないよ 反響。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> いやいやいや…。
ＳＮＳの
本来あるべき理想の形というか。
もう 称賛のコメントで
あふれかえってるんですよ。
(春日) ハハハ…“笑”
>> 本当に。
もう なんか こんなに。
なんか人って すばらしいなって。
(春日) あぁ～ たたかれては いないんだ｡
>> もう全然 たたかれてなくて。
(春日) へぇ～。
(若林) それで あれ？きょうは
何なんだっけ？それで。
>> きょうは ですね。
(春日) そうね 何しに来た？
>> 実は その…自分の…。
６年前の…その…→
まぁ 神回が→
自分の実力だったのか→
はたまた ラッキーパンチ
だったのかっていうのを→
確かめに来たんですよ。
(若林) あぁ～ なるほど。
(春日) なるへそ なるへそ。
⟨今回は 志村さんが
最も得意としているという→
エピソードトークを
披露していただき→
オードリーさんの目の前で→
自分自身の今の実力を
試していただきます⟩
>> じゃあ ちょっと 失礼して。
(若林) うん。
>> これ 僕が中学生の頃の
話なんですけど。
(志村さん) ちょっと 失礼して。
(若林) うん。
>> これ 僕が
中学生の頃の話なんですけど。
僕 中学生の頃から
結構 肩こりが ひどくて。
この ループみたいなやつをつけて
学校に行ってたんですよ｡
｢マグネループ｣みたいな。
(若林) あぁ～ はい はい…。
(春日) 野球選手とかがね
一時期 よくやってたみたいな。
>> ただ それでも 効かなくて。
で 親にも 相談したんですよ。
これでも効かない
どうしよう？って。
そしたら｢あんた これ貼って
持って行きなさい｣って→
渡されたのが 丸い貼るタイプの。
中央に磁石の…。
(春日) あぁ～ あるね。
>> それを貼る 一番 強力なやつ。
(春日) なるへそ なるへそ。
>> ｢これを貼っていきなさい｣って
言われて。
それを貼って中学校に行ってた
時期が あったんですよ。
確かに 結構 効くんですけど。
汗かくと 剥がれちゃうんですよ。
(春日) なるへそ。
>> で まぁ 当時 中学生 部活
サッカー部だったんで→
練習すると 取れちゃうから→
練習前に自分で剥がして→
着替える場所に置いてたんですよ｡
で 終わった後に回収して→
家で捨てればいいやと
思ってたんですけど。
毎回 練習終わって取りに行くと
なくなってるんですよ。
(若林) うん。
(春日) ほぉ。
>> 着替える場所 屋外だったんで
風とかで→
飛ばされてたのかなと思って
周りとか探したんですけど→
見つからなくて。
まぁ でも 別に いいやと思って。
そのまま つけて学校行って
剥がして なくなってを→
ずっと繰り返してたんですよ。
(春日) なるへそ。
>> あるとき
まぁ その練習前ですよね。
まだ 全然 人も集まってない→
同級生４人ぐらいで
着替えてるときに。
その 同級生の内の１人が→
｢実は最近 ちょっと すごいもん
見つけちゃって→
ちょっと みんなに
見せてもいい？｣みたいな感じで→
言ってきたんですよ。
興味あるから｢何？何？｣って
僕 含めて数人で見に行ったんです
そうしたら なんか その
着替える場所の端の端の方に→
なんか ゴソゴソ探してて。
両手に こうやって→
｢これなんだけど｣って
見せてきたら→
僕の 今まで貼ったエレキバンが
山盛り→
この 両手に乗ってたんですよ。
で｢これ 絶対言うなよ｣
｢女子が乳首 隠すやつ｣って
言ったんですよ。
(若林) はぁ～。
>> で 盛り上がりが半端ないんですよ
僕以外の。
(春日) 知らないしね。
>> ｢マジだ～！｣みたいな。
で 本当に｢まぁ 50円なら｣
みたいな感じで→
もう 売りさばき
始めてるんですよ。
だから 言えなくて。
(若林･春日) うん。
(志村さん) 同級生が→
僕の貼ったエレキバンで→
おそらく
いたしたっていう話です。
(若林) あぁ～ はぁ～ 50円。
>> はい。
(春日) なるへそ。
(若林) うん いやいや…。
十分 そうそう
｢さんま御殿！！｣とかでね。
流れがあって出たら 絶対…
>> う～ん。
(若林) あれなんだけど。
事務所の方も言うだろうけど。
応援されて なんぼの
商売だからね。
(春日) うん。
(若林) 態度を改めた方が いいかもね。
>> フフフ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
>> そうですね。
(若林) ハハハ…“笑”
(志村さん) 失礼しました。
(春日) とんでもないよ。
(若林) また６年後 来てください。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。