(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 突然ですが。
(阿部) 大事な報告が ありまして。
(若林) はい。
(阿部) 私。
(阿部) 結婚いたしました！
(若林) あら 突然ですね。
(春日) お～っ びっくりしたよ。
(若林) いやいや…。
いろんな媒体っていうか
番組が あるけど→
この番組で 発表してるの？
(阿部) そうです 今回ここで
初めて発表に なりますね。
(若林) いや～ 選んだほうが
よかったでしょ 場所は。
(春日) もっと あったでしょ？
(若林) 大丈夫？この番組で。
(阿部) はい。
(若林) あぁ そう？
これは また おめでたいことで
番組も活気づくね これでね。
(阿部) お～っ うれしいです
そう言っていただけると。
(春日) 素晴らしいですな。
(若林) もう一緒に住んで？
(阿部) 別居婚という かたちを
取っていまして。
｢お互い 仕事を
どうしても続けたい｣が…
(若林) え～っ！
(阿部) 一番 最初だったので。
｢結婚しても 仕事を続ける｣
｢一緒に住まない｣を
１つの条件として 結婚します。
(若林) へぇ～！今ですね。
(春日) うん。
(阿部)
でも相手が 出身地が愛知県なので
愛知に戻ってくるっていう
タイミングが あれば→
そのときに 一緒に住もうと
いうふうに。
(春日)
なるへそ！まぁ でも確かにね。
どういうものが 好きなのかとかね
食べるものとか。
やっぱり 生活していくうちにね
いろいろ 知る。
やっぱり 石黒さんも
やっぱ 謎の多い男ですもんね。
それは やっぱり いろいろ住んで｡
(若林) 相手は石黒さんじゃ ないですよ｡
(阿部) 合コンで出会ったわけでは
ないんですよ。
(春日) 違うの？
(阿部) はい。
(春日)
｢オドぜひ｣で発表って言うから ぜひらーの方なのかなと思って。
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) あ～っ 覚えてるな。
(阿部) お～っ。
(春日) 最近だよね？言っても。
(若林) ２～３年前ぐらいかね？
どうだろう。
ちょっと呼んでみましょう どうぞ
>> どうも お久しぶりです。
(春日) お～っ あ～っ！はいはい…。
(若林) この２人だったよね。
>> ご無沙汰してます。
(若林) いやぁ 久々だね。
(春日) お揃いの服 何だそれ。
(若林) 春日さん あれですよね
岩本君が弁護士で→
塩谷君が ニートで…。
(春日) 逆だろ！どう考えても。
どう考えても 逆だろうよ。
(若林) あれ？岩本ちゃん ちょっと
サイズアップしたんじゃない？
(岩本さん) そうですね (笑)
去年 腕 骨折しまして。
(春日) えっ？
(岩本さん) そこから 全然
動かないんですけど→
食べる量 変わらなかったので
12～13キロ。
(春日) え～っ！
(若林) ちょっと心配だけど なんで？腕は
塩谷君 知ってた？
(塩谷さん) 原付で こけて
腕を粉砕骨折したんですよ。
(阿部) え～っ！
(春日) 粉砕？しかも。
(若林) 粉砕骨折って
時間かかったんじゃない？
(岩本さん) ８か月ぐらい
かかりましたね。
(若林) そうか そのあいだ もう
仕事も大変だったでしょ？
(岩本さん) ゼロだったので
何も 変わらなかったですね。
(若林) 折る前も あとも
あんまり生活 変わらなかった？
(岩本さん) そうですね (笑)
(春日) ただただ 腕を折っただけだもんね
(若林)
そうか もともと粉砕してたからね あんまり変わらないっていう…。
(岩本さん) もう社会的に
粉砕されてるんで (笑)
(春日) 明るいな (笑)
(若林) そんなこと言わない。
そんなこと ないよ！岩本ちゃん。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 塩谷君 何年ぐらい前だっけ？
前 来てくれたの。
結構 前だよね？
(塩谷さん) 多分１年半とか。
(機械音)
(若林) でも１年半ぐらいか。
(塩谷さん) それぐらいだったと 思います。
(機械音)
(若林) そうか そうか。で 幼なじみで。
(若林) あっ ちょっと待ってくださいね。
(機械音)
(若林) これは ソフトクリームの？
(阿部) 気づいてしまいましたか？ (若林) 何か 音したから。
(機械音)
(阿部) まぁ ちょっと 後ほど紹介しますので。
(阿部) とりあえず この雑音には→
(機械音)
(阿部) 触れないで いただいて。 (若林) えっ でも。
(若林) ちょっと ごめんなさいね こっちの お話。
(機械音)
(若林)これ音声さん拾っちゃうんじゃ ないですか？どうしたって ねぇ｡
(若林) だから 見てる人 気になる…。
(機械音)
(若林) このあと ソフトクリームを→
(若林) 食べるんですけども。
(機械音)
(若林) その機械の音です。
(若林) はい。
(機械音)
(若林) いや じゃないと 見てる人が 気になっちゃうと思って。
(若林) でも春日さん
まだまだ34歳ですから。
これからですからね
可能性としては もう→
無限大と言っても いいんじゃ
ないのかな？と思いますけども。
(春日) いや
無限大は言い過ぎじゃない？
いや もう今のね 世の中
いろいろ ほら ねぇ。
職をね １つの職を ずっと
最後…ねぇ。
定年までみたいな
時代じゃないですから。
選択肢いっぱい あるから まぁ
34歳でも間に合うとは 思うけど
無限大では ないでしょ。
やっぱ 年齢ごとに
狭まっては くる。これはね。
(若林) でも何かね
特技が すごかったから 前回。
(春日) あ～っ そうね。
(若林) それを見たときに→
｢いや これ できるなら
働きなさいよ｣みたいな感じに→
盛り上がったのは 覚えてるのよ。
前より すごい特技が あるの？
(塩谷さん) そうですね
そもそも彼が→
早飲みというか すごい嚥下力。
飲み込む力っていうのを。
(春日) あ～っ 確かに そうだ。
(塩谷さん) 初めて発揮したものが
あるんですよ。
それが 何を隠そう
ソフトクリームなんですよ。
(春日) ここで つながるわけか。
(若林) つながるっていうのは？
(春日) 回収ってやつだね
いわゆる 回収ってやつだ。
(若林) つながるっていうのは
どういうこと？
(春日) さっき ソフトクリームのね
何か 機械の音が するみたいな。
(若林) あった？
(阿部) そんなこと ありました？
(若林) まぁまぁ…。
(春日) なんで なくなってるんだ？あそこ
(若林) まぁまぁ…いいわ。
(春日) なんで ない感じで いくんだよ。
(塩谷さん) ソフトクリームって
食べ物じゃないですか。
(春日) 食べ物だよ アイス。
(塩谷さん) でも 彼から すると→
飲み物なんですよ。
(阿部) へぇ～。
(若林)
いつか見たいね でも それは。 (阿部) おっ。
(若林) 飲んでる姿を。
ソフトクリームを 飲むっていう人
見たことないから。
いつか見たいと思ってる。
(春日) 見てみたいよ。
(阿部) 若林さん。
(若林) はい。
(阿部) ソフトクリームを作る機械
ご用意いたしました！
(若林) えっ!?
お金が 有り余ってるね。
(阿部) 北海道から 機械を取り寄せ。
(春日) えっ？
(若林) え～っ。
(阿部) ７万5000円
かかっております。
(若林) 値段 言うんだ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ダサい番組ですね。
⟨ニート 岩本さんの特技とは⟩
(岩本さん) 水 500mlの
ペットボトル あるんで。
それを もう ３秒で飲もうかと。
(若林) 500を？
(岩本さん) はい。
(塩谷さん) やらせていただきます。
(春日) じゃあ まぁ…任せる。
(塩谷さん) じゃあ
いつも通り やるから。
レディー ゴー！
(若林) うん？どうなってる？
(春日) お～っ。
⟨500mlのペットボトルの
水を押し込むことで→
わずか３秒で飲み干す→
驚異の吸引力を見せた 岩本さん⟩
⟨今回は ソフトクリームを
一瞬で消すということで→
スタジオに
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑﾏｼﾝを 用意しました⟩
(若林)
店員さんも来てくれたのかな？ 北海道から。
(芦田) あっ ヤバイ ミスった
ちょっと。
(若林)
なんだ 下手だな 帰れ！お前。
(春日) 厳しいなぁ。
(芦田) すみません (笑)
もう１回だけ すみません (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
確かに 下手では あったけどもさ｡
(阿部) 番組スタッフの 芦田君。
(若林) ハシダ君？
(阿部) 芦田君です。
(若林) 芦田君は でも
総合演出のわりには→
よくね こんな仕事を
やってくれるよね。
あ～っ きれいじゃん。
(阿部) お～っ。
(春日)
まぁ いわゆる ソフトクリーム いいね。
(若林) 飲み物です。
(春日) いいね あのソフトクリーム大きい
久しぶりに見たな。
(塩谷さん) 上の部分に関しては
もう消えます。
(春日) え～っ！
(塩谷さん) 飲むじゃない 消えます。
(若林) 一瞬でってこと？
(塩谷さん) 一瞬です。
(春日) ウソだよ。
(若林) イリュージョンじゃん もう。
(塩谷さん) スッて なくなります。
(春日) 早食いを 超えてるって事だもんね
(若林) いや俺 見たい！俺は見たい。
(春日) うん いや見たいよ。
(阿部) うん。
(春日)
うん 私だって見たいよ それは。
(塩谷さん) やりますか？
(岩本さん) やり…やりましょう。
(春日) やれよ！スッと。
(若林) 何かね→
テレビで感じたこと ない
テンポだったね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 気持ち悪い テンポ。
(春日) 見たいよ！やってくれよ。
(若林) お願いします。
(塩谷さん) はい いきます。
レディー ゴー！
(ゴクン)
(春日) ハハハ… (笑)
(拍手)
(春日) 消えた！
(若林) うわ～っ すげぇ！
(春日) 何秒？
(塩谷さん) ２秒１。
(春日) すごいな。
(若林) 想像より全然 早かった。
(春日)
音 聞こえたもん！ゴクンって。
拾ってるのかな？
飲み込む音 聞こえたぜ？
(塩谷さん) ちゃんと消えるんです。
(春日) あ～っ もう。
(若林) できるのかな？誰にでも。
春日さんさ 俺さ→
ソフトクリームを
入れることに関してはさ。
バイトの友達が 付けた異名だよ？
｢チョモランマ 林｣って
呼ばれてたのよ。
俺が付けたんじゃないよ？
(春日) えっ何？それ どういうことなの？
(若林) 高さが あるのよ。
(春日) ソフトクリームの？
(若林) うん。それで ちょっとさ→
岩本ちゃんに
挑戦させてほしいんだけど いい？
⟨普通サイズでは 岩本さんに→
一瞬で 飲み込まれてしまうため→
チョモランマ 林さんに→
長い ソフトクリームを
作ってもらい→
ビッグサイズに挑みます⟩
(塩谷さん) あ～っ 上手。
(阿部) おぉ～っ (笑)
(塩谷さん) あ～っ (笑)
(春日) 何か 細くない？
(塩谷さん) 細い (笑)
(春日) チョモランマっていう
ほどでも ないし。
浅間山ぐらいじゃない？それ。
もっと高いやつを。
(阿部) こういうやつを 想像してました。
(若林) でも これ中も入ってるから。
(春日)
あ～っ まぁ さっきよりはね。 (若林) うん。
さっきの倍ぐらい もしかしたら あるかもしれない 量的に言ったら
(若林) でしょ？
これ岩本ちゃん無理でしょ？
(岩本さん) いけますね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや いや いや。
難しいと思いますよ。
(塩谷さん) じゃあ いきますか。
(岩本さん) いきますか。
(塩谷さん) はい。
じゃあ さっきと一緒で。
(岩本さん) はい。
レディー ゴー！
(コーンを かじる音)
(春日) ハハハ… (笑)
(春日) いや 早いよ。
いいね！その
フィニッシュの表情が いいね。
何秒？
(塩谷さん) ８秒92。
(若林) あ～っ 信じられないね。
(阿部) もう えっ？
えっ どういうことですか？
(岩本さん) 口に押し込んだら 入る。
(岩本さん) ちょっと僕も 練習して→
できるように なったわけじゃ
ないので→
理論は 全く分からないんですけど
(春日) そうか。
(岩本さん) 何か
押し込んだら 入っていくんです｡
(若林)
だから今 下まで詰まってたから コーンごと いったってことだよね
(春日) その分の時間だよね。
(若林) 最初 何秒だったっけ？
(塩谷さん) 最初のやつは ２秒１です
(若林) じゃあ上だけだったら
２秒で いけちゃうんだ。
春日もさ 何か
うまい棒とか やったとき→
結構タイム
よかったんじゃ なかったっけ？
(春日) あ～っ うまい棒
勝ったんじゃ なかったっけ？
ねぇ うまい棒の子に。
(若林) ちょっと→
１発目に やったやつと同じ量で。
(春日) ふた巻き ちょっとぐらいね。
(若林) 春日も２秒台 出せるんじゃないの
⟨押し込んだら入るという
岩本理論は→
誰にでも できるのかを
検証するため→
春日さんが 挑戦します⟩
(春日)
何だっけ？レディー ゴーだっけ？ (塩谷さん) レディー ゴーで。
で 終わったら
｢あっ｣って開けてくれたら…
(春日) あ～っ。
(塩谷さん) それで止めます。
(春日) 入れたら入るんだもんね？
(岩本さん) 入ります。
(塩谷さん) じゃあ いきます。
(春日) はい。
(塩谷さん) レディー ゴー！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) おい。
何やってんだよ！汚いな お前！
お～い！
そんなことやれって
誰も言ってないだろ お前。
(春日) あ～っ… (咳き込み)
危なかった！
いや 入らないって！
ちょっと入ったけど
こう 戻ってくるんでね。
(若林)
いや もう しわだらけの1000円札 じゃないんだから お前。
入れて すぐ戻ってきて…。
ちょっと間があって
戻ってきたから。
(春日) 戻ってくる (笑)
(若林) 岩本ちゃん 何か ちょっと
ＹｏｕＴｕｂｅとか やりなよ。
(春日) うん。
(若林) 面倒くさい？
(岩本さん) いや ＹｏｕＴｕｂｅも
実は→
やってるんですね。
(春日) そうなの？
(岩本さん) 彼に誘われて。
(若林) 塩谷君がプラン練って。
(塩谷さん) そうです 僕が編集して→
彼は出るだけ。
(若林) でも そしたら→
｢オドぜひ｣も出たしさ→
ああいうの何ていうの？
登録者数っていうんだっけ？
(塩谷さん) はい。
(コーンを かじる音)
(若林) うるせぇな！お前。
遊園地で しゃべってるんじゃ
ないんだよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 遊園地でフリーフォール
乗ったあとに 友達同士で→
｢ＹｏｕＴｕｂｅやれば？｣って
しゃべってるんじゃないんだから
(春日) あっ 違う？
(若林) うん バリバリ…。
｢いいんじゃない？｣じゃ
ないんだよ！
(春日)
ハハハ… (笑) あっ 違うのか。
(若林) でも登録者数とか
いってるんじゃないの？
｢オドぜひ｣でも
出てくれたっていうのもあって。
(塩谷さん) そうですね
｢オドぜひ｣出てから→
登録者数は 本当に もう→
全く 変わらずですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(塩谷さん) さざなみ程度に。
(春日) ウソでしょ？
(若林) それで飯食えるなんて まだまだ？
(塩谷さん) まだまだですね。
(若林) 何万人ぐらい？登録者数。
(塩谷さん) えっと
もうすぐ3000人です。
(岩本さん) ハハハ… (笑)
(春日) 3000。
(若林) そりゃそうだよ (笑)
すごいは すごいからね。
(春日) いや すごい！すごいと思う。
(若林) 他の食べ物でも また
新しいの生まれたら→
また来てください。
(塩谷さん) はい。
(若林) ありがとうございます。
(岩本さん) ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございます。
(春日) ありがとうね。
(塩谷さん) すいません 失礼します
ありがとうございました。
(岩本さん) 失礼します。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) うん。
バ～ン。
⟨２年前 神秘的なクチコミで
登場した坪井さん⟩
⟨肩から おなかまでのあいだは→
全く痛みを感じないという→
驚異の体を持つということで→
熱々ティーポットを肌に当てて→
検証した結果⟩
(若林) お～っ！
(坪井さん) これ全然 熱くない。
(若林) マジで？
⟨乳首に当てても⟩
あっ 全然ですね。
(若林) え～っ マジで？
>> 全然 熱くないですね。
⟨平然とする超人っぷりを発揮⟩
(若林) 何が？あっ この温度が？
>> もう全然 熱くなくて。
(若林) めっちゃ赤くなってる。
赤くは なるんですよ。
⟨全身痛みを感じない
無痛エリアは→
どこまで広がっているのか？⟩
⟨さらに
検証を進めていった結果⟩
あ～っ 熱い熱い…！
熱い熱い…！ここは。
(春日) ヘソだ。
⟨その無痛エリアが さらに
広がっているというのです⟩
(若林) あれだよ ギャラクシー賞
もらったもんね あの回で 確か。
(春日)
どういう理由でもらえるのよ？ そんなの。
(若林) 感動と勇気を与えたっていう
見てる人に。
(春日) まぁ でも もしかしたら
今回 狙えるかもしれないなと…｡
(若林) 夢みてぇなこと
言ってるんじゃねぇよ！
(春日)
範囲が広がったっていうからさ。
そんなことある？っていうのも
あるし。
だったら ちょっと その範囲？
(若林) うん やろうよ 早く。
(春日) 現時点での範囲を
ちょっと決めてみようと。
(若林)
範囲 広がったんだろ？やろうよ。 (春日) うん いうことで。
お～い！坪井ちゃんよ。
>> お久しぶりです。
(若林) そうそう…。
坪井ちゃん 坪井ちゃんね。
(春日)
範囲なんて広がるもんかね？それ｡
いや それが 広がったんですよね｡
(春日) 広がったって 何か その
広がるための→
何か努力というか練習みたいなの
したってこと？
これは特に何もしてないんですよ｡
日常生活を送って→
アドレナリンとか何か こう
熱い気持ちになった時に→
熱さとかを
痛みを打ち消せるっていう。
(若林)
ちょっと春日さん その前にさ→
前回の反響
だいぶ あったと思うのよ。
聞いてもらって…。
(春日) どうやってさ
その範囲っていうのがね→
広がっていくのよ？
これがですね
特に練習なんかは必要なく→
日常生活を
送ってることによって→
時たま こう熱くなったりとか。
(若林) ちょっと その前にさ 春日さん。
前回より男っぷり
上がってるように見えるのよ。
モテるようになったか
聞いてもらえる？
(春日) 広がってるっていうのが
分かったのがさ…。
その 何か 自分で試したりする？
定期的に。
>> これ試したりも実は してなくて。
(春日) え～っ？
こう 何か 内面から→
いけるんじゃないか？っていう→
もう１人の自分が
呼びかけてくるというか。
いけるんじゃないか？っていう。
(春日) ほぉほぉ…。
いけいけ！みたいな？
>> そうなんですよ。
じゃあ いけるでしょうと。
まぁ そういった…はい。
(春日) なるほど。
(若林) ちょっと いいですか？
じゃあ さっそく やってみよう
て 言ってもらえる？
(春日) 前回の反響っていうのは
何か あったかな？
まぁ 反響はですね→
特に親戚なんかはですね→
面白かったなんて言って。
(春日) 見てくれたんだ？
そうなんですよ
見てくれたんですけど。
一番 驚いてたのがですね
ウチの おばあちゃんで→
僕 身内と会っても
あんまり しゃべらないんですよ｡
(春日) あ～っ 集まりとかでも？
>> そうなんですよ。
｢あんた あんなにしゃべるんやね｣
>> て びっくりしちゃって。
まぁ いい冥土の土産に
なったんじゃないかなっていう。
(春日) ハハハ… (笑)
じゃあ やってもらって いいかな
じゃあ 早速ね。
よし！やりましょう。
(若林) おかしいだろ！構成が。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ぶつ切りすぎるだろ。
難しい 難しいね やっぱり。
(若林) もう ちょっと→
うけてあげろよ！お前。
(春日) ハハハ… (笑)
いや 見たいから とにかくね。
>> そうですよね。
(春日) それ どれぐらい広がった？
前回どこまでだっけ？
>> 前回はですね…。
(春日) どうやったんだっけ？前回。
ちょっと待ってくださいね。
同じように これ ここは
前回と変わらず。
(春日)
おい ばあちゃん びっくりするぞ お前 それ。
>> ばあちゃんも…。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) すごいね。ちょっと少なめの
T.M.Revolutionみたいな。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) だいぶ少ないよ これ。
(阿部) ２本しか ないですからね。
(春日) だから それよりも
今は広がってるってこと？
>> 今…。
(春日) どう広がってるの？
まぁ ここは もちろん
いけるんですけど。
(春日) そこは もう
カバーしてるんだもんね。
もう１人の自分が
問いかけてきたのは→
お前もしかして
足もいけるんじゃないか？と。
(春日) ほぉ。
>> いうとこなんですよ。
⟨ということで今回は→
鍋で蒸し上げた 熱々おしぼりを
つま先から当てていき→
無痛エリアが どこまで
広がっているのかを→
検証します⟩
(春日) じゃあ いくよ。
(若林) 熱いだろう。
(春日) 熱い！
いきますよ。
>> はい。
(春日) せ～の ドン。
>> あっ全然 大丈夫です。
(若林) え～っ？
(春日) え～っ？
我慢してるわけじゃないよね？
>> 我慢してないです 全然大丈夫です
(若林) 赤くなってるんじゃないの？
赤くは なっちゃうんですよ
前回も言いましたけど→
人間なんでね
赤くは なっちゃうんですよ。
(春日)
あ～っ 反応はする 皮膚がね。 >> そうなんですよ。
(春日) えっ じゃあ足首は
大丈夫だったから どう？
この膝と すねのあたり？
>> そうですね。
(春日) この辺か？
>> そうですね いっちゃいましょう。
(春日) うん この辺だな？
(若林) 痛いだろう そんなことしたら。
これ 全然 痛くないです。
こんなもの全然 痛くないです。
(若林) え～っ？
(春日) 結構いったよ？
(若林) だって痕ついてるよ？すごい…。
>> 痕は つくんですよ。
(春日) ハハハ… (笑)
痕は つくんですよ。
(春日) 皮膚は反応してる
じゃあ今のあたりってこと？
>> はい。
(若林) 怪しいな。
(春日) じゃあ もうスッといくね
ここ もう。
>> はい。
(春日) じゃあ いきまっせ。
よっ！
よいしょ。
(坪井さん) 全然 大丈夫ですね。
(阿部) すごい熱そうですよ。
(春日) いや 出てたでしょ？湯気。
(阿部) いや 出てました 出てました。
(若林) 大丈夫？
>> 大丈夫です 大丈夫です。
(若林) でも 赤くなってるよ？
>> 赤くは なっちゃうんですよ。
(春日) 何回 繰り返すんだよ それ。
いいよ！もう そのくだり。
(若林) どういうことなの？熱さ…。
(春日)
だから特段 気合入れてるわけじゃ ないもんね。
ぐっ！てさ 落とされる前にさ。
(若林) でも 俺は思うけど→
ももは無理だよね？
ももが結構 鬼門ですね。
(若林) 膝は？
>> 膝は多分いけると思います。
(春日) 膝は大丈夫じゃない？
(若林) ももは じゃあ熱い！っていう
可能性あるよね。
(春日) 膝は だって皮膚が厚いもん。
(若林)
やめろよ お前それ 痛いだろ！ そんなふうに つかんだら。
>> これ全然 痛くないです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
何か ここ痕ついてるよ でも…。 >> 痕は ついちゃうんですよ。
(春日) もう いいって！
痕も赤くもなるのよ。
(若林) 熱かったら 横 氷あるからね
すぐ冷やしなね。
そうですね 氷で冷やしましょう。
(春日) え～っ？
じゃあ いくよ もう熱々だよ。
内もも いくからね 左の。
>> はい。
(春日) よっ。
>> 熱い！熱い熱い…！
(春日) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
>> あ～っ。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 熱い…。
じんわり きましたね。
(若林) いや じんわりじゃない。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 熱々で きたでしょ？
>> 熱々でしたね。
(若林) ほら。
(春日) あ～っ 面白い。
>> 内ももでしたわ。
(春日) ハハハ… (笑)
熱い。
(若林) あ～っ 一番 面白いな。
(春日) いや 面白いね。
(若林) ちょっと見せて 大丈夫？
赤くなってるじゃん。
>> まぁ赤くは なっちゃうんですよ。
(春日) もう いいよ！そのくだり。
(春日) とりあえず
きょうは 内ももまで。
足首から内ももまでは
大丈夫だったということ。
(若林) いや もう本当だったね。
リアルだったもん。
(春日) リアル
我慢している様子はなかったから。 (若林) うん。
(阿部) すごい。
(春日) ありがとね。
>> はい。
(春日) ありがと またやろうや。
>> またやりましょう。
(春日) うん。
(若林) ももから下 足首。
足は熱くないってことが
分かったね。
何で なんだろうな？