(磯貝) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) でも できるなら
見てみたいですね。
どのぐらい四角くなるのか。
(春日) うん
どういうこと なんだろうね。
(しおりさん) お願いします。
(若林) どうぞ。
(磯貝) お願いします。
(春日) いらっしゃい いらっしゃい。
(若林) いや～ しおりさん 22歳。
(若林) 学生？
>> 学生です 大学生です。
(若林) あっ 本当 へぇ～っ。
何か すごい 品がある子だけど→
大丈夫？こんな番組 出て。
>> ハハハ… (笑) 大丈夫。
(若林) 将来 これもう 何か→
ＹｏｕＴｕｂｅにも
のりますから→
デジタルタトゥーみたいなことに
なっちゃわないかとか→
心配なんだけど。
(春日) うん。
ちょっと 出るか どうか
迷ったんですけど。
(若林) 迷った？やっぱり。
>> ちょっと迷いました (笑)
両親に相談して そしたら→
何か｢試しに出てみな｣
みたいな感じで。
(若林)
僕が しおりちゃんの両親だったら 止めるけどね。
>> ハハハ… (笑)
(春日) まぁね。
ご両親は この番組のことは
知ってたってこと？
いや 私が出るかもっていうので
知りました。
(若林) あっ 本当。
(春日) あ～っ 見てくれて。
(若林) よく送り出してくれたよね
本当にね。
(春日) そうだね 比較的いい回を
見てくれたんじゃない？
ハハハ… (笑)
(若林) そうかもね。
(春日) ひどい回も あるからね。
>> そうかもしれないです。
(若林)
おそらく石黒が出てない回だと 思う…。
(春日)
うん 娘さんを送り出すのに心配よ 石黒なんか見ちゃったらさ。
(若林) うん。
顔が丸いっていうのは
言われるの？よく。
はい 友達から
すごい言われてて→
何か 丸すぎて転がりそうみたいな
(若林) あっ 本当？
自分でも思う？やっぱり。
>> はい 自分でも思いますね。
(若林) あっ そう。
>> 丸い丸いって言われて→
その時に
対抗してやろうと思って→
やってみたのが始まりです。
(若林) そんなに四角くないなって
思ったら→
すぐ帰ってもらうことになるけど
大丈夫？
あ～っ 自信は わりとあるので。
(若林) あっ 本当 自信ある？
>> 大丈夫だと思います。
(若林) 四角くなる…本当？
>> はい。
(若林) じゃあ ちょっと早速だけど
お願いしても いい？
はい ちょっと下準備がいるんで。
(若林) あっ 下準備がいるの？
>> すいません ちょっと。
リップ塗らさせていただきます。
(若林) え～っ？
どういうことなんだろう？
(春日) 下準備で。
(若林) うん どのぐらい…。
>> じゃあ すいません。
(若林) うん。
>> 始め 丸から→
スタートさせていただきます。
(若林) はい。
(しおりさん) 始め 丸から
スタートさせていただきます。
(若林) はい。
ハハ… (笑)
あ～っ 本当だ。
(春日) あ～っ 確かに四角いな。
(若林) 四角いね。
(春日)
確かに 角ができたね 角がね。 (若林) あ～っ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 角できたね。
(磯貝) 角ありましたね (笑)
(若林) しかも 何か こう→
上も四角くなるね 前髪を
見せてくれることによって。
コツは あるんでしょう？
口を最大限まで
斜め下に引っ張ることと。
(若林)
真横じゃなくて 斜め下なんだ？ >> そうなんですね。
あと｢最初から四角の顔ですけど｣
ていう→
顔を作ることが
ポイントになります。
(若林) え～っ。
(春日) あ～っ。
(若林)
負けてちゃダメなんだね？顔がね｡ >> そうですね｡
四角い顔だよっていうことで。 >> はい。
若林さんは できそうな感じは
ありますけどね。
(磯貝) 若林さん リップクリームも
ありますよ。
(若林) リップクリーム 俺 別に 大丈夫。
(春日) あっ でも何で？リップクリーム？
(若林) メイク室で塗ってきたから。
(春日) リップクリームは 何で塗るの？
リップ塗らないと
割れちゃうことがあるんですよ。
引っ張るので。
(春日) あっ 引っ張るから？
はい。
ハハハ… (笑)
(春日) あ～っ うん。
(磯貝) うん。
(若林) 何か あれだね やっぱり
やってみて思ったけど→
俺 言葉で笑い取るのが好きだわ。
ハハハ… (笑)
(春日) あっ そう。
(若林) うん。
(磯貝) 春日さんも…。
(春日) アタイも やってみるか じゃあ。
あっ 本当だ
リップクリームあった。
(若林) 春日は やった方がいいよ
リップスティック。
あのね 春日ね→
２年に１回ぐらいね→
滑りすぎて唇が割れて
血 出ることがあるから。
(磯貝) えっ？
(春日) あるある この時季ね。
(若林) 何の番組だったかな？
(春日) あ～っ｢スクール革命！｣
｢スクール革命！｣で…。
(若林) ｢スクール革命！｣ (笑)
力 入るんだろうね
笑わそう 笑わそうとした時。
(春日) まぁ そうだろうね。
(若林) 顔で いくから。
(春日) じゃあ ちょっと私もね。
(若林) うん (笑)
(春日) よし ＯＫ。
(若林) うん。
(春日) 最大限に斜め下。
(若林) そう 斜め下によ。
(春日) で 四角ですよって顔ね。
(若林) うん。
ハハハ… (笑)
(若林) うん 何だ？この形
何だ この形 お前。
(春日) いや ちょっと待って (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 鼻 出た。
(若林) 何とも言えない形にするなよ。
(春日) 何で たたかれなきゃ
いけないんだよ。
(若林) いや 腹たって。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 全然なってねぇじゃねぇか！
から→
おっ 四角いね
どっちかが欲しいのよね。
ちょうど真ん中の
何か こういう… (笑)
(春日) いや 結構 最大限に
引っ張ったけど 難しいね。
>> そうですね。
(若林) 結構シャープなんじゃないの？
俺の方が どっちかっていうと
丸顔じゃん。
>> そうですね。
(春日) あ～っ まぁ そうだね。
(若林)
磯貝の顔は 何顔って言われる？
(磯貝) 私 丸顔だと思います。
(若林) あっ 本当。
じゃあ 逆に
向いてるのかもしれないわ。
(春日) 首のね。
(若林) おぉ～！四角いよ！
>> いいです いいですね。
(春日) あぁ～。
(若林) あぁ～ いい線
いってんじゃない。
いいと思います
すごくいいと思います。
(若林) ちょっと もう１回 見せて
あの 本人のやつ。
どのくらい四角かったんだっけ？
(磯貝)
これ 本当に筋肉 使いますね。
(若林) あぁ～ 四角いわ。
(磯貝) あぁ～。
(若林) 一番四角いね やっぱり。
一通りやってみたけど。
>> ここを使った方が いいですね。
(若林) 首の筋肉を。
>> 私 きのう 練習しすぎて→
筋肉痛に なりましたもん。
(若林･磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ストイックだな
そんなに やってくれたんだ。
ありがとね。
(春日) うん。
(しおりさん) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林)
｢TVer｣で見てもらってね ご両親に >> はい (笑)
(磯貝) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
(若林) 群馬から 来てくれたのかね？
(春日) まぁ そういうことじゃない？
(若林) すげぇ。
(春日) いろんな所から→
来てくれるようになったな。
(若林) 食べ物の好き嫌いね。
(春日) うん ありがたいね。
(若林) こちらの方です。
(なぎぼさん) こんにちは。
(若林) どうぞ ありがとうございます。
(春日) 頼むね。
(磯貝) お願いします。
(若林)
なんか きょうは 真面目そうな 品のある子 多いね。
(春日) ねぇ 若い娘回だな。
(若林) 心配になるね。
なぎぼさん この番組 見てるの？
>> たまに見てます。
(若林) たまに見てる。
>> はい。
(若林) あっ 本当。
誰か 面白いのあった？
(春日) ありがたい。
う～ん あんまり
印象に残ってるって なんか…。
(若林) あっ 印象には 残ってない。
>> なんか ＢＧＭ的な感じで。
(春日) ＢＧＭ的な。
>> 見てます。
(若林)
なんか 流しながら なんか こう→
髪の毛 乾かしたりとか…
>> あぁ そうです。
(若林) してるっていうことね。
>> はい。
(若林)
だから 印象には残ってない (笑) よく出る気になったね それで。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(若林) それで なんで 出てみようと
思ったの？
なんか 番組の最後に
出てみたい人って帯を見て。
あぁ いけるのかなって思って。
(若林) 出れるなら
まぁ 出てみようかなっていう。
>> て 思って。
(若林) あぁ 本当。
この｢自分の食べ物の好き嫌い→
説明できない｣っていうのは
友達とかにも？
そうです 友達に その
食の好みっていうか→
その こだわりは 何なの？って→
すごい 引かれるといいますか。
(春日) へぇ～。
(若林)
へぇ～ こだわりが結構 強いんだ｡ (春日) へぇ なんだ なんだ それは？
強い方ですね。
(若林) どういうことなの？なんか
好きな食べ物に関してってこと？
好き嫌い？
>> うん 好き嫌いなんですけど。
特に 白米に関して。
(若林) 白米 はいはい。
>> ちょっと いろいろあって。
(若林) うん。
白米が好きなんですよ。
その白米を ちょっと
汚してしまうような料理が→
ちょっと食べたくない。
(若林) 白米を汚す？
そう 汚してるって感覚に
なっちゃう。
(春日) 汚す？
(若林) 汚すって 例えば→
なんの食べ物が汚してるの？
>> 牛丼。
(若林) えぇ～！
(磯貝) えぇ！
(若林) 牛丼？
(春日) 汚すって？
(若林)
汚すっていうのは どういうこと？ >> う～ん 汚す…。
(若林) 丼だから？
>> 丼だから。
(若林) のせちゃって なんか あの→
タレとか染みこんで
おいしいじゃない。
>> 嫌。
(若林) ダメなの？
>> そう なんですよ。
(若林) へぇ～。
白米は白 そのままで
いてほしいってこと？
>> そうです。
(若林) へぇ～。
(春日) はぁ～ なるへそね
それが汚すね。
(若林) じゃあ 牛皿定食の方が
食べるんだったらいい？
>> あっ そういうことです。
(若林) あぁ そう。
その お肉を全部 平らげてから→
白米を最後に食べて。
(若林) えぇ！
(春日) えっ!?
肉食べて 米２回ぐらい いって
とかじゃなくて？
>> じゃないです。
(若林) えぇ～！
(春日) 別々に食べたいってこと？
>> 別々に食べたい。
(春日) はぁ～。
(若林) これは なんで？信じられないな。
(春日)
もう口の中で まざるのも嫌なんだ お米と何かが。
>> そうです そうです。
(若林) なるほど。
ふりかけとかも？
>> ふりかけが→
すごいダメですね。
(若林) ダメ？
あぁ 本当。
>> うん。
(若林) 海鮮丼は？
>> 海鮮丼？
あ～っ 出されたら食べますけど→
好んで食べようとも 思わない…。
(若林)
おすしは どうなの？シャリの上に ネタ のってるっていうのは。
>> おすし 剥がして食べます。
(若林) え～っ！
本当？
(春日) あぁ そう。
はぁ～。
(若林) えっ？
えっ？
(春日) すごいね。
(若林) マグロの赤身の
握りが出てきたとしたら→
先に赤身を食べてから ご飯だ。
>> そう 本当は やりたいんですけど｡
(若林) うん｡
ちょっと 分けてる人って
ちょっと 変じゃないですか。
私の中では
道徳的に いけないと思ってて。
(春日) その感覚は あるんだね。
(若林) う～ん。
(春日) ハハハ… (笑)
>> その感覚は あるんですけど。
甘エビだけは
道徳的な心が あっても→
絶対に エビと ご飯を
分けて食べます。
(若林) あぁ～。
(春日) それ 何が違うの？
マグロと 甘エビは
どう違うんですか？
えっ 何だろう？
甘エビって。
(若林) うん。
何… (笑) 何か １回 殻？
殻っていうか 尻尾？を→
取らなきゃ
いけないじゃないですか。
その過程が あるんだったら
もう 取っちゃえって。
(若林) あ～っ その作業のことだ
味じゃなくてね。
(春日) なるへそ 確かにな
マグロと 甘エビだったら→
甘エビのほうを
剥がして食べてても まぁ。
見てる側は まぁ うん
そんな違和感は ないかもしれない
(若林)
うんうん…じゃあ チャーハンは？
>> チャーハン好きです (笑)
(春日) えっ？
(若林) えっ
チャーハンって 好きで いいの？
(春日) えっ？
(若林) チャーハンは好きなの？
>> チャーハン好きです (笑)
(春日) めちゃくちゃ まざってるじゃん。
(若林)
もう いろんなもの まざってるよ｡ (春日) ハハハ… (笑)
(若林) チャーシューだ 卵だ
塩コショウ ネギ。
いいの？あれは。
>> 何か チャーハンは→
１つの料理として 成り立ってる
ていうのが あって→
チャーハンは 好きですね。
(若林) え～っ。
チャーハンは 自分にＯＫ？
>> 自分の中で ＯＫです。
(若林) じゃあ あれは？パエリア。
パエリアって
具 でっかいですよね？
(若林) そうね。
>> あっ パエリアは ちょっと。
(若林) ちょっと ダメ？
>> ちょっと… (笑)
(春日) 具 でかい？具…うん。
(若林) えっ ダメ？
>> うん。
(若林) パエリア ダメ？
じゃあ オムライスの中の
ケチャップライス的な。
チキンライス。
>> あ～っ。
チキンライスは 好きですね (笑)
(若林) もう！炒めたら
いいんじゃないの？じゃあ。
>> 炒めたら。
(若林) 一緒に。
(春日) 炒める？
>> 細かかったら いいって…。
(春日) じゃあ 炊き込みご飯とか
大丈夫だ しめじとか。
>> 炊き込みご飯 ちょっと ダメ。
(春日) 違うの？炊き込みご飯。
(若林) 絶対ダメだよ。
(春日) だって 具 小さいじゃんね？
(磯貝) ねぇ 小さいですよね。
(春日) お揚げさんとか 刻んでたりとか。
(若林) 俺もね 炊き込みご飯が
嫌いで しょうがないのよ。
(春日)
何が？何が嫌なの？うまいじゃん うまいと思うよ。
(磯貝) えっ まざってるからですか？
(若林) いや 白米を越さないくせに→
炊き込まれてくるから。
>> おぉ～っ。
(若林)
｢余計なこと するなよ｣と思う。
(磯貝) えっ チャーハンは？
(若林) めちゃくちゃ好き。
(春日) いやいや (笑)
(若林) チャーハン ベスト３に入るよ
好物の。
(春日) あ～っ だから 米っていう
ラインが あって 白米。
それをだから 越えてるってこと？
チャーハンは。
(磯貝) あ～っ。
(春日) レギュラーの米。
白い お米を。
>> はい。
(春日) その ラインが
多分 あるんじゃない？
(若林)
でも下回っては いないって感じ。
(春日)
あ～っ それは そういうものは 納得してるんじゃない？
釜飯は？釜飯。
>> 釜飯も ダメですね。
(若林) 釜飯なんか 食べるわけねぇだろ。
(磯貝)
え～っ？えっ 何ですか？それ。
(若林) つまんない。
(磯貝) 炒めたら いいんですか？
(若林) 釜飯 つまんない。
(春日) つまんなく ないじゃん。
白米に いろんな おだしのね。
(磯貝) ねぇ！はい。
(若林) なんで好きなの？
(春日) いやいや おいしいじゃない
あの お米にね。
(若林) えっ じゃあ もう いいね？
毎日 炊き込みご飯で じゃあ。
(春日) ハハハ… (笑)
いや それは ちょっと違うけど。
(若林) なんでよ？
(春日) いや 毎日は ちょっと そんなね。
食べるような ものでも ないよ
たまに。
(若林) じゃあ
白米が来ると思ってるから→
急に 炊き込みご飯 やってきたら
おいしく感じてるんだろ？
白米に感謝しろよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
白米は いつも スポットライト 当てられてないで→
出てきて当たり前みたいな
扱いされて→
炊き込みご飯が 出てきたら
｢炊き込みご飯だ｣ってなるだろ？
でも それは 白米が毎日
ずっと 振ってくれてるから→
炊き込みご飯 おいしいって
思うってことだね？
じゃあ 毎日は ダメね？
炊き込みご飯。
(春日) 毎日は ちょっと。
(若林) じゃあ 白米のほうが 上だ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ 白米。
白米のほうが上か じゃあな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
えっ じゃあ チャーハン毎日で いいってことですか？
そうなってくると。
(若林) チャーハン毎日は ダメだよね？
>> ダメですね。
(春日) 同じじゃねぇか！
炊き込みご飯のやつと
同じじゃねぇか！
(若林) 俺は…。
(春日) 何なんだ？今の。
すげぇ怒られてたけど。
(磯貝) こっちを悪者にして！
(春日) ねぇ！
全く同じことを言っただけだよ。
(若林) だって あの。
白米の代わりに チャーハンが
出てくるって ないから。
(春日) 白米の…いや
白米の代わりじゃない？ﾁｬｰﾊﾝ｡
(若林) チャーハンが出てくるって
ないから。
炊き込みご飯は あるだろ？
食卓に出てくることが。
だから おかずが あって
スープが あって。
白ご飯のところが
炊き込みご飯になって。
チャーハンは もう
１人で 全部ライブできるから。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝)
なぎぼさんは これ分かりますか？ 若林さんの おっしゃってること｡
>> いや ちょっと 何 言ってるか…。
(春日) 分かってねぇじゃん (笑)
(若林) なんで？同じ気持ち…！
(春日) 何だよ このチームじゃないのかよ
(若林) チャーハンと
炊き込みご飯の違いは。
ごちゃごちゃしてるのが
嫌なんでしょ？
>> そうです。
(若林) 順番に １個ずつ片付けていった。
(春日) あ～っ。
(若林) えっ？じゃあ ハハハ… (笑)
全然 関係ない話なんだけどさ。
>> はい。
(若林) 人数が いっぱいいる
アイドルグループとさ→
１人のアーティストだったら
どっちが好き？
>> えっ 人数がいる グループ。
(若林) あっ そうか そっちは… (笑)
(春日) そっちは そうなのかい！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
そうか！そう簡単じゃないよね。 (春日) 難しいね。
(磯貝) 卵かけご飯とか どうですか
(若林) 大好き。
(磯貝) あ～っ なぎぼさんは？
(なぎぼさん) 卵かけご飯 大好きです。
(春日) え～っ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 卵かけご飯は ちょっと
今の話から したら。
(磯貝) ねぇ？
(春日) まずねぇ？生卵だけを こう飲んで
そのあと
白米を食べるとかじゃないと→
今までの法則から いったら
ちょっと違うんじゃない？
だって
めちゃくちゃ汚れてるじゃない。
いや 卵かけご飯も名称があって→
１つで
成り立ってるじゃないですか。
だから…。
(若林) １つで成り立ってる？
(春日) 炊き込みご飯も １つで
成り立ってるんじゃないの？
(磯貝) じゃあカレーライスとかは？
(春日) あっ カレー。
カレーライス すごい
食べたくないですね。
(春日) カレーライス ダメなんだ。
>> 食べたくない。
(若林) カレーライス ダメなんだ。
>> うん。
(若林) ルーとライス
別に食べたいってこと？
その何か 今の感じで言うと→
ルーとライスを分けて
食べるんじゃないかって→
思われがちなんですけど。
カレー自体が好きじゃなくて。
そこは ちょっと
食べたくないですね。
(若林)
カレー自体が好きじゃない話に なってるのね？今。
(春日) そうか。
>> 今は その話です。
(春日)
単純に食べ物としての好みの話ね? >> はい。
(若林) 納豆は？納豆かけご飯。
納豆かけご飯 好きです (笑)
(春日) えぇ～？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) それは…。
(若林) えっ 別じゃないの？
俺 納豆かけご飯 反対派なのよ。
>> そうなんですか？
(若林) 別がいいの。
(春日) あぁ～ それは なんで？
まぜたくない？お米と。
(若林) 別に 米に のせたことで
おいしくなってないから。
(磯貝) ふ～ん。
(春日) あぁ～ 単体で いきたいと。
(若林) きょうは このあと
夜は何 食べるの？
夜は (笑) ちょっと せっかく
名古屋に来たので→
名古屋コーチンの親子丼
食べに行く。
(春日)
食べるんじゃねぇか！どんぶり めちゃくちゃ汚れてるぞ 米 あれ｡
(若林) 親子丼 ありなの？
親子丼も 私の中で→
道徳的に おかしいじゃないですか
食べなさそうじゃないですか。
(若林) うん。
だから小さい時は→
好んで食べてなかったんですけど｡
最近 親子丼→
食べたいって思うときが
ありますね (笑)
(春日) それは もう何？
(若林) あぁ 味じゃない…。
(春日) 上の頭の部分を先に食べて→
お米を後から食べるみたいな
食べ方をするってこと？
>>
いや 親子丼は一緒に食べます (笑) (春日) 一緒に食べるんじゃん。
(若林) 卵かけご飯 好きだもんね？
>> はい。
(磯貝) じゃあ カツ丼も好きですか？
>> カツ丼は絶対 分けて食べます。
(春日) えぇ～？
(若林) 俺も カツ丼
好きじゃないんだよね。
あぁ～。
(若林) あっち系は パンは？パン。
サンドイッチとか。
パンはダメですね パンも。
(若林)
パンも一緒はダメ？サンドイッチ｡
サンドイッチも 剥がしてる人って
いないじゃないですか。
(若林) うんうん。
何か 道徳的に 剥がしてたら→
そんな人 おかしいから。
でも 別々に食べたいという
気持ちは ありますね。
(若林) えぇ～？えっ？
ハンバーガーとかさ。
ハンバーガー 一番好きな食べ物
ハンバーガーです。
(春日) えっ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) えぇ～っ!?
(春日) それはさ パンと肉→
分けて食べてくれよ。
(若林) えぇ～？ハンバーガーが。
>> 一番 好きな食べ物。
(若林) えぇ～ 一番好き？
パンと…バンズと お肉も→
全部 チーズも一緒に食べたい？
>> はい 上から。
(春日) えぇ～？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) それ剥がす…何か
いや 聞いててさ→
剥がせるものは
剥がしたいのかなと思ったのよ。
でもハンバーガー
好きって言われて→
もう全部 それが崩れたな。
>> ハハハ… (笑)
(若林) でも なぎぼさん でも→
このあと 親子丼
食べるっていうのは→
俺たちは ショック
ここまで聞いてきた。
(春日) いや そうだな 分かんない。
結局 だから 分かんない
答え 出ないわ。
(若林) 共通性があることが
見つからなかったね。
(春日) いや そうだね
ルールが ちょっとね。
法則が分からないんだよな。
>> そう 友人にも。
その 何か ラインは何なの？って
言われるんですけど→
法則が見つからないんですけど。
この説明のテンプレートが
ほしいんですけど。
(若林) 本当に表にしたいもん。
だから味方面と性格方面が
あるから 聞いてると。
分けてほしいよね。
(春日) そうだね。
全部 バ～ッとデータ 集めたら
何か 法則 見つかるのかな？
(若林) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 聞いてるだけで 面白かった。
(春日) お世話さま。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 春日はね チーズが もう
のっかったら。
チーズが入ったら→
｢うまそっ！｣て必ず言うの。
必ず言い方がね。
いつも｢うまし！｣とか
言ってるじゃん。
だけどね チーズ食べるときには→
｢うんめぇ！｣って言うの。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ｢うまし｣の上は｢うんめぇ｣なのよ｡
(春日) うん｡
(若林) それで 気になるんだけど→
チーズって結構 いろんなもの
合うじゃない。
(春日) 合う。
(若林) それは やめて！っていうの
あるのかな？
(春日) いやぁ～ ない。
いや 何でも。
甘いものでも かけられるし→
例えば ショートケーキとかに
かけてあっても全然いいと思うし｡
(若林)
海鮮丼に とろけるチーズかけたら ダメでしょ？
(春日) 全然いいね。
(磯貝) えぇ～！
(若林) いや 絶対ウソだよね？
(磯貝) はい。
(春日) 全然いい。
(若林)
えっ マグロに とろけるチーズ かけて食べるのと→
ただの海鮮丼だったら
どっちがいい？
(春日) とろけるチーズが のってた方が
テンション上がると思う。
(若林) えぇ～っ!?
(磯貝) えぇ～？
(春日) う～わ 現れた！って
思うかもしれない。
(磯貝) えぇ～？
(春日) これ このパターンが あったか！
(若林) 絶対 ウソですよね？
(春日) いや 全然そうよ。
(若林) じゃあ一緒にロケで
北海道 行くとするわな。
その場で→
もう北海道といえばの→
半分ウニ 半分イクラ丼 出てきた｡
食べる直前に俺が とろけるチーズ
バ～ッて かけたら キレるだろ？
(春日) いや～ まぁ普通だったら→
｢おい 何してるんだよ！｣て
言うと思うけど。
いいねぇ！
(若林) 絶対 ウソだよね？
(磯貝) うそ うそ うそ。
(春日) おーい おいおい
顔がすごい言う。 (若林) 絶対 頑張ってるでしょう。
(春日) なめてもらっちゃ困る
私のチーズ好きを。