(春日) ハハハ… (笑)
⟨さまざまな議論を
巻き起こしてきた→
春日さんの チーズ好きを
検証すべく→
スギちゃんと共に 富山県へ⟩
⟨前回は
そうめん＋チーズで検証⟩
⟨その結果⟩
(ｽｷﾞちゃん) ほぼチーズなんだけど (笑)
そうめん関係なくない？
(春日) う～わっ！
⟨２人ともが
おいしいという結果に⟩
⟨今回は 大本命の海鮮丼に→
チーズを かけて 検証します⟩
(若林) 前回は そうめんに
チーズかけて。
で スギちゃんまで｢おいしい｣とか
言い出しちゃって。
ちょっと 目も当てられない
ＶＴＲ…。
(春日)
いや そんなことないだろ (笑) そこまでじゃないでしょ。
(若林) １個 思うのが やっぱ→
スギちゃんと 春日さんの
Ｖ 見てて。
何か こう芸人として
こう燃えてくるもの ありましたね
(阿部) ほぉ。
(若林) ｢なぜ 俺が あの場に いないんだ｣
｢よかった｣っていう気持ちが…
(春日) よかったのかよ！
(若林) ありますけどもね。
(春日) なんで｢よかった｣に 着地するんだ
｢悔しい｣だろう そこは。
｢なんで いないんだ？悔しい！｣
｢次回は ぜひとも 行けるように
頑張る｣とかじゃないの？そこは｡
(若林)
いや｢スタジオで頑張るぞ！｣って｡ (春日) いや スタジオじゃないよ｡
俺の生きる場所は スタジオなんだ ていうことでね。
きょうも 頑張っていきたいと
思いますけどもね。
で 何か 今回も
滝行 行ってるんだって？また。
(春日) 行くわけ ないだろうよ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) なんで １回のロケで ２回も
しかも→
夏に やらないだろ！滝行 ２回も｡
冬なら まだ分かるけど。
(若林) ちょっと すみません。
どうしても 視界に
入ってきちゃうんですけど→
吉田さんは まだ いるんですね？
(春日) いるよ！
えぇ。
(若林) 結構 日にち たってますけども。
(春日) 今回も まぁまぁ
のちのち出てきますけど→
若林さんとね 阿部君には
富山土産 買ってきてますから。
それに プラスして チーズを
かけて もらおうということで→
待機してもらってますよ
吉田さん。
いつでも かけられるよね？
もう すぐ かけられますもんね。
(吉田さん) すぐです。
(阿部) ハハハ… (笑)
(阿部) じゃあ まぁ 今回も→
春日さんに Ｖ振りを
お願いしようかなと…。
(春日) おっ！へいへい。
(若林) じゃあ ちょっと 僕 すみません。
これ イヤモニ
つけさせてもらいます。
(春日) 言わなくても いいよ 別に。
(若林) はい。
(春日) では まいりましょうか。
ビーティーアールも チーズも
熱々だぜ！
フゥ～ッ！
(若林) スタジオが
とろけちゃいましたけど。
(粟島) 続いてはですね 大本命です
一番 チーズと合わなさそうという
話が出ていた→
海鮮丼です。
(春日) はいはい…。
(ｽｷﾞちゃん) これは合わないよね。
(粟島) ですよね？
(ｽｷﾞちゃん) ねぇ。
(若林) ちょっと髪形 作った。
(春日) 作ってますね。
(粟島) 富山って
魚が とれる 漁場と→
町が すごく近いから→
本当に 新鮮な魚が食べられて
おいしいんですよ。
何か そこに…
(粟島) …じゃないかな？とか
思うんですけど。
(ｽｷﾞちゃん) 思いますよね。
(春日) はいはい そうね。
(ｽｷﾞちゃん) ニオイがある だから…
(ｽｷﾞちゃん) …じゃないかな？って
いうのは ありますね。
焼きだったら いい…。
(春日) そうやってね そうめん食べる前も
おっしゃってましたから。
(ｽｷﾞちゃん) 確かにね (笑)
(春日) それがもう 私より食いついて…。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(春日) 食べてごらんなさいよと
私は思ってますから。
(粟島) このあと
富山市の中心部に→
新鮮な お魚が そろっている
お店が あって→
そこを ご用意したので。
(春日) あら。
(粟島) 検証しに行きましょうか。
(ｽｷﾞちゃん) 分かりました。
⟨大本命の 海鮮丼を
いただくため 富山駅へ⟩
⟨その車中 北日本放送さんの
スタッフと 打ち合わせ⟩
⟨実は
｢オドぜひ｣ＰＲのため→
ロケの合間に
北日本放送さんの番組に→
出演することに⟩
⟨それが こちらの…⟩
⟨ところが
悪いクセが出た ２人は⟩
(粟島) オードリーの春日さんと
スギちゃんです！
(粟島) 春日さんと
(春日) きてる きてる…！
(粟島) 始まってます！
(春日) きてるって これ もう きてる！
えっ どこ？今どこ？
(粟島) 今 この辺です。
(春日) これ？
(春日) いいね｡
(春日) ドタバタしてるね おい。
⟨ちなみに中継の台本は こちら⟩
⟨｢富山ブラックといえば？｣と
聞かれ→
一般的には ラーメンですが→
実は 黒い枝豆⟩
⟨このような やりとりをする
予定でしたが⟩
(粟島) 突然なんですけれども
お二人。
(春日) え～っ なんだろう？
(粟島) え～っ！
(堀下さん) ちょっと待って！
(粟島) ちょっと…
(笑)
ちょっと！
(春日) ｢枝豆｣って書いてある…えっ？
あっ ダメなの？言っちゃ。
(粟島) 全然 いけませんよ！
(ｽｷﾞちゃん) ラーメンじゃ…。
(春日) そうか ラーメン挟んでね。
(ｽｷﾞちゃん) ラーメンですね？
(春日) ブラックラーメンでしょ？
(阿部) これ やったんですね？
(春日) 時間ない 時間ない！
(ｽｷﾞちゃん) 俺のとこも あるぜ！
(春日) これです。
(ｽｷﾞちゃん) これでございます。
(春日) 時間なくなっちゃったから。
(若林) 読めば いいだろ。
読んだほうが 早いだろ。
(堀下さん) はい
ありがとうございました！
(春日)
いや～っ ありがたかったです。 (ｽｷﾞちゃん) いや～っ なかったら もう
(春日) なかったら ヤバかったね
台本もね あって よかった。
本気で引いてたね あの顔。
(若林) その顔だよね。
(春日) かわいそうなこと しちゃったな。
(春日) 怒られ…えっ？
大丈夫ですか？
(堀下さん) 大丈夫です 大丈夫です！
(春日) そうですよね。
(若林)
｢放送事故では ないんで｣って 言葉が 出てくること自体 ヤバイ｡
(春日)
ねぇ？誰も傷つけた覚えはない…｡
(堀下さん) バッチリです！
(堀下さん) 大丈夫です。
(春日) 傷ついた？
(堀下さん) ありがとうございます。
もう 何が 何だか
分からなくなって。
⟨いよいよ最終決戦⟩
⟨果たして 海鮮丼は
チーズと合うのか？⟩
(粟島) いよいよ これから…
(春日) いいね！これこれ…。
(ｽｷﾞちゃん) どうなんだろうね？
(若林)
これは もうね スタジオでも 絶対ないでしょって言ってたから｡
(春日) いけると思う。
(ｽｷﾞちゃん) 本当に？
(春日) …と思うんです。
(ｽｷﾞちゃん) 上がるんかな？
＼はい お待ちどおさまです。
(ｽｷﾞちゃん) ありがとうございます。
(春日) うわっ！
(ｽｷﾞちゃん) うまそう！
＼富山湾の
スペシャル海鮮丼でございます。
(若林)
これはさ もうさ 失礼よ 食べないと。
(春日) これは すごかったな。
(若林) いや これは マジで。
(阿部) こんな おいしそうな。
(若林) う～わっ…！
富山って お魚 おいしいからね。
(若林) 聞いとけ バカ。
(春日) ハハハ… (笑) バカは ないじゃない
(ｽｷﾞちゃん) いや どう思います？
(春日) ズシャ～ッ！て かけて。
(ｽｷﾞちゃん) チーズかけようと
してるんですよ どう思います？
(店主) 食べたことないので
何とも言えないですけど…
…とは ちょっと
疑問なんですけど。
(若林)
このまま食べてほしいですよね 吉田さん。
⟨まさに 富山湾が→
一杯の どんぶりに なったと
言っても 過言ではない→
12種類のネタが使われている
スペシャル海鮮丼⟩
⟨そんな 絶品 海鮮丼と→
チーズが いよいよ 合体？⟩
(吉田さん) いきますね。
(春日) うわ～っ！
(粟島) あ～っ！
(ｽｷﾞちゃん) 吉田さんが どんどん
上手になってる。
(春日) うわ～っ！
(粟島) すごい！
ちょっと！たっぷり。
(吉田さん) 春日さんのところにも。
(若林)
吉田さん 楽しんでるじゃないのよ
(春日) うわ～っ！
うわっ いいですね！たっぷりね。
(ｽｷﾞちゃん) かけて いいのか？
かけて いいのか？これは。
(春日) うわ～っ！
(ｽｷﾞちゃん) 正直に言おう 正直に。
(春日) 正直に もちろん もちろん。
我慢してみたいなの…
うわっ シロエビ いこうかな？
今が旬の。
いただきやす。
(若林) 見えないよ！エビが。
(春日) シロエビいきます 私ね。
(若林)
エビが見えないよ シロエビが。
(春日) う～ん…。
う～わっ！
めちゃくちゃ うまい！
(ｽｷﾞちゃん) うそつけ！
(若林) 本当？
(春日) 塩みと。
(ｽｷﾞちゃん) 分かる？
(春日) 合う。
(ｽｷﾞちゃん) マグロかな。
(春日) あ～っ マグロ いいですね。
(ｽｷﾞちゃん) うわっ
これは うまそうですよね。
これに しょうゆ つけて。
(春日) チーズ チーズ！意味ないから。
(ｽｷﾞちゃん) なんで チーズなんですか
チーズでって あんた。
(若林) いや 思うよ。
(ｽｷﾞちゃん) いただきます。
(春日) どう？どう？
(春日) ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) 塩加減が ちょうど
いいから 本当に 何て言うの？
まとわりつくから。
で かむ回数も多いんで 余計に…
(春日) はぁ～！私も
マグロ いってみようかな。
(ｽｷﾞちゃん) いってみて おいしいよ。
(春日) あぁ 追いチーズしよう
ちょっと かたくなっちゃったから
マグロの上にね ドバ～ッ
あ～っ いいですよ。
うわ～っ 最高！
(若林) 吉田さん。
(春日) １落とし う～わっ！
(粟島) 見えない！
(若林) この かけ方は
調子よかったときの…。
(ｽｷﾞちゃん) 流れていくね！
(春日) いいですね！
(ｽｷﾞちゃん) うまそう。
(若林)
もったいなく感じちゃうけどね 海鮮丼が。
(春日) う～わっ！これ マグロだぜ？
信じられるか？マグロだぜ
これ 今。
今 こう つかんでるの
いきます マグロ。
うわっ いいな これ！いい…。
(若林)
分からないよ マグロが どこに あるのか。
(阿部) もうチーズですもんね。
(若林) これ しょうゆ なし？
(春日) しょうゆ なしなし
もう塩っ気あるから。
(阿部) へぇ～。
(春日) チーズの塩っ気がね。
(若林) なるほどね。
(春日) うん。
うん うんうん。
(若林) あれ？
(阿部) えっ？えっ えっ？
(ｽｷﾞちゃん) …お前！めちゃくちゃ
うめぇじゃねぇかよ マグロ。
(春日) マグロ そんな イケるかな？
(ｽｷﾞちゃん) イケるでしょ。
(春日) なんかね マグロ…。
(若林)
逆転しちゃってるじゃん｡
(ｽｷﾞちゃん) メチャクチャ うめぇ！
(若林) 散らかってるな おい。
(ｽｷﾞちゃん) う～ん！
本当に 合わさっていくと
より一層。
(春日) あれ？
(ｽｷﾞちゃん) うまい！
単体でね。
(春日) うん なんだ？
(若林) そりゃ そうだろ。
(ｽｷﾞちゃん) そんなこと ねぇだろ。
(春日) マグロは。
(ｽｷﾞちゃん) そんなことない
全部うめぇよ。
(春日) あれ？いや なんだろう？
なんでだろうな？
マグロがね
消えちゃってるんですよ。
(ｽｷﾞちゃん) そんなことない
チーズがあるから。
(春日) マグロの中の
この何ていうの？
血の味というか 何か このね｡
(若林) すごい顔してる
粟島さん。
(春日) どうだい？マグロ。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) シンプル
いいね シンプル。
(春日) はっきり言われた (笑)
(ｽｷﾞちゃん) そんなことない。
(若林) もう おかしい キャスティングが
おかしくなってるんだよ。
(春日) えぇ～？
(若林) 役割 おかしくなってるんだよ！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) おかしい おかしい！
スギちゃんが 真のチーズ好きに
なっちゃってるじゃん。
(ｽｷﾞちゃん) この 温かいうちにね
温かいうちに。
(若林) 見たことない 海鮮丼。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) バクバク食べてるじゃん｡
(春日) すげぇ食う ちょっと そんなに？
(若林) どうしたんだよ
スギちゃん。
(店主) ありがとうございます。
(春日) 本当かな？
(ｽｷﾞちゃん) 後味 めちゃくちゃ うまい
(春日) 酢飯？
本当かな？
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(粟島) ハハハ… (笑)
(春日) 酢飯 チーズは…。
(ｽｷﾞちゃん) ウソだろ おい。
(春日) いや 正直に やっぱ言いたい
正直に やっぱ言いたい。
(若林) 負けだな 春日の。
⟨実はチーズ好きは
スギちゃんという→
想定外の展開に⟩
⟨というわけで 追加検証⟩
⟨これは いけるか？⟩
⟨富山名物…⟩
⟨シン･チーズ好き芸人
スギちゃんが いただきます⟩
(若林) 初めて見た (笑)
(阿部) えぇ～？
(ｽｷﾞちゃん) いきたいですね。
(春日) あぁ～ いいですね (笑)
(ｽｷﾞちゃん) いただきますよ。
(若林) これは でも
もしかしたら あるぞ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) おかしいだろ
変わってるんだよ 役割が
(春日) 早い！
(ｽｷﾞちゃん) 口に入れた瞬間…。
(春日) かんでなかったですよ。
口 とじる前に うまいって言って｡
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
⟨続いては ご存じ 高級魚…⟩
⟨焼き魚には
合わないはずがないと言う→
春日さんから⟩
(若林) でもさ 生魚よりは
ちょっと安心して見てるけど。
でも のどぐろだから
そのまま食べたい 高級魚。
(若林) のどぐろだから
(阿部) これで4000円って
さっき出てましたよ。
(春日) 4000円よ
東京で食べたら もっとするよ。
(阿部) そうですか
そうですよね。
(若林)
のどぐろ 繊細だからね 味わいが 脂の甘さとか｡
(春日) うん！
う～ん (笑)
(粟島) どうですか？
(春日) うん！
(粟島) ハハハ… (笑)
(若林)
いや 変わっちゃってるじゃん 仕事が。
(春日) あっ そう。
(若林)
それを言ってるんだよ だから 行く前から。
粟島アナも
引いてるじゃない もう｡
(春日) そうよね。
(ｽｷﾞちゃん) マジで？
(粟島) のどぐろの あの
脂の部分が おいしいっていう→
あの良さを消してます チーズが。
(春日) そうそう。
(若林) 脂のね お魚の甘さ
消えちゃうのよ。
(春日) そんなわけ ねぇじゃん！
(粟島) ハハハ… (笑)
(春日) そんなわけないじゃん 本当に？
ハハハ… (笑)
(若林) いや ちょっと
意外な結果になりましたね。
(春日) えぇ。
(阿部) でしたね。
(若林) もう役割
変わっちゃってるじゃない。
(春日) スギちゃんが
大幅に上回ってきたから。
聞いたのよ
｢マグロは合わないよね？｣って。
ブリとか いろいろあったから。
ブリも合わなかったのよ
やっぱり なんか。
｢ブリも合わないよね？｣って
言ったら｢いや！｣とか言って。
｢全部に合うぜぇ｣
みたいなこと言って。
マジで完食してたから あの海鮮丼
(若林) バクバク食べてたもんね。
(春日) うん。
吉田さんが それ
今あるチーズって→
我々が使ったチーズですか？
(吉田さん) そうです そうです。
(春日)
そんな ちっちゃくなったんですね。 >> なりました なりました。
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞで持ってたやつですよね？ >> そうです 最初の。
(阿部) こんなですよね？オープニング。
(春日) あれ だから半分ぐらい
スギちゃんが かけてるからね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) スギちゃんが結構 いってるから。
(若林)
そんなさ つながり いらないのよ｡
｢オドぜひ｣で ずっと
使い続けてきた。
うなぎのタレじゃないんだからさ｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
別に違うものでも いいのよ。
(春日)
お２人に またね 富山のお土産 買ってきましたから。
(若林) あっ！ラーメン？
(阿部) おぉ～。
(春日)
これは もう本当 富山名物と いえばというものをね→
買ってきましたから。
(若林) 何を？
(春日) お願いしやす！
(若林)
あぁ～！富山といえば そうだわ。 (阿部) あぁ～ そうですね。
(春日) はいはい。
ます寿司でございやす！
(若林)
よ～しよし…！うれしい これは。 (春日) ねぇ。
さぁ これにですね。
また １人だけでございますけども
チーズを！かけて→
最高の状態にして
召し上がっていただきましょう。
(若林)
俺 だって 本当 20代のとき→
100円ショップ
12時から半額になるので→
お赤飯と ます寿司ばっかり
食べたんだから。
それを しかも本場の
富山のものが食べられるんで。
俺はもう 台本 無視して
そのまま食べる。
(春日)
いや ちょっと待ってください。
だから｢これに
さらにチーズをかけると→
うまくなるよ｣というのを
体験してもらいたいわけ。
(若林)
本人が だって酢飯と合わないって 言ってたじゃん。
(阿部) 言ってましたよね さっき はい
｢酢飯は違うな｣って。
(春日)
ます寿司として食べてないから 私は 海鮮丼には合わなかった。
(若林)
おかしいじゃない ます寿司として 食べてないけど酢飯は酢飯じゃん
酢飯と合わないって
言ってるんだから→
酢飯なんだから
合わないんだろ どうぜ。
(春日) でも スギちゃんは
合うって言ってるからね。
(若林) でも春日は合わないって
言ってるんだから→
合わないんだろ？
(春日) いや かけていただいて。
吉田さん もう
今や遅しと待ってるから。
じゃあ じゃんけんして
いただいてね。
(若林) また だから負けた方が
かけられるってことね？
(春日) いや勝った方。
(若林) おかしいだろ。
(春日) これだって うれしい
喜ばしいことなんだから。
(阿部) 負ければいいんですよね。
(若林) 頼む マジで これは頼むぞ
前回のラーメンあるからな 俺。
(阿部) ちょっと本当に
シンプルに食べたいです。
(若林･阿部)
最初はグー じゃんけんぽい！
(若林) よ～し！
(阿部) え～っと…。
待って 分からなくなった えっ？
えぇ～！
(若林) 阿部ちゃんにチーズです。
私は そのまま食べられる。
(春日)
たっぷり いっちゃいましょう もう これもう最後ですからね。
(若林) めっちゃ笑ってるじゃん 吉田さん
(阿部) いやいや…。
(春日)
なんだったら チーズ そのまま その手に持ったやつ→
全部のせちゃっていいよ。
そのままドンと置いちゃっても→
いいぐらいよ 今。
>> じゃあ いきます。
(春日) これ この先 かけること
ないんだから。
まぁ 溶けてる部分だけね。
(若林) この かけかた (笑)
(春日) うぅ～ (笑)
(阿部) う～わっ！
(若林) すごい。
(春日) いいね 最高だ！
(阿部) これ ます寿司よりも
チーズの方が多いですよ。
(春日) うわぁ～ いい うまそう！
いや ます寿司は いけるかもな。
(若林)
ちょっと ます寿司 見えるように しなくていいんですよ 別に。
プロの腕が光っちゃってるのよ。
(春日) いいね！うん。
いい かけかた いい かけっぷりだ
(阿部) えぇ～？
もう いっちゃおう。
(春日) あっ いいね。
(若林) あぁ～。
(春日) うまそう。
(若林) あぁ～ はいはい。
(阿部) あぁ～。
(若林) どう？
(阿部) 合わない。
(春日) えっ？
う～ん。
(若林) 俺は そのまま→
食べていいんだもんね だって。
(春日)
まぁでも チーズ あるからね。 (阿部) うん。
でも ちょっと これ。
(春日) そうね 若林さんにも。
(阿部) 若林さん ちょっと私 上手に
食リポができなかったので。
(若林) いや 俺も
得意じゃないもん 食リポ。
(阿部) なんか…。
(若林) うまい！
ちょうどいい…。
いきま～す！
(若林) いや 吉田さん。
吉田さん。
(阿部) あぁ～。
お待たせしました。
(若林) 吉田さん なんか その なんか…。
あんまり指示 出てないのに
来たじゃん。
(阿部) そう。
(春日) そうね。
全然 お願いしてないのに。
(阿部) グイグイでしたよね。
(春日) やっぱり チーズは
食べてもらいたいですもんね。
>> そうです もちろん。
(春日) 自信のあるチーズだもんね。
(若林) これ ます寿司 食べて
もう合わないっていうの→
分かりましたよ 私。
(阿部) そうなんですよ。
(若林) もう この中 入ってます
見えないでしょ？
こうなっちゃうんですよ。
(若林) うん？
(春日) うん。
(若林) うん。
うん？
う～ん。
うまいな。
(阿部) えっ！
(若林) 思いつかないけど
あと１品だけ合わせたら→
大ヒット商品
作れそうな気がするぐらい。
(若林) 阿部ちゃん どうでした？
今回のロケ。
(阿部) う～ん でも。
スタジオで言った通りの
ロケでしたよね。
(若林) あっ 確かにね
こうなるよっていう。
確かにね。
(春日) フフフ (笑)
(若林) まぁ だから てなると別に→
行かなくても よかったかも…。
(春日) そんなこと言うなよ！
なぁ １日 ロケーション
やってきてるんだからさ。
(若林) 春日さんは どうでした？
今回のロケ。
(春日) いやいや もうもう
やらせてもらってね。
やっぱ 久しぶりに
ゴールデンコンビが→
帰ってきましたから。
(若林) なんか だいぶ金の価値
下がってましたけどね。
(春日) なんでだよ (笑)
暴落してないだろ 別に。
次回 もし あった時に→
どういうことをやるか
分からないけども→
場所と やることと 時季だけは→
考えていただきたいなと
思いましたよね。