(市野瀬) それでは
最初のクチコミはこちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
私ね この20歳という年齢をね→
知った時にね 目を疑いましたよ。
スーパー人間ってね。
もう てっきり小学生の (笑)
ねぇ？そうそう
クチコミかと思ったら。
(若林) 久々に純度の高い
ぜひらーのニオイがしますよね。
(春日) ねぇ ぜひらー いいですね。
さぁ いきましょうか
スーパー人間です バ～ン。
(高羽さん) お願いします。
(春日) 出た！スーパー人間。
(市野瀬) お願いします。
(春日) いいね！いいねスーパーだね。
(若林) こう言っちゃ何だけど
バカそうだな この人。
(春日) 座りな
スーパー座りしたまえよ！
(若林) バカそうだな この人。
(春日) いいね！
高羽？
>> 洋平です。
(春日) 高羽洋平 20歳。
>> はい。
(春日) でも ねぇ 何も知らないで
パッと見 シュッとした感じの。
はい ありがとうございます。
(春日) うん いい男だよね。
(市野瀬) そうですね。
(春日)
もう今スーパー人間？なってる？ >> まぁ恐縮ですけど はい。
(春日) ハハハ… (笑)
なるほどね。
(若林) 恐縮なんだ (笑)
(春日) あんまり いばらないんだね
スーパー人間。
>> そうですね。
(春日) 謙虚だね。
どういうこと？何をもって→
スーパー人間て
おっしゃる訳ですか？
例えば五感て鍛えれますか？
そう簡単に…。
(春日) 五感て視覚とか？
嗅覚とか味覚とか。
>> そういうことです。
(春日) 鍛える…う～ん。
まぁ なかなか確かにね筋トレとは
やっぱり ちょっと違うよね。
>> そうなんですよ。
(春日) 五感は 鍛えるのは。
僕は五感に全部 筋肉を付けて→
五感筋で…。
(春日) 五感筋で？
味覚っていうのが
僕 特に精度を上げまして。
(春日) 味覚の精度 上げるって何？
例えば味覚のコントロールって
いうのは できますか？皆さん。
(若林) いや できないよ。
(春日) コントロールって…どういうこと?
>> できないですよね。
(春日) うん できないよ。
>> 例えば 食パン。
(春日) うん。
味しないです。
あれを食べるとコントロール
することによって→
味を変えるっていう→
トレーニングができます。
(若林) 食パンの？
(春日) スーパー人間は
食パンを食べて何味になるの？
トーストになります。
(春日)
焼きが なるほど焼きが入る訳だ。
(若林) 焼けよ！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日)
いや でも手間もかからないしね。 >> そうです。
(春日) 電気代もかからないし
地球に優しいもんな。
そんなに遠くのものにはならない?
例えば食パンを食べて
牛丼の味がするとか。
>> 今後は目指そうと思ってます。
(春日) なるほどね。
とりあえず トーストまで。
(若林) 牛丼 食えよ！
(春日) いや 安上がりで済むしな
食パンで牛丼 食べる…。
一生 食パンで生活できます。
(若林) 栄養 偏るわ！
(春日) でも それはさ我々は だって
分からないわけだからね。
今 トーストの味しますって
言っても→
ほら 言ってるだけかも
分からないし。
何か 見た目でというかさ。
あ～ 確かにスーパー人間だって
やっぱり言いたいわけよ (笑)
(若林)
スーパー人間って何なんだよ 大体
(春日)
だから信じられる何か このね。
目の前で できることは
ないのかっていう話。
その視覚はどうなの？
視覚っていうのは→
遠くのものが見えるとか
そういうこと？
視覚はちょっとまだ
やってないです。
(春日) ５個あるからね。
>> はい そういうことです。
(春日) じゃあ 今んところ
味覚がスーパー人間。
(若林) 余計でも信憑性あるよね
やってないって はっきり言う所が
(春日) そう ウソつかないから。
(若林) 正直なんだよ。
今日 見ていただきたいのは
平衡感覚っていう部分。
(春日) あ～ 五感じゃないじゃない。
>> はい。
三半規管って バランス感覚を司る
大事な器官なんですけど→
ここを筋トレで
鍛えることによって。
あと精神力を
組み合わせることによって→
できる技っていうのを
今日は持って来ました。
(春日) 見せて 見せて。
>> はい。
ぐるぐるバットって ご存知ですか
(若林) 知ってる 年末やってたから。
>> そうです 三半規管やられます。
(春日) やられるよ！
海ん中 入っちゃったんだから
だって俺ら (笑)
冬の海に入っちゃったんだから
みんな。
大変だったよ。
(若林) 打ち上げで物議を醸したやつね。
はい それ10回ぐらい回るの？
>> はい。
(若林) で どうすんの？
>> 回った状態で→
三半規管をグッと制御あげて→
コントロールして
ジャグリングをします。
(若林) えぇ～？
(春日) えぇ～ これは難しいよ いける？
>> いけます。
(若林) それ超すごいよ。
ちょっと春日さんに お願い
したいことがあるんですけど。
僕が10回 回したら
すぐ これを渡してほしくて。
これ すぐ渡してもらわないと
待ってる間にもう→
持っていかれちゃうんで。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
重要なんだね。
>> はい すぐ渡してください。
(春日) 分かった。
(若林) 何だよ 持っていかれちゃうって。
(春日)
じゃあ スーパー渡しをするよ。
いこう スーパー人間 いこう。
>> お願いします。
(春日) よし 頼むね。
(市野瀬) 10回 私達が
数えればいいですね？
>> お願いします。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
>> 集中！
(春日) うん 見せてくれ。
>> いきます。
(春日) いける？
自分のタイミングでいいよ。
>> はい。
いつも通り。
(若林) いつもやってんのかよ。
ちょっと静かにしてもらって
いいですか？
(市野瀬) 若林さん。
(春日) やめなさい 凡人がさ！
凡人がスーパー人間にさ
邪魔すんなよ。
>> 集中！
(春日) 集中な いこう。
>> お願いします。
(春日) うん いいぞ タイミングで。
(若林･市野瀬) １。
２。
(若林･市野瀬･春日) ３。
(高羽さん) よっしゃ！
(若林･市野瀬･春日) ４。
(高羽さん) 集中！
(若林･市野瀬･春日) ５。
６。
７。
８。
９。
(春日) あと１回！
(若林･市野瀬･春日) 10。
(高羽さん) よっしゃ。
(高羽さん) あぁ～ もうダメだ。
(若林) 普通にできねぇじゃねぇか！
あぁ～って言いながら。
(春日) ちょっと スーパー人間！
諦めてただろ 今 途中で。
(市野瀬) わぁ～。
(春日) あぁ～とか言いながら。
持ってかれてたじゃない 完全に
あぁ～とか言いながら。
(若林) もう できないね？
人間だね じゃあ。
(春日) これ ダメだね。
(若林) じゃあ帰ってもらうよ。
(春日) 人間だったよ ダメだ。
(市野瀬) でも あれなんですって。
>> 今のは ちょっと すいません。
(市野瀬) 何か 他にも→
三半規管以外にも→
ちょっと他にも鍛えた部分が
あるっていうことで。
お願いします 味覚はすごいです。
(若林) 何で次 いくんだよ。
(春日) 切り替えが やっぱ早いの
スーパー人間だから。
>> 味覚。
(春日) スーパー切り替えだな。
スーパー言いわけをしたあとに
スーパー切り替えよ。
(若林)
それダメなやつがやることじゃん｡
じゃあ その味覚 いけるのね？
>> はい。
(春日) 味覚は何？だって味覚は
我々 分かんないもん。
>> 味覚のコントロール。
(若林) どうやるの？
まぁ いろんな味覚
あるじゃないですか。
今日は すっぱいを
克服しようと思います。
(若林) おぉ～。
(春日) すっぱいは もうさ。
(若林) すっぱいって きついのよ。
(春日) 体の反応だからさ。
(若林) ねぇ 反射しちゃうもんね。
(春日) 咳き込んじゃったりするじゃん。
いけるの？
>> いけます。
(若林)
えっ いけるって何をやるのよ。
ポン酢に べッチョべチョに
糸コンニャクをつけます。
あれを むせずにガって吸います。
(若林) それ全部食べるってこと？
>> そうです。
(若林) いや 無理だろ それ。
>> いけます。
すっぱいっていうのを精神力で
グッと抑えるっていうのを。
(春日) すげぇわ
やっぱ スーパー人間だわ。
ちょっと じゃあ見せて。
(若林) あれ？
>> いいですか？
(若林) 無理だろ！
(市野瀬) わっ すごいたくさん
ポン酢が入ってますね。
(若林) うわぁ～ ちょっと
匂いだけ嗅がせて。
あぁ～ これは無理だわ。
もう むせそうだもん。
(春日) あっ！これ無理だわ。
(若林) ポン酢って ただでさえ
むせるからな。
普通 鍋とかの時。
>> すいません。
(若林) これ１回も むせずに食える？
>> そうです。
(春日)
ちょっと１回 座ろうか じゃあな｡
(市野瀬) えぇ～。
(若林) いける？
>> ありがとうございます。
(春日) うん。
>> じゃあ ちょっと集中します。
>> はい。
(春日) 自分のタイミングでさ
いってくれよ。
ちょっと…。
いつものように。
集中。
ちょっと あぁ そうですね。
(春日) どうした？
やっぱ ちょっと結構
見られてるっていうのが…。
(春日) なるほどな。
(若林) そりゃ見るだろ (笑)
(春日) ちょっと みんな
出てってもらって…。
(若林) そんなテレビねぇだろ。
(春日) お願いします ちょっと。
(若林) そんなテレビ ねぇんだよ。
ていうか精神力で
限界を克服してるんだろ？
(春日) いや そこは まだ
スーパーじゃないのね？
>> はい すいません。
(春日) うん。
今 スーパー緊張してるから (笑)
(若林) いや だから
あがり症じぇねぇか ただの。
(春日) そこは だから まだ
スーパー人間の部分じゃないから
ちょっと みんな出てってもらって
カメラも止めてもらって。
(若林) ただの あがり症じゃん
普通の人間なんだよ だから。
(春日) いける いけるよな でもな。
>> いいですか？
じゃあ いきます。
(若林) みんな見てるとダメって。
集中。
じゃあ いきます。
(春日) うん。
(咳き込み)
(春日) 映さないで！
やめてあげて！映さないで！
スーパー人間を
映さないであげて！
ハハハ… (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 違う 違う (笑) もう。
普通よりダメなやつじゃねぇか
こいつ。
(春日)
スーパー人間 今 何が起きたの？
(若林) むせちゃった？
>> むせちゃいました。
(若林)
じゃあ 普通のやつじゃねぇか！
これ食ったら むせて出して
普通のやつだよ。
(春日)
ちょっと調子悪かった 今日な。 >> そうですね。
(春日) 帰ろう もう帰ろう。
よし もう帰ろう 十分だ。
(若林) これ何だったの おい。
(春日)
帰ろう 帰ろう いいよ 帰ろう。 (若林) 何だよ こいつ。
(春日) 帰ろう 帰ろう な よしよし｡
(若林) ヤベェやつじゃん 久しぶりの｡
(春日) 帰ろう うん。ありがとうな。
(若林) ヤバイぞ お前。
(春日) ありがとう ありがとう
帰ろう 帰ろう よしよし。
(若林) 変なやつだからな お前は。
(市野瀬) ありがとうございました。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) 今日はちょっと
昔の｢オドぜひ｣みたいな。
結構 本当に ヤバイやつが
多いんですけど。
この方です。
(深沢さん) こんにちは。
(若林) どうぞ どうぞ。
(市野瀬) お願いします。
(春日) 普通のお兄ちゃんじゃない。
>> お願いします。
(若林) ねぇ 深沢君でいいのかな。
>> 失礼します。
(若林) よろしくお願いします。
>> お願いします。
(若林) 31歳ですけども。
>> 31歳ですね はい。
(若林) オリジナルの遊び？
>> そうですね。
(若林) どういう遊び？
誰でもができるような
遊びなんですけど。
まぁちょっと
これをやることによって→
体も鍛えられるし。
遊びから いろいろ鍛えられていく
ていうことなんですけども。
(若林) エクササイズみたいな。
>> そうですね。
(若林) いいじゃん いいじゃん。
>> はい そういう遊びなんですけど。
(若林) どうやるの？
>> 着替えてもいいですかね？
(若林) あっ 着替えるの？
>> そうですね。
遊びのルールが ちょっとあるので
(若林) 大丈夫ですよ。
すいません ちょっと じゃあ
失礼します。
(春日) 裸でやるの？
(若林) 脱いでやるの？
(春日) 何だ？これ。
(若林) 何か付いてる。
(市野瀬) えっ？
(若林) 鈴？
(春日) 何してんの？
(若林) これ何？この体勢が
オフィシャルなのかな？
これでいいの？
>> これで大丈夫です。
(若林) これ何？今 鈴？付いてるの。
今 これが ちょっと
鈴が付いてるんですけど。
これを対戦的な感じで→
鳴った方が負けっていう
遊びなんですけど。
(若林) あぁ～。
>> はい。
(若林) それ精神力で克服する
動かない感じ？
>> 動かないですね。
(若林) 気合で？
>> 動いたら鳴っちゃうんで やっぱり
(若林) じゃあスーパー人間だね これ。
(春日) いや～ できたらだよね。
できたらスーパー人間だけど。
>> そう できたらｽｰﾊﾟｰ人間なんです。
⟨ということで急きょ
スーパー人間対決をするため→
先ほどのスーパー人間
高羽さんと→
パンツの鈴が鳴ったら負け
という遊びで勝負します⟩
(深沢さん) 例えば輪ゴムとかで→
この辺を集中して
攻撃してもらっても→
鳴らないよっていうのが。
(春日)
それお互いに やり合えばいいんだ (深沢さん) そうですね。
(春日) 先攻後攻でな。
(深沢さん) 先攻後攻で→
鳴った方が負けっていう。
(若林) じゃんけんして
先攻後攻 決めるのね。
じゃあ 最初はグーから
最初はグー じゃんけん ほい！
(深沢さん)
ちょっと後攻でいいですか？
(春日) えっ 創始者！
元祖 先攻じゃなくていいの？
(若林) 様子 見たいんだ。
(深沢さん) そうですね ちょっと１回
スーパー人間が
どんな感じかっていうのが。
(若林) 鳴っちゃったら負けだからね
大丈夫？耐えられるの？
(高羽さん) ちょっと
集中していいですか？
(若林) うん。
(高羽さん) ふぅ～。
(高羽さん) ふぅ～ ＯＫです。
(深沢さん) いきましょう。
(高羽さん) はい。
(春日) いこう。
(深沢さん) いくよ。
(深沢さん) ３ ２ １！
(鈴の音)
(高羽さん) それは痛いわ。
それは痛いです。
(春日) 鳴ったね 鳴っちゃったね。
これダメ？
スーパー人間でも ちょっと。
(高羽さん) それは痛いな。
(若林) でも表裏だから。
(春日) そうだね。
(若林) 一応 一発やってみようよ。
(春日) 返しの。
(若林) で 鳴らなかったら もう勝ち
創始者の深沢の。
(春日) あれは やっぱ鳴っちゃうよ。
(若林) じゃあ いこう 一発。
(春日) うん。
(若林) ３ ２ １で。
(春日) これ耐えられたら すごいよ。
(深沢さん) そうですね。
(春日) 鳴らなかったら。
(高羽さん) こうですかね。
(春日) ３ ２ １でね。
(若林) うん。
(高羽さん) ３ ２ １！
(市野瀬) すごい。
(若林) お～ やっぱ すごい創始者だわ。
(春日) すげぇ！
(若林) スーパー人間だ！
(春日) スーパー人間だ。
(若林) スーパー人間！
この勝負は深沢の勝ちだね。
(春日) 勝ちだね。
(若林) いいね スーパー人間の称号は
深沢で。
負けだよね？
(高羽さん) 負けではないです。
今 ルール知ったんで。
もう１回だけ
ちょっと いいですか？
(若林) 別のって もうないでしょ？
(深沢さん) 別のは。
バット お尻 叩いてもらって。
(春日) ケツバット？
(深沢さん) そうですね 鳴らない…。
(春日)
それはだってさ 鈴と近いからさ 振動がいっちゃうんじゃないの？
(深沢さん) それも やっぱり…。
(春日) 抑え込む？
(深沢さん) 抑え込むっていう
技術があるんで。 (春日) これは すごいよ。
(若林) 先攻後攻 じゃんけん。
(春日) じゃんけんか。
(若林)
最初はグー じゃんけん ほい。
(深沢さん) 後攻で。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) もう 後攻なんだね。
(若林) 何で創始者なのに→
様子 見る (笑)
超越できる？
(高羽さん) はい。
(春日)
どのぐらいでいけば いいんだろう
(高羽さん) 精神力と体幹で。
(春日) 危ないな。
(高羽さん)
ちょっと待ってくださいね。
(春日) これぐらい？
これぐらいだね。
(若林) 結構 強いよ それ でも。
(春日) ここね。言ってね。
(高羽さん) はい。
(春日) 集中できたら。
３ ２ １って言うから。
で バン！ね。
(高羽さん) あ～ いけるかな？
よし 集中します。
(春日) うん。
(高羽さん) 集中 ふぅ～。
(高羽さん) お願いします。
(春日) いくよ？
(高羽さん) はい。
(春日) ３ ２ １！
(鈴の音)
(高羽さん) 痛いわ それは。
(市野瀬) きゃ～！
(鈴の音)
(市野瀬) うわぁ～！
(市野瀬) すごい音 今。
(鈴の音)
(市野瀬) 音 すごい！わぁ！
(高羽さん) 痛い 痛い。
(若林)
もう ずっと鳴ってんじゃん もう｡ (市野瀬) わぁ～｡
(高羽さん) 痛い…。
(若林) もう ずっと鳴ってるよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
まぁでも 同じ力でやんないとな。 (春日) いや そうですね。
大丈夫？もう。
(深沢さん) 大丈夫です。
(春日) ３ ２ １で いくからね。
(深沢さん) はい。
(春日) いきますよ？
(春日) ３ ２ １！
おぉ～！
(市野瀬) わぁ～！
(春日) すげぇじゃん！
(若林) スーパー人間だ！
(春日) スーパー人間だ！
(春日) おぉ～！
(市野瀬) わぁ～！
(春日) すげぇじゃん！
(若林) スーパー人間だ！
(春日) スーパー人間だ！
(市野瀬) すご～い！
(若林) スーパー人間！
(春日) スーパー人間！
(若林) すげぇ！
むちゃくちゃ痛いでしょ？
(深沢さん) むちゃくちゃ痛いです。
(若林) でも抑え込むんだ。
(深沢さん) 抑え込むんです。
(若林) 精神力で。
(深沢さん) はい 精神力です。
(若林) 悔しい？
(高羽さん) めっちゃ悔しいです。
(若林) ちょっと いろいろ
トーナメントしたいね 今ので。
いろんな ぜひらー来て。
これで １＃分 撮れるぞ これ。
(春日) 新のスーパー人間 探そうよ。
(若林) いや そうなんだよ これね
空前のスーパー人間ブームだよ
ありがとう ２人共。
(深沢さん) ありがとう ございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(高羽さん) ありがとうございました。
(深沢さん) ありがとうございました。
(若林) 切ない顔してたな。