(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 以前 私 この番組を→
見てくれているかもしれない
芸能人として→
千葉雄大さんの名前を→
上げさせていただいたと
思うんですけれども。
(若林) あぁ～ 確かに。
でも本当なんですか？それ。
(磯貝) それ以後 また ちょっと
ネット警察 磯貝 出動しまして。
いろいろ見てたんですけど。
どうやら これは やっぱり→
見てくれている説が
濃厚なのではないかと。
(若林) えぇ～ 千葉雄大さんが？
(磯貝) はい。
証拠があるんですよ。
(若林) うんうん 証拠？
(磯貝)
ていうのが これなんですけど。
まずｲﾝﾀﾋﾞｭｰ情報っていうのが。
(若林) インタビュー情報。
(磯貝) これ千葉雄大さんが→
30歳までに出会えてよかった本
３冊の中に→
｢ナナメの夕暮れ｣を
あげていたんですよ。
(若林) あっ 俺の？
(磯貝) 若林さんの。
(若林)
でも それ別に｢ナナメの夕暮れ｣ 読んでくれてるからって→
この番組 見てくれてるわけじゃ
ないでしょ。
(磯貝) でも人生に大きく関わった→
３冊のうち１冊が若林さんの本。
(若林) うんうん。
(磯貝) それぐらい若林さんのこと
お好きだったら。
(若林) えぇ～？
(磯貝) ｢オドぜひ｣も見てくださって
いるんじゃないかなって。
(若林) 逆に その
｢ナナメの夕暮れ｣がもしね→
それが本当で
響いていただけてたなら→
｢オドぜひ｣見ないと思うよ 俺は。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ラジオだけ聴いてると思う。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) この番組 別に
反映されてないじゃん。
別に 若林さんの著書の何かさ
ねぇ 利点が。
それ有力じゃないでしょ。
(磯貝) もう１個ありまして。
(若林) はいはい。
(磯貝) もう１つが 千葉雄大さんの
ファンの方が→
よくＴｗｉｔｔｅｒで
つぶやいていることがあって。
千葉君が｢オドぜひ｣見てるって
言ってるから→
私も見ないとって言う方が
結構 複数 確認されたんですよ。
(若林) 本当に？
(磯貝) 本当に。
(若林) いや でも それ
名前がやっぱり重いよ。
千葉雄大さんって。
(磯貝) まぁ そうですよね。
(若林) あんまり 何か 俺
こういうオープニングで→
やらない方がいいと思うよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) もし見てくれてるとしたら
本当に 何か→
気持ちだけ
ありがとうございますと思って→
触れない方がいいよ。
(磯貝) フフフ (笑)
(若林) 何か この１件を
これだけ喜ぶって→
結構 俺 何かダサいと思う。
(磯貝) そうですね (笑)
(若林) ねぇ。
(春日) いや そうだね。
いい距離感で大体そういうのは
進んでいくのよ。
(磯貝)
ちょっと はしゃいじゃって 私。 (春日) この番組はさ→
そういうの見つけたら
こっちから近寄っていくじゃない｡
そんな番組 あんまり ないよ？
(若林) いや 本当 そうなんだよ。
(磯貝) だから そこは
そっとしておくとして。
今日はですね あの芸能人の方から
クチコミいただいておりますので
(若林) ｢あの｣っていったって だから
スギちゃんしかいないんだからさ
(春日) この間 来たばっかりじゃん
ぺこぱと一緒に。
(磯貝) そうですね。
(春日) あれも ぺこぱだけでいいんだから
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん まぁ これやっぱり
トゥースゲームっていうのがね。
考案されちゃったら もう来て
もらうしかないじゃない それは｡
(若林) 何なんだろうね？
(春日) うん。
ちょっと私でも
よく わからないですけどね。
ちょっと じゃあ いらっしゃい！
(水乃さん) 失礼します。
(春日) うん 頼むな。
(磯貝) こんばんは。
>> こんにちは。
(春日) まぁ 座りなさい。
(若林) こんな格好ってあるの？
(水乃さん) えっ だめですか？
(春日) いや 今 こうなんだね。
(若林) 今 こうなんだろうなって感じよ。
(春日)
ちょっとわかんない おじさんはね
さぁ 水乃君ね。
>> はい お願いします。
(春日) 22歳ということは。
>> はい。
(春日) 何をされてる方？
>> 今は 大学４年生で→
就職活動しながら→
名古屋の
地下アイドルをしています。
(春日) あっ そうなの？
>> はい。
(若林) いろいろだね。
(春日) へぇ～ さえなくないじゃない全然
｢さえない人生を送ってる｣なんて
地下アイドルやってたら。
>> さえないです。
(春日) ハハハ… (笑)
さえない…だって
お客さんの前で→
ライブやったりとか
するわけでしょ？
でも何か３人 メンバー
いるんですけど。
２人 かわいい→
ひなちゃんと
ゆうちゃんっていう子がいて。
ひなちゃんとチェキ撮って
次 ゆうちゃんとチェキ撮って→
あっ 次 私 来るなと思ったら
帰っちゃったりとか。
(若林) あぁ～ ２人は行くけど？
>> よくあるんですよ はい。
(春日) えっ？でもファンの人は
いるでしょ？水乃君も。
>> 石黒さん。
(春日) 石黒関係かよ！
(若林) また あいつが
うろちょろしてるの？
石黒 来る？
(春日) 何だよ 石黒 来るの？
>> ちょっとだけ。
(春日) ちょっと。
(若林)
何か言われたりした？石黒に。 (春日) アドバイスみたいなさ。
>> ｢水乃さん最近 僕の中で
きてます｣って言われました。
(若林) 生意気だな。
(春日) 何だよ それ うれしかねぇよ 別に
(若林)
そんな来てないやつに言われても うれしかないだろ そんな。
(春日)
来てないやつに来られてもね。
(若林)
水乃さん でも春日さん あれだね｡
タイプ的には
アイドルグループの→
センターっていうキャラだけどね｡
(春日) どう考えても３番手だわ。
>> ひどい。
(春日) 痛ぇ (笑)
ねぇ 水乃君。
(若林) ひどいよね。
>> ひどいです｡
(春日) いや 今の話からしてだよ だって｡
チェキをだって１人だけ
撮られないっていうのは→
３番手でしょうが そんなの。
(若林) いやいや。
(春日) ３番手の代表的な
エピソードじゃない 今のは。
(若林) それは ちょっと違うよね。
>> はい。
(若林) うん ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑) そこは悲しいの？
だって自分が言うからさ
３番目なんですって。
(若林) せっかく トゥースゲーム
考案してくれてるのに。
(春日)
トゥースゲーム じゃあやろうよ そしたら。
>> ありがとうございます。
(若林) 見たいね。
(春日) 私と勝負ってことでしょ？
>> はい。
(若林) どうやってやるの？それ。
(春日) ﾄｩｰｽｹﾞｰﾑって何なんだっていうね。
そもそも。
>> 説明した方がいいですか？
(若林) まぁ そう…うん。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) やってみる？説明なしで。
(春日) いや説明なしじゃ 無理だって。
トゥースをやるのはね
たぶん 確かなんだろうけど。
どういうふうにやるのか
わからないから。
１対１で。
正面 立って。
順番 交互に→
｢トゥース！｣｢トゥース！｣って
言い合うんですけど。
何か その にらめっこみたいな
感じに似てて。
｢トゥース！｣で相手を
笑わかせたり→
驚かせたり
嫌がらせたりしたら勝ち。
(若林) その｢トゥース！｣でね。
(春日) 嫌がらせたり。
じゃあ やりましょうかな
やろうじゃないかい。
お願いします。
(若林) あれ？これは？
(春日) あぁ 出た。
(磯貝) これ直接 向かい合う時に→
アクリル板がないと できないので
(若林) あぁ そうか 今は。
(磯貝) はい。
(若林) よく真顔で持ってこれるね。
表情 変わったら負けね。
>> はい。
(若林) それ見てるからね ちゃんと。
>> お願いします。
(春日)
じゃあ いいよ 水乃君からで。 >> いいですか？
(春日) うん やっぱ私はね。
>> すごい。
(春日) ｢トゥース！｣の人だから。
>> 髪の毛がきれいですね。
(春日) フフフ (笑) ありがとな。
(若林) 最初は何か そういう
世間話から始まるんでしょ？
トゥースゲームって。
>> 今 ただ思っただけです。
すみません ごめんなさい (笑)
お願いします。
(若林) お互い世間話しないと
そういうふうに 今。
(春日) 何？世間話なの？
(若林) 試合前のエチケットだから。
マナーだから。
(春日) あぁ そう。
ありがとね。
>> はい。
(春日) 水乃君もね 黒髪で
いいじゃないか。
>> ありがとうございます。
(春日) 染めたりもしてないでな。
>> いや 染め直しました。
(春日) うん。
そりゃ すまんかった。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> はい。
(春日) なるほどな。
>> お願いします。
(春日) うん 頼むな。
>> ｢お願いします｣って
言ってください。
(春日) あっ。
(若林) それは ルールがあるから。
マナーだから それは。
>> 礼儀が…。
(春日) 結構 いろいろ ちゃんと
してるんだね トゥースゲーム。
じゃあ お願いしますね。
>> お願いします。
(春日) じゃあ お願いしますね。
(水乃さん) お願いします。
トゥース！
(若林) 大丈夫ですね これは。
(春日) トゥース！
>> ハハハ… (笑)
(春日) よし！
(若林) あっ 負け！負け！
待って 違うんです (笑)
(若林) 負け 負け…。
(春日) いやいや 負けでしょうよ。
>> 待ってください 違う。
(春日) 完全に 違くないでしょ だって。
>> 今のはカットしてください。
(春日) いや カットなんか ないよ 負け。
>> ないんですか？この番組。
(春日) ルールで言ったら→
表情 変わったらダメなんでしょ？
>> すみません。
ちょっとやっぱり すごいですね。
(春日) いや すごいよ そりゃ やっぱり。
(若林) やっぱ勢いで笑っちゃった？
>> はい。
(若林)
えっ 負け？じゃあ水乃の もう。
>> でも。
(若林) まだ やりたいの？
>> はい ちょっと。
(若林) じゃあ いいですよ やって。
(春日) そんな感じ？負けたから
もう 帰ってもらって→
終わりなんじゃないの？だって。
(若林) いや気がすむまで 水乃の。
>> お願いします。
(若林) まだ やりたいんだよね？ﾄｩｰｽｹﾞｰﾑ｡
>> まだ やりたい。
(若林) じゃあ世間話から。
(春日) いや まだ
やりたいとかじゃ ないじゃん？
だって 対戦させてくださいって。
>> やりたい やりたい！
(春日) 勝てるから
対戦させてくださいって来て→
負けたんだから ダメ…。
(若林) 別に→
｢１回 対戦させてください｣では
ないから。
書いてないから。
>> よかった 書かなくて。
(春日) いやいや (笑)
(若林) お前 負けるぞ 裁判で それ。
１回だと思ってるのは
この現場で お前だけなんだから。
(春日) いやいや (笑)
思ってないの問題だぞ。
何回も やらせるの問題だぞ 君。
(若林) 世間話から。
(春日) 何だよ 世間話からってさ。
もうちょっと薄い色の
セーターだと思ってました。
(春日) あぁ～ まぁ 普段は
そうだけどね。
この番組は濃いんだよ。
>> そうなんだ。
(春日) だって ほら 蝶ネクタイも
この番組しかしてない。
いつもは ネクタイだから普通の。
>> いつもしてるように 見えますね。
(春日) うん お願いします。
>> お願いします。
(若林)
まぁまぁ…ちょっと短いけどね。 まぁまぁ…いいでしょう。
(春日) いいんだよ！これ もう
早く切り上げたいんだよ。
早くやって
もう 帰ってもらいたいんだよ！
(若林)
倍 欲しいけどね 尺は 世間話。 (春日) いらないだろ 別に。
世間話なんか いらねぇんだよ
(若林) お願いしますっていうのが あって
>> 先に どうぞ。
(春日) 先に？トゥースだよね。
>> はい。
(春日) うん。
(春日) トゥース！ハァッ！
(若林) はい じゃあ水乃さんの番。
トゥース～。
(若林) 大丈夫ですね？
次 春日さん。
(春日) トゥス。
(若林) 大丈夫ですね？はい。
水乃さん。
トゥトゥトゥトゥトゥ
トゥトゥトゥトゥトゥ→
トゥトゥトゥトゥトゥ トゥース
コォ～ッ！
(若林) はい １回 世間話。
(春日) 何でだよ！
>> ヤバイ。
(春日) ブレイクいらないだろうよ。
(若林) いや 膠着してたから。
総合格闘技で言うと
１回 ドント ムーブで。
>> 強い。
(若林) １回ストップとか そういうやつ。
(春日) ラウンド仕切らなくて
いいだろうよ別に。
１個だけ
やりたいこと あるんですけど→
今 いいですか？
(若林) いいよ やっても。
>> 一緒に 鬼瓦をやりたい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) それは 今 関係ないからね
トゥースゲームだから。
>> １個だけ やりたい｡
(若林) ｹﾞｰﾑとして やって 鬼瓦ｹﾞｰﾑとして｡
(春日) 鬼瓦ゲーム？
(若林) トゥースゲームじゃなくて。
(春日) そんなのないでしょ？だって
鬼瓦ｹﾞｰﾑなんか やってないでしょ
考案してないでしょ？
(若林) 今日は ゲームの話だから。
鬼瓦ゲームにしないと
できないから。
ただ一緒に やるだけでは→
ファンが会ったみたいなことに
なっちゃうだけ。
こっちだって
テレビ やってるんだよ！
(春日)
何で怒られなきゃ いけないんだよ
私が何？
鬼瓦ゲーム やらせてくれって→
言ってるみたいな…。
(若林) ファン感謝祭じゃねぇ。
真剣に仕事しろよ！
(春日) いやいや 私は別に… (笑)
(若林) 真剣に鬼瓦ゲームやって。
水乃からね じゃあ まず
世間話から始まるから。
>> はい。
(春日) 何だよ！世間話から始まるって。
>> ちょっと ありがとうございます。
(春日) とんでもないよ。
鬼瓦 やったことある？
>> あります！
(春日) やり方 分かる？
>> 分かります。
(春日) なるほど 勝てるか？春日に。
それは分かんない
最近やってない。
(春日) なるほどな じゃあ
春日の方が 分があるな。
春日さん 優しいですね (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) お願いします。
>> お願いします。
(若林) あぁ ちょっと待って。
(春日) 何がだよ！
(若林)
何かね 世間話ではないんだよね 今のは。
(春日)
いや 何よ 別に… (笑) 何…？
(若林) 何か その もっと こう
お互いのこと。
何か もっと こう
ふわっとした話じゃないと。
ガッツリ話してたから 今。
>> ごめんなさい。
(若林) それルールと違うから
世間話からさ→
さっきの 髪きれいですねみたいな
>> あぁ～。
(若林) じゃあ 始めてください。
>> 難しいな。
靴下も ピンクなんですね。
(若林) そうそう そういうのよ。
(春日) まぁね やっぱり こう
座ったときとか 見えるからね。
>> ふ～ん。
(春日) この靴下が 何か柄があったり→
ピンク以外だったら
ちょっと がっかりするだろ？
いや ハンバーガー柄が
いいと思います。
(春日) ハンバーガー柄？
(若林) そうそう そういうの…。
(春日) お願いします。
>> お願いします。
(若林) まぁ いいでしょう ちょっと
早かったけどね 切り上げが。
(春日)
危ない 早く もう やりたいからね 早く もう スタートして。
(若林) 水乃からかな？じゃあ。
>> じゃあ 頑張ります。
(春日) いいよ 水乃からで。
>> 鬼瓦ですよね？
(春日) うん。
>> いきます。
鬼瓦。
(若林) 大丈夫かな？
(春日) うん 悪くない。
(若林) じゃあ春日さん。
(春日) 悪くないよ。
(春日) 鬼瓦！
>> わぁ すごい (笑)
(若林) はい負け！
>> すごい (笑)
(若林) これ水乃の負けです。
>> はい。
(春日) ありがとうな。
>> ありがとうございました。
(春日) ありがとう ありがとう
何とかなるよ オンエアは。
(若林) すみませんね 本当に。
>> 失礼しました。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
>> トゥース！
(春日) トゥース！
>> トゥース！あぁ うれしい。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
私が選びました。
(若林) えっ？
(春日) えっ？
(磯貝)
フィフィさんから いただきました
(若林)
えっ？フィフィさんって あの？ (磯貝) はい。
(春日) えっ？
(若林) 何か見てくれてるって。
(春日) 何か言ってた
言ってくれてたよね。
⟨以前の収録で⟩
(磯貝) 芸能人の方に→
｢見てたら ぜひ教えてください！｣
ていう 呼びかけ しましたよね？
(若林) したしたした うん。
(磯貝) その後 調べたりされました？
(若林) いや してないですけど。
(磯貝) あの。
(若林) はい。
(春日) えっ？
(磯貝) …ツイート してくださってて。
(春日) ウソだ！あのフィフィさんが？
(磯貝) そうなんですよ！
(春日) え～っ!?
(若林) 本当に？ (笑)
(磯貝) そう！
そうなんですよ！
(春日) うれしいよ。
(磯貝) うれしいですよね？
(若林) ほかの 何か
なかなか聞かないもん。
フィフィさんが
見てるっていうのが。
相談があるの？それで。
(磯貝) そうみたいです。
(春日) しかも？
(磯貝) はい。
若林さん せっかくなので
呼び込みしていただいて→
いいですか？
(若林) 俺？
えっと どうぞ フィフィさん。
本物？
(春日) あ～！
(若林) いや フィフィさんじゃないですか
(春日) うわっ！芸能人だ。
(ﾌｨﾌｨ) いや 芸能人でしょ
びっくりした 私も。
(若林)
テレビで見ますよ フィフィさん。 (春日) 本当だ。
何か テレビっていうより
何か 最近は→
Ｔｗｉｔｔｅｒとか
ネットのニュースばっかりで。
(若林) あ～！ネットニュースね。
(春日) 何かね 確かに。
(若林) ｢フィフィさんが
こう言ってた｣みたいなのね。
よく なってますよね。
>> そうなんですよ。
(若林) フィフィさんって
この番組 見てるんですか？
そうなんですよ
私 たまたま テレビつけてたら→
｢この番組って 芸能人で
見てる人 いるのかな｣って→
お二人が 何か。
｢東京に進出したばっかりで
見てる人いるのかな？
見てたら ＃見てるよって→
送ってください｣って
言ったんですよ。
私 ちょうど見てたんですよ
夜中に。
で すぐ ハッシュタグで
送ったんですよ。
で 一通り見て。
やっぱり
｢＃見てるよ｣っていうふうに→
してらっしゃる方が
いるのかなと思って 芸能人。
あとで 終わったあとに
サーチしたんですよ。
居ないんですよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
いや 何を言いに来たんだ？それ。 >> 居なくて！
(若林) いや わざわざ…。
>> 大丈夫ですか？
東京進出しましたけど。
(若林) 強調しなくて いいですよ。
なんで見始めたんですか？
(春日) そもそも。
私 最近 ちょっと
ＹｏｕＴｕｂｅを始めまして。
で ＹｏｕＴｕｂｅって もう
自分で要は 構成を練ったりとか。
司会業というか そういったことを
自分で やるじゃないですか。
で たまに コラボとかで
人を呼んで→
こう 何か お話ししたりも
するんですよ コラボしたりして。
(若林) なるほど なるほど。
>> で そのときに→
その制作の人から→
｢いや フィフィ あのね→
ＭＣたるもの 司会たるもの
全然 分かってない｣って。
(若林) あぁ～。
>> こういう ちゃんと→
｢ＭＣたるもの
こういうものだっていうのを→
これでも 見ておけ！｣って
言われて送られてきた動画が→
この番組の動画だったの。
(春日) なんでだよ。
(若林) いや 参考にならねぇだろ。
(春日) そのディレクター 大丈夫か？それ
ＭＣとか 何たるかじゃないよ。
で 私は それで
初めて知ったんですけど。
見たら あの カミナリさんの回。
(若林) あぁ～。
>> お二人 覚えてらっしゃいます？
(若林) 覚えてます カミナリ。
カミナリさんが
何か 自分のＭＣ。
何か 司会の番組が
ほしくてって言ってて。
で 本当に その人
本当に そのディレクターさん。
その制作の方が→
｢本当に 若林さんが
いいこと言ってるから｣
｢勉強になるから｣っていって
見たんですよ。
何かね｢お前さ｣って言って
カミナリさんにですよ。
｢お前さ オンエア見たときに→
自分が どれだけ
フィーチャーされてるか｣
｢その自分の分が どれだけ
採用されてるかばっかり→
気にしてないか？｣って
言ったんです。
｢あぁ そうです｣って
言ったときに→
｢いや そうじゃ いけないんだよ｣
引き立て役…何て言うんだ？
｢自己犠牲してでも
引き立て役に なっていれば→
それは オンエア見て あいつ
あんま しゃべってないなって→
みんな 思うかもしれないけど→
スタッフは ベタぼれだぞ｣
て言ったんですよ。
｢男ぼれするぞ｣って
言ったんですよ。
(春日) かっこいい！
>> かっこいいこと→
おっしゃってたんですよ！
(春日) かっこいいですね それ！
(若林) そんな なぞり方 ないだろ。
(春日) 素晴らしい。
私も それには｢あぁ～｣って思って
で 本当に それを。
30分ぐらい 説教されて。
これでも見ておけって
これを教材にですよ。
(若林) うん でも。
でも フィフィさん 無理でしょ
だって→
今日だって 自分の取り分しか
取ってないじゃないですか だって
>> あのね 私 気づいたんですよ。
(若林) はい。
やっぱ 私
しゃべっちゃうじゃないですか。
ちょっと 私は 熱が
｢あっ 今日 熱があるな｣とか→
｢調子 悪いな｣っていうときが
ちょうど いいんですよね。
ぼ～っとしてて。
(春日) あぁ～ 自然と 抑えられるから？
(若林) しゃべりすぎちゃうから？
>> 解熱剤とか飲んでるとき→
ぼ～っとしてて
ちょうど いいんですよ。
(若林) 今日は 体調 いいんですか？
>> 今日 すごい 体調いいです。
(若林) いや～ 困るなぁ。
>> だって 私。
だって
それこそ私 名古屋だもん。
(春日) 確かにね。
>> 地元 戻ってきてですもん。
(春日)
今日は だって その努力の成果 全然 出てないですもんね。
そう！
(若林) 今日は うるせぇですもん
フィフィさん。
(春日) もう 体調 悪いときに
来てくださいよ。
何だったら (笑)
>> そうですね。
(若林) 悩みっていうのは
そういうことですか？じゃあ。
しゃべりすぎちゃうっていう。
>> 違うんですよね。
(若林) 違うの!?
>> これじゃないんですよ。
(春日) えっ？
まだ ここから本題なんですか？
ここから本題ですね
今日 悩み 持ってきたんで。
(若林) 悩み あるんですか？
>> はい。
私 最近
やっぱり 何か その ねぇ。
ネットのニュースなんかも
そうだけど→
何かしら ご意見番っていうか
何かに かみついてるみたいな。
(若林) よくね｢フィフィさんが｣…。
>> そう フィフィまた怒ってるとか→
そういう感じに なっちゃって。
何か 社会派のイメージが
付いてしまって。
(若林) 何か そうですね。
>> はい でも 私→
もともと バラエティーから
出てきたんですよね。
(若林･春日) あぁ～。
(ﾌｨﾌｨ) 何か 寂しいじゃないですか
もう１回 こう
バラエティーっていうものの→
フィフィっていうので
やっていきたいので。
(若林) 特技とか あるんですか？
何か こう 番組で。
私ね そういえば。
ハッシュタグつけてね
｢＃見てるよ｣って やったときに→
事務所のほうに
連絡 行ったみたいなんですよ。
そのときに ちょっとだけ 何か
連絡 来て→
打ち合わせしたんです
スタッフさんとか。
そうしたら
｢何か フィフィさんって→
特技 あるんですね｣って 言われて
｢えっ？何ですかね？｣って
言ったら→
｢アフレコ できるんですか？｣って
言ったんですよ。
｢えっ？｣って思って。
それってね 昔
｢アフレコ｣って書いたやつを→
初めて ここのスタッフさんが→
｢アフレコできるんですか｣って
>> そこを。
そこに気付いた人
初めてだったんです。
(若林) えっ？
どんな系の声が できるんですか？
(春日) そうだね。
(若林) 地声は きれいだとして。
１番 やっぱり 得意というか→
勝てるなと思ってるのは 萌え声。
(磯貝) へぇ～。
(若林) え～？
(春日) 萌え声？
>> 要は あれですよ。
ちょっと 夜中とか やってる→
ちょっと
大人向けのアニメだったり。
(若林) はいはい…。
>> ちょっと エッチな感じのやつです
(春日) へぇ～。
(磯貝) へぇ～。
(若林) いや 別に
別に いいですよ 別に。
>> 披露したほうが いいですよね。
(若林) いや。
⟨萌え声が得意という
フィフィさん⟩
⟨声だけなら 磯貝アナよりも
かわいい声が出せるというので→
オードリーが 目を つぶって→
磯貝アナの声と
聞き比べてみることに⟩
(ﾌｨﾌｨ) 目 つぶりますか？
(春日) じゃあ まぁ
目つぶっておきますよ。
先輩 ダメです そんな所で。
先輩！あっ あっ！
(磯貝)
先輩 ダメです そんな所で。
あっ！
(若林) いや～ もう
何やってるんですか？もう。
全然 楽しくなかったですわ
とりあえず。
これ 今 何してるの？これ。
>> 何だったんですか？本当に。
私 なんで やっちゃったんだろう｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) だから まぁ 分かりやすく
モノマネにしたほうが いいよね。
似てるアニメの人 見つけてさ。
(春日) あ～ そうだね。
あっ そういうことか。
(春日)
やっぱ ギャップはあるから確かに (若林)ギャップはあって おもしろい…。
(春日) フィフィさんが
そういう声が出せるっていう。
(若林) なんだろう？
いいのかな もう。
(春日) うん もう帰ってもらって
いいんじゃない？
(ﾌｨﾌｨ) 帰っていいんですか？
もう終わりですか？
(若林) また つぶやいてくださいね。
>> はい。
ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
(春日) ありがとうございます
来ていただいて。
(ﾌｨﾌｨ) すみません。わざわざ。
また､来ます。
(若林) もう 来なくていいです。
(磯貝) ありがとうございます。
(春日) はぁ。