(TAIGA) ♪お前 誰だよ
レッツゴー！フゥ～！
(若林) ドアが
当たっちゃったりしながら (笑)
⟨無名時代のオードリーと
苦楽を共にし→
心の師匠と言われている
伝説の芸人 ＴＡＩＧＡさん⟩
⟨若林さんの
｢ＴＡＩＧＡナイトやろう｣の→
不用意な ひと言から→
カズレーザーさんにも
お越しいただき…⟩
⟨２週にわたり
お届けいたしましたが→
話が盛り上がり過ぎてしまい→
ようやく今夜 本題へ⟩
⟨収録時間は３時間オーバー⟩
⟨ＴＡＩＧＡナイトは
いつまで続くのか？⟩
⟨いよいよ
本番よ⟩
(磯貝) 大体TAIGAさんのことが
分かってきたんじゃないか→
ということで ここからが
ＴＡＩＧＡナイトの本題です。
(若林) あっ ここからなの？
(春日) あっ ここからなの？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) アイドリング
長くないですか？
(春日) え～っ！長かったし。
(磯貝)
思いのほか 本題の前が ちょっと 盛り上がっていたんですけど。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) アイドリングでジャケットの
背中まで汗かいてます。
(磯貝) アハハハハハ。
(春日) もう 途中で倒れちゃうって。
(磯貝) どうしたらＴＡＩＧＡさんは
売れるのか？
(若林) 知らないよ そんなの。
(TAIGA) ハハハ… (笑) いやいや…。
(春日) 何で こんな みんなで
考えなきゃいけないんだ。
(TAIGA) 考えてくれよ！
(春日) キャラとして 何か こう
立ってないというか→
何て言うんですか？何かねぇ？
(TAIGA) あ～っ。
(若林) でも そう…うん。
(春日) でも 変じゃないってことですよ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) もう
完成されちゃってるんですよ。
(春日) そうね！
(TAIGA) 完成されちゃってる。
(若林) そう考えると
ザコシさんとかって→
やっぱ すごいよね。
(春日) いや すごいよ (笑)
(TAIGA) すぐイジっていい人だな
て分かるから。
(春日) そうですね。
(若林) うん。
(春日)
まわす人の格好じゃないもんね ザコシショウさん (笑)
振って 何かねぇ (笑)
(TAIGA) あ～っ はいはい。
(春日) 突っ込んでの人じゃないって
いうのが もう→
全面に出てますもん
サインというかね メッセージが｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) どっちに行きたいかも
結構 重要だと思うんです。
このまま いっぱい
イジられたいのか→
天然キャラで行きたいのか。
でも最終的に
番組を持ちたいのかとか→
いろいろ あるじゃないですか。
(春日) なるほど 確かに。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ゴールは
どこなのかっていうのが…。
(TAIGA) まぁ番組は
もちろん持ちたいけど。
イジられにくいっていうのは
嫌だね。
初対面の人に イジられにくいって
いうのは ちょっと。
それは自分でも思ってるとこ
あったから。
もう ちょっと
イジっていい人なんだなって→
分かりやすくは したいね。
(若林) あ～っ。
リーゼントも毎回 言ってるん
ですけど 低いんですよね。
(春日) 確かに。
(若林) あと10cmほしいんですよね。
(TAIGA) だいぶ高くしたんだよな
これでも。
(春日)
いや だから面白リーゼントじゃ ないですもんね。
かっこいいじゃないですか
何か バイクとかに乗ってそうな｡
もう だから こんなんなってたら
もう絶対そんなヤツ→
変なヤツじゃないですか。
(TAIGA) あ～っ はいはい…。
(春日) こんなね。
(TAIGA) なるほどね。
(春日) そういうんじゃないですか？
(若林) あ～っ 確かに。
(TAIGA) 見た目か。
見た目から変えよう。
(若林) ハハハ… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ジャケットちょっと
脱いだら 変わると思いますよ。
(TAIGA) ジャケット脱いでね。
(若林) やっぱ かっこいいもん。
うん 赤いジャケットは。
(春日) かっこいい (笑)
(若林) ちょっと待ってよ。
(春日) かっこいいな (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハハハ… (笑)
(若林) ちょっと待って！
さらに かっこよくなるの
やめてくださいよ。
(春日) めちゃめちゃ かっこいいな！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何？それ。
(若林) もう クローズＺＥＲＯじゃ
ないですか もう。
(春日) いや 本当だよ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すげぇ！
半袖だったんですか？
(TAIGA) 半袖。
(春日) かっこいいな！
(若林) かっこいい！ＴＡＩＧＡさん (笑)
(TAIGA) 何で？
(若林) ついていきてぇ！
(春日)
いや アニキ！って何か感じの。 (若林) この人にイジられてぇ！
(TAIGA) いやいや ちょっと待って
かっこいいって言われて→
こんな うれしくないの初めてだわ
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あのね 相談はね すごいよ｡
恋愛経験も豊富ですもんね。
(TAIGA) まぁまぁ…。
(磯貝) お～っ。
(若林)
だから相談は よく してるから。 (TAIGA) うん。
(若林) そういうこと
多いんじゃないですか？
後輩に相談されるとか。
(TAIGA) まぁ相談とか
よくされるかもね。
言われてみれば うん。
(若林) ねぇ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) やっぱ
若手は相談するし→
TAIGAさんが見てくれてるんですよ
ネタとかも ずっと袖で。
(若林) あ～っ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いまだに だから→
若手のネタとかを
ちゃんと見てたりするんで。
(若林)
確かに袖に ずっといましたよね ライブとかでも。
(TAIGA) そうね。
(若林) 見てますよね。
(TAIGA) 見ててもらえませんか？
て言われる時もあるし。
(若林) あ～っ そう。
誰が売れてくとかも分かりますか
やっぱり袖とか→
いろんな芸人を
見てきたわけじゃないですか。
(TAIGA) でもね やっぱり→
売れてない子の
ネタがスベってても→
人が面白い人は 売れてくね。
人が面白い人。
だから みんなそうだったけど。
人が面白かったよ。
ネタが そんなに
いまいちだった時も。
しゃべってて 人が面白い人って
売れてくなと思った。
だから俺も人は面白いじゃない？
(若林) ハハハ… (笑)
>> 人は！人はよ？
(若林) あっ 人は。
(TAIGA) 人は面白いじゃない？
そう思って だって
呼んでくれてるわけでしょ？
おぉっ？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 怖い怖い…。
(春日) 怖い。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何？今の。
(若林) 怖いよ！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今…コミカルに
因縁つけましたよね？
(TAIGA) いやいや… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢おぉっ？｣
すげぇ 怖かった。
(TAIGA) いやいや… (笑)
(若林) 全員に言ってたもんね？
今度から しゃべり終えで毎回
おぉっ？って入れてもらえます？
ハハハ… (笑)
(春日) あっ 面白いね。
(若林) で 終わったって分かるんで。
(春日) はいはい…。
(TAIGA) 終わりが 分からないんだ｡
(若林) 終わりが 分かる。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 終わらせ方
下手くそ過ぎるでしょ それ。
そんなヤツ絶対いかんレベルです｡
(若林) ハハハ… (笑)
(TAIGA) そうそう あと→
結婚して 子どももできて
売れてないけど→
俺とても 幸せなんです 今。
で その幸せなことを言うと→
やっぱ 芸人仲間とか→
幸せは いいけど→
それじゃあ芸人はダメなんだよね
て なっちゃう。
言われるの。
(若林) へぇ～っ。
(TAIGA) 本当に幸せって
ダメなのかな？と思って。
(春日) そうですよね 私が
結婚するっていう連絡したとき→
言ってましたもんね。
(TAIGA) 言ってた。
(春日) ｢おめでとう｣なんて言って。
(TAIGA) そう。
(春日) ｢春日｣って言って→
｢売れるよりも幸せなことって
あるぞ｣って言われて。
売れてない人が
何言ってるんだろうなと思って。
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) はっきり言ったな。
(春日) それをグッとこらえて。
｢ありがとうございます！｣
て言って (笑)
電話切ったけど。
(若林) 何なら 自分のためより→
家族が喜ぶのを見たくて
売れたいみたいなほうの→
比重のほうが 高いですもんね 今｡
(TAIGA) 今 そういう感じよ 本当に
息子に いいオモチャ
買ってやりたいし→
もっと 広いマンション
引っ越したいし。
何か 嫁にも 苦労かけてるから
もうちょっと 幸せ。
もうちょっと いい暮らし
させてやりたいなとかいう→
気持ちが強い 売れて。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今の時代が
幸せなとこ 見せたほうが→
何か 需要がありそうな気は
しますけどね。
(春日) 逆にね。
(TAIGA) 昔の芸人の考え方って事？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あと ＴＡＩＧＡさんが
これ 結構 何か→
こういう話 するんですけど。
｢みんなで しゃべってるときに→
そういう話になるんだよ｣っていう
みんなが→
全員 売れてないじゃないですか。
今から 俺
人を いっぱい傷つけますけど。
ＴＡＩＧＡさんって いろんな人と
相談し合ってるんですけど。
｢それは違うよ｣って言う→
｢違うよ｣って言うやつも
売れてないじゃないですか。
ＴＡＩＧＡさんは
｢いや 俺は こう思うんだよ｣
｢幸せじゃダメなのかな｣って
言って 売れてないじゃないですか
売れてない同士の ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙ もう
やめたほうがいいと思うんですよ
ボール回し もう それが
よくないと思うんですよ 俺。
(春日)
ただボールを回してるだけで。
(若林) 前から思ってるんですけど。
(TAIGA) はい。
(若林) イジられるのが
大丈夫な人っていうか。
お好きな人なのか それとも→
嫌なタイプかなとか 何か 僕は→
共演者の人の 顔色よく見るように
してるんですよ やっぱ。
そうやって みんな 表情 見て→
何となく
やってると思うんですけど。
ＴＡＩＧＡさんは
イジれないですね。
(TAIGA) イジってるじゃん
今も もう めっちゃ。
(若林) それは
ＴＡＩＧＡナイトだからです。
なんでかって言うと
ダメそうだから。
(一同) ハハハ… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ)
実力の お話されてますか？
(若林) いや 実力じゃない 表情！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 表情ですか？
(若林) 表情の話。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 最後 実力で 結論…。
それは ひどくないですか？
(若林) いや 表情 表情！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 表情？
許してやってください そこは。
(春日) 本質的には イジられるのが→
好きじゃないかもしれない
ていう。
好きじゃない。
(TAIGA) そうかな？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ＴＡＩＧＡさんを 何か→
リアクションのほうに
持っていっても 何か。
要は 怖くなっちゃうんですよ。
(TAIGA) そんな…。
怖かったら だって
あんな 振れないじゃん。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いや 今
すげぇ怖いですよ 今。
(TAIGA) 絶対 ウソだよ
絶対ウソだよ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢振れないじゃん｣
(TAIGA) いや 絶対ウソじゃん もう
(若林) でも やっぱ
このメンバーで やっぱ→
例えば 熱湯を かける
みたいなことが あったら→
やっぱ 多分 春日と カズ
交互になると思いますよ。
(春日)
ハハハ… (笑) 真ん中に いるのに？ (若林) うん。
何かね 何か
言葉に できないんだけど うまく
何か ２人は 何か。
(春日) あ～。
(若林)
｢ちょっと！これ 何なんですか｣ みたいに→
なってくれそうなんだけど。
⟨ということで ＴＡＩＧＡさんの
リアクションを見るべく→
さまざまなグッズを用意⟩
⟨果たして ＴＡＩＧＡさんの
リアクションは→
怖いのか 面白いのか⟩
(若林) ゴムぐらいから
いってみたいけどね。
じゃあ その リアクション。
(春日) そうだね。
(磯貝) じゃあ ゴム 片方 どちらか。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～！
(春日) これ 誰がやる？
だから 引っ張る役でしょ？
(磯貝) 引っ張り合いで。
(TAIGA) そんな だって。
(春日) じゃあ ＴＡＩＧＡさんに
選んでもらおうよ。
(若林) あぁ。
(春日) 誰に。
(TAIGA) 磯貝アナ。
(磯貝) えっ？
(春日) なんでだよ なんでだよ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) TAIGAさん 上手ですね。
(若林) いい！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これ すごくないですか？
(TAIGA) いやいや…でも。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわっ！すごい。
(若林) 今日イチだった。
(春日) 今のは 使われる。
今の 使いますよ。
(若林) 今日イチだった。
こんなの 俺 正直 ネットとかで
見たことないもん。
ＴＡＩＧＡさんが…。
(TAIGA) 怖いね これ！怖い…。
ちょっと待って！結構怖いね これ
(春日) ハハハ… (笑)
(TAIGA) 俺 こんなの
やったこと なかったから。
(若林) 初めてですか？
(TAIGA) 初めてやるの。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ミュージシャンに マジ
むちゃさせてる感覚なんですよね
芸人じゃない感じです。
(TAIGA) あ～ 怖い 怖い…！
(若林)
高橋ジョージさんに やってる…。 (TAIGA) 本当 怖い！本当 怖い…！
本当 怖い…。
(磯貝) えっ？いいんですか？
(TAIGA) 怖い 怖い…。
(磯貝) いきますよ。
(TAIGA) はい。
うわ～っ！痛い！
痛い！
(春日) ハハハ… (笑)
(TAIGA) ちょっと これ
思ってたより 痛かった。
(春日) 大丈夫かな？
(若林) 椅子 大丈夫でした？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 角の方が もう全然怖くて
(春日) 怖かった 今。
(TAIGA) なんで…。
(春日) 後頭部ね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ヤバイ 終わったっていう
(TAIGA) こんなに頑張って
怖いって言われたら 悲しいよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハハハ… (笑)
(TAIGA) 俺のほうが怖かったわ
今 これ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) みんな
角のほうに倒れるのだけ→
マジで やめてください
すげぇ怖いんですよ。
それが 俺 マジで 見てられない。
(春日) 今 ここが 危なかったもんね。
(磯貝) そうですよね。
(若林) それだけ やめましょう。
角に倒れるっていう。
(春日) 周りを見てもらって。
(若林) １回 言ってもらえます？
｢角に倒れない｣って。
(TAIGA) 角に倒れない。
(若林) はい 大丈夫です。
(春日) 入りました。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 少年院とかでも
ああいうの あるのかな？
(TAIGA) 違う違う… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 角に倒れない！
あるのかな？
いや 分からないですけど。
(TAIGA) 何？今 何でウケたの？
｢角に倒れないって言って｣って
>> 言って 言っただけだけど。
(若林) ハハハ… (笑)
それ奥義ですよ だから。
洗濯ばさみとか
やったこと あります？
(TAIGA) 洗濯ばさみ。
(若林) ライブの企画とかでも…。
(TAIGA) ライブの企画とかで
あったかな わかんない忘れたけど
(若林) まず耳たぶから つけて。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 痛そう。
これ弱くしてないやつ
じゃないですか？マジで。
痛いやつじゃない？
(春日) マジの洗濯ばさみかもな。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ やだな。
(若林) ＴＡＩＧＡさん
ちょっと待ってください。
今 痛くないですか？
(TAIGA) 痛くない。
あっ そうか！痛い 痛い！
(若林) ＴＡＩＧＡさん…。
外してください。
(春日) もうもう…。
(若林)
いや本当に ちゃんとイヤリング つけた人ですよ。
(TAIGA) ハハハ… (笑) そうか
>> ｢痛い 痛い！｣って。
(若林)
つけて普通の顔で こうやって…。 (TAIGA) ハハハ… (笑)
イヤリングつけて家 出る人ですよ (TAIGA) ハハハ… (笑)
(若林) 耳たぶじゃないよね？だから
春日さん。
(春日)
そうです 耳たぶは でも ほら。
唇とか まぶたとか 鼻とかね。
(若林) いや まぶたね。
(TAIGA) 痛い 痛い…！
(若林) 本当に痛いですか？今のは。
(春日) 本当に痛いですか？
(TAIGA) 本当は痛くない。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハハハ… (笑)
(若林) お前 ふざけんなよ。
(春日) やめよう やめよう！
(若林) １回 外せ！１回。
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(若林) だから痛みに強いんだよ
ケンカが強いから。
(TAIGA) いや違う違う…。
(若林) だって そうでしょ？
武道とか やってたら｡
(春日) そう 知ってるんだよね 痛みをね｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(TAIGA) だって 本当に
痛くないんだもん だって。
(春日) いやいや… (笑)
(磯貝) 本当に痛くない (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) じゃあ
向いてないってことだ 全部。
多分 １番 痛いんだから それが。
(若林)
まぶたって春日さん これ痛い？ (春日) まぶたは 痛いよ やっぱ。
まぁ 唇は そうですね
比較的 痛くないかもしれない。
(若林)
ここ前 出て まぶたに ちゃんと つけてもらって いいですか？
(春日) まぶたが一番痛いよ 薄いし。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) まぶた 痛いんじゃ…。
(TAIGA) あぁ 痛い痛い痛い…！
これ痛い！これは痛い。
すげぇ痛い！痛い 痛い…！
ちょっと ちょっと 痛い…！
痛い！
(春日) ハハハ… (笑)
(TAIGA) おい！おい！
(若林) ハハハ… (笑)
(TAIGA) 今 洗濯ばさみだろ！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) イジられるの
面白いですね。
(TAIGA) 全然いいじゃん。
(若林) ｢全然いいじゃん｣って (笑)
(TAIGA) 全然 全然！めっちゃ
スタッフに ウケてるし。
(春日) 手応え ありました？
(TAIGA) 全然！見えた 見えた。
(磯貝)
ここまでオードリーさん お二人と カズレーザーさんから→
ＴＡＩＧＡさんの お話
聞いてきましたが。
今回ですね
ＴＡＩＧＡナイトに→
この方は外せないだろう
という方から→
ビデオレターを頂きました。
(若林) はいはい…。
(TAIGA) えっ？
(春日) 誰？
(ｽｷﾞちゃん) ＴＡＩＧＡとの出会いはね
ちょっと
はっきり 覚えてないんだけど。
俺の主催ライブに
出てもらったのが→
きっかけかも しれないね
あの時に→
俺が本当に
面白いと思う芸人だけを→
出てもらうっていうのに
ＴＡＩＧＡが入ってたね。
もう結構 早い段階で名前を
あげてた記憶が あるよね。
出会いは そこか。
それが きっかけで仲良くなって。
そうだ！ＴＡＩＧＡ
あれは覚えてるよね？
ＴＡＩＧＡが
Ｒ－１の決勝に行って。
で その年に事務所から→
仕事が ほとんど振られなかった
ていうので。
事務所をやめるって言った時に
俺が→
じゃあ サンミュージック
来いよってね 言って。
(若林) そうなんだ。
(春日) そうなの？
で 変わった瞬間
事務所 変わった瞬間が→
チャンスだぞっていう
話をしてね。
俺 絶対に売れると思ってたから
誘ったんだけどね。
でも なかなか 結果が
出ないっていうのが ちょっと。
やっぱり みんな不思議がってるね
やっぱり｢売れたい｣っていう
気持ち １番 強いのは→
ＴＡＩＧＡだと思ってるからね。
やっぱり いろんなネタを
作ってて。
いろいろ試してね。
やって それが 全部 面白い。
なのに結果が出ないっていうのは
何かね。
芸人連中は みんな
思ってるんじゃないかな？
何で ＴＡＩＧＡ
売れないんだろうって。
ぜひ本当に ＴＡＩＧＡが売れて。
一緒に何か 番組やったりとか。
すごい したいよね。
ＴＡＩＧＡ！
下積み時代 もう終わりだ。
来年 勝負だぞ。
待ってるからな。
(若林) そうだったんですね。
ＴＡＩＧＡさんが オスカーから
サンミュージックの時に→
スギちゃんも
ちょっと お話をしたりして。
(TAIGA) スギちゃんって やっぱ
笑っちゃうけど→
売れるような人じゃないかなって
ちょっと思ってたけど。
それを 主催ライブ やって
出てくれって頼まれて→
ネタを 新ネタ２本とか 試して。
で 売れるとこを見てきたから。
結構テレビでは ダメな人みたいに
イジられてるけど。
何か 本当に やるって決めたら
やっていって 本当に売れたから｡
ちょっと スギちゃん
すげぇなと思ってて。
で 相談したりして
｢来いよ｣みたいに言ってくれて。
(若林) はいはい…。
(TAIGA) スギちゃんが言ってて
すげぇ響いたのは。
｢ＴＡＩＧＡ Ｒ－１決勝に
行った年に うち移ったら→
事務所 推してくれると思うけど→
事務所に推されてるうちは
売れねぇからな｣って言われて。
(若林) はいはい…。
(TAIGA) 売れるって もう→
自分の実力で
ムーブメントを起こして。
電話や ファクスの対応に
事務所が追われるのが→
｢売れる｣だから。
｢ＴＡＩＧＡ
今年 決勝 行ったんで→
どうぞ使ってくださいよ｣なんて
言われてるうちは→
売れないからなって言われて
それは心に響いたね。
(若林) あぁ～
実際そうでしたか？やっぱり。
(TAIGA) うん まぁまぁ 推されたり
推してくれてたけど。
やっぱ その 売れる…
売れなかったじゃん。
(若林)
いやいや そんなことないですよ。 (TAIGA) いや そんなことって…。
ウーバーイーツやってるんだから
売れてないに決まってるじゃん。
(若林) ハハハ… (笑)
このままだと
ケンカになっちゃうんで。
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(若林) お話 終わりますけど。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢あぁ？｣が
出ないってことは→
本当に怒ってるって…。
(TAIGA) 違う違う… (笑)
｢あぁ？｣は忘れてた 忘れてた。
(磯貝) あのですね。
実は もう１本あるんですよ。
(TAIGA) えぇ～っ？
全然 台本にないよ そんな。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) さっきの続きですか？
(磯貝) さっきの続きかもしれない
とりあえず…。
(春日) またスギちゃん？
(若林) そんなＶないだろ。
(TAIGA) えっ？わっ 何？これ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 漢字だ。
(知永さん) パパ！ (だいちくん) パパ。
(知永さん) 収録お疲れさま。
(春日) あら。
(若林) 大きくなったな。
(知永さん) 私と大河さんの
２人のことを振り返ると→
私の長い長い…。
(だいちくん) ママ 食べる。
(知永さん) えっ 食べる？
(だいちくん) うん。
(知永さん) いいよ 食べて。
私の長い長い
片思いから始まって。
大河さんから
プロポーズされた時は→
プロポーズされるなんて
思ってないし→
結婚もできると
思ってなかったんで→
めちゃくちゃ びっくりして。
だから大河さんの思うような→
リアクションを
取れなかったから→
ちょっとだけ イラッと
させちゃったことがあったね。
芸人ＴＡＩＧＡの
大好きなところは→
やっぱり面白いところです。
(だいちくん) うん。
(知永さん) ねぇ パパ面白いよね。
(だいちくん) ねっ。 (知永さん) ねっ。
毎日ね 面白いことを
いつも考えていて。
こんなことしたら
面白いんじゃないかとか。
いっぱいノートに書きとめて。
いつもネタのことを考えている。
なんか そんな
ストイックなところとか。
あとは 自分がすごく
自分のことが好きなところが→
私は尊敬してるし大好きです。
私は大河さんと結婚した時に→
この人となら どんなことでも→
明るく乗り越えていけるって
思っていて。
数年たった今 もう今でも
そう感じてます。
すごく毎日 楽しいし。
だから どんなことがあっても。
この先 どんなことがあっても→
私たちは だいちと私は
楽しく過ごせていけるから→
大河さんは自分が
面白いと思うことを→
追求し続けてください。
フフフ (笑)
じゃあ大河さん これからも
だいちと２人で。
フフフ (笑) ちょっと おいでよ。
(だいちくん) う～ん！
(知永さん) 来ないか そうか。
だいちと２人で大河さんの幸せを
願ってます。
それじゃあ頑張ってね。
(だいちくん) がんばってね。
(知永さん) バイバ～イ。
(だいちくん) バイバ～イ。
(春日) うん。
(TAIGA) かわいいな かわいいな。
(春日) ハハハ… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハハハ… (笑)
(春日) うん まぁ。
(若林) そうですね 奥さまも (笑)
(TAIGA) えっ？
(若林) ＶＴＲくれましたから
ありがとうございます 本当に。
(磯貝) ありがとうございます。
(TAIGA) 何が おかしいの？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 泣けよ！
(TAIGA) あっ そういうこと？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) バカじゃねぇの。
(TAIGA) あぁ そうなんだ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) バカじゃないですか？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ありがとうね カズ君
言ってくれて ありがとう。
(若林) 俺たち 言えないから。
(春日) すまんな 俺 言えなかったよ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) イカれてるのかなと…。
(春日) すまん すまん！言ってくれてね。
みんなの総意だね。
(若林) Ｖ どうでした？
奥さんと お子さんの。
(TAIGA) これ やべぇ
泣くなと思って見てたら→
泣かなかったですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それを言ってるんですよ。
それを言ってるの ハハハ… (笑)
(TAIGA) あっ ダメだ もう
｢大河さんへ｣で分かったの。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 大丈夫？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 台本に泣くって
書いてなかったから。
(若林) そうか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) こっちのミスだね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そこなんですね やっぱ。
(若林) 書いておかなきゃな。
(春日) こっちのミスだわ。
(若林) それって もし
台本に書いてあったら→
泣けてたんですかね？
(TAIGA) 役者もやってたからね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(TAIGA) できたんじゃないかな。
(若林) 役者じゃねぇか！じゃあ。
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(若林) そういえば 予定通りですか？
シミュレーションの。
(TAIGA) いや ちょっと
間違ったとこもあったね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) どこ予定と
違ったんですか？
(TAIGA) 予定と違ったの まず
出てきた時ドアに当たったこと。
(若林) ハハハ… (笑)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 引きずるな。
(春日) やっぱ あれはそうなんだ。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今日でも 台本
あれだけ渡して→
すげぇ読み込んだあと
それ以外のところが面白いから→
ＴＡＩＧＡさんだけ毎回 全然違う
台本 渡すシステムの方が。
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(春日) なるほどね。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そしたら それを渡す
スタッフも何か面白がれるし。
(TAIGA) 確かに俺がライブとか
何とか→
テレビとかでも ハネる時って→
予定じゃないとこだわ。
(春日) フフフ (笑)
(若林) いや そうだろうな。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) その話よ。
(若林) そうだろうなと思って
しゃべってるんですよ。
(TAIGA) そうなんだ。
(若林) 俺たちは だから→
言葉は丸く言ってますけど→
予定 たてるなよって。
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(若林) ＴＡＩＧＡさん最後に→
今日のＴＡＩＧＡナイトの→
シミュレーションしてた
ＴＡＩＧＡナイトと→
実際の本番の違い。
ちょっと最後 言ってもらって
いいですか？
(若林) 上着着ないと。
気持ちよく終わりましょうよ。
(TAIGA) いきましょう
ミュージック スタート！
(♪～)
(春日) これだ これだ。 (TAIGA) フゥ～！
(若林) これ これ これ！ (春日) きた！
(♪～)
(TAIGA) シミュレーションしてた 収録と→
>> 本番の収録の違い 言います フゥ～！
(♪～)
(若林) シミュレーションとね 本番の違い。
(TAIGA) シミュレーション。
(♪～)
(TAIGA) あんまり意味ない。
(一同) ハハハ… (笑)
(♪～)
気づいた！ (ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハハハ… (笑)
素晴らしいね。
(♪～)
(TAIGA) 本番。
(TAIGA) どうにかなる フゥ～！
(♪～)
(若林) ハハハ… (笑)
(TAIGA) シミュレーション！
(♪～)
(TAIGA) もう しない フゥ～！
ハハハ… (笑) おぉ。
(♪～)
(TAIGA) 本番。
(TAIGA) また やりたい フゥ～！
(若林) ありがとうございました！