(若林) こんばんは。
｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(望月) オードリーさん。
(若林) はい。
(望月) 私 静岡県の清水という町の
出身なんですけども。
｢ちびまる子ちゃん｣の
舞台の町なんですよ。
(若林) あ～っ 清水なんですね。
(春日) お～っ そうだね 確かに。
(望月) お二人は｢ちびまる子ちゃん｣の
キャラクターで→
好きなキャラクターいますか？
(若林) あ～っ｢ちびまる子ちゃん｣
(春日) ほぉ。
(望月) フフフ…“笑”
(若林) ちょうど俺たちが
小学生ぐらいの時に→
始まったんじゃなかったっけ？
(春日) そうだね 89年とか90年とか。
(若林) あ～っ そうなんだ？
Ｂ.Ｂ.クィーンズね。
(春日) それぐらい…そうだね。
(望月) あ～っ そうですね。
(春日) ｢おどポン｣ね。
｢おどポン｣が あったりとか
したのが それぐらいですわね。
(若林) でも俺が一番好きなのは やっぱ
まる子かな。
(望月) ハハハ…“笑”主人公。
(若林) 何か うん まぁその 何だろうな。
完璧じゃないっていうところが→
何か 人間味を感じる。
(春日) うんうん…。
(若林) そこが やっぱ 一番 好きかな。
(望月) そうですか。
(若林) 春日は どう？
(春日) う～ん 永沢君かな。
(望月) あ～っ。
(春日) スピンオフで｢永沢君｣っていう
漫画もあったりとか。
それをね 中学２年の頃か。
｢スピリッツ｣で始まったのよ
やってたのよ。
(若林) へぇ～っ。
永沢君って どういう人？
(春日) 永沢君は たまねぎ頭のさ→
家 燃えちゃったさ。
(望月) 何か嫌な思い出なんですけど“笑”
(春日) あの 唇 真っ青の
藤木と一緒に いつも…。
(望月) たまねぎの頭です。
(若林) 家 燃えちゃったの？
(春日) 家 燃えちゃった 永沢君は。
(望月) 確かに 燃えちゃいました。
(若林) え～っ！
(春日) で 嫌なこと言うのよ。
(望月) そう。そうです。
(春日) ｢どうせ 僕なんか｣みたいなこと
言うの。
(若林) ネガティブなの？
(春日) ネガティブなヤツ。
家 燃えちゃってるからね。
(若林) 永沢君 めっちゃ好きじゃん。
(望月) めちゃくちゃ好きなんですね。
(若林) どことなく似てるよね。
(春日) 似てないわ！
誰が たまねぎ頭だよ。
(若林) ネガティブなことばっか言うし。
(春日) 言わないよ！真逆だろうよ 春日。
(若林) 一緒にいると本当 気が滅入るの
お前。
(春日) ハハハ…“笑”
(望月) ハハハ…“笑”
(若林) ｢このままで いいのかな｣とか
言うから 何か。
本当 お前といるとね
テンション上がらない。
(春日) ハハハ…“笑”
(望月) え～っ。
(春日) 誰が永沢君だよ。
(望月) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(若林) え～っ？
(春日) えっ？
(若林) だって別に 偽ってないでしょ？
あれが偽りだったら
ちょっと怖いんだけど。
(望月) ハハハ…“笑”
(若林) 何か…。
(春日) どの部分だろう？
(若林) プロ意識的なこと     はじめ
語ってなかったっけ？啓ちゃん。
(望月) 言ってました。
(春日) 何かね。
(若林) 啓ちゃん語ってたよね。
(春日) 佐藤 啓さん？
(若林) 何か｢スピリッツ｣で
連載してるらしい 啓ちゃん。
(望月) ハハハ…“笑”
(春日) 啓ちゃんね 啓ちゃん。
(若林) アナウンサー 啓ちゃん。
(春日) 啓ちゃん。
(若林) 啓ちゃんです。
(春日) はいはい。
(佐藤) こんばんは。
(望月) ハハハ…“笑”啓さん。
(若林) いや これはちょっと
事件ですよ 事件。
>> 失礼します。
(若林) いや 佐藤さん あの…。
本当つい このあいだの収録で→
何ていうんだろう？企画としても
収録としても 要として→
佐藤さんに出てきていただいて→
十分 体重の乗った言葉を
いただいたって感じで。
あれが偽りだと
ちょっと怖いんですけど。
(春日) どういうことなんですか？
(若林) はい。
>> あの…まぁ 実はですね。
私が。
(若林) はい。
>> 12月末で→
中京テレビを辞めます。
(春日) え～っ？
(若林) いやいや…。
(春日) あれ あの時 何て言ってたっけ？
(若林) おかしいじゃないですか。
言ってたことと。
>> うん。
⟨先日の
アナウンサー スペシャルで→
静岡の秋元アナが アナウンサーの
引き際を考えているという→
ベテランならではの悩みを相談⟩
(秋元) もう48歳で
いい年に なってきたので。
だんだん こう
どう引き際に向かっていくか。
みたいなところで
今 すごい悩んでいると。
(佐藤) こんばんは。
⟨それに対して
中京テレビの佐藤アナが→
アドバイザーとして出演⟩
(佐藤) 一度やっぱり
違う仕事に就いてるから→
もう アナウンサーを
全うしたいと…。
⟨その言葉の裏で→
退職を考えていたのでした⟩
(若林) 全然 違う…決まってたんですか？
あの時 収録の時は。
>> いや これがですね。
収録 10月半ばだったんですが。
(若林) はい。
>> 微妙な時期だったんですよ。
(若林) 微妙？はい。
>> 私の中で。
まぁ 辞めたいという意思を
会社には伝えていた。
ただ まぁ残っても
いいんじゃないか。
いろいろ 方法 考えようという
まぁ ありがたい会社側からの→
言葉も もらい。
(春日) はいはい。
>> 私の気持ちが まだ ちょっと
揺らいでいた時に→
その｢オドぜひ｣からの
オファーがあり。
終活についての
アドバイザーをということで。
非常に揺れている中で
私は この場にいたんですね。
(若林) いや ていうか もう本当→
話が合っちゃう
２人だったんじゃないですか。
>> いや そうなんですけれども。
(若林) それを 何か→
語ってたじゃないですか
アナウンサー道みたいなことを。
(望月) ハハハ…“笑”
(春日) いや 本当だよね 何か こう→
ありがたい お仕事 ねぇメインで
秋元…秋元さんでしたっけ？
メインやってるから それまっとう
しなさい！みたいなことをね。
>> そうなんですよ。
(春日) 言ってたけど。
じゃあ あの中で一番揺れてたのが
佐藤さんだったってことですか？
(若林) だよね！
(春日) 一番 辞める方向に向かってたのが
>> いや そうなんですよ。
(若林) 相談…本人より→
全然 揺れてるじゃないですか。
(春日) そうね。
>> 収録の時は 阿部アナウンサーも
知らない状態。
(望月) はい。
(若林) あ～っ そうか。
>> 部の上の人にしか
言ってなかったので。
もちろん｢オドぜひ｣のスタッフも
知らなかったんですね。
(若林) あ～っ そうですか。
でも阿部ちゃんとかね→
スタッフに言わない 上層部だけ
知ってたっていうのは→
分かりますけど その…何か
みずくさいじゃないですか。
オードリーには 言ってくれても。
ねぇ？
(春日) そりゃあね｡
(若林) スタッフが知らないの分かるけど｡
俺たちには…。
(春日) 収録前に楽屋…→
まぁ 来てくれまでは
言わないですけど。
我々 呼びつけてもらって
いいんでね。
(若林) うん。
>> そうでしたか。
(春日) 我々も 別に そこでね
聞いたから→
収録中に言うってことは
ないですよ。
｢実は この人 辞めるんですよ｣
なんていうね ことはないけども。
(若林) おい お前 夢みたいなこと
言ってるんじゃねぇよ！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) そんなわけないだろ！
佐藤さんが お前の楽屋 来て→
｢実は 収録前に お話があります｣
じゃないんだよ。
(春日) そうね｢春日さんだから
言いますけど｣みたいな“笑”
(若林) それで 佐藤さんは
どうなさるんですか？
これ もし…。
>> いや まだ→
はっきり決まってない中で→
ただ辞めてしまうということ
なんですね 今は。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ただ ただ 辞める？次が何か→
あるわけじゃなくてですか？
(望月) 本当に驚きました。
(若林) アナウンサー以外のお仕事
するってことですか？
>> まぁ しゃべることしか
やってきませんでしたから。
もちろん そういった形で仕事が
できればいいんですけれども。
(若林) そうですよね。
>> まぁ 他のことにも→
挑戦するには まだ体が元気な
今のうちかなという→
気持ちもあって。
(若林) あ～っ そうなんですか。
>> それで まぁ このたび。
(若林) いや どのアナウンサーより
揺れてたわけですよね？
>> 確かに そうなんですよ。
(若林) でも時期が そういう
タイミングだったんですね。
(春日) 偽っては いらっしゃったけども
ウソはついてはいないですもんね
>> そうですね。
(春日) この先 ずっと そのね→
中京テレビにいるみたいなことは
おっしゃってなかったもん。
あの時ね。
>> まぁ そうですね。
(春日) ウソはついてない だから我々が
言わなきゃいけなかったんだ。
(若林) あ～っ。
>> あ～っ。
(春日) ｢辞めるんじゃないですか？｣
みたいなことを言わなきゃ…。
(若林) 分かんねぇよ！
(望月) 答えられませんよね。
(春日) ｢本当は辞めるでしょ 佐藤さん！｣
みたいなことを こっち…。
>> ただ苦しむだけですよ…。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) でも佐藤さん
これは年齢というか→
自分の まぁ 仕事としての
いろんな悩み…悩みではないな。
何か選択であって
アナウンサーの仕事が→
やりがいを感じないわけじゃ
ないですよね？理由としては。
>> そうですね まぁ もともと
アナウンサーになった→
理由といいますか 何が 一番
楽しみだったかというと→
この今の時間 一番幸せなんですよ
要するに 私→
有名人に会いたいっていう
ことだけが ﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝなんですね。
(若林) え～っ？
(望月) あ～っ 分かります！啓さん。
>> 分かるでしょ？
(若林) 分かる？
(望月) 本当に分かります。
(春日) 見てて 分かる？どういうこと？
(望月) ミーハーなんですよ。
(春日) ミーハーなの？
(望月) こんなこと言うのも
失礼なんですけど。
本当にそうで こういう現場でも
私たちは→
一緒に写真を撮ることを
遠慮するんですよ。
局アナという立場で。
知らぬ間に一緒に写真撮影を
していたりとか。
あとは 映画のインタビュー。
俳優さんにインタビューする時。
私たちがインタビューするので
関係ないんですけど→
のぞきに来たりするんですよ。
(春日) 見たいから スターを。
(望月) なぜか いらっしゃったり
するんですよね。
>> 特に管理職時代は もう
それが特権のような感じで。
あっ きょう望月 行くんだって。
(春日) そうか全部 分かります。
スケジュールもね
把握してるわけだから。
(望月) そうなんです。
>> 有名な女優さんだったりすると→
｢ちょっと立ち会いする必要が
あると思う｣
(若林) いや ない。ないですよ。
(望月) 立ち会い必要ないです。
(若林) 何で立ち会う必要が
あるんですか？
>> だから もう 歌手の方
それから俳優さん。
お笑いの方 プロ野球選手
プロレスラー。
もう会いたくて
しょうがなかったんです。
幼い頃から！
(若林) ミーハーなのは
まぁ 分かるとして→
だとしたら そんな
ストイック アナみたいな→
雰囲気 出さないでくださいよ。
(望月) ハハハ…“笑”
(若林) それが何か仕事人みたいな
感じのオーラ→
出さないでくださいよ。
(春日) 厳しそうだもんね 一見ね。
(若林) いや～ すごいな。
(佐藤) はい。
(若林) 大事だと思うんですよ ミーハー
な気持ちって この仕事の中で。
>> はい。
(若林) でも 佐藤さんに その→
何か雰囲気というか
印象が ないっていうか。
じゃあ もう 若い時から
今も野球選手とか→
女優さんとか うれしいですか？
>> バンテリンドームのトイレで→
男性の小用トイレが３つ並んでる｡
私が真ん中でしてた時に
両サイドが→
工藤公康 桑田真澄だった
ことがあって。
(望月) うわ～っ すごい！
>> 至福の時間でしたよね。
(望月) ハハハ…“笑”いや トイレ
お手洗い お手洗い！
>> こんな放尿はないぞ！って。
(望月) ちょっと啓さん！
(若林) 何を実況してくれてるんだ。
(望月) ハハハ…“笑”
(春日) それ大丈夫？その…
のぞいたりしなかった？
大丈夫ですか？のぞいたり
しなかったですか？
(若林) してるに決まってるだろ。
(春日) ハハハ…“笑”
いや イメージないな。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 今まで会って一番うれしかった
人って誰ですか？
この長いアナウンサー生活で。
>> やっぱり 長嶋茂雄さんですね。
(若林) お～っ！
どういう シチュエーションで
会ったんですか？
>> 札幌ドームが開場した時の
試合の前に→
インタビューが
できたんですけども。
(春日) インタビュー？あ～っ。
>> えぇ その時に→
私｢ズームイン！！朝！｣っていう
番組に ずっと出てまして。
長嶋さんは その番組
毎朝 ご覧になってて。
私の名前を知っていらっしゃって｡
(春日) え～っ｡
わ～っ うれしいですね。
>> えぇ。
僕の顔を見た時に→
｢佐藤さん 中京 何年目？｣って
言ってくださったんです。
(望月) モノマネが入ってます“笑”
>> それが もう うれしくて。
(春日) ほぉ！
>> もう 今 辞めてもいいって
いうぐらいの喜びですよ。
(若林) すごい すぐ辞めたがるな もう。
>> いや。
(望月) ハハハ…“笑”確かに｡
(春日) その頃から辞めたかったんじゃん｡
(若林) でも そんなに
この世界が好きだったら→
なおさら辞めなくて
いいじゃないですか。
(望月) そうですよ！
(春日) そうですよ。
(若林) その佐藤さんが なぜ？
>> いや それが やっぱり→
今 土曜日 日曜日の
短いニュースを読むだけとか。
あるいは ニュース番組で→
影ナレ いわゆる生のナレーション
するだけとか。
それが もう ほぼ
メインの仕事で。
こういう もう希有な環境なんです
もう ないんですよ。
(若林) じゃあ そのナレーション
やってるだけじゃ→
張り合いは ちょっと ないですね｡
>> もともと ニュースだとか
ナレーションが→
そんな得意分野でもなく
まぁ正直 言って→
私が しゃべることで渾身の作品を
作ってきた→
記者やﾃﾞｨﾚｸﾀｰに あんまりいい思い
させてないかなっていう→
そういう思いは
最近 特に強いですね。
(若林) あっ そうなんですか。
>> えぇ。
⟨中京テレビの
アナウンサーとして→
数 多くの後輩たちを育ててきた
佐藤アナ⟩
⟨今回は アナウンス部員に→
｢退社前に どうしても聞いて
おきたいことは→
ありませんか？｣
というアンケートを実施⟩
⟨その中から 最も多く集まった
質問を ぶつけてみます⟩
(望月) ｢アナウンス部では 佐藤アナの
頭皮いじりはタブーだった｣と。
｢でも いつから解禁に
なったんですか？｣っていう。
(若林) へぇ～っ。
(望月) いや これ理由があって。
私も入社した時に→
啓さんが 自ら いじる分には
いいけれども。
我々から いじっちゃダメだよって
いうのが→
代々 受け継がれてきたんですよ。
(春日) なるへそ。
(望月) そうなんですよ。
>> あ～っ。
(望月) でも最近 結構
阿部さんとかもそうですけど→
フランクに いじりはじめて
きまして。
いつから解禁になったの？って
いう素朴な疑問。
(春日) なるへそ。
>> あ～っ いや！そんなに 私が→
言うなよ！っていう
オーラを出していたっていう→
そういう気持ちは
僕には ないんですね。
逆にフランクに 言って
ほしかったんですけれども。
(若林) 自分的には 全然？
>> いや なかったので。
だから それ言われること自体が→
そんなに誰かに 厳しく
注意したりしたのかな？と。
(春日) あ～っ。
(望月) あ～っ。
>> そんなことは ないと思います。
(望月) あっ そうなんですね。
>> ただ やっぱり関係性の薄い人から
いじられると。
やっぱ カチン！と来ることは
あるんですね。
(望月) そうか そうですよね“笑”
(春日) 雑にいじられると というかね。
(望月) そうですよね。
>> １回 三重県の夫婦岩の前で→
お正月の中継の時に
大群衆の中で→
本番の５秒前に 大群衆の中から→
｢つるっパゲ！｣っていう声が
あがったんですね。
(望月) え～っ！
>> これは 大いに気持ちを乱されて。
(春日) あ～っ。
>> やっぱり中継も うまく
いかなかったですね それは。
(若林) ちょっとカチン！と来ちゃった。
>> カチン！と来ました。
(望月) やっぱ関係性ですね そこは。
>> 関係値のない人間は→
やっぱり言うべきではないんです｡
(春日) 確かにね｡
(望月) そうですね 確かに。
(春日) しかも 誰かも分からないし。
>> 分からない。
(春日) まぁ つるっパゲでは あるけども!
>> いや 本当に…“笑”
(春日) あるけれども！
(若林) いやいや もう ちょっとさ→
出てきたての芸人さんとかで→
初めて会うのに いじられたとかは
分かるんだけど。
ロケ出て 一般の方に
つるっパゲって言われて→
それで
キレちゃってるんだもん“笑”
ロケの方がキレなくない？
何 言われても だって。
(春日) まぁまぁ そうね
関係性ないどころか→
関係ない人だからね。
(若林) そうそう…。
(春日) に 言われても うん。
(若林) でもそれは 啓さんのね感覚だから
(春日) しかも 中継の前ですもんね。
>> 前…。
(春日) スタンバイしてるところで
どこの誰かも知らないヤツが→
｢おい つるっパゲ！｣って
言ったら“笑”
>> そうなんですよ。
(春日) ねぇ それは やっぱ
キレちゃいますよね。
>> あと プロ野球の試合が
終わった時に→
昔のカープの本拠地の
広島市民球場で→
レフトの方に選手が帰るバスが
止まってるので。
そこまで ずっとベンチから
取材して歩くんですけども。
選手に話を聞いてる時に→
大きな｢佐藤ハゲ！｣っていう声が
聞こえてきて。
(春日) ハハハ…“笑”
(望月) え～っ！
>> で それを子どもたちが喜んで→
延々と三塁側ベンチから
レフトポールまで→
かなりのハゲコールが
起こってしまったわけです。
(望月) そんなこと あったんですか？
>> それで結局 井端選手に
大事な話を もう→
心乱されて
聞けなかったってことが…。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) すぐ乱される。
一般の人に言われたら
ムカつくって話じゃん。
(望月) やっぱ関係性なんですね。
>> 関係性のある ｱﾅｳﾝｽ部員には→
そんなに 私は プレッシャー
かけてないと思います。
多分 みんなが
気を使いすぎたのかな？
(望月) 確かに そうだったんでしょうね。
(若林) 俺 全然 街の方が平気だけどな。
(春日) いや でも だから
その いじり方もさ→
ストレートすぎますよね
つるっパゲとか ハゲとか。
そこもあるんじゃない？
(若林) ダメなんだ？ダイレクトは。
(春日) 雑な まんま言ってるだけじゃん。
(若林) そこの愛がね。
(望月) そうか。
(春日) ハゲてるんだからさ。
ハゲてることに対してさ。
(若林) いやいや ハゲては いないよ。
(春日) ハゲてるだろ！つるっパゲだろ！
どう考えても。
>> ハハハ…“笑”
(望月) いやいや。
(春日) それを そのまま言われるとね。
(若林) 笑っちゃってる 笑っちゃってる。
(春日) 何か…。
(若林) お前 よくないぞ 本当に。
(春日) いじり方が雑だな
みたいなのも ありますしね。
いろんな感情で やっぱりカチンと
(若林) まぁまぁ それは そうか。
本人じゃないと分からない
気持ちかも分からない。
(春日) うん 面白くない いじりだな
みたいな…。
(若林) あ～っ そういうことか。
(春日) そういうのは 分かります。
>> まぁ ちょっと未熟なところが
出てしまうというね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
>> 何かね ちょっと 小バカにされた
ようなことがあると→
どうしても ちょっと
顔に出てしまうという。
(若林) こういうバラエティーの場とか
だったら→
別にムカついたことは
あんまり ないですか？
>> いや ないです。それは→
有名人の方と一緒にいるからです｡
(望月) やっぱり そこなんですよね？
(春日) そこだ！
>> えぇ。
(春日) ただ そのラインだ。一般の人に
キレちゃうっていうのは→
もう そこだわ。
(望月) そうか そうか 有名人だからだ。
(若林) いやいや 心配だよ
フリーになるの 心配。
>> いや 有名人に言われたら もう。
(望月) これがアナウンス部員だったら
ちょっと ヒヤヒヤしますもん。
我々は やっぱり。
>> もっと浴びせてほしいって→
思いますから。
(春日) だから そういうことよ。
三重でさ つるっパゲ！って
言われても→
本当だったら｢お前 有名人じゃ
ねぇだろ！｣って言って“笑”
言いたかったって
言いたいんですね？
(望月) 結局そこなんですね。
(春日) ｢お前 何だよ お前！｣って“笑”
｢芸能人じゃねぇくせに いじって
くるんじゃねぇよ！｣っていう“笑”
とこを そのラインも だから
あるんですよね“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(望月) そうか なるほど。
>> 言ってる側も 名前も顔も
さらしているっていう→
場面だったら いいんですね。
(春日) なるほどね。
>> それが関係値です。
(望月) 確かに 関係値ですね。
>> 卑劣な言い方で
ハゲと言って逃げ去るなと。
(春日) 確かにね。
(若林) スタンドとかね 群衆の中から…。
>> 私 これ中京テレビの人間として
最後の収録なんですが→
ずっとハゲの話ですか？
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) だって…。
佐藤さんが するから。
(望月) そうですよ。
佐藤さんが持ち込んできて
くださったから。
>> きょう これ34年間の集大成の
つもりで臨んでるんですよ。
(若林) こっちのセリフですよ それは。
>> そうですか。
(若林) とにかく やっぱり有名人
テレビの世界が好きっていう。
(佐藤) 好きですね。
(若林) ということですよね。
>> だから そういうことが まぁね
何か続けられれば いいなとね。
(若林) そうですよね 本当に。
(望月) 確かに。
(若林) あ～っ そうですか
これは驚きましたよ 本当に。
これからは じゃあ→
今までﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝが有名人に会うとか
だったわけじゃないですか。
フリーになったら どういう夢を
持っていくんですか？
>> いや もう 今まで
できなかったこと。
中京テレビでは
できなかったことを やれれば→
まぁ 楽しい60代を
送れるんじゃないかなと。
(若林) あ～っ。
(春日) あと あれですもんね。
局の垣根 超えて 番組観覧も
行けますもんね。
>> 行けますね。
(望月) 行きたかったんですか？
>> 行きたいですよね｡
(春日) 日テレ系列じゃないと無理だけど｡
(望月) そう 有名人 見られますもんね
確かに。
(春日) 有名人。いろんな局の番組の観覧
｢ぽかぽか｣とか行ってくださいよ
(若林) 嫌だよ こんな厳ついジジイが
座ってたら嫌だろ｢ぽかぽか｣に。
(春日) 厳つい…怒られるぞ！
厳ついジジイは！
(望月) 会ってみたい芸能人の方
いるんですか？ここから先に。
>> あ～っ。
(春日) 今 一番 会いたい人。
(望月) 確かに そうですね。
(春日) 芸能人でもいいし→
スポーツ選手とかね アスリート。
>> そうですね…。
まずは 長澤まさみさん。
(若林) いや 本当 ただのミーハーだな。
(望月) やっぱり女優さんが好き“笑”
>> 何人か女優さん会ったことは
あるんですけれども。
まだ やっぱり…。
(春日) あっ お会いしたことないですか？
>> ないですね。
(若林) いや 何かさ 俺はさ 何かさ→
61歳だよ？佐藤さん。
(春日) うんうん。
(若林) 何かパンチの重い理由がほしいの｡
何とかの作品のとか こういう
発言してて感銘 受けた…。
ただ有名なだけでさ。
>> いやいや“笑”
(春日) きれいな？
>> きれいな人が好きなんです。
(春日) ハハハ…“笑”
(望月) 言っちゃいましたね。
>> そう。
(若林) 見たい？
>> きれいな人は もう大好きですよ。
(若林) 怖いですよ そんな人
うろちょろしてたら。
(望月) ハハハ…“笑”
(春日) そうだよね“笑”
いろんなとこ行けるわけだから
もう これで。
野に解き放たれるわけだからさ。
>> いろんなこと できましたけれども
中京テレビの中でね。
(若林) そうですよね。
>> ただ 他のことも えぇ。
やってみたいなと。
(春日) なるほど。
(若林) そういうことならね まぁ
早く辞めていただいて じゃあ。
(望月) ちょっと ちょっと！“笑”
(若林) 急に怒られたりしてね 最後。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ｢何だ お前は！｣“笑”
(春日) ｢失礼だろ！｣って言って。
(若林) ハハハ…“笑”
大丈夫だ 怒られなかった
顔さらしてるからね。
ハハハ…“笑”
では。
(望月) はい。
(若林) これが
最後の収録になるんですか？
>> そうですね これが はい。
まさか この番組で終わるとは
思ってなかったですけども。
(春日) いや 本当ですよ。
(望月) これが 本当に最後。
>> 34年のアナウンサー生活。
(春日) 34年！
>> はい。
(春日) 34年が ここで。
>> これが最後です。
(若林) いや そうだよ。
>> いつまでも 何か
この場に いたいような→
それぐらいの気持ちです 今。
(若林) いや それは困りますよ。
(望月) いやいや いさせてくださいよ“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(若林) じゃあ最後に
佐藤アナウンサーから→
視聴者の皆さんに→
あいさつで締めさせて
いただきましょうか じゃあ。
(佐藤) はい。
(若林) じゃあ 佐藤さん お願いします。
>> 34年 中京テレビでアナウンサー
を 続けてまいりました。
｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣
ここでフィナーレを迎えること→
幸せ この上ありません。
どうも ありがとうございました。
野に放たれた 私に
ご期待ください。
(春日) ハハハ…“笑”
>> 失礼します。
(若林) 怖いよ！
(春日) 怖い“笑”
(若林) こんな人が 放たれるんだもん。
(春日) 怖いなぁ。
わっ 笑ってるよ 怖いね“笑”
(望月) さすがですよ。
(若林) いや この場所を
選んでいただいてね→
我々も 光栄ですから。
(春日) ありがたい話ですよ 本当に。
(望月) そうか 寂しいですね 何か。
(若林) 本格的に野に放ちます 今から。
>> すみません 握手していただいても
いいですか？
(春日) もちろんです。
>> ありがとうございます。
(若林) ぜひらーでも いない 握手する人｡
>> 握手してください。
(若林) すみません 高いとこから。
>> いえいえ。
どうも ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
>> 失礼します。
(春日) ありがとうございました。
(望月) ありがとうございました。
(若林) いや～。
あっ 去っていきましたね。
(春日) 34年。
(若林) いや～。
知らなかったです
佐藤さんがミーハーなんて。
(望月) いやいや…。
(春日) そういうふうに見えないもんね。
(望月) 相当ミーハーで。
(若林) いや そんな聞いたことないから。
61まで
ミーハーをキープする人→
聞いたことないけどね。
(春日) もう 終わりなんだね 34年間。
(若林) 終わりだけどさ 何か→
呼べば すぐ年末スペシャルとか
来そうじゃない？何か。
(春日) 確かに。
(望月) 年末スペシャルにですか？
(若林) うん。
(望月) いいかも しれませんよ。
(若林) 体 張ってもらおうよ。
(望月) ハハハ…“笑”
(若林) 台車とか押してもらおうよ。
(春日) 本当ね あと あれかも。
クチコミとか送ってきたら
どうする？
ハハハ…“笑”
(望月) ハハハ…“笑”
(若林) ｢最近 有名人に会ってません｣
(春日) ハハハ…“笑”
(望月) ｢長澤まさみさんに会いました｣
とか言って“笑”