(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣のお時間です。
(阿部) オードリーさん 私
ラーメンとかを食べたあとに→
トッピング無料券とか
もらえるじゃないですか。
あの無料券を ちゃんと ためて→
ｶﾊﾞﾝの中に しまってるんですけど｡
(若林) はいはい…｡
(阿部)
１回も使ったことが ないんですよ (若林) なるほど。
(阿部) このように 何か
カバンの中に しまっていて→
使ったことが ないものって
ありますか？
(若林) 店に行っても
使うの忘れちゃうの？
(阿部) いや｡
(若林) いつの間にか 期限 切れてるとか｡
(阿部) そうなんですよ
いつか使おうとは思って→
ためては いるんですけど。
(若林) でも 分かる 分かる。
50円 割引券とかね。
(阿部)
そうなんですよ 味玉 無料券とか｡ (若林) 味玉 無料券ね｡
いっぱい持ってるよね？
割引券とか タイプ的に。
(春日) そうだね もう だから
割引券とかは→
恐らく 忘れてしまうだろうなって
思うから→
カバンの中じゃなくて→
スマートフォンのケースに
挟んでおいたほうが いいんだよね
(阿部) あぁ～！
(若林) 結構 使うってこと？じゃあ。
(春日) もう使う 使う。
(若林) へぇ～。
(春日) 例えば ラーメン屋さんのね
味玉 無料とかが→
｢期限 切れるな｣
｢きょうで切れるじゃない｣って
気づいたときに→
全然 ラーメンの気分じゃないけど
ラーメン 食べに行くもんね。
それを使うためだけに。
(阿部) あ～っ！
(春日) ｢全然 カレーなんだけどな→
テンション的には｣っていうときも
グッと こらえて。
(若林) 食べたいものを犠牲にしても
安く ありたい？
(春日) もちろん もちろん！
好きな食べ物って→
その時点で １番 安いものだから｡
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 安さは １番の調味料？
(春日) １番 うまいね。
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) う～ん。
これはね ウソなんじゃないかなと
思いますよ。
(若林) うん。
(春日) 16歳だしね。
(若林) う～ん ウソつきますもんね
16歳ってね。
(春日)
16 人生の中で １番ウソをつく １年間じゃない？
(若林) １番 親にも 先生にも
ウソついたかな？
(春日) 16から17 １番 ウソつくよ。
ちょっと 拓海ちゃん！
(大口さん) 失礼します。
(春日) いらっしゃい。
(春日) このやろう。
お前これウソだろ！
>> いや 本当です。
(春日) ホントかい？
(若林)
あれ？何かさ｢ﾊﾞｯｸ･ﾄｩ･ｻﾞ･ﾌｭｰﾁｬｰ２｣ に 出てこなかった？
>> ハハハ… (笑)
(若林) 出てない？
(春日) 出てなかった？
馬ふんまみれに なってない？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑) 違う？
>> 俺じゃないですね。
(春日) 違うか 人違いか ごめんごめん。
(若林) かっこいいね。
(春日) いいね 拓海 16歳 高校生？
>> はい。
(春日) 高校 何年？
>> １年生です。
(春日) １年か はぁ～。
これ どういうこと？
｢熱がること なく｣って。
何？熱いものが得意ってこと？
そういうことですね 難なく
食べれるっていうことですね。
(春日) はぁ～。
(若林) でも グラタンは何か→
１番 熱さで困る食べ物じゃない？
(春日) うん。
(若林) 例えばさ ファミレスでさ
グラタン 頼むとするじゃん。
置かれて
いきなりは 食べれないでしょ？
いや でも結構すぐ食べますね。
(若林)
こうやって冷ましたりも せずに？ いけちゃう？
(春日) えっ？だから 常温の食べ物
みたいな感じで いけるってこと？
>> そうですね。
(春日) いつからよ？
>> いつからって…。
(春日) 気づいたのは いつ？いつ頃？
２年ぐらい前に 休校期間中に→
自分で グラタン作って
食べてたんですよ。
(春日) 家で？グラタン好きなの？
>> 好きです。
(若林) 中２のときだ 中２のときね？
>> はい。
で そのときに 食べてて→
｢あれ？いけるな｣って思って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それ何か 周りの友達とかさ
家族とかに→
｢すごいね 早くない？
グラタン食べるの｣みたいな→
言われたこと ある？
>> いや 見せたことも ないですね。
(春日) 見せたこと ないの？
でも 家族だったら。
いや あんまり 親と一緒に
食べたくないっていうか (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ 今は そういう時期だよな。
(春日) そうか 飯 食うときは
大体 １人だ。
>> はい。
(若林) じゃあ ここで初おろし？
熱々の グラタンを食べるところ
みんなに見せるのは。
>> はい。
(若林) 友達とかにも あんまり 別に？
(若林) ほぉ。
ふさわしい場所だよね
初めて やるには ここがね。
(春日) そうかな？
(若林) うん。
親に 見せるものじゃないから。
(春日) 見せるものじゃない 確かに。
それは何？グラタン以外の
ラーメンとかさ。
熱いもの あるじゃん？
>> はい。
(春日) そういうのも 早いってこと？
>> 食べれます。
(春日) へぇ～。
(若林) へぇ～。
小籠包とかも いけるのかな？
下手したら。
(春日) 小籠包 熱いよ。
(若林) 小籠包 食べたこと ある？
>> いや ないですね。
(春日) ないか。
(阿部)
ハハハ… (笑) 食べたこと ない。 (春日) じゃあ 分からないよな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) でも 16のとき…。
小籠包 16のとき
食べたこと なかったでしょ？
(若林) 確かに 言われて初めて…。
(春日) あんなの 大人になってからだよ。
(若林)
しかも だいぶ後半！大人になって 30ぐらいで。
(春日) いや そうだね そうだね。
(若林) びっくりした おいしすぎて。
あれも 熱いからね
大体 熱いっていったら→
おでんか 小籠包
バラエティー出てくるもんね。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) おでんの 卵とか
熱々の いけるかな？
>> 食べますね。
(若林) あ～っ。
(春日) 食べ物で 熱いと思ったことは
ある？食べて。
>> いや。
(春日) ｢熱い！｣みたいな。
>> もう 大体いけます。
(春日) いける？
(若林) すごいな。
(春日) 口の中 やけど 皮むけるとかさ。
したことも ない？
>> いや 特に。
(春日) じゃあ 我慢してるわけじゃ
ないってこと？
>> 我慢してないです。
(若林) へぇ～ すげぇな。
(春日) これは すごいな。
(若林) うん。
(春日) ちょっと じゃあ
見せてもらいたいけど。
熱さに得意ってこと？例えばさ→
気温の暑い
夏が暑いとかさ 夏の暑さとか。
いや 夏は あんまり
好きじゃないですね。
(若林) ハハハ… (笑) それ別だよね
口の中の熱さと。
>> そうですね。
(若林) 体感の暑さ それは別よ。
(春日) 別なの？
熱さに強いんだったら 全部。
あ～っ そう
あったかい飲み物は？
熱々の お茶とかさ。
>> 好きです。
(春日)
食べるもの 熱いのは 好きなんだ｡ >> はい｡
(春日) ほぉ 気温は ダメ？
>> ダメです。
(春日) ほぉ クーラーつけなくても
平気とかじゃないんだ。
(若林) そこは また 別だって
もう いいよ 譲れよ！
(春日) クソッ。
(若林) 折れろよ！
(春日) 松岡修造さんとか どう？
(若林) そんな お前 概念としての
熱さじゃん！熱い？
>> 熱いです。
(若林) そこは熱い… (笑)
(春日) 辛いものは？じゃあ 辛い。
(大口さん) 辛い？
(春日) 辛いもの。
いや 得意では ないですけど
別に 食べれます。
(若林) 普通に？
>> はい。
(春日) 得意では ないんだ？
激辛のものとか。
口の中が 強いっていうわけじゃ
ないんだ。
もう熱さだけに 特化してるんだね
得意なのが。
⟨本当に大口さんは→
熱がることなく 食べられるのか⟩
⟨オーブンを設置し→
できたて熱々の グラタンを
食べていただきます⟩
⟨まずは このグラタンが
どれくらい熱いのか→
春日さんに
体験していただくことに⟩
(春日) え～っ じゃあ もう
冷ましたこと ない？
こう 吹いてさ 冷ましたことは
あるでしょ？今まで。
>> はい。
(春日) それは 冷ます？フ～フ～って。
でも １回 ２回やって そのまま。
(春日) すぐ？
>> はい。
(春日) じゃあ もう｢熱い！｣って
なったこと ないんだ。
>> あんまり ないですね。
(若林) すげぇんだな。
ちょっと。
(春日) 本当かな？
(若林)
そうね その可能性あるからね。 (春日) そうそう。
｢熱い！｣って言う可能性あるよ 大口君が。
(春日) うん そうしたら もう
すぐ帰ってもらうからね。
はい。
(春日) あ～っ もう
かほりも ほら ズーチーの。
(若林) ｢かおり｣ね チーズの香り。
(チ～ン)
(阿部) できました！よし 急ぎます
(春日) いい匂いが。
早く 早く…！
(阿部) 熱い 熱い…！
よし。
(若林) そんなに？
(阿部) 熱いですよ！
(若林) う～わっ これは ヤバイ！
これは ヤバイ これは ヤバイよ！
(春日) シュワシュワいってる！
うわ～っ！
(若林) 湯気 すごい。
(阿部) うわっ あ～っ！
(春日) はぁ～っ！
(若林) いやいや それは そうよ。
(春日) キャ～ッ！ハハハ… (笑)
(若林) それは そうよ。
(春日) あぁ～っ…！
(若林) スプーンが もう無理でしょ。
(春日) は～っ は～っ…。
うん！
全然 熱くねぇ｡
(若林) いやいや…熱いに決まってるだろ｡
(阿部)
めちゃくちゃ熱そうでしたよ 今。 (若林) お前が ウソつきじゃねぇか。
(春日) ハハハ… (笑)
いや でも
これ普通ぐらいじゃない？
こうなるよ どう？
(若林) 大口君 どう？
今の春日の 熱がり方 食べ方。
いや 本当に 甘いですね。
(若林) あ～っ こんなものじゃ
ないってことね？大口君はね。
いけちゃうってことでしょ？
>> いけます。
(春日) 今ぐらいのスピードで
口の中 持っていける？
>> はい。
(春日) それで こんなふうに ならない？
春日みたいに。
>> ならないです。
(春日)
はぁ～ ちょっと見せてもらおう いや 熱い もう それは。
何か 技術を使ってるのかな？
>> いや 特に。
(春日) 例えば 熱くない。
熱くないように 持っていくのも
難しいよな。
(若林) ただただ 気づいたら
熱さに強かった そういう感じかな
もう特に 何もすることなく
食べれます。
(春日) ウソなんじゃねぇかな？
(若林) いやいや 本人が言ってるんだから
(春日)
いや だって こうなるじゃん 絶対 (若林) でも きょうなんか どう？
すごい暑かったけど
全然 平気だったんじゃないの？
>> いや 暑かったですね。
(若林) ハハハ… (笑)
全然 平気では なかった？
(春日) 気温は。
>> 急いで 屋内 入りたいなって。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 苦手なほうじゃねぇかよ。
(春日) グラタン 熱いは平気だけど
外 暑いは 苦手なほう…。
(若林)
でも口の中に 夏 入れたら平気…｡ (チ～ン)
(阿部) 鳴りました！
(春日) 何だよ 口の中に夏って。
(阿部) いいですか？
(春日) 早く 早く…！
(阿部) はい！急ぎます 急ぎます。
(春日) 早く早く。
急いでね 気をつけながらね。
(阿部) 熱い 熱い…。
(若林)
すごい見ものだね！いけるのか？ (阿部) はい！
>> いただきます。
(春日) いこう いこう。
(若林) 本当に いけるのか？
(春日) 本当に いけるのかな？
(若林) 熱がったら 退場だからな。
>> はい。
(春日)
でも まぁ 無理するなよ でもな。
ウソだろ？
(若林) ハハハ… (笑)
平気？
全然 大丈夫です。
(若林)
もう ひと口 ちょっと いってみて (阿部) えっ？
(春日) うわ～っ！マカロニね
マカロニは 熱いぞ。
(若林) ヤバイよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
え～っ？
(春日) おい。
えっ じゃあ 春日 今 食べてみて
多めに。
(若林) さすがに もう。
(春日) マカロニね？
(若林) 開いてるとこじゃなくて
閉まってたところ。
(春日) じゃあ この真ん中あたりを。
(若林) え～っ 本当？
(春日) うわ～っ。
はぁ～っ！
(若林) ハハハ… (笑)
ちょっと 大口君
ちょっと 食べてみて。
(阿部) あ～っ。
(若林) ハハハ… (笑)
その顔 何なの？
｢平気ですけど｣ってことか
おいしい？
(春日) すごいな。
>> 大丈夫です おいしいです。
(若林) え～っ！
(阿部) え～っ！
(若林) めちゃめちゃ すごい才能だよ
それ。
(春日) すごいな。
(若林) これ 明らかに無理だもん
横から見てて。
(春日) いや 無理無理…！こんなの。
(若林) 今でも 無理なんだもんね？
(春日) 今でも 無理よ！
(若林) いけちゃう。
じゃあ もう全然 今のペースで→
全部 食べれるぐらいの感じで？
>> はい。
(若林)
いや ちょっと また来てほしいな｡
これ 小籠包回も あるぞ！これ。
(春日) うん。
何か｢熱い｣って言わせたいね。
(若林) あらゆる食べ物で 平気なのかな？
>> 多分。
(阿部) グラタン 大丈夫だったら。
(若林) まぁ グラタン最高峰だよね。
(阿部) そうですよ。
(若林)
うわ すごい！石焼きビビンバとか どうなんだろうな？
(春日) あ～っ 熱いぞ！あれも。
(若林) 石焼きビビンバなんて
しばらく置くぞ あれ。
(春日) 置くね。餅は？餅。
>> 餅？
(春日) 餅は熱いぞ！
(若林) 餅は無理じゃない？
(阿部) 熱いですよ！
(若林) 餅 １番かも 今まで 出た中で。
(阿部) ひっ付きますしね。
(若林) 餅を 出して すぐでしょ？
(春日) プク～ッて なったら
もう すぐ出して すぐ。
(若林) あ～っ これは無理だね
さすがの 大口も。
餅 ちょっと苦手で。
(春日) 食べ物として？あんまり
好きじゃないってこと？
(若林) 味がね。
(春日) そうか 好き嫌いは 出てくるか。
(若林) 味が。
(春日) ハハハ… (笑)
ダメか ちょっと また
ちょっと やってもらいたいわ。
いろんな熱いもの チャレンジして
見せてもらいたい。
(若林) 多分 何だろう？
エピソード８ぐらいまで
いくと思うけど (笑)
大口 エピソード８ぐらいまで
いって (笑)
ピザ回とかね。
(春日) ハハハ… (笑) いや そうだね。
まだまだ見たいなって思ったよ
ありがとうね！すまんな 何か→
ウソなんじゃないか なんて言って
>> 大丈夫です。
(春日) 本物だったわ。
(若林) うん。
>> ありがとうございました。
(春日) お帰りなさい。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) 本物だったね。
>> 失礼しました。
(春日) サンキューな。
(若林) 勇ましい男だね。
(阿部) うん。
(春日) いや いいね。
(若林) 熱いもの食べれるって
やっぱ かっこいいよ 基本的には｡
(春日)
いや かっこいい かっこいい。 (若林) うん。
いや～っ すげぇな。
(春日) いや～っ いるものだな。
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) 最近こういう 能力者の方が
すごく多くてですね。
別の変換能力みたいですね。
(春日) 何だろうね？
(若林) ちょっと聞いてみましょう。
仙本君 お入りください。
よろしくお願いします。
(仙本さん) よろしくお願いします。
(春日) 頼むね。
>> お願いします。
(若林) 仙本君 25歳？
>> はい。
(若林) どうぞ どうぞ。
>> すみません。
(若林) お仕事してる？
>> そうですね 営業の仕事をしてます
(若林) なるほど なるほど。
この能力っていうのは
いつ頃から 身についてるの？
３～４年ぐらい前に
友達の前で披露したのが→
１番はじめかなと 多分。
(若林) ３～４年前？
>> かなと思います。
(若林) へぇ～。
ちなみに どういった能力ですか？
ちょっと書いてきたんですけど。
春日さんで いくと。
(春日) ほぉほぉ。
｢かすが としあき｣っていうのを→
子音だけ生かす。
うん？母音だけ生かす。
で 言うと｢あうあ おいあい｣
ていうのに なるんですけど。
そこに。
それを じゃあ｢な行｣で言ってみて
て言われると→
｢なぬな のになに｣っていうことに
なるので。
単語を言ってもらったら
全部｢か行｣でって 言われたら→
か行に変換が できるよみたいな
能力。能力というか。
(若林) あ～ あ～っ…。
(春日) ほぉ。
>> て感じですね。
(若林) いや これは初めて聞く能力だね。
なんで自分が
それ得意って 気づいたの？
いや 別に やってみたら
できたって だけだったんで→
別に 理由も特に そんなに。
(若林) あぁ そう？
じゃあ 何か練習したとか
特訓したとかじゃ ないんだ？
ないですね 特に。
(若林) いや きょうは
気づいたら天才が多いね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 輩出するね この番組はね。
(春日) まぁ でも これは ねぇ。
(若林) これ結構 日常生活でも→
いろんなことに
役立つんじゃない？
>> あっ それは ないです。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) そうだろうね。
(若林) それは ない？
(春日) 使い道が 難しいもんね。
>> そうですね それは もう全然。
(若林) 何か これを きっかけに
彼女が できたとか→
営業が取れたとか
そういうことも あるでしょう？
>> 特に ないです。
(若林) 特に ない (笑)
申し訳ない 変なこと 言って。
(春日)
友達同士で 飲み会で ちょっと 盛り上がるぐらいの感じだよね？
>> いや それも あんまり。
(春日) それも ないんだ！
それも ない じゃあ…。
(若林) だから｢オドぜひ｣来たのよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
なんで それよりも下なんだよ (笑) ｢オドぜひ｣が。
(阿部) 実際に 仙本さんが どれほど
すごいのかっていうのを→
私たち 単語を用意してみたので。
(若林) あ～っ 確かにね。
(阿部) 実際に やってもらおうかなと
思います。
(春日) どれぐらいの スピードなのか
見てみたいよね。
(阿部) まず最初 こちら はい。
｢西高東低｣を じゃあ｢な行｣で。
｢ねにのぬのぬねに｣です。
(春日)
合ってるの？合ってるの？それ。 >> ｢ねにのぬのぬねに｣です。
(若林) あ～っ。
(阿部) 正解 見てみます こちらです。
(春日) ｢ねにのぬ のぬ…｣
あ～っ 合ってる！
そんなようなこと 言ってた。
(若林) 速い！
>> ハハハ… (笑)
(春日) 速いね 思ったよりも 速い。
思ったよりも 速いわ。
(若林) すごいな。
(阿部)
これ もうちょっと いきます？ じゃあ こちら。
(阿部) これを｢さ行｣で。
>> ｢そすさししさせす
さささそそそさ すしさささ｣
(若林) え～っ？
(阿部) え～？ていうか 覚えていられない
正解 こちらです。
(若林)
あっ そうか｢ん｣は｢ん｣になるから (阿部) そうですね｢ん｣は。
(若林) ｢さささそそそさすしさささ｣
あ～っ 確かに。
武田鉄矢さんも 言ってたかもね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ちなみに→
｢私 怖いの｣は
さ行で 何て言うの？
>> ｢ささし そさしそ｣
(若林) あ～っ。
｢ささし そさしそ｣って
浅野温子さんが 言ったあと。
(春日) そのあと トラックの前に
飛び出して それだよね。
(若林) うん。
(春日) うん。
(若林) ｢そすさししさせん｣！
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) だから そのあいだに
あれも できる？
｢バカヤロー 死にてぇのか！｣
(若林) トラックの運転手の セリフね。
(春日) うん｢バカヤロー 死にてぇのか！｣
(若林) さ行で。
>> さ行で？
｢さささそー ししせーそさ！｣
(春日) ハハハ… (笑)
それが あって これだ (笑)
(春日) これは
母音が まず浮かぶの？
(仙本さん) そうですね 母音。
(春日) やり方としては？
母音を→
常に 置いてる状態。
(春日) お～っ。
(若林) 頭の中？それは。
そうですね 頭の中に
母音を置いてて そこに→
｢な行だったら Ｎ｣
｢さ行だったら Ｓ｣
｢か行だったら Ｋ｣みたいなのを
置いていくだけ。
(春日) それを言いながら こう
置く感じなんだ じゃあ。
長いじゃん？文章だったから。
>> 浮かんでます。
(春日) 浮かんでるんだ やっぱり。
(阿部) 天才…。
(春日) 能力者の発想だね
技術じゃないってことだよね？
あ～っ 技術じゃないかも
しれないですね。
(阿部)
でも これ ちょっと頑張ったら→
私たちも できるかなと思うので
やってみませんか？
(若林)
う～ん やってみたい ちょっと。
(春日)
そうだね 意外に できたり…。
自分も能力者の可能性 あるもんね
(阿部) そうなんですよ もしかしたら。
(春日) やったこと ないからね
今まで こんなこと。
(阿部)
やってみたら できるかもしれない て 何か 思うので。
ちょっと やってみましょう。
(若林) やってみよう やってみよう。
(阿部) やってみましょうか。
>> じゃあ 阿部さんに。
(阿部) はい。
｢とけい｣を｢さ行｣で。
(阿部) ｢そせし｣
(ピンポ～ン)
(若林) 速かったね！
>> ｢そせし｣正解です。
(若林) 速いよ 多分。
>> 速かったと思います。
(若林) ねぇ！
>> はい。
(阿部) うれしい (笑)
(春日) ｢そせし｣
>> じゃあ 次 若林さん。
(若林) はい よっしゃ～！
｢おこめ｣｢た行｣で。
(若林) ｢ととて｣
(ピンポ～ン)
(若林) 危ない！
(阿部) あれ？
>> 正解です。
(若林) いや 危ない！
(春日) ギリギリだったな。
(若林) ３文字以上 無理だって！
>> ハハハ… (笑)
(若林) すごいね。
(阿部) すごい。
>> じゃあ 次 春日さん。
(春日) いらっしゃいよ。
>> ｢おとこ｣｢は行｣で。
(春日) ｢は行｣
｢ほほほ｣
(若林) あ～っ。
(ピンポ～ン)
>> 正解です (笑)
(春日) おい！はめようと しただろ。
(若林) いや そうだね。
(春日) ｢ほ｣３つは はめようと したな？
>> おぉ～っ (笑)
(春日) ちょっと最後の｢ほ｣迷ったけど。
>> 素晴らしい すごかったです。
(春日) そうだよね。
はい 正解です。
(阿部)
じゃあ 次が ５文字になります。
(若林)
いや ４文字なんで飛ばすんだよ！ (春日) 確かに。
>> 阿部さんに。
(阿部) はい。
｢あかいくつ｣｢ら行｣で。
(阿部) ｢ららりるる｣
>> お～っ。
(ピンポ～ン)
正解です。
(若林) 速くない？
(阿部) かけてるんで。
(若林) 速くないか？
若林さん｢ぬいぐるみ｣｢さ行｣で。
(若林) ｢すしすせす｣
(ブ～ッ)
(若林) ハハハ… (笑)
もう｢ぬいぐ｣までしか
分からないって！
あ～っ｢るみ｣
>> はい。
正解は。
｢すしすすし｣です。
(春日) ｢すしすすし｣
(若林) あ～っ。
(春日) じゃあ 春日さん。
>> ｢おにがわら｣｢は行｣で。
(春日) ｢は行｣
｢ほひほほ…｣
あっ！｢ほひ…｣
(ブッブッブ～ッ)
(春日) ｢ほひは｣だ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) どこまで いけたの？正解は？
(春日) ｢ほひ…｣
>> 正解は｢ほひははは｣です。
(若林) ｢ほひははは｣なんだ。
阿部が１番じゃん！じゃあ。
(阿部) はい やった～！
(若林) これ 得意なんじゃないの？
(阿部)
これ 私も得意かもしれないですね できるかもしれない。
>> もしかしたら 能力者の可能性が。
(若林) えっ？ねぇ 電話番号とかさ→
覚えれる人じゃない？
>> 全然 そんなこと ないです。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) そうか 頭に描けるから
そういうの できるのかなって。
(春日) だから 応用性は ないの
これが すごいってことだもんね｡
そうですね 全然 それ以外には
何も使えない。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) え～っ！
(若林) 阿部ちゃん ７文字も
ちょっと いってみてよ。
(阿部) やってみますか えっ？
(若林) 下手したら
仙本に勝てるんじゃないの？
(阿部)
え～っ！そうかもしれないですね｡ (若林) うん｡
(阿部) 勝てるのかもしれない。
>> じゃあ 阿部さん。
(阿部) はい。
>> ｢せかいのおわり｣｢が行｣で。
(仙本さん) ｢せかいのおわり｣
>> ｢が行｣で。
(阿部) ｢げがぎごごがぎ｣
(ピンポ～ン)
(春日) えっ！
(若林) すげぇ！
>> 正解です｢げがぎごごがぎ｣
(若林)
え～ すごい いけるんじゃない？ (阿部) あれ？能力者かもしれない。
(若林) うん。
>> まぁ 何にも使えないんですけど。
(春日) そうだね。
>> そうなんですよね。
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございます。
ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
>> 失礼します。