(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。春日さん！
日本代表おめでとうございます！
(春日) はいはい。
うん はい ありがとね。
(市野瀬) すご～い 春日さん！
(春日) えぇ えぇ。
(市野瀬) いいですね。
(春日) いいでしょ？
(市野瀬) はい。
(春日) メダルとって帰ってきますから。
(市野瀬)
いや 本当に先ほど春日さんが スタジオに入って来られた時→
やっぱり何か ちょっとオーラが。
(春日) いやいや (笑)
(市野瀬) いや 本当に！
(春日) 市野瀬君。
(市野瀬) 本当に 本当に いや。
(春日) 市野瀬君 (笑)
(市野瀬) えっ ちょっと 本当に。
(春日) 君は分かりやすい子だね 本当にね
そんな変わるかい。
(市野瀬)
えっ でも本当にそう思いました。 (若林) それ アレなんじゃない？
今まで なめてた
だけなんじゃないの？
(市野瀬) 違いますよ (笑)
(春日) 何なんだよ。 (市野瀬) 違いますよ。
で まぁ その時の春日さんの
日本代表の時の会見が→
ちょっとＶＴＲでありますので
今日 はい。
(若林) 会見 俺 見てないな。
(春日) あっ そうかね。
(若林) はい。
⟨厳かな空気の中
幕を開けた記者会見⟩
⟨春日は いつも通りの
堂々とした姿で臨んだ⟩
(春日)
どうぞ よろしくお願いします。
＼ 意気込みを ひと言
お願いします。
(春日) やっぱり その代表として
行くわけですからね えぇ。
もう趣味とか そういうレベルじゃ
ないですから。
金を狙いますよ もちろんね。
＼ 首のとこにも日の丸は
ついてますけど→
実際に その着心地というか
気持ちは どんな？
(春日)
やっぱり ちょっと違いますね。
プレッシャーも やっぱり
ありますしね う～ん。
これでね ヘタな結果 出たらね→
バッシングの嵐でしょうからね。
まぁまぁ 本当に。
⟨記者にオチは
伝わらなかったが…⟩
(若林･市野瀬) あぁ～。
(春日) お見事ですね。
もう そろそろね
まぁイタリアの方に。
もう来週か
まぁ行く感じですかね。
(若林) でも何か あのジャージーが
すごい日本代表感あるね。
俺も初めて あれ見たから。
(春日) 後ろに｢ＪＡＰＡＮ｣て
書いてありますからね。
(若林) いや 心配してたのよ。
芸人では予選落ちしてたから
何か その…。
何かこう日本代表…。
(春日) 失礼だな。
芸人だったら決勝進出だよ
メダリストだよ 芸人の。
(若林) 過激なドーピングにより…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) だって その４日後ぐらいに→
ボディビルで。
(市野瀬) そうですよ。
(若林) あれも正直ね
あんまり俺が言うと→
波紋 呼んじゃうかも
しれないですけど→
ドーピングで５位とっても…。
(春日) いやいや ドーピングしてないわ。
おい ちょっと 待て待て…
おい 待て。
ボディビルは ご法度よ？
(若林) そうなの。
ふざけても言っちゃダメ？
(春日)
もうね ふざけて言っちゃダメよ ドーピングなんて。
(若林)
いや ラジオのＣＭ中に こう→
隠れて注射で こう。
(市野瀬) ハハハ (笑)
(春日)
キュ～ッて やってね。いやいや。
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) 利き若林？
⟨番組恒例の利きシリーズでは→
自称その道のプロが→
利き紅茶 利きオリーブオイル→
利きヨーグルトなどに
挑戦してきたのだが⟩
⟨果たして…⟩
(若林)
利き若林って どうやるんだろうね
(春日) まぁ どうやってやるかは
ちょっと とりあえずね。
来て話 聞いてからじゃないと
分からんけども。
(若林) ききばやしね 要するに。
(春日) ききばやしですね えぇ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ききばやし どうなるか。
まいりましょう バ～ン。
うん はい いらっしゃい。
(市野瀬) お願いします。
(渋谷さん) お願いします。
(若林) 利きシリーズ。
(春日) まあ 座りたまえ。
>> お願いします。
(若林) 珍しいね 二十歳で。
(春日) そうだな 名前が渋谷？
これは？
>> 優花です。 (春日) 優花 二十歳。
若林さんが もう大大大好き。
もう｢大｣が３つありますけども。
>> はい。
(春日) それで？利き若林ができる。
(若林) これ何？利き若林。
(春日) これ何なの？ききばやし
ききばやし いわゆるね。
いや 何かもう本当に好きなんで→
もう目を瞑って→
例えば似てる人とか
そういう人が並んでても→
目を瞑って触れば→
この人が若林さんですって
分かります。
(春日) それするんだったら
触ったことないでしょ？
>> いや ないですけど。
(春日) ないのに分かるの？
もうエアーで練習してきてるので｡
(春日) あぁ 想像。
>> シミュレーションを。
(若林) いや でも これは 春日さん。
俺が優花ちゃんを
抱いてるなら分かるよ。
(春日) まあね。
(若林) ききばやしが できるの。
だけど俺は優花ちゃんを
抱いてないですからね。
(春日) そうな。だから そこが
だから すごいのよ。
これが抱いてる子だったら→
私も選びませんよ。
(若林) いや ちょっと待ってよ。
抱いてる子だったら→
この企画 やらないだろ。
(春日) …確かに私も選ばない。
(若林) 何で分かるのって 当てて。
抱かれたことがあるからです。
>> フフフ (笑)
(若林) もう そんなの
ＹｏｕＴｕｂｅの再生回数→
500万ぐらい いくよ これ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ 将来的には
試してみたいけどね。
攻める番組として やっぱり
この番組はね。
(若林) 俺もう ドギマギして
喋れないよ そんな。
｢抱いたわ この子｣と思いながら→
利き若林やられてたら。
(春日) だから そうじゃないと
成立しないことを→
だから 今から優花君はやる
ということですよ。
だから それぐらい自信がある
ということでしょ？
>> はい。
(若林) 何となくの感触を→
想像してるってことね？
>> はい。
(若林) あぁ～。
(春日) それ何？どの辺で判断しようと→
自分では思ってるわけ？
>> いや 私の中では→
すごい 鼻と この輪郭の部分に→
特徴があるなって。
(春日) ここ？
>> そう 何かポテッとしてる感じ。
(若林) 自分でも触ったことないのに。
(春日) へぇ～。
(若林) ここで当てるってこと？
(春日)
じゃあ ちょっと やってもらおう｡ (若林) 不思議な話だな｡
(市野瀬) ということで利き若林
チャレンジしていただくために→
若林さんの そっくりさん
今日は お呼びいたしました。
(若林) はい。
(春日) なるほど。 (市野瀬) はい では どうぞ→
お入りください。
>> お久しぶりです。
(春日) 久しぶりだな。
⟨若林の そっくりさんとして→
この番組に出演したことがある
松井さん⟩
⟨そして全国ネットの番組でも→
似すぎていると話題になった→
八木さんに来てもらった⟩
(春日) いや～ やっぱり似てるな！
久しぶりだけど。
(市野瀬) いや～ 似てますね。
(若林) てか 鼻似てんじゃないの？俺と。
言われない？鼻と輪郭。
(八木さん) 鼻？
鼻は言われないですよね。
(若林) あっ そう？
目か？
(八木さん) 目は言われますね。
(若林) 声も似てるよな～！
俺 何でか知んないけど
こないだＹｏｕＴｕｂｅで→
八木の映像 見たわ 自分で。
(八木さん) えっ マジすか。
(若林) 何かこう確認したくなって。
似てるよな 声が。
でも松井君と俺 何か…→
でも２人が輪郭 似てるよね？まず
(春日)
だから２人も そうなのよ だから 似てるのよ。
これで だから…２人のことも
触ったことないでしょ？もちろん
(渋谷さん) えっ ないない…ないです
(春日) だから もう分からないよ そりゃ｡
普通はね。
(若林) 松井君は あの→
渋谷さん抱いてないの？
(松井さん) …抱いてないですよ。
(若林) いや 何で間あけた？
(笑)
(若林) ちょっとヒヤッとするし。
(春日) 初対面ね 八木も初対面ね？
(八木さん) 初対面です。
(春日) あぁ～ じゃあ もう本当
まっさらな状態で→
もう触るだけで当てるってことよ｡
(渋谷さん) はい｡
(春日) ちょっと やってみる？
(市野瀬) そうですね。
(春日) ねぇ 当たんのかな これ。
(市野瀬) では早速 利き若林→
挑戦していただきましょう。
(若林) ちょっと やってみようかなぁ。
⟨渋谷さんには
アイマスクをした状態で→
３人の顔を順番に触り→
本物の若林を当ててもらう⟩
⟨この前人未踏の挑戦は
成功するのか？⟩
(市野瀬) では１人目の方 はい。
じゃあ思う存分 触ってください。
(渋谷さん) はい。
(春日) あぁ～ 触るねぇ。
うん。
(渋谷さん) あっ 大丈夫です。
(市野瀬) はい。
(春日) え～？
(市野瀬) 続きまして→
２人目の方。
はい お願いします。
(渋谷さん) えっ？
(春日) う～ん。
(渋谷さん) 大丈夫です。
(市野瀬) はい。
(春日) ほぉ。
(市野瀬) 続きまして→
３人目の方お願いします。
(渋谷さん) はい。
(市野瀬) フフフ… (笑)
(春日) 当たんのかな。
(渋谷さん) あっ 大丈夫です。 (市野瀬) はい (笑)
(春日)
あぁ 結構 早いね。もう大丈夫？
(渋谷さん) はぁ。
(市野瀬) え～ それでは→
正解を言っていただきまして
その方に→
思いっきり抱きついてください。
渋谷さん。
(渋谷さん) はい。
(市野瀬) 何人目の方が
本物の若林さんですか？
(渋谷さん) ２番目の方です。
(春日) ほぉ じゃあ行きましょうか。
(市野瀬) はい。
(春日) うん。
(渋谷さん) えっ いいですか？ (市野瀬)どうぞ抱きついてください。
(春日) さぁ じゃあ ね？
アイマスクを。 (市野瀬) では アイマスク私 取りますよ？
(春日) うん どうでしょう？
(市野瀬) それでは。
取ります！
(渋谷さん) ん？
誰ですか？わぁ～っ！マジで？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 何で触って分かって
見て分かんないんだ。
(笑)
(春日) 何だそれ 今の。
(若林) 聞いた？今。
誰ですか？って。
(春日) いや本当だ 当ててんのにさ。
(若林) おのれで若林→
当てるって言ってるのに。
(春日) 何なの？
(市野瀬) 正解です おめでとうございます。
(春日) いや すごいね。
(市野瀬) はい すごいですね！
(若林) 何で分かるんだろう？
(春日) 何で分かった？
(渋谷さん) いや やっぱり この→
えらの部分 ちょっと張ってる？
(春日) えっ だって２人もさ→
張ってるっちゃ張ってるでしょ？
違うの？感じが。
(渋谷さん)
確実に違かったのが松井さんで→
ここで悩んで。
(春日) へぇ～ ２か３か八木か。
いやいや お見事でございましたよ
うん ありがとね。
(渋谷さん･市野瀬)
ありがとうございました。 (春日) ２人もありがとな。
(八木さん) ありがとうございます。
(春日) うん はいはい。
(渋谷さん) ありがとうございます
ありがとうございました。
(若林) なんだか不思議な気分だ。
(春日) いやいや はいはい どうもね。
(渋谷さん) ありがとうございます。
(市野瀬) ありがとうございました。
(渋谷さん) ありがとうございました｡
(春日) はい お世話さま。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとね うん。
はい ありがとね はい どうも。
ありがとうございました。