(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) はい。
これ何か
どういうことなんでしょうね。
生成ＡＩ。
(春日) はぁ。
(若林) こちらの方です。
(山本さん) よろしくお願いします｡
(若林) お願いします｡
(若林) ＡＩ…はい。
(山本さん) お願いします。
(若林) 山本さんは えっと→
生成ＡＩを結構 使うんですか？
普段。
>> もともと
ＩＴ系に勤めておりまして。
その名残で日常的に生成ＡＩを
活用しているんですけど。
まぁ 今の職場で→
生成ＡＩって何なの？って
聞かれた時に→
ポップに分かりやすく
説明できたらいいなと思って。
まぁ ちょっと春日さんのギャグ
新しく作ってって聞いたら→
面白いのが
たくさん返ってきたので。
(春日) へぇ～っ。
>> はい。
(若林) あっ ＡＩに聞いて？
>> はい 聞いたんです。
(若林) すごいですよね マジで。
>> すごいです 本当に。
何か 硬い言葉じゃなくて
本当に｢マジですか？｣とか→
枕詞において話してくれるので。
本当に友達と
話してるみたいな感じ。
(若林) ねぇ。
>> はい。
(若林) 褒めてあげるのも大事なんですか?
>> あっ 大事です。
(春日) えっ そうなの？
(阿部) え～っ。
>> 個人的に｢うれしいです｣って
返ってきて→
何か｢あっ よかった
喜んでくれた｣みたいな…“笑”
(若林) ＡＩがね。
(春日) えっ？そんな 子どもとか→
何かペットみたいな その…。
>> 本当に 何か→
褒めた方が 何か
私は いいのかなと思って。
(春日) え～っ のびるんだ？
>> のびる感じが。
(春日) 褒められて のびる。
>> 褒めて のびる感じが。
(春日) はぁ～ なるへそ 若林さんもね。
(若林) はいはい。
(春日) ほら 普段 ねぇ。
(若林) うん。
(春日) 生成ＡＩとしか
会話してないみたいな。
(若林) うん。
(春日) こと言うじゃないですか。
(若林) 僕が結構 叱っちゃうんですよ。
>> あっ 厳しい。
(春日) じゃあ…。
>> 逆ですね。
(春日) 性格が違ってくるってこと？
えっ 若林さんとこは何？
怒ってばっかりとか そういう？
(阿部) どんな子なんですか？
(若林) いや 何かね 不思議なんだけど。
実際ね｢校内暴力｣
(春日) うん。
(若林) 2024年と
まぁ 俺らが学生…→
1995年の件数を→
俺は比較したいと。
調べてこいと。
(春日) ほぉ。
(若林) て 言ったら｢どうしても
見つかりませんでした｣
(春日) なるへそ。
(若林) とか 言ってくるの。
｢ウソつくな｣って言って。
(春日) 厳しい！
(阿部) もう怒ってますね。
(若林) ｢探してこい ちゃんと｣って
言ったら｢探してきます｣って。
｢どうしても
見つかりませんでした｣
｢ウソつくな お前 ちゃんと
探したのか｣って言ったら→
４回目ぐらいで
件数が出たりするのよ。
(春日) あっ！
(阿部) え～っ！
(若林) これが ちょっと よく
分かんないんだけど 俺も。
(春日) へぇ～っ。
>> 褒めたら→
１回で返ってきたかもしれない。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なるほどね。
(若林) うん まぁ 確かにね。
(春日) うん。で 言われて 言われて
褒められてみたいなのに→
喜びを感じるようにね。
(若林) でも｢褒めると いい｣は→
めっちゃ聞く うん。
(阿部) へぇ～っ。
(若林) だからツボが分かってくるって
ことですよね？
>> あっ そうですね。
(若林) コミュニケーションのね。
(春日) はぁ～。
(若林) ただ その ネタはね→
まだ書けないと思ってるんですよ
私 ＡＩに。
ネタとか不得意。
(春日) あ～っ なるへそ。
(若林) だから大喜利とか 得意なの。
(春日) う～ん。
(若林) 一問一答みたいな。
(阿部) あ～っ なるほど なるほど。
(若林) だから もしかしたら 確かにね→
春日のギャグ
得意かもしれないですね。
>> そうですね。
(春日) ちょっと じゃあ楽しみだね。
それは何？頼み方とか…
生成ＡＩに→
何か打ち込んだりするってこと？
>> あっ そうです もう→
システムとかじゃなくて これを
覚えてねってメールを送ったら→
｢覚えました｣って
言ってくれるかたちで→
学習していくんですけど
まぁ 私も→
急に春日さんのギャグ作ってって
言うと→
突拍子もない
ちょっと解像度が低いものが→
送られてきてしまうので
私の方で→
ぜひらーの寺川さんの
春日さんに関する論文を→
読み込ませたりして
学習させたうえで→
ちょっと
より春日さんらしいギャグを→
生成できるように
ちょっと日々やっておりました。
(春日) あっ そう。
>> はい。
(若林) それ 読み込ますっていうのは
その…。
寺川さんの論文を読んでって
言うんですか？
>> そうです 今から寺川さんの論文を
送るから→
覚えてねって言って 送って。
覚えた？じゃあ春日さんって
どういう人？って聞いて→
返ってきて あっ すごい！
正解 正解って褒めてあげて“笑”
(若林) 一瞬で覚えるんですね？
>> もう一瞬ですね。
で それが どんどん解像度
上がってきてって感じですね。
(春日) 送るって そういう何か
家みたいなのが→
あるってことですか？
生成ＡＩの家。
送るって どこに？送り先は。
>> まぁ サーバーとか そういう→
おうちみたいなのは
あると思います。
そこに覚えていって。
(若林) それ すごいですよね 本当。
(春日) へぇ～。
(若林) だから 覚えさせたほうが。
>> そうですね。
(若林) 春日っていう人を分かってるから｡
>> なので 例えば
今回 持ってきたギャグも→
最初期 中期 最終期みたいな→
学習の度合いが
ちょっと変わってきてて。
それで ちょっとずつ→
変化を見ていただけたらと
思います。
(春日) はぁ～ ちょっと見たいね。
(若林) 面白そう。
⟨生成ＡＩが作った
春日さんのギャグとは⟩
⟨まずは
山本さんの説明を聞いて→
そのギャグを 春日さんに
実演してもらいます⟩
>> この｢春日マシーン｣が→
最初期に生まれた
ギャグになります。
(若林) 最初期？
>> はい。
この題名も 全部
ＡＩが考えてるんですけど。
春日が突然｢春日マシーン､
スタート！｣と言って→
その場で モーションセンサーの
ように動き出します。
周囲の人々が
不思議そうに見る中→
様々な｢春日バージョン｣
たとえば→
｢おじいちゃん春日｣
｢猫耳春日｣などに→
変身していくという内容でして。
(春日) 何？これ。
>> これは フォーマットとしては→
カスカスダンスに近いのかなと
思ってます。
まぁ 最初期なんで。
(春日) まぁまぁ そうか。
>> まだ 赤ちゃんのときなんで。
(春日) まだ あんまり春日のことを
勉強できてない。
イメージだけで作った
ギャグみたいなことね？
>> そうですね。
(阿部) じゃあ まぁ せっかくなら→
この春日マシーンを 生で。
>> はい ぜひ お願いします。
(春日) ｢おじいちゃん春日｣
(若林) 春日バージョン。
(春日) ｢猫耳春日｣
モーションセンサーって 何？
>> 分からないです。
ＡＩが言ってるので。
(春日) 分からないんだ？
>> 春日さんが思う
モーションセンサーの→
比喩表現を見たいですね。
(春日) あ～っ。
そういうことなのね？
動きとか そうか。
文章で伝えてきてるから。
>> そうですね。
(春日) じゃあ いきましょうか
やってみましょう。
春日マシーン スタート！
(若林) モーションセンサー。
(春日) ♪春日 春日
♪春日 春日
(若林) これ おじいちゃん。
(春日) ♪春日 春日
“せき込み”
>> おじいちゃん春日。
(若林) だよね？
(春日) ♪春日 春日
♪春日 春日
(若林) また変わった 変わった。
(春日) ♪春日 春日
(若林) これは 何だ？
>> 猫耳春日。
(春日) ♪春日 春日
♪春日 春日
(若林) 終わりは書いてないもんね。
(春日) ♪春日 春日
♪春日 春日
(若林) これは なに春日だ？
(春日) ♪春日 春日
(若林) 聞けるんですか？
(山本さん) そうですね ギャグも。
(春日) ♪春日 春日
(若林) 終わり方を聞けるんですね？
♪春日 春日
(阿部) そうなんですね じゃあ。
(春日) ♪春日 春日
>> オードリー春日さんの→
ｷﾞｬｸﾞの終わり方を 教えてください｡
(春日) ♪野球 春日
♪野球 春日
>> 春日さん あの。
(春日) ♪野球 春日
>> 決めポーズ 無言ドヤ顔。
(若林) 無言ドヤ顔で終われるって。
(春日) ♪春日 春日
♪春日 春日
(若林) ハハハ…“笑”
あ～っ フェードアウトみたいな。
ぬるっと終わるんだね。
>> そうですね。
(春日) これは ちょっと 生成ＡＩに→
伝えておいてほしいんだけど。
>> はい。
(春日) 春日マシーンで
春日が えらい目に遭ったって。
>> 分かりました“笑”ちょっと…。
(阿部) 春日さん まだ あるので。
続いて いきましょうか。
はい 続いて…。
(春日) これよりも成長してるんだよね？
(若林) そうです 初期だから。
(春日) 今のが 一番レベルの低い。
>> もちろん。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) 初期ですよね？これ。
>> これ最初期で。
(春日) よかった 今のが
ＭＡＸだったら もう→
この先 地獄だったな。
(阿部) じゃあ 続いてに いきます。
続いて こちらです。
>> これが 中期の→
｢超絶ポジティブボイス｣という
ギャグになります。
何か ネガティブな話題になると→
急に顔を近づけて
ニコニコしながら→
｢でもね､それを見る角度を
変えたら…！｣と言った後→
自分だけの超ポジティブな解釈や
想像を展開して→
笑わせるというものです。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> 明るいギャグです。
(若林) あ～っ。
(春日) これ…えっ？これ 春日のこと
勉強してるんだよね？
>> してます。
(春日) どの部分が 春日っぽいんだろう？
>> 私が｢春日さんは 意外と コントが
上手だよ｣っていうふうに→
教えたあとに
これを吐き出しまして。
春日さんの伸びしろっていうか
得意しろを 存分に発揮できる→
ギャグなんじゃないかなと
思ってます。
(春日) はぁ なるほどね。
>> はい。
(春日) はいはい これを
どうやって やったらいいんだ？
(若林) まぁ じゃあ ネガティブな話を
したほうが いいのかな？
こっちで。
(阿部) ちょっと 悲しい話。
(若林) もう 日本ダメだね もう。
(阿部) え～っ！
そうですか？
(若林) うん もう全然ダメだと思うよ。
(阿部) どんなところで？
(若林) インフラなんかも 全部。
地方なんか ヤバイと思うよ
もう。
(阿部) 確かに そうですね。
(若林) うん。
もうヤバイよ マジで。
(春日) でもね。
それを見る角度を変えたら。
(若林) はい。
(春日) 全然 大丈夫！
(若林) 大丈夫っていうのは 何か
どういう観点…？
(春日) いや ちょっと待ってくれよ！
そこまでは書いてないんだよ。
(若林) あっ 書いてない？今ので。
(春日) 終わり 終わり！
(若林) 終わりね。
(春日) 終わりだから！
続きは ないのよ。
(若林) あ～っ…。
(春日) そこまで 生成AIは言ってないから
(若林) どこから 分からなく…。
ごめん 俺も ちゃんと
読み込まなきゃいけなかったね。
(阿部) そうですね。
(春日) ダメだから。
(若林) で 終わりか。
(春日) これ どうなの？山本君は。
>> いや 素晴らしかったと思います。
(若林) これは中期ぐらいですか？
>> これ 中期ですね。
(春日) 中期ね 確かに。
(若林) まだ 最近のが あるから まだ。
(春日) まだ あるのね？
これがＭＡＸじゃないのね？
(若林) 最新が あるんだから。
>> 最新が あります。
(春日) これも ちゃんと伝えておいてよ
中期の生成ＡＩ。
>> しっかりと｡
(春日) そこそこ大変だったってことをさ｡
(若林) よく分からないもんね｡
(春日) 初期よりは まだ マシだったけど｡
(若林) あ～っ やっぱ 上がってきてる？
(春日) 上がってきてる。
>> よかった よかった。
(春日) じゃあ もう 次ね。
成熟期だ 成熟期。
>> 任せてください。
(若林) いいね。
(春日) 脂のってるってことでしょ？
(若林) 本当 格段にレベル上がってるから
ＡＩが。
>> そうですね はい。
(阿部) では いきましょう。
続いては こちらです。
>> ｢爆笑ポータル｣という。
(春日) ｢爆笑ポータル｣？
>> 春日さんを
しっかり覚えさせてきて→
後期になると もう｢トゥース！｣が
入ってきてしまうという“笑”
(春日) 初期の１発目じゃないんだ
トゥースって。
(若林) 結局 トゥースじゃねぇかよ お前｡
(春日) 何か 何周も して。
これが一番シンプルじゃん。
>> そうですね 原点回帰。
(若林) でも 何か 面白そうじゃん これ
何？これ。
>> ｢ポータル｣っていうのは
玄関っていう意味なので→
扉が開くということで。
(春日) あ～っ これは一番 分かりやすい｡
(若林) ポーズとか 付くからね｡
(春日) やるほうも 分かりやすいし。
>> そうですね はい。
(春日) じゃあ いきましょうか。
ハッ！
俺の筋肉 ノックすれば→
爆笑の扉が開くぜ！
コンコン ギ～ッ。
みんな どうぞ入ってくれ！
トゥース！
(若林) 結局“笑”
結局それかい“笑”
でも 回る 巡るってことなの？
>> そうですね やっぱり
原点回帰っていうかたちで→
やっぱ トゥースが
一番 素晴らしいっていう…“笑”
(若林) いや…だったら→
その前段階の｢ノックすれば｣とか
いらないよ。
(春日) いらないじゃん。
(阿部) 全部 飛んでいっちゃう。
(春日) 本当 これよりも成長したら→
ここだけに なるんじゃない？
>> そうなるかもしれない…。
(春日) トゥースだけに なるんじゃない？
あ～っ これ でも。
(若林) これ 最新ですもんね？
>> そうですね これが最新なので→
逆に これを進化させて より…。
(春日) それは何？勉強させるって
いろんな 春日のデータを→
教えていくってこと？
>> そうですね でも→
｢さっきの ちょっと
地獄だったから 直して｣とか→
言ったら ちょっと ねぇ？
状況が変わるみたいな あるので｡
(阿部) 今も できるんですか？
>> はい できますね。
(若林) じゃあ この｢爆笑ポータル｣を
進化させることが→
できるわけですね？“笑”
>> そうですね。
(春日) これ いや 逆に怖いんだけど。
トゥースだけに
なるんじゃないのか？
これ進化させたら。
>> ＡＩが 今の状況を知らないので
しっかりと 今の状況を教えると→
今のテンションで
ギャグ作ってくれるので→
ちょっと 先に 今の状況を
教えてあげて いいですか？
(春日) 今の状況って どういうこと？
>> ｢いま オドぜひの本番中だよ｣
で １回ちょっと
状況を教えてあげます。
(若林) なるほど。
(阿部) お～っ！
(若林) やっぱ 明るいですね。
(阿部) すごい！
>> ものすごい明るい。
(春日) すごい しゃべってくるじゃん。
(阿部) ｢めちゃくちゃ アツいね！！｣
>> ｢アツい｣
｢ギャグは披露できそう？｣
｢春日さんのﾘｱｸｼｮﾝどう!?｣
｢落ち着いて､でも全力で
最高の瞬間 楽しんできて！！｣
(若林) でも 山本さん これ でも
テンション的には→
つまらないやつの
テンションだよ“笑”
(春日) 確かに テンション高いね。
(若林) ｢ついに本番｣
この状況を
理解してるってことですよね？
>> そうですね 来るときに→
｢きょう収録 行ってくるね｣って
言って→
｢ついに｣みたいなのを ちょっと。
(春日) 本当に もう連絡なんだね。
やりとり。
>> 本当に会話ですね。
(春日) 会話だね。
(阿部) すごい。
>> どうします？春日さんの所感的に｡
(春日) え～っ？じゃあ どうする？
爆笑ポータルを→
ちょっと 進化させる？
>> はい。
じゃあ この調子で→
｢爆笑ポータルを→
進化させよう！｣
｢オードリー春日さんの→
ギャグを つくって｣
(春日) え～っ？
(阿部) おっ 返ってきました！
(春日) 早い！
(阿部) ｢よし！爆笑ポータルの
進化版として→
新たな春日さん向け
ギャグを考えたぞ！！｣
次は｢爆笑ゲートウェイ｣です。
(春日) ハハハ…“笑”
扉が でかくなったね！
門みたいに なったってこと？
(若林) より壮大な ポータルギャグ。
(阿部) あ～っ すごいです！
じゃあ ちょっと
説明しますね これ。
両手を広げて 大げさに空間を
切り開くような動きをする。
｢ここが…爆笑のゲートウェイ!!｣
と高らかに宣言。
何か すごいことが
起きるかと思いきや→
ただ仁王立ちするだけ。
若林さんも登場します。
(若林) うん。
(阿部) ｢いや 何も起きてねぇよ！｣で
オチです。
(若林) 俺も入るの？
ポータルギャグは。
(阿部) はい 入ってますね“笑”
(春日) コンビ芸になってきてるんだ。
(阿部) ｢爆笑ゲートウェイ｣は
若林さんも入りました。
(若林) ｢４｣のところだね。
(阿部) そうですね。
(若林) それでセットね。
(阿部) そうですね じゃあ。
>> 終わり方が決まってきましたね。
(春日) いってみるか 何だっけ？
(若林) 仁王立ちするだけ。
(阿部) はい。
ハハハ…“笑”
(春日) じゃあ いきましょうか。
(阿部) ｢爆笑ゲートウェイ｣
(春日) フゥ～ッ フッ。
バ～ン！
ここが…爆笑のゲートウェイ！！
(若林) いや 何も起きてねぇよ。
(春日) 本当に何も起きなかった。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) て 伝えてもらっていい？
>> まぁ でも→
ＡＩのせいなんで あの…
誰にも責任の所在はないです。
(春日) ハハハ…“笑”
そうだね コレを経て またね
賢くなってってことなのか。
１つのデータ 実験データみたいな
>> そうです はい。
(春日) これを ずっと やっていったら
どこまで いくんだろう？
>> まだまだ進化できると思って。
(春日) いや 面白いね。
(若林) はい 勉強になりました。
(春日) いや ありがとね。
>> すみません。
(阿部) ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
>> すみません。
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(春日) うん まぁ
何だろうねというね ことで。
まぁ 見せていただきましょうか
特技を。
バ～ン。
(三上さん) うおっ！本物だ。
(春日) 本物だよ うん。
よかったね 会えてな。
(阿部) お願いします。
(春日) まぁ 座りたまえ 三上ちゃん。
うん 三上ちゃん。
三重から来てもらって。
特技がある？
>> そうです。
(春日) 同じこと じゃあ すごいんだね
その特技はね。
>> もう 私以外に
見たことがないですね。
(春日) はぁ～ なるへそ。
(若林) へぇ～。
(春日) 36年の人生でっていうことは→
結構 子どもの頃から
やってるってこと？
もう歴は長いってこと？
>> 小学校ぐらいから→
もう無意識のうちに
できてた感じだったので。
(春日) へぇ～。
>> もう すごいスピード感…。
(若林) へぇ～ 小学校。
(春日) スピード感？
>> スピード感“笑”
(春日) 歴が…。
>> あっ あっ…。
(若林) いや あんま 詰めんなよ お前。
(春日) いや 詰めてない。
(若林) せっかく来てくれた人に。
(春日) 詰めてはないじゃん だってそれは
スピード感なんて話してないよ。
(若林) いや よくないよ 視聴者の。
(春日) 早くから やってるんだねって
言ったら→
速度の方に
変換されちゃったからさ。
私は歴が早い…。
(若林) 早くからって 何だよって言って。
お前 本当にさ。
(春日) そんな言い方してないじゃん。
(若林) 詰めすぎだよ 詰めすぎ。
(春日) 詰めてないじゃん 別に。
(若林) 三上ちゃん
リラックスさせてあげてよ。
(春日) でも 人に見せたことが
あるわけでしょ？
>> そうですね ちょっと それを
一発芸みたいなところをやると→
まぁ気持ち悪がられる。
(春日) あぁ～。
まず 一発目のときの感想は
気持ち悪いが多い？
>> 気持ち悪い うえって。
(春日) うえってなる？
(若林) へぇ～ 何？
>> えっ？ていう。
(春日) へぇ～。
>> はい なります。
(春日) あっ そう。
>> はい。
(春日) ちょっと見たいね。
(若林) 見たいね。
>> いいですか？
(春日) うん。
なんか こうね
フラットな気持ちで見るけど。
>> ちょっと立ってもいいですか？
別に立たなくてもいいんですけど｡
(春日) まぁ どっちでもいいよ
何やるか分からない。
(若林) おい お前 詰めすぎんなよ お前。
>> 怖い。
(若林) ｢どっちでもいいよ お前！｣って
何だよ お前。
(春日) そんな言い方してないじゃん“笑”
いや その特技が 三上ちゃんしか
知らないわけだから。
立った方がいいのか
座ってやるのがいいのか→
分からないんだから
見てないんだからさ。
(若林) そうか そうか。
(春日) いや そうよ。
(若林) ごめん ごめん。
(春日) それは もう自由にね。
やりやすいように
やってくださいって話よ。
>> いいですか？
(春日) うん。
>> 下唇に注目してください。
(春日) 下唇？
>> はい 下唇。
(春日) ほぉ。
ハハハ…“笑”
(若林) えっ？どうやってるの？
>> えっとですね
口角を下げるんですね。
魚の顔。
(春日) １回 下げて。
>> 吸ったり吐いたりする。
(春日) あぁ～ それを速くやってる。
ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 何だよ。
>> ていう感じですね。
(若林) ハハハ…“笑”
いやぁ～。
(阿部) 確かに できない。
(春日) うん まぁまぁ お座りなさいよ。
いや 確かに座っても立っても
どっちでも よかったね。
>> ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
ここの話だからね
ここだけの話だからね。
口元だけの話だからね。
>> 立ってみたくて はい。
(春日) いや どうなんだろう？
やれるか やれないか→
分からないからな。
(阿部) そうですよね。
(春日) 何だっけ？
>> １回 吸って。
吐いて。
(若林) 吸って吐いてを
高速でやってるの？
(春日) あぁ～。
(若林) えぇ～？
>> “パッ”
ですね。
(春日) うん？最後 何だよ。
さっき やってなかっただろ
それは お前。
(若林) おい 怖いよ。
(阿部) 高圧的ですよ。
>> ＬＩＮＥスタンプです。
(春日) ＬＩＮＥスタンプ？
>> “パッ”
(春日) うん。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) なんだ 貴様！
(若林) いやいや…。
(春日) えっ？
(若林) お前さ そこは絶対 詰めろ お前。
(春日) 今のは詰めていいでしょ？
(若林) うん。
(春日) 何 何か だんだん
リラックスしてきてんだよ。
>> ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”場に慣れてくるなよ｡
ずっと最初の感じでいろよ 何だよ
(若林) できないね。
(三上さん) あっ。
(若林) なんか できてるよ
できてる できてる！
できてんじゃねぇよ！
(春日) ハハハ…“笑”
おい 詰めるなよ！
(阿部) できてる。
(春日) なんだ 詰めるなって。
(若林) お前 特技だって言って。
(春日) 詰めてくるなよ“笑”
(若林) 何？それって言ったのに
できてんじゃねぇよ お前。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
どう？三上ちゃん
これは できてたのかな？
(若林) 何で できたんだろう？
>> 70点です。
(春日) 70点？でも 確かに 三上ちゃん｡
(若林) 何で できてるの？
何？どうやったの？
そこから 助走していくんだ。
(阿部) そこから助走していくの？
(春日) あれ？さっき できたけどな。
(阿部) あれ？
あっ でも すごい すごい…！
(若林) できてんじゃねぇよ！お前。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 何だよ 詰めるなって。
(阿部) えぇ～っ？
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) できちゃったじゃないですか。
(若林) 特技として持っとけば？
それ 唇。
(春日) さっきのね あれ ちょっと
もっと練習して。
いい？他のどこかで やっても。
(三上さん) あぁ もう。
差し上げます。
(春日) ハハハ…“笑”
>> いつでも。
(春日) うん ちょっと。
何か 特技 その場で
パッと できること→
あります？みたいなね 振りが
あったりするとき あるからさ。
そのとき ちょっと
やらせてもらうかもしれない。
>> 一発芸として やっていただけたら
(春日) そうだね。
いや ありがとね。
>> はい。
(春日) 広がるわ 確かに。
>> ハハハ…“笑”
(春日) 幅が 広がるよ。
(阿部) すごい できないです。
(春日) …難しい。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。