(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) これ結構 何か なかなか
できることじゃ ないので。
(阿部) フフフ“笑”
(若林) 選んでみました。
(春日) う～ん。
(若林) こちらの方です。
(平山さん) こんにちは。
(若林) よろしくお願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
(若林) 平山さんは32歳。
お仕事されてる？
>> はい バリバリ サラリーマンを
やっております。
(若林) これ難しいですよね？
>> 難しいですね。
(若林) いつ頃から できるように
なったんですか？
>> これがですね できるようになった
と いいますか→
気付いてもらったと いいますか。
(若林) あぁ～。
>> 今 仕事を やってるんですけど→
その１年の最後の
シメといいますか ３月に→
自分の強み 弱みを
出すときがあって。
強みが 何か
ないなっていうふうに思って。
で 友達に ちょっとＬＩＮＥで→
自分の強み何かな？って
ちょっと 聞いてたんですよね。
｢大生の強み あったよ｣
｢ご飯 食べるの めちゃくちゃ
上手だよね｣っていうふうに→
返信が来まして。
(春日) 上手？
(若林) それ ケンカに
ならなかったですか？
(阿部) ハハハ…“笑”
>> そうですね。
(若林) うれしかったですか？
>> うれしかったですね。
(若林) けど天才って そうですもんね。
やっぱ指摘されて
気付くっていうか。
平山さん 例えば 映画 見ながら
ポップコーン食べるとかも。
>> あっ 食べます。
(若林) 得意なんじゃないですか？
配分が得意だから。
>> あぁ～ けど
ポップコーンに関しては→
結構 10分 15分ぐらい
手が止まらなくて→
食べてしまうタイプですね。
(春日) 映画 エンドロールのときに
ちょうど なくなるとかじゃなくて
>> 全然なく。
(若林) ふざけんなよ！
やっぱ おかずと ご飯なんですね?
>> そうですね。
(若林) 結構 難しいやつ
あるじゃないですか。
丼ものとか。
>> あぁ～。
だけど 丼ものは
もうセットになってるんで→
結構 合わせやすいんじゃ
ないですかね？
(若林) ふざけんなよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや 何が望みなんだよ
どう答えたらいいんだよ。
(若林) そういう時代なの？今って。
(春日) 何が？時代？
時代 関係ないじゃん。
(若林) テレビの予定調和
壊すみたいな時代なの？
だから やってるの？
平山さん そうやって。
(春日) いやいや 別に 予定調和じゃない｡
(若林) それは違います みたいな｡
(春日) それは だから質問が だから
そぐってないっていうね。
合ってないってことでしょ？
(若林) 大体 大丈夫ですか？
どんな おかずでも。
>> そうですね はい きれいに。
(若林) あぁ～。
今 なんかね マーボー豆腐の匂い
してきましたけど。
(阿部) さすが そうですね はい。
(若林) それは しまってください それは｡
どう？２人は
なんか おかずと ご飯の量。
配分 しっかり できてる？
(春日) まぁ できると…できるよ。
(若林) できる？
(春日) 全然 できる。
これが極端に余っちゃったな
ていう経験が ないね 今までに。
なんであれ。
そんなの てめぇの さじ加減でさ｡
(若林) えぇ～！
(春日) 途中経過 見て うわ おかず
残ってるなってなったら→
ちょっと米の量
抑えめにしようって やればさ→
最終的に ぴったり合うじゃない。
(若林) えぇ～。
これ この回のやつなのかな？
このマーボー豆腐の匂いは。
(阿部) いや すみません スタジオに
すごい匂いが漂ってるんですけど｡
(春日) まぁ だから
マーボー豆腐と米で→
平山ちゃんに やってもらう
みたいなことでしょ？
(阿部) そうです。
(若林) あぁ～ そういうことか。
できます？マーボー定食。
>> はい 大丈夫です。
ご飯と おかずであれば。
(春日) はいはい。
(若林) ２人も見たいです。
(ｽﾀｯﾌ) なるほど なるほど。
(若林) 俺は できないから。
俺は大体 先に
ご飯 全部 食べちゃうんで。
(春日) いや それは
そういうふうにしてるよ。
(阿部) そうです それは。
⟨ということで
マーボー豆腐定食で→
一口ずつ残せるか 検証⟩
(若林) じゃあ ちょっと
やってみましょうか。
(春日) はいはい いただきます。
(阿部) いただきます。
(若林) 不正がないか 見てますからね 私｡
(春日) いや 不正なんて ないよ
こんなの。
(阿部) うん おいしい。
(若林) 大丈夫か？お前
そんな いっちゃって。
(春日) 大丈夫よ 米 少ないんだからさ。
うまい。
うん。
(阿部) うん。
(春日) うまいね 温かいしね。
(阿部) そうですね おいしい。
(春日) 熱い。
スープも うん 熱いね。
(若林) なんか それ やめて 春日。
(春日) えっ？何が？
(若林) その なんか 間を埋める感じで
しゃべるのだけ やめて なんか。
かっこ悪いから なんか。
ただ 食べてて ちょっと。
(春日) いや 一応
キャメラ 回ってるんだからさ。
なんか 言いながら食べるでしょ。
(若林) 実質 回ってないけどね。
(春日) 回ってねぇのかよ。
(阿部) 実質。
(若林) 平山さんも…。
最後 止まってもらった方が
いいですよね。
箸を置いてもらって。
(若林) あっ すごい。
小津 安二郎の映画みたいな。
(若林) あっ！
あっ“笑”これは…。
もう決まり？これで。
(春日) もう決まり。
(若林) マーボー豆腐 これ
一口で いける？この量。
(春日) いける いける…全部いけるよ
ザーサイも。
(若林) 一口だよ これ。
(春日) だから ガ～ッと入れて→
最後 こうやって
卵スープを ガ～ッといって。
(若林) 大丈夫？この量。
そうか 一口で食べるとこ
最後に見せてもらってだ。
うん。
(春日) うん。
(若林) それで 決まるのか？
(春日) 最後に だから 本当に。
ゴール もう間際というね。
(若林) うん。
(春日) あと一歩でっていうところで。
フフフ…“笑”
平山さん 食べるの遅いですね。
(阿部) フフフ…“笑”
(若林) 平山さん なんか 変な人ですよ
平山さん。
テレビ出て こんな ゆっくり
めし食ってるの“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) フフフ…“笑”
(若林) 初めてでしょ？だって テレビ。
うん。
春日の もう じゃあ
ゴール見せてよ ちょっと。
これ 一口の最後。
(春日) はい はい…
もう いいのね？じゃあ。
じゃあ お先に 平山ちゃん。
(若林) うん。
これ いける？一口で。
(春日) いける いける。
もう 大概 これだよ
これぐらいだから いつも。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) あ～っ！あっ！
(阿部) あっ！
(若林) これ ２口 ２口だよ。
(春日) だから 飲んでないからね これ。
(若林) ２口だよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いやぁ～ いや いや…。
かき込んでる
もう ４ ５ ６ ７ ８。
(若林) あ～っ これは マーボー豆腐が
５ぐらい いってましたね。
５口ぐらい
いってましたよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) これは…。
(阿部) 一口って そういう…“笑”
(春日) ふぅ～。
(若林) ハハハ…“笑”
あ～っ これは 失格ですね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
ハハハ…“笑”
(春日) フフフ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 一口とは ちょっと
認められないですね。
かき込んでましたから。
ハハハ…“笑”
阿部ちゃん これ もう いけるの？
一口 最後。
(阿部) これは もう
ザ･一口じゃないですか？
(若林) ちょっと やってみて
ちょっと。
最後。
まぁ これは いけそうだな 正直。
(阿部) はい。
(若林) ハハハ…“笑”あれ？
お～っ いける？
ハハハ…“笑”
そこで １回
置いてくださいよ 皿。
あ～っ ２ ３ ４ ５だな。
ハハハ…“笑”
あ～っ で ご飯は…。
はい。
はい はい。
はい 失格です。
(春日) ハハハ…“笑”
よし よし よし…“笑”
(阿部) フフフ…“笑”
(若林) 食べるの遅いですね。
もう いいわ もう。
(阿部) フフフ…“笑”
(若林) 終わり 終わり。
(春日) いやいやいや…“笑”
(若林) 遅いんだもん！
(阿部) フフフ…“笑”
(春日) 平山ちゃんの…“笑”
(若林) 平山さん もう 終わり 終わり。
もう 遅い 遅い。
遅い 遅い もう。
(春日) いやいやいや…。
>> ごちそうさまでした。
(若林) 遅い 遅い もう。
(若林) あれ これ どう？
これで いいのかな？
一口 無理じゃん これ。
(春日) マーボー豆腐 多い。
だから この時点で
マーボー豆腐の方が多いよ。
米 少ないじゃん。
(阿部) そうですね。
これ 調整は…？
(若林) 見てみる？じゃあ もう一回。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) チャプター戻して。
ここから どうやるか。
(阿部) ここから。
(若林) ちょっと 呼んでくるわ。
(阿部) すみません。
気になっちゃって。
(若林) それは 見たいもんね。
(阿部) そうですね
ここから どうされるのか？
(若林) 平山さん ちょっと。
>> はい。
(若林) ここから フィニッシュまで
一応 見せてもらっていいですか？
本当になるか？って
疑問が出ちゃって。
(平山さん) 普通に食べて大丈夫…?
(若林) はい。
ちょっと見ておこう ちゃんと。
(阿部) そうしましょう。
フフフ…“笑”
(春日) う～ん。
(若林) はい はい はい…。
意外と難しいんだよ 本当に
これって。
(若林) どう？
(阿部) ご飯…。
(若林) どう？残ってる？まだ。
(阿部) ご飯は もう…あと わずかに。
(若林) で ザーサイ。
(阿部) ザーサイいって。
(若林) これは どうなるんだ？カウントは
あれ？
(阿部) あれ？
(若林) ご飯は もう一口だよね？あれ。
(阿部) そうですね ご飯が もう→
一口に なっちゃってますね。
(若林) これで いいのか？
マーボー豆腐を食べて。
(阿部) えっ？これは うん？
(若林) 一口で残す。
(阿部) 両方 ぴったり 一口に。
(若林) うん？
これで どうなるんですか？
>> ＯＫです。
(若林) これで 今 一口で残ってる？
(阿部) うんうん。
(若林) じゃあ これ
一口 一口で終われば→
できたってことに なるのか。
じゃあ ちょっと見せてもらって
いいですか？
>> はい。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 同じじゃん。
我々と一緒だよ 終わり方。
(阿部) 一緒でしたね“笑”
ウソ“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 終わり方 一緒だよ。
>> ちょっと 難しいですね。
(若林) ハハハ…“笑”
>> すくうのが。
(若林) 何が｢難しいですね｣だよ“笑”
>> ちょっと 意識しちゃったかも
しれないです この。
(若林) 本当ですか？
>> はい。
(若林) でも 何か 本当 何か 濃い時間を
過ごさせてもらった…。
(春日) どこがだよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ありがとうございます。
久しぶりに 本物の人と
しゃべったっていうか。
>> すみません。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございます。
(春日) ありがとう お世話さま。
(若林) 不思議な回でしたね。
(春日) うん。
(阿部) いや～っ おなか いっぱい。
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(春日) う～ん。
ウソなんじゃないかなと思ってね｡
(阿部) ハハハ…“笑”あ～っ｡
(若林) いや～っ できるの？60歳で。
(春日) ねぇ アメフト。
ぶつかり合うからさ。
61歳なんて ワンタックルで
骨 バキバキなんじゃないの？もう
ケガが あるから やっぱ ケガが。
(若林) うん。
(阿部) そうか そうですよね。
(春日) 本当かね？バ～ン。
おっと！
(若林) お～っ 着て！
(春日) 本当だ！メット見て 分かる もう
当たってるね。
練習…え～っ？どうぞ どうぞ。
(若林) 何か こう ぱっと見は→
中身 60代だと思わないですね。
(春日) 思わないね。
>> お願いします。
(阿部) よろしくお願いします。
(春日) しかも ＡｉＲじゃないですか！
(若林) 懐かしいな。
>> これ 古いやつ。
(春日) 私も ＡｉＲでね。
(若林) 懐かしいですね。
(阿部) ＡｉＲ？
(若林) あ～っ もう
めちゃ白髪じゃないですか！
(春日) あら！
61歳 阿部さんと？阿部選手と？
宮本選手 59歳。
(若林) やってます？
(春日) 現役選手？
(宮本さん) はい。
(阿部さん) 自分 ちょっと今
ケガして やってないんですけど｡
彼は チームのプレーヤーであり
監督です。
(春日) え～っ！
(宮本さん) 選手が足りないので。
もともと ＬＢだったんですけど
フルリャンです 今。
(若林) えっ 両方 出てるんですか？
(春日) ｵﾌｪﾝｽは どこやってるんですか？
(阿部さん) 13人ぐらいで
試合やってる…。
(春日) 13人ぐらいで？しかも 40代
50代の ゴロゴロいる 13人？
死人 出ませんか？試合やったら
１人 ２人ぐらい。
(若林) 11人だからね。
(春日) そうよ。
(阿部さん) かえって 若い子の方が
バテちゃったりして。
(若林) へぇ～。
(春日) え～っ！
じゃあ 若い選手もいるんですか？
(宮本さん) 20代います。
(春日) へぇ～ 20代の選手も いつつ。
(若林) 鍛えてるから できるんですかね？
ぶつかったら だって。
(阿部さん) とりあえず
ｃｈｏｃｏＺＡＰとか 行ってます
(若林) ｃｈｏｃｏＺＡＰね。
(春日) 試合も やって？もちろん。
(宮本さん) やってます。
(春日) 出るわけですよね？
(宮本さん) 出ます。
(春日) そうしたら
相手チーム 20代の選手とか。
(阿部さん) 息子みたいなもんです｡
(若林) 確かに。
(宮本さん) だから 年 半分。
(春日) 手 抜いてくれないですよね？
だって 公式戦。
(宮本さん) 出てるときは
かぶって 出ますから。
分からないから｡
(阿部さん) 試合 終わったあとに｡
(宮本さん) 脱いで
愕然とさせるとか。
(春日) ｢ウソ！｣っていうね
自分のトイメン。
ねぇ？自分と こう 対した選手が
白髪なのかい！みたいな。
(阿部さん) ハハハ…“笑”
(若林) びっくりするよね。
チームの中でも 61歳
最年長ですか？
(阿部さん) 最年長ですね。
(若林) ですよね。
(春日) それは そうですよ。
ほかの何か そういう人たちだけが
集まる リーグとか ないんですか?
(阿部さん) シニアも。
今 リーグで やってるかな？
シニアのチームがあって。
(宮本さん) 結構 人が増えてて。
(阿部さん) 先輩が あちらにいて。
(宮本さん) ぼちぼち 来いやと。
(阿部さん) 練習試合とかも
１回やったことが あるんだけど｡
そうすると
｢阿部 お前は こっちだろ｣って→
言われるんですけど。
｢いやいや まだまだ こっちで｣
なんて そのときは笑ってたけど｡
実際問題 結構 緩いルールで。
安全なルールで やって
らっしゃるんです あちらは。
(春日) そっちの…シニアのリーグは。
(阿部さん) なので それこそね→
ガチンと ぶつかろうものなら
もう すぐ ピ～ッて吹くし。
何なら ボール持ってる人は
タッチで もう終わり…。
それじゃ ちょっと違うかな。
(若林) ぶつかりたいんですもんね。
(阿部さん) そうですね はい。
(春日) ちなみに ケガは
どういうケガを されたんですか？
(阿部さん) 捻挫は もう
ケガに入ってない。
それは もう 昔から そうですよね
捻挫ぐらいだと テープ巻いて
行ってこいですよね。
(宮本さん) 脱臼は 自分で はめて
そのまま もう１回 入る。
(若林) 指ですか？
(宮本さん) 指。指脱臼ぐらいは→
自分で 入りますよね。
３年前に 足首 外れたときは
さすがに 骨 折れてたんで→
そのときは 退場になりましたけど
(春日) それ だから ３年前だから→
56歳のときですよね？
(若林) やっぱ 折れてるじゃないですか！
それが 怖いんですよ。
(宮本さん) いや だけど 骨折は。
だから 40年ぐらい
やってますけど 初めてです。
(春日) えっ！そうですか。
(若林) いや それ怖いじゃないですか。
(春日) 普通 56歳で 足首 骨折したら
引退ですけどね“笑”
(若林) 足首でしょ？しかも。
(春日) 復帰して やってるって！
(若林) 脱臼骨折でしょ？
(宮本さん) 脱臼骨折。
横 向いてましたね。
(阿部) うわ 痛い！
(阿部さん) もうね ケガしてもね
仕事してるので→
休めないもんね。
(春日) あ～っ そうか。
普通に プロじゃないから。
(阿部さん) プロじゃないので。
(宮本さん) そうですね だから
ちょうどコロナの最中で→
在宅だったので ベッドの上で
こうやって やってましたし。
(阿部) へぇ～っ。
(宮本さん) ただ１件だけ ｸﾚｰﾑで→
謝りに行かなきゃいけなくって。
その時に杖ついて行ったら→
｢すいません このたびは｣って
言ったら→
｢いや それは いいから
どうしたんだ？｣っていう。
まず話は それで終わって。
(春日) あ～っ ラッキーでしたね。
足 折っておくべきでしたね。
(阿部さん) ハハハ…“笑”
(春日) 折っておいて よかったですね
いや すごいよな。
(若林) 体って 何か こう→
若いときより柔軟性
なくなってくるっていうか→
何か ぶつかる時とかの衝撃って→
すぐ腰とか首とか 肩とか…。
(阿部さん) 次の日とかに
きちゃいますね。
次の日とか動けなくなりますね。
(宮本さん) 次の日に痛いですね。
(阿部さん) でもね 変な話
自分 ずいぶんあとから→
後ろから ガツン！と
車で事故もらった時に→
その時に｢大丈夫ですか？
大丈夫ですか？｣って→
みんなに言われるじゃないですか｡
アメフトの時の方が
衝撃ひどいなと思いました。
(春日) はぁ～ いきましたね。
(阿部さん) なので→
｢全然 大丈夫です｣って。
(春日) 後ろに追突されても 車。
(阿部さん) そうそう そうです。
(若林) 大抵 慣れてますね 後ろからは。
(春日) 衝撃にね。
(阿部さん) もうねボール取ったら
来ますからね。
(若林) でも 何か｢できるのかな？｣
｢やってみたいかもな｣って
一瞬 思いましたけど→
ちゃんとケガしてますもんね
２人とも。
(阿部さん) いやいや
それはケガじゃないですよ。
(宮本さん) 道具も
変わってるから→
ぜひ着けてみて
１回やってみません？
(若林) 今もう 絶対ぶつかることは
ないんだなと思ってましたもん。
人生で。よく やってたなって
思うっていうか。
(春日) いや すごい 考えられないけどな
60になって。
(若林) うん。
(春日) うん。
(阿部さん) 持ってきましたので。
(宮本さん) ありますよ？
(阿部さん) やってみます？
(宮本さん) 結構 新しいやつから→
なかなか時代のものまで。
(若林) あ～っ はいはい…。
(宮本さん) 多分 懐かしいタイプが
(若林) 今どうなってるのかな？
(宮本さん) これが多分 新しい。
(阿部) これが中に入ってるんですね？
(春日) え～っ あ～っ クッション 中の。
(若林) あ～っ！
(阿部さん) これが新しい これ
これが新しいやつ。
(春日) 全然 違うね。
(宮本さん) ショルダーも
これが新しい…。
(若林) 薄いみたいですね 今。
(宮本さん) もう
肩から いかないから。
(若林) あ～っ。
もっと昔は ぶ厚かったんだよね。
だから性能が良くなってパットの｡
⟨オードリーも
プロテクターに身を包み→
阿部さん 宮本さんと
実戦練習をしてみることに⟩
(阿部) うわ～っ。
(宮本さん) じゃあ ハドル！
(阿部さん) はい。
(宮本さん) じゃあ 先ほどの
センターＱＢバックで。
エンドでのラッシュで。
(若林) オフタックルだ じゃあ。
(阿部さん) いきます。
レディー セット ハット！
(阿部) わ～っ すごい。
あれ？あれ？
(宮本さん) ごめん
ちょっと すみません。
(若林) ブロックが｡
(宮本さん) マジで止めすぎました｡
マジで止めすぎました“笑”
(若林) 完全にブロックできてましたね。
(春日) うん。
完全に 何か押さえられてたな。
(宮本さん) すみません
マジで止めすぎました“笑”
(若林) どうだった？60歳の当たりは。
(春日) 60歳と59
60歳とは思えないね。
軽く当たって すぐ若林さんの方
行けると思ったら。
(阿部さん) 俺も そう思ったら。
(宮本さん) いや 軽くだったと…。
(阿部さん) やり過ぎちゃった？
(宮本さん) やり過ぎました。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) よし いや でも逆にいいですよ
もうガッと いきますから。
(阿部さん)
レディー セット ハット！
(阿部さん) 違う違う もう…。
ランナー行っちゃった
ランナー行っちゃった。
(春日) よし！
(阿部さん) タッチダウン！
(春日) よしよし…。
(若林) 完全にブロックできてた。
(春日) よ～し よしよし。
(阿部) 春日さん 今のは何ですか？
(春日) えっ？
(阿部) 今のは どういうことですか？
(春日) やっぱね 正面の選手には
負けたくないという。
(阿部さん) それで
やり始めちゃったんだ。
(宮本さん) 火が ついちゃった。
(春日) うん やっぱ 押し込め
押し込んだりね。
引き倒した方が勝ちだから。
(阿部) あ～っ。
(春日) 結局１対１の
勝負だったりするわけ。
目の前の このラインっていって。
構えてる人たちは→
目の前のヤツを
こう引き倒していこうとか。
だから お相撲じゃないけど。
(阿部) はいはい…。
(春日) とにかく１対１の勝負が
たくさんあるわけよ。
(阿部) なるほど なるほど。
(春日) うん。
(阿部さん) でも まぁ
ランナー行ってたから→
行かないと いけないですね。
(春日) それは もう後ろに任せて。
(阿部さん) ハハハ…“笑”
(春日) とにかく さっき
センターに やられたから。
うん いってやろうと思って。
いや～ 楽しいですね。
(若林) やっぱり やってみると。
(若林) まさか この景色を見ること
になるとは 思わなかったから。
(春日) うん この年で。
(阿部) 阿部さんたちは
どうでしたか？
オードリーさんと。
(阿部さん) いや もう→
十分 来ていただいて はい。
(宮本さん) ぜひ楽しんでください
ハハハ…“笑”
(若林) あっ きょう勧誘に来たんですね？
２人は。
(宮本さん) 宣伝と勧誘で。
(若林) そういうことなんですね？
(宮本さん) ベース 埼玉ですから。
(春日) あっ そうですか
ちょっと じゃあ１回→
事務所に相談してみます。
(阿部さん) はい“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
いや ありがとうございました｡
(阿部さん) ありがとうございます｡
じゃあ お待ちしてます
よろしくお願いします。
(宮本さん) あとで
それ持ってきてください。
(若林) はい。
(春日) お世話さま。
(阿部さん) ありがとうございます｡
(阿部) ありがとうございました｡
(春日) 楽しそうだったね。
(阿部) いや でもエネルギッシュでしたよ
(春日) エネルギーがあったよ 何かね。
いや でも やったら やったで
もう本当に→
ケガして終わりよ。
(若林) 確かに。
絶対 ケガして終わるんだろうね。
(春日) 絶対！ケガして終わる。
(若林) それは 何か分かる。
(春日) うん。
それで 何か 怒られて
事務所に怒られてさ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ていう未来が見えるからね。
(若林) じゃあ やめておこう やっぱりね｡
(春日) ハハハ…“笑”