(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 今日は芸能人の方から
クチコミをいただきました。
(若林) えっ そうなの？
(春日) えっ？
(磯貝) そうなんですよ。
(若林) へぇ～っ。
(磯貝) ありがたく。
(春日) あら～ 初めて。
(若林)
実際あれですね 何か やっぱり うれしいです。
やっぱり ぜひらーと絡むより
俺は。
(春日) あっ そうですか？
(若林) うん。
(春日)
ぜひらーも いいじゃないのよ。
(若林) いや もうね
やっぱり ぜひらーってね→
どこでキレるか
分からないですからね。
いいのかなと思って
イジってたら→
大暴れして お蔵入りなんて
ことがね 普段あるんですよ。
(春日) うん。
(若林) でも プロは安心 その辺ね。
(春日) あっ そうですか？
(若林) うん。
(春日)
そんなことは ちょっと記憶には ないですけど 私には。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(若林) う～ん。
(春日) う～ん。
だから まなぶちゃんって
ことですよね 来るのはね。
(若林)
まぁ…超一流 芸能人ですもんね。 (春日) いや そうそう…！
カミナリまなぶって言ったらもう｡ (春日) うん 茨城のスターですわね｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん 磯山さやか君を
超えてますからね 今やね。
(若林) あ～っ そうか 今や。
(春日) 今やね。
まぁ女子アナ２人が
好きみたいだと。
(若林) 何を言ってるんだよ。
(春日) 聞いてみましょうか。
(若林) はいはい…。
(春日) はい。
(竹内) どうも！
(春日) あっ ２人ね。
(若林) ハハハ… (笑)
(竹内) どうも一流芸能人です。
(春日) 出ました (笑)
(若林) 用意してんじゃねえ！
そんなの。
(春日) カミナリちゃんじゃないの
2人して。
(若林) カミナリは なんでこの番組に
ちょくちょく来るの？
(石田) 楽しいですよね
この番組は 本当に。
(若林)
いや ありがたいけど そう？ あっ そうなのか。
で 今日の悩みは これなの？
(竹内) これなんですよ。
(春日) 何なのよ どういうことよ
まなぶちゃん。
(竹内) いや これですね 本当に
すごいことが起きてますよ。
(春日)
何か そういう あるの？そう思う きっかけっていうかさ。
(竹内) ありました。
(春日) 理由を聞いてみたいわけよ。
(竹内) はい。
(春日) ２人に何？狙われてるってこと？
(竹内) 狙われてますね これは。
(若林) ハハハ… (笑)
(石田) そうでもないけどな。
(竹内) 完全に狙われてます。
(春日) え～っ？
(若林) すごい何か自信がある…。
(竹内) 自信があります これは。
(若林)
確信を持った顔してるよね。 (竹内) はい。
(春日) ある？
(竹内) はい あります。
(若林) まなぶちゃんて
こんな顔 面白かったっけ？
(竹内) えっ？ (石田) ハハハ… (笑)
(若林)
前より こう反ってない？前より。 (竹内) そうですか？
(石田) その現場によって
顔 変わるんですよ。
(春日) なるほど。
(若林) そうなの？
(石田) 楽しい現場だと
多分その面白い顔になったり。
(若林)
あ～っ そう 顔に出るんだね。 (竹内) はい。
(石田) 顔に出るんです。
(春日) うん。
(若林) クチコミだけど その…。
(竹内) はいはい。
(若林)
これは もう絶対なの？本当に。 (竹内) これは絶対ですね。
理由もちゃんとあります これは。
(春日) あ～っ。
ただの思い込みってわけじゃ
ないんだね？
(竹内) じゃないです もう。
(春日) まぁ でも誰なのか気になるよね→
そうなってくると
女子アナ２人だよ？
(竹内) まずはですね
佐野アナウンサー。
(春日) えっ？佐野君？
(竹内) 中京テレビの はい。
｢はやりば｣ていう番組で
>> 一緒になったんですけども。
何か もう初めて会った時から→
僕のことを｢可愛い 可愛い｣
頭なでてきた。
(春日) えっ！
(石田) あら。
(春日) あっ そう。
(竹内) そのあとも ちょくちょく
仕事一緒になってるんですけども
ある日｢僕このあと東京
帰っちゃうんです｣て言ったら→
佐野さんが｢あ～っ 今日
空いてたのに｣て言ってきたんです
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) このあと？
(竹内) はい。
(春日) えっ！それ本当？
(竹内) 本当です。
(春日) たくみ君は聞いてた?それは どう?
(石田) いや でも僕それ
聞きましたけど。
(春日) 聞いたの？じゃあ本当だよ。
(石田) 聞いてましたし→
なでなでしてるとこも
見てますけど。
でも２人っきりで
やってるわけじゃないし。
周りにスタッフさんもいるし
僕たちもいるし。
結局その行動で
みんな笑ってるんですよ。
(若林) なるほどね！
(春日) なるほど なるほど。
(石田) だから僕は そっちなんじゃ
ねぇかなと思うんですけど。
(春日)
だから まなぶちゃんじゃないけど 周り向けというか。
(石田) そうです｡
(若林) コメディーとしてやってるわけね｡
(石田) 正直 僕にそれやってきたら
ちょっとリアルな感じ。
(若林) あ～っ かもしれない。
(石田) 出ちゃうじゃないですか。
でも まなぶ君に
やってることによって→
やっぱ笑いに変わってるのかな
みたいな。
(若林)
２人っきりじゃなかったんでしょ? まなぶちゃん。
(竹内) まぁ そうですけど
でも でもですよ。
でも そんなこと言います？
このあと空いてるとか。
(春日) まぁ何も思ってなかったら
言わないかもな。
(竹内) 言わないですよね。
(春日) それ まなぶちゃん言われて→
どうやって返したのよ？
(竹内) ごめんなって。
(春日) ハハハ… (笑)
(石田) 男として返してるんだよ。
(若林) 生意気だな。
(春日) 帰らなきゃいけないんだと。
(竹内) はい。
(若林) 落ち着いて処理しろよ
その流れを。
ハハハ… (笑)
(石田) あとは佐野さんが→
｢今日 私 結婚指輪
外してきたの｣みたいな感じに→
して来たんですよ。
(若林) へぇ～っ。
(石田) で俺らはゲラゲラ…！て
笑ってるんですけど→
まなぶ君だけ こう…。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) それ何なの？それ。
(石田) ずっと そうなってんですよ
(竹内) 指輪 外した時は
びっくりしましたね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) もう だから それは
もうメッセージというかね。
(竹内) メッセージですよね。
(若林)
だって たくみちゃんの話し方から すると まなぶが突っ込めば→
もう成立する感じじゃん。
(石田) そうなんですよ。
(若林)
いや指輪 外さなくていいよ！とか (竹内) はいはい…｡
(若林) 言えばいいじゃない。
(竹内) いや お笑いにしたく
なかったんですよね。
(若林) 芸人が言うな！
(石田) 何？それ。
(春日) 周り笑ってるのに？
(石田) 笑いにするんだ お前が。
(若林)
もうドキュメンタリーにしたい。
(竹内) ドキュメンタリーに
したかったんですよね。
(若林) 結婚してるじゃん？
(石田) はい。
(若林)
まなぶ君ってしてるんだっけ？ (竹内) してないです 僕は。
(若林) 彼女は？
(竹内) いないです。
(若林) じゃあ…最近いつ やったの？
(竹内) はい？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 最近いつ やったのよ？
(春日) ご無沙汰なの？どうなの？
(若林) それ聞きたいよね？
(春日) まなぶちゃんは どうなのよ？
(竹内) え～っと…。
(石田) いつ そういうのを。
(若林) 一番 最近で。
(竹内) ２時間前です。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや 違う
今 お笑いにしなくていいんだよ｡
(石田) 違うんです 実はですね→
これ本当の話でですね。
(春日) 何？どういうこと？
(石田) 早めに僕ら 名古屋で
僕 お買い物したかったんですよ。
服とかを買いたいなと
思ってたんですけど。
まなぶ君がですね
名古屋駅 着いたら→
｢ちょっと別行動しましょう｣
>> みたいな。
(春日) どうした？
(石田) 言い始めて。
どうしたの？って言ったら→
｢ちょっと
お店を予約しまして｣って。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) お店って…。
どういうお店？何それ？
(若林) おい！
(石田) 小走りで
タクシー乗ってったんです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それ何？何？
もう新幹線 乗りながら？
(竹内) 乗りながら
寝てたんですけど→
ちょっとエッチな夢 見ちゃって。
目が覚めて。
気づいたら下も起きてて。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
そんなスキル使ってくんなよ。 (竹内) すいません。
(若林) ハハハ… (笑)
(竹内) で 新幹線の
デッキで予約して。
(春日) 電話で直で？
(竹内) 直で。
(若林) じゃあ今 本番前に じゃあ→
スッキリしてきたの？
(竹内) スッキリしてきました。
(春日) だから今日ちょっと何か
いい感じに仕上がってんだな。
(竹内) 何か今日いい感じですよね｡
(石田) 邪念がないですよね｡
(若林)
なるほど がっついてないんだね。
(春日) いいですねぇ。
(若林) なるほどね そういう感じで。
それで２人って言ってるのは？
もう１人は？
(竹内) 松岡アナですね。
(春日) ほぉ。
(若林) 松岡アナも好きなの？
まなぶちゃんのこと。
(竹内) そうなんですよ これが。
(春日) それ どういうことがあったのよ？
(竹内) これは24時間テレビの
移動中だったんですけど。
帰りのロケバスだったんですよ。
そこで松岡さんが
しゃべりかけてきたんですよ。
それが初めてだったんですよ
その日。
１日一緒に仕事してたのに
何だろうと思って。
はいはいはい
カミナリのまなぶです と。
(春日) 自己紹介そこで？改めて？
改めまして こんにちはって？
(竹内) はい 初めてだったんで。
そしたら松岡アナの→
10代の頃
一番 好きだった男の子に→
僕がそっくりだと。
(春日) ほぉ。
(石田) 初恋の人かな？
(春日) 初恋の人に？
(竹内) はい。
だから今ドキドキしてますと。
えっ？もうそれ告白じゃん
みたいな。
(石田) 告白ではねぇけど。
(竹内) 大好きだったんですって。
(春日) その人のことが？
(竹内) はい。
だから 朝会った時から
その最後まで 帰りまで→
お話しできなかったんですよ
きっと。
緊張しちゃって。
(若林) あぁ～！
(石田) だから最後 勇気振り絞って
(春日) なるほどね。
(若林)
好きすぎて 話せなかったんだ。 (竹内) そうなんですよ。
(春日) それ言われて まなぶちゃん
何て言ったの？
(竹内) おぉ～ぅ。
(石田) 何で返しが弱ぇんだよ！
(若林) 返せねぇな～！
(石田) 返すんだよ！
(若林) 返さない… (笑)
(石田) 何で返さない？
(若林) もう３打席 全部見送ったし。
(春日) いい球きてるけどね。
バンバン打ちごろの球きてるけど｡
(若林) それは本当
恋愛感情のじゃないと→
俺は ちょっと納得いかないよ
これは。
(春日) まぁそうだね それが どっち
なのかっていうのが やっぱりね。
(竹内) そうですね。
(春日) それ確かめたいよね 今日な。
(竹内) 確かめたいですね これは。
(磯貝) 今日は真相を確かめるべく→
佐野さんと松岡さんのお２人を
お呼びしております。
どうぞ～！
(松岡) よいしょっと。
(竹内) あはっ うわ かわいい。
(佐野･松岡) お邪魔しま～す。
(石田) ハハハ… (笑)
(磯貝) 佐野さんと松岡さんの
お２人をお呼びしております。
どうぞ～！
(松岡) よいしょっと。
(佐野･松岡) お邪魔しま～す。
(竹内) あはっ うわ かわいい。
(石田) ハハハ… (笑)
(春日) 好きじゃねぇかよ！
お前が好きじゃねぇかよ！
｢かわいい｣じゃないよ。
(佐野) お邪魔します。
(春日) でも分かんない
あるかもしれないからね。
(若林) 何か２人…何かさ→
女女した格好で来てない？今日
何か おめかししてない？
(佐野) いや せっかくのね
舞台なのでね。
５着ぐらい持って来ちゃいました｡
(春日) あら！
それは まなぶちゃんと
会うからってことなんじゃないの?
(佐野) そうですよ。
(松岡) 久しぶりですもん。
なかなか会えないですもん。
(竹内) いやいや もう本当に。
ありがとうございます 本当に。
(春日) まぁまぁ ちょっとお座りになって
(若林)
もう全然 キャバクラ嬢みたいに なってる。
(石田) ねぇ。
(佐野) 横 失礼します。
(竹内) 水割りください。
(若林) 水割りくださいじゃねぇ。
(春日) お店じゃないんだよ。
(若林)
テクニック見せんな ちょくちょく 水割りくださいとか。
(竹内) すいません。
(若林) まなぶちゃん どう？
真横で久しぶりに。
(竹内) いや めっちゃかわいいです
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ぜひらーじゃねぇかよ。
ハハハ… (笑)
芸能人じゃねぇじゃねぇか
リアクションが。
(竹内) かわいい
ありがとうございます。
(春日) ちょっと だから１個１個
検証していこうというかね。
(竹内) はい そうですね これは。
(春日) 聞いてみましょうよ。
うん まずは佐野君だね？
(佐野) 私ですか はい。
(春日) 何か まなぶちゃんのこと
かわいいって言ったりとかね？
(佐野) かわいくないですか？
(春日) 頭なでたりとか。
(佐野) 可愛いんですよ｡ (竹内) ね？
いつも言ってくれますもんね？
(佐野) 今日も かわいい。
(竹内) ありがと。
(若林) アハハハ… (笑)
(春日) 年下だけどね？
佐野君のほうが。
(若林) 本当だ 年下だ。
(春日) 年下だけど。
(竹内) いや そうなんですよ。
(若林) 佐野さん どこが かわいい？
まなぶちゃんは。
(佐野) いや～ もう本当に
全て かわいいと思うんですけど
特に本番が終わるころには→
たくみ君に叩かれすぎて
赤くなっちゃってるんですよ。
(若林) うん 頭。
(佐野) そう。で 赤くなった所を→
私が かわいいね
かわいいねっていって→
痛いの飛んでけ～って。
(若林) ハハハハ… (笑)
おい これ何の時間なんだよ。
(石田) 返すんだ お前が！
(佐野) この反応が 返ってくるのが
本当にもう たまらない。
(若林) いやもう まなぶちゃん
バット持ってる？今 打席で。
全然 打ち返さないじゃん。
(竹内) バット持ってないですね。
(若林) ハハハ (笑)
(竹内) はい 丸腰。
(若林) シモっぽく言うな。
でも 佐野さん それは何？
みんなやるの？仕事上。
(春日) かわいいって言うのは？
まなぶ君だけ？
(佐野) かわいいって言うのは
まぁでも３人に１人ぐらい。
(竹内) ３人？多いよ 多いよ。
(松岡) えっ 多くない？
(若林) ３人に１人かわいいって
言うんですか？佐野さんは。
(竹内) えっ!? (松岡) ハハ… (笑)
(竹内) 僕だけじゃないの？
(佐野) やぁ～！
それを言われちゃうと
こっちも弱るんだけど。
(若林)
おい キャバクラコントやるなよ。
(春日) 何？もう 金払えよ
もう そしたらさ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) お店来てんじゃねぇかよ 完全に。
(若林) えっ 佐野さん 他の人にも
30％の男には やってるの？
それ かわいい とか言うのは。
(佐野) まぁ そうですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(竹内) そうなんだ。
(若林) それは何なのよ？それは。
(佐野) やっぱりｱﾅｳﾝｻｰとして→
現場を盛り上げなきゃ
いけないですし→
円滑に収録が進むために
やってます。
(若林) えっ ちょっと待ってよ
まなぶちゃんはね→
佐野さんがね 僕を好きみたいです
しかも恋愛感情の方だよ？って
思っちゃってるのよ。
(竹内) はい。
(佐野) 恋愛感情じゃないけれど。
(若林) うん。
(竹内) えっ！
(佐野) 共演者としては
すごく好きです。
(竹内) 祐子！
(石田) 出したね オノ。
(春日)
普段 心の中 そう呼んでるからね? (竹内) そうですね。
祐子って呼んでるから。
(春日) ハハハ… (笑)
(竹内) あっ そうなの？
(若林) てことは佐野さん 仕事上→
盛り上がるというか
空気よくするために→
やってるみたいな感じですか？
(佐野) はい。
すごく大事なことですよね？
(若林) ｢指輪 外して来ちゃった｣→
みたいに言われたこと
あるんでしょ？言ったんでしょ？
(佐野) あぁ～ あれは まぁ
本当に たまたま→
指輪 忘れたので
つかみの ひと言として。
(竹内) つかみの ひと言？
(佐野) まなぶく～んって言って。
(竹内) わぁ～っ! (松岡) たまたま?
(佐野) たまたま。
そういう日ありますよね？
(竹内) わぁ もう…。
(佐野) でも その日すごい
収録 盛り上がりましたよね？
(竹内) そうなんですよ だから…
(若林) まぁ 盛り上がったんなら…。
(竹内) 収録のつかみは
いいですけどね→
僕の心まで つかんでほしく
なかったですね。
(石田) 急にふるな バット。
(若林) 何で ちょくちょくﾃｸﾆｯｸ使うの？
(佐野) そうですね あと 私
思ったんですけど。
潔癖症なので 多分
なでては ないと思います。
こう10センチの距離を保って。
こうやって やってるはずなんで。
(石田) サラッと ひでぇ事言ったな
(竹内) そうだったんだ。
(佐野) こう の こうだったはず。
(春日) えっ？まなぶ それはだって
分かるでしょ？感触で。
触ってるかどうなんて。
(竹内) いや…多分この脳内で→
こう何か変換
しちゃったんでしょうね もう。
(若林) それ あるんじゃない？自分で
プラスの方に。
(春日)
だから ちょっと佐野君は違ったと (竹内) 違ったか。
(若林) 松岡さんは？かわいい？
まなぶちゃん。
(松岡) いや 私は本当に
初めてテレビで見た時に→
あっ！って。
(若林) へぇ～！
(松岡) ちょっと私
こんなに世の中に→
あの人に似ている人が
いるんだっていうのが。
(若林) あぁ 初恋の｡
(松岡) もう最初の印象だったので｡
ちょっと私の青春時代みたいな。
(春日) へぇ～。
(若林) 思い出すんだ？
(松岡) そうなんです。
(佐野) えっ性格も似てるんですか?
(松岡) あっ でも→
こういう感じなんです 雰囲気が。
(佐野) へぇ～。 (竹内) えぇ～？
(松岡) あんまり こう自分から
ガツガツいかないで→
ちょっとこう 後ろに一歩
下がってる感じも→
似てるんですよ。
(春日) あ～っ。
(竹内) 芸人として
どうなんでしょうね それは。
(若林) お前が言うなよ
お前が まとめるな。
(石田) ずっと みんな思ってるよ
それは お前のこと。
(竹内) うれしいですよ。
(春日) へぇ～。
それは帰りの ね？ロケバスの中で
言ったっていうのは→
やっぱり こう会った時には
言えなかったってこと？
(松岡) そう。
言いたかったんですけど→
なかなか目も
見られなかったですし。
で 帰りのバスで→
あぁ～何か後悔しそうだな
と思って。
私が前の方に乗っていて
後ろを振り向いたら→
何か前を見てたんだと
思うんですけど→
何か ちょっと こう顔が出てて。
(若林) こう 顔を出してた。
(松岡) で ちょっと目が合って
そこから話が始まったら→
｢本当ですか？本当ですか？｣
>> みたいな。
(竹内) めちゃめちゃ
うれしかったんです。
(松岡) で 結局その後
バス 私が先に降りて→
そしたら窓を開けて→
｢またね～！｣って言って。
で 私もちょっとバスを追っかけて
｢バイバ～イ｣
(若林) えっ!?
(春日) 追っかけて？
(若林) 何？めっちゃ怖いじゃん。
(磯貝) ハハハ (笑)
(松岡) すごい何かもう
付き合ってる恋人が→
遠距離恋愛 離れていくかのように
(竹内) そう。
離れちゃうみたいな。
(若林) 本当 シチュエーションとしてはね
でも松岡さんは→
恋愛感情の方じゃないの？
まなぶさんに対して。
(松岡) 本当に高校の時に
好きだった人のことは→
もう大好きすぎて結局
10年以上ぐらい…
(若林)
えっ！そういう仲だったんだね。 (松岡) もう ず～っと もう。
でも結局 かなわなかったんですよ
(若林) え～っ？
(松岡) 全く実らない気持ち
だったんです。
(若林) あっ だから余計に？
(松岡) そうなんです。
(竹内) すぐ実るよ？ (松岡) えっ？
(若林) みのるだもんな？
(竹内) すぐ実る 僕は。
(春日) スグミノルさんだもんな。
(竹内) すぐ。
(若林) すぐ (笑)
(春日) スグミノルさんだ。スグさん？
スグさんだよ スグさん。
(若林) ｢スグミノルです｣って→
自己紹介ちょっと まなぶちゃん。
(春日) 自己紹介したら。
(若林) ｢スグミノルです｣って。
(春日) うん そこのさ。
(竹内) どうも スグです。
スグミノルです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
｢そうです 変なオジサンです｣の 言い方だよ。
(竹内) スグミノル (笑)
(石田) スグミノルさん？
(若林) スグミノルさんが現れたね。
(竹内) スグミノルさんです。
(若林) 一流芸能人の。
(松岡) まぁ ただ…
(春日) えっ？
(若林) 何？ただ？
(松岡) 似てるっていうことは→
話したんですけど。
好きって言った記憶は…→
ごめんなさい ないんですよね。
(竹内) すぐフラれた。
(春日) さすが スグさん。
スグさん 何でも早い いいね
こっちも助かりますよ。
(若林) だから好きってことじゃ
ないんじゃない？恋愛感情の。
(竹内) 確かに。
(若林) それは もう大丈夫？まなぶちゃん
(竹内) 分かりました
そこは納得しますけど。
(若林) そこは納得ね。
これは でも２人はさ仕事上
そういう話かけたりしてるの→
磯貝とかも やった方がいいの？
(松岡) あぁ～。
(佐野) でも私 若林さんと
ご一緒するんだったら→
話しかけないと思います。
(若林) ハハハ… (笑)
(石田) あっさり。
(春日) それは何で？
(若林) あるわけ？
(佐野) それぞれの性格が
あると思うので。
楽しかった方が うまくいく方と。
若林さんは ちょっとこれ
失礼かもしれないんですけど→
ちゃんとプライドがあって。
(若林) ハハハ… (笑)
(佐野) 自分が どれぐらいできて
何ができなかったかって→
自分で多分 分かる方で
頭がいいと思うので。
だから｢あ～ すごい若林さんと
ご一緒したかったんです｣
｢大好き｣みたいなのは→
何か その手には乗らないぞって
いう雰囲気を出されそうなんで。
(石田) ちょっと待って そう言うと
俺ら ただのバカになっちゃうから
そういう話すると。
(佐野) いやいやいや。
(石田) 俺らが ただのバカに
なっちゃうんですよ。
(松岡) でも そうかもしれない。
(佐野) そう。 (竹内) なるほど。
(松岡) お２人は
そうかもしれないですね。
(若林) あぁ～ なるほどね。
(松岡) 何か ちょっとした→
サービストークみたいなのは
通用しないよっていう。
(佐野) いらないよっていう。
(竹内) ちょっとした ｻｰﾋﾞｽﾄｰｸ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) もう はっきり言われた。
サービストークって はっきり (笑)
(石田) まなぶ君 ｻｰﾋﾞｽﾄｰｸに→
ずっと おぼれてたんです。
(竹内) サービストーク。
(若林) 言っちゃったね。
(春日) ついに もう言っちゃった。
(石田) サービストーク。
(春日) とどめだ とどめ (笑)
(佐野) 春日さんにも
しゃべりかけないです。
(松岡) そうそう春日さんも そう。
(春日) そうですか？
(佐野) 春日さんも
ものすごくフラットな人なので→
人に嫌われたり
人に評価されるっていうのを→
全く嫌がらない。
間違った評価を
気にしない方なので。
しゃべりかけられたくないと
思います。
従って 半年ぐらい２人とは
しゃべらないと思います。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(松岡) でも現場の空気が
良くなるような努力はしますよね
(佐野) そうですよね
アナウンサーの人 現場にいて。
(松岡) 一生懸命 話しかけたり。
(石田) 確かに。
(松岡) 事前に相手のことを
もう本当に下調べして→
番組チェックして。
(若林)
磯貝 どう？逆にやりにくいの？
しゃべった方が
お前は やりやすいのか？
(磯貝) １回 それこそ純粋な興味で→
オードリーさんの本とか
いろいろ読ませていただいて。
春日さん 昔 テレビ局の→
プロデューサー志望だったん
だって思ったことがあって。
昔 そういうふうに考えて
いらっしゃったんですかって。
それが どうやってみたいなお話を
聞こうとしたら→
春日さんが えっ 何で
知ってるんですか？って→
本当に引いてるような顔を
されたので。
(佐野) え～ 冷たい。
(若林) 春日は詮索されたくないからな。
(春日) いやいや (笑)
(佐野) ｵｰﾌﾟﾝになってるものなのに｡
(若林) 地雷 地雷 踏んでるよ｡
(春日)
地雷なんかないわ 別に 私に。
いや何か びっくりしたのよ
まさかね。
言ったら我々の勉強をしてきて
くれてるってことじゃない。
ねぇ 事前に読んでなんか。
そういうの ちょっと びっくり
しちゃったということだけで。
(松岡) じゃあ嫌じゃなかった？
(春日) 嫌ではない。
それは うれしいじゃないですか
ねぇ調べてきてくれるって。
(磯貝) 本当ですか？
(春日) そりゃ そうよ。
(磯貝)
だから以後 ｵｰﾄﾞﾘｰさんのラジオも 全部 聞いてるんですけれども→
一切 聞かなかったことにして。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) おい 大変な共演者だな！
(竹内) そうなんだ。
(佐野) ちょっと 面倒です。
(若林) ちょっと面倒くさい共演者だな。
(春日) そうだよね うん そこまで
してくれるんだったらね。
だから まぁその一環だと
いうことですよね。
(竹内) そうですね。
(春日) まなぶちゃんも。
(佐野) まなぶ君 女子アナが
好きすぎるんですよ。
(松岡) そう だって他の話
私 聞いたことありますよ。
(春日) えっ ２人以外も？
(松岡) 一番は東京の
どこでしたっけ？
(佐野) いや 茨城のﾌﾘｰｱﾅｳﾝｻｰ。
(松岡) あっ フリーアナウンサー。
(若林) えっ 好きなの？
(竹内) はい 栃木のﾌﾘｰｱﾅｳﾝｻｰが。
(若林) 好きなの？
(春日) それ何？一緒になったの？
お仕事で。
(竹内) はい 何か
頑張ればみたいなとこが (笑)
(若林) おい こいつ何だよ おい。
(竹内) そんなことないですよ。
(石田) これ言ったら もう企画が
全部なくなると思ったんで→
ずっと黙ってましたけど。
(竹内) 何 言ってんのよ。
(石田) とりあえず話しかけられた
女性 全員 好きになります。
(松岡) ハハハ… (笑)
(春日) 怖ぇ 何だよ。
(佐野) 日テレの女性アナにも
粉かけてるって。
(若林) 粉かけてる (笑)
(松岡) 日テレの。
(石田) 日テレの笹崎ｱﾅｳﾝｻｰです。
(松岡) そう。 (佐野) あぁ 若い。
(石田) ｢ＰＯＮ！｣で
一緒なんですけど。
(若林) ｢ＰＯＮ！｣でね。
笹崎アナも好きなの？
(竹内) 好きですね。
(若林) しゃべったりするの？
(竹内) 結構しゃべりますね。
(若林)
お～ 向こうは まなぶちゃんの事 どう思ってるのかな？
(竹内) 多分 好きなんじゃ
ないですかね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
それはもう同じこと｢ＰＯＮ！｣で やってくれよ そしたら。
(竹内) かわいい かわいいな。
かわいいです！ (若林) かわいい？
(春日) ありがとね。
(松岡) ありがとうございました。
(磯貝) お疲れ様です。
(若林) ハハハ… (笑)
(石田) ずっとデレデレしてたじゃん。
(若林) 俺もね これ嫌だよ
流れるの。
⟨カミナリがお笑いの悩みを→
オードリーにガチ相談⟩
(石田) 俺がもうちょっと全力で
突っ込んであげればなっていう…｡
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) お前 それ→
反省させちゃってるじゃねぇか！
(春日) 頼むよ。
(若林)
やっぱり スタッフが たくみに 男惚れするよ。
自己犠牲の心 持ってるんだなと
思ったら男惚れするよ。
そしたら その人が
冠番組やってくれるよ。
以上 お納めください。
(竹内･石田) うわぁ～。