(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) いやぁ～
春日の大ファン大林がですね。
(春日) まずさ
春日って言ってる時点で→
もうファンじゃないよね。
普通 春日さんとか言うから。
(若林) いや その何だろう？
何かこう やっぱ愛がね
｢さん｣をなくならす。
(春日) ドラえもんみたいなもんか？
(若林) 距離が近いんじゃない？
ちょっと聞いてみましょう
大林です。
(大林さん)
どうも お久しぶりです。
お久しぶりです。
(市野瀬) こんばんは。
(春日) また お前 その「アリ」の
Ｔシャツ着てよ！ 必ずそれだな。
(若林) 毎回「オドぜひ」はこれだよね。
バ～カ！
⟨以前 春日の大ファンとして
出演した大林さん⟩
⟨歪んだ愛情表現は
春日に届かず→
一触即発となったが→
日本一 春日を愛する
大学生である⟩
(若林) 大林とね共演したのは→
｢スクール革命！｣という
日テレの番組で。
これがまた まぁ→
メジャーな番組なんですよ
｢スクール革命｣
それで春日のファンを→
募集するっていうことで
やったら→
春日のファンということで
２人 来てますって言って→
どうぞって言って僕が→
２人がね控えてる
控え室を開けたら→
女の子と春日ファンの。
大林が立ってたんですよ。
で 何か こいつやっぱ何か→
俺に慣れてるから→
何か 勝った方に→
春日のベストあげます
みたいなこと言ったら→
それをね何かね 掴みに来てるの
わぁ～って。
だから俺が足かけて転ばして→
もう思いっきり
ストンピングしてんだけど。
俺 大林にしてる感覚だけど→
周りのスタッフから見たら
一般の人をめちゃくちゃに。
そうなんですよ
みんな何か引いてて。
(若林) 引いてたよな (笑)
>> そうですね。
えっ 若林いきなり
何してんだみたいな。
そもそも最初に話 振る時に→
相手の方には何々さんって
呼んでたんですけど→
若林さん 大林って
呼んでたんですよ。
(若林)
いきなり大林君とは言えないから｡ >> そうですよね｡
忘れちゃって ついつい 俺も。 >> そうですね。
すいません 確かに
急に出ちゃったから。
(若林) 今回 思い残すことがあると。
東京の番組で収録をした際に。
>> はい。
(若林)
これは何なのよ？本題だけど。 (春日) 何だよ やっただろ。
さっき話した｢スクール革命！｣に
出させていただいたんですけど。
勝ったらサプライズとして→
勝った人の家に→
春日さんが来るんですよ。
(春日) あ～ はいはい。
春日さんと→
好きに何でも遊んでいいっていう
内容だったんですけど。
僕 結局 負けちゃったんで
そのね ゲームに。
だから それ ちょっと
やってもらえないかなっていう。
⟨ということで スタジオが
大林さんの部屋という設定で→
大林さんが番組の企画で勝ち→
家に来た春日に好きなことを→
１つだけ
お願いできるという夢を→
実現します⟩
(若林) はい いきますよ
用意 ア～クション！
よっしゃ～ マジ勝ったわ 今日。
あ～ 疲れた！
あ～ 今日いい１日だったな。
はぁ～。
(春日) トゥース！
>> えっ？
(春日) はぁ～！
>> えっ！
えっ 何で？
(春日) 春日がやって来ましたよ うん。
大林君 ねぇ。
>> えっ？
(春日) おめでトゥース！はぁ～！
えっ？それで えっ 何で？
(春日)
いや何でって ちょっと待て待て。
えっ 何でじゃないよ
勝っただろ？
うん 勝った 勝った
えっ 勝ったけど。
(春日) 勝ったから春日がな こう
サプライズで→
出てきてあげたんだよ。
何なんだよ リアクション薄いしよ
>> 分かった 分かった 本当に！
(春日) 帰るぞ！
>> あ～ ごめん ごめん じゃあ本当に
(春日)
ごめん ごめんって さっきから 何ずっとタメ口なんだよ お前よ！
本当に アレだけやって あの。
(春日) アレだけやってって何だよ？
>> ほら アレ…。
ＰＡＲＦＥＣＴ ＨＵＭＡＮ。
(春日) ＰＡＲＦＥＣＴ ＨＵＭＡＮ？
いや やったことねぇし。
>> ほら。
(春日) 違うわ。
(若林) 見たいんだよな。
♪春日 春日 春日…
(春日) 何だ春日 春日って。
(若林) 見たいんだよ ほら春日…。
(春日) 春日。
いや何だよＰＥＲＦＥＣＴ…
よく分かんねぇよ。
今日だって何でもしてくれるって
ことだよね？
(春日)
何でも いや その出てきただけで もうサプライズだから。
(若林) いや やってあげて見たい
見たいんだからやって あげて。
(春日) うん じゃあ何？
♪春日 春日 春日
♪春日 春日
♪｢I’m a perfect human.｣
いや あんま ウケねぇじゃねぇか
何なんだよ。
いや いや だって今
俺らだけだったんだよ。
(春日) 笑ってねぇじゃねぇか
お前が一番笑えよ。
(若林) 大林あれ見たいんだろ お前
あれが。
トゥース見たいんだろ お前。
いや ちょっと じゃあ あの→
トゥースお願いしてもいいですか?
(春日) いや いまさらだろ お前ﾄｩｰｽは。
さんざん何か訳分かんねぇ
むちゃ振りして。
１個だけだって
言ってんだろうがよ。
>> でも あ～どうしようかな。
(春日) じゃあいいよ最後な 最後な。
トゥース！
はぁ～っ！
>> なるほど。
(春日) 何だよ お前。
(春日) 確認すんじゃねぇよ。
やれって言ったからやって
確認すんなよ。
ほら もう帰れよ もう
何しに来た。
(若林)
何しに来たんだよ お前 帰れよ。 (春日) 毎回そうだけどよ。
>> すいません。
(春日) 何が目的なんだよ。
(春日) 帰れ 帰れ お前。
あいつ何なんだよ。
(市野瀬) それでは
続いてのクチコミはこちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん まぁまぁ
何なんだろうなってことですよ。
唯一無二の
サークルだっていってね。
この番組いろんな このサークルを
立ち上げたみたいなの→
出てきてくれましたけどね。
バ～ン！
(竹内さん) こんばんは。
失礼します。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) 何のサークルだろう？
(春日) 何だ謎だ これじゃ→
見てくれじゃ分からんね
まぁ座りたまえよ。
>> あのハンモックサークル。
(春日) 早いね。
もう紹介したくて
しょうがないんだ やっぱり。
広めたいから。
(若林) 名前も まだね。
(春日)
名前 聞いて いろいろ ある程度 こっちに任してくれたら聞くから
とりあえず名前からいこう
竹内 これは？
(若林) ハンモック竹内だよな？
>> そうハンモック竹内です。
(春日) いやダメだよ。
ちょっとずつ もらすなよ。
一発でドンで聞きたいわけよ。
(若林) 年齢 年齢。
(春日) 20これ何歳？
>> 21です これ はい。
(春日) 21。
(若林) 21ハンモックだよな？
>> 21ハンモックです たぶん。
(若林) ハンモック星から
やってきたんだよな？
>> そうですハンモック星から。
(春日) 何だハンモック星って。
(若林)
何に乗ってきたの？ﾊﾝﾓｯｸ星から。 >> ハンモック星。
それ もちろんハンモックに
乗ってきましたね。
揺られながら。
(春日) そら そうだろう いや もういいわ
何 何？ハンモックのサークルなの
まだ５月に
立ち上げたばっかりですね。
(春日) はぁ～ 何それハンモックの
サークルって何なのよ。
何するわけ？何その
ハンモックで寝る。
寝るもんでしょ あのﾊﾝﾓｯｸって。
>> 寝るのは もちろんなんですけど→
その いろんな種類のﾊﾝﾓｯｸの→
寝心地 調べたりとか。
(春日) ほぉ 調べる？
かっこいいモックイン
モックアウトの模索したりとか。
(春日)
モックイン何？モックインって何｡
それはハンモックの
乗り降りのことですね。
(春日) モックにインするってこと？
ハンモックにインするってことね
あと正しいﾓｯｸﾒｰｷﾝｸﾞの仕方を
身に付けてたりとかですね。
(春日) モックメーキング？
ハンモックメーキングってこと？
そうですベットメーキングの
ハンモック版みたいなこと。
(春日) それ何 専門用語なの？
ある言葉なの？
勝手に作りました。
(春日)
一般的なことじゃないわけね。 >> はい。
(春日) それ何？何人ぐらいいるのよ
サークルっていうことは→
何人かメンバーがいるわけでしょ?
(若林) ハンモッカーは何人ぐらい?
>> ハンモッカーはですね。
(春日) ハンモッカーでいいの？
>> 合ってます。
(春日) 合ってんのかい。
僕たちは さっきの
ハンモッカーって言ってます。
(春日)
ハンモッカー。お～っ 若林さん。 >> もうちょっと玄人になると→
モッカーって呼んでます。
(春日) モッカー。
>> ハンモッカーじゃ物足りない。
(春日) でも よく言ったよね。
ﾓｯｸｾﾝあるじゃん ﾓｯｸｾﾝが。
(若林) えっ？
(春日) モックセン。
(若林) 何それ？
(春日) いや ハンモックセンスよ。
(若林) ハンモックのセンスね はいはい。
(春日) モックセン 言う？
>> それ聞いたことないです。
(春日) それ言わないんだ。
難しいわ。
(若林) ちょっとね場の空気が
荒れちゃったから→
ハンモック張り直そうか。
>> そう そう そう。
(春日) うまいね。
>> うまいですハンモックジョーク。
(若林) ハンモックジョーク。
(春日) ハンモックジョーク。
超ウケてんじゃん。
でもハンモックって何なの？
どこで？
キャンプとかで寝るってこと？
あぁ もう大学内に結構 木が
生い茂ってるんですよ。
授業後とかに縛って で
ハンモック…。
(春日) 校内の木に縛って？
>> そうです そうです…。
(若林)
どっか行くわけじゃないんだ？ >> あぁ 行かないです。
(若林) 山奥とか。
>> ちょっと面倒くさいんで それは。
(春日) だけどハンモックって
そういうもんなイメージよ？
ちょっと でも
ハンモックの良さをさ→
ちょっと我々は分からんからさ。
>> そうですね。
(春日) ちょっと教えてよ。
⟨ということで
ハンモック竹内さんに→
その魅力を伝えてもらいます⟩
まぁ こんな感じですね。
(春日) 結構 高いんだね。
こんな高くで寝るの？
>> まぁ でも寝ると…。
(若林) 寝ると結構ね 沈んで。
(市野瀬) あっ 伸びるんだ？
(若林) このぐらいの高さが→
モックイン モックアウトするのに
ちょうど良いんだよね？
>> そうですね やっぱり。
(若林) うん。
ちょっと竹内君 じゃあ春日にさ→
モックインとモックアウト
見せてもらっていい？
>> 分かりました。
(若林) うん。
(春日)
結構 バランス必要なんじゃない？ (若林) いや モックインする時はね→
声出すのよ。モックイン！って。
(春日) あっ そうなの？
(若林)
そうじゃないと周りが危ないから｡ >> モックイン！
(笑)
(若林) ね？こういうもんなのよ。
(春日) 本当 出すんだ 本当に?普段から?
>> あぁ いつも言ってます はい。
(春日) あっ そうなの？
>> 声が小さいと。
(春日) へぇ～。
(若林)
声が小さいと怒られるもんな？ >> そうですね 怒られますね。
やり直しとか。
(若林) うん やり直しとか言って。
フフ…ハハハハ… (笑)
で 今 多分 竹内君は
ハンモック･ハイになってるよね?
あぁ なってます すいません！
ちょっと…だいぶ。
(春日) 何が面白ぇんだよ？
何だよ このサークル！
バカじゃねぇの？これ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや それは失礼だよ 竹内君に。
(市野瀬) 失礼 それは失礼 (笑)
(若林) ハンモック竹内に失礼だろ それ。
(春日)
だってさ 寝てるだけなんだもん。
(若林)
じゃあ 春日 春日が乗って春日。
(春日) 私？
(若林) 春日と竹内で。
竹内君の夢だもんな？
タンデムモックすんのは。
>> そうですね。
(春日) あぁ～ すごいよ これ でも。
やっぱ ちょっとした怖さあるな。
バコンっといく…あぁ いいねぇ。
>> すっごい…！
(市野瀬) えぇ～？
>> すご～い (笑)
(市野瀬) いや～っ！
いや～！
(春日) あぁ いいな！
閉じてくれよ おい閉じてくれよ！
(市野瀬) わぁ～！
(春日) あぁ いいね！
>> アハハハ… (笑)
(春日) あぁ いいじゃない！うん。
>> ハハハ… (笑)
(市野瀬) きゃ～！
(春日) うん タンデムモ～ック！
フゥ～ッ！
あぁ でも気持ちがいいね。
(若林) じゃあ 竹内は降りて。
あぁ はい 分かりました。
(若林)
じゃあ うん モックアウトね。 >> モックアウト。
(春日) あぁ～ でも
楽しいね！乗った感じとかね。
(市野瀬)
乗った感じは気持ちいいし楽しい? (春日) うん。
まぁ これで増えるといいな。
>> そうですね はい。
(春日)
うん ちょっと楽しさは分かったわ
>> 良かったです。
(春日) うん ありがとね。
(若林) うん。
(春日) ＯＫ！サンキューモック！
>> あっ サンキューモック…？
(春日) サンキューモック！ (若林) バイモック！バイモック！
>> あっ バイモック！
(春日) うん… (笑)
(市野瀬)
ありがとうございました～。 (若林) ｻﾝｷｭｰﾓｯｸは分かんないって。
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(市野瀬)
で スタッフが調べましたところ→
この先輩というのが
同一人物だったので→
今回は両方の方を
お呼びいたしました。
(春日) こんなことあるんだね。
(若林) で 誰なんだろう 先輩が。
(春日) おぉ。
(若林) これ だから私たちの絡み方→
間違ってたかも
しんないですからね？
聞いてみましょう 話を。
この方々です。
>> お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
座ってください。誰だろうね？
ちょっと話をね。
境さんと…？
(ﾊﾞﾝﾉｳさん) バンノウです。
(若林)
バンノウさん。ちなみ境君は→
何もバイトで この先輩と
一緒だったの？
(境さん) テレアポなんですけど。
(若林) テレアポ？
(境さん) はい。
(若林) あぁ～ で 一緒で？
(境さん) そうです そうです。
(若林) その先輩と仲良かった？
(境さん) まぁ そうですね
僕 新人で入ってきたんですけど
いろいろ教育係で。
(若林) え～っ！
(境さん) 真面目に丁寧に１個ずつ
教えてもらって みたいな。
何かミスとかしても
しょうがないよ みたいな。
こういうこともあるって みたいな
(若林) え～っ。
一番いい先輩だよね？
(春日) なぁ フォローもしてくれて。 (境さん) そうですね。
(若林) そしてバンノウさんは
10年前で神様!?
(ﾊﾞﾝﾉｳさん) はい。
(若林) 何のバイトですか？
(ﾊﾞﾝﾉｳさん)
レンタルビデオショップで→
自分はバイトしてまして
大学生のころに。
で その時に
その先輩は 正社員として→
そちらに勤めておられて。
(若林) 正社員。
(ﾊﾞﾝﾉｳさん) はい。
もう全員バイトの仲間は→
もう 神様のように尊敬した。
(若林) えっ？
(ﾊﾞﾝﾉｳさん) はい すごく
仕事のできる先輩でした。
(若林) つまり神様と言うってことは
仕事もできるし…。
(ﾊﾞﾝﾉｳさん) 人間的にも すごいです！
(若林) 人間的にも→
尊敬されるという？
(ﾊﾞﾝﾉｳさん) 優れて…はい。
(若林)
そんなやつ いたか？｢オドぜひ｣で
ぜひらーに。いないよね？
(春日) いやぁ～？
(若林) つまり２人はテレビ見てて→
あの人が まぁ俺たち
めちゃくちゃイジったり→
ちょっと ふざけた感じに
見えるのは→
え～っ？何で あの人が！っていう
感じだったの？
(境さん) ちょっと正直 無理してるん
じゃないかなっていうのは。
(若林)
あっ 無理して ここでピエロを→
道化を演じてるんじゃ
ないかってこと？
(境さん) そうなんですよ
見てられないっていうか。
(若林) あっ じゃあ尊敬してるから。
(境さん) そうです そうです…！
(若林) 本当は そんな人じゃないのに
みんなに笑われる役を→
買って出てると。誰だろう？
じゃあ せ～ので言ってみる？
じゃあ。
(春日) せ～のって えっ
聞いてみるってこと？
(若林) うん ２人で｡
じゃあ せ～ので言ってください｡
(春日) うん。
(若林) せ～の。
(境さん) 堀さん。
(ﾊﾞﾝﾉｳさん) 堀さんです。
(春日) えぇ～？あの？
(若林) 堀が。
(春日) あの堀だよ？
(若林) 神様と呼ばれてた？
その職場 最悪だね それ！
⟨さまざまな暇つぶしを
披露してきた堀さん⟩
⟨あれはウソだったのか⟩
⟨本人に直撃します⟩
(境さん) あっ…。
(若林) ハハハ… (笑)
そんな立って挨拶するほど？
(春日) いや そんなに？
いや座っていいよ 座んなよ何？
(堀さん) 何ですか？この感じ。
(若林) いや ちょっと じゃあ
１回座って ちょっと話 聞こう→
ちょっと その真意をね。
(春日) うん。
(若林) 仕事してないっていうのが
あんまり信じられない感じ？
２人からしたら。
(境さん) そうですね。
(若林) あっ もう仕事あんなに
できたのにって感じ？
(境さん) そうですね。
(ﾊﾞﾝﾉｳさん) もったいないです。
(若林) もったいない。社会にとって
堀が働いてないっていうのは→
人材もったいない？
(ﾊﾞﾝﾉｳさん) はい。 (境さん) もったいないです。
(堀さん) 違います 違います
絶対 違います！
お客さんとケンカばっか
してましたから。
もう…で 社長にクレームが
入ったりとかして→
もう お前なんか辞めちまえ！
みたいな感じで。
他のアルバイトの子とかにも…。
(若林) でも いや だから…。
(堀さん) 若林さん！
(若林) うん？
(堀さん) お願いします。
(境さん) ハハハ… (笑)
(春日) お願いって何だ？
(若林) いや お願いしますって→
そもそも まず お前 別に
タレントじゃねぇんだから→
何か そのキャラクターを
守ろうするなっていうのは→
本当に おこがましいんだよ まず｡
何で そんなふうに ちょっと
ボ～ッとしてるっていうか→
抜けてる男に見られたかったのよ?
(堀さん) １回目 出た時に→
ウケたからです。
(若林) いや まぁ それは気持ち
分からんでもないけど。
(堀さん) いや でも
本当は違うんですよ。
全然 真面目じゃないです。
もう めちゃくちゃ
ウソばっか僕 教えて。
(若林)
いや それは もう無理あるよな？ (境さん) そうですね。
(春日) そうよ だって10年前の人と
１年前の人が→
同じこと言ってるってことは
お前ず～っと→
真面目で やってきたって
ことだからな。
(若林) なるほどね！
(春日) そうよ そういうことだよ。
(若林) 時間軸で考えたら…。
(春日) これが近いとこだから。
(若林) そうか！
(春日) いや そうよ？
(若林)
何で？どうなりたいの将来 堀は。
(堀さん) 有名になりたいです。
(若林)
いや これ起業しようとしてるな。
(堀さん) いや してないですよ
>> そんな。
(春日) そうだな。
(若林) うん。
(堀さん) いや もう働きたくないです
(若林) 何で働きたくないの？
(堀さん) 違う！
あの…遊びたいだけです。
そうです 今 遊びたいんですよ。
(若林)
月にどれぐらい働いてるの？今。 (堀さん) 今ですか？
(若林) ぶっちゃけた話。
(堀さん) ぶっちゃけた話で 言いますと→
週５で働いてますね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) おい 待て待て！ウソついた。
(若林) お前 全然 暇じゃないじゃん！
お前めちゃめちゃ働いてんじゃん!
(春日) 何やってんの？
(堀さん) 知り合いの会社の
秘書やってます。
(市野瀬) え～っ！
(若林) お前 何だよ！
全然 暇じゃねぇじゃん
忙しいじゃねぇかよ お前！
(春日)
そうだよ よく来てくれたな 今日｡
(若林) 忙しい中 月曜日の今日
何で来てくれたんだよ。
(堀さん) 呼ばれたから。
(若林) 呼ばれた以上 自分の責任を
果たさなきゃっていうことか。
(堀さん) はい。
(若林) お前 めちゃくちゃ
出来た人間じゃねぇかよ。
(春日) 本当 ありがとうな！
(市野瀬) ありがとうございます。
(若林) 夢だけ聞かせて 夢。
(堀さん) 夢ですか？
(若林) ２人はさ ずっとさ 何か→
お前をさ 尊敬してるんだよ。
夢 何だよ？
(堀さん) イベント会社
立ち上げたいです。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
起業しようとしてんじゃねぇか お前！
(春日) そうだよ。
(若林) お前あれも…ちょっと
全部 怪しくなってくるわ。
(春日) うん 何かあった？
(若林) お前 あれ 丸も
きれいな丸 書けるだろ。
(堀さん) いやいや (笑)
書けないです 書けないです。
⟨出演するたびに見せてきた→
きれいな円を書くという
暇つぶし⟩
⟨あれもウソだったのか？⟩
(若林) ちょっと同じ書き方で
ちょっと丸ちょうだい。
本気のやつだよ？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) めちゃめちゃ
きれいじゃねぇかよ おい！
もうコンパスで書いたみたいに
なってんじゃねぇかよ。
こっちが本当の堀だよ！
(春日) うん。 (市野瀬) そうですね。
(若林) 帰れ帰れ！お前
こんなとこいる男じゃない お前は (堀さん) 違うんです 違うんです。
(若林) 良かった 良かった。
(春日) 知れて良かったわ。
(若林) ありがとう!
情報を教えてくれて。
(堀さん) 違うんです
違うんですよ。
(若林) 堀も次 いつもの背広で
来てもいいからな。
(堀さん) いや 違うんですよ。
本当に適当な→
適当な人なんで…。
(春日) ありがとう 堀さん ありがとう 堀さん。
(市野瀬) ありがとうございます
堀さん。
(春日) 堀さん。
(若林) うん。
逆に 何か こちらがね→
今後とも よろしくお願いします
て感じだよね 堀には。
(春日)
いや本当ね 力貸してもらいたいね 堀さんにはね。
(若林) 堀さん！堀さん！
今日は ありがとうございました！
(春日) ありがとうございました どうも！
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
あんな挨拶しないよ 暇なヤツが。
人を ちゃんとね尊重してる人の。
(春日) そうそう。
社会に揉まれたヤツの
挨拶の仕方だもん。
ハハハ… (笑)
(若林) 今後も付いていきましょう
我々もね。
(春日) いや そうね立派な人間だよ。
(若林) 本日は以上です。
ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。