(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい！オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) 遂にですね この番組も→
５年目！突入でございますよ。
(若林) いや～ ５年。
(春日) ほぉ～。
(市野瀬) ありがとうございます！
(春日) うん 素晴らしいね。
(若林) ５年も やってるんですか？
この番組。
(春日) やってるね。
(市野瀬) わ～っ すごいですね。
(若林)
いや～ 結構 長い方じゃない？ テレビで もう５年なんて。
(市野瀬) 長い方ですって。
(若林) ねぇ。
スギちゃんのね
番組も長いですけども。
共に頑張っていきたいなって
思いますけども。
(春日) あ～っ 終わりましたね。
だいぶ前にね。
(若林) 終わったんですか？
(春日) いや そうなのよ。
(若林)
でも４年ぐらい続いたってこと？
(春日) いやいや…１年？
１年。
(若林) １年ですか。
(春日)
うん まぁちょっと長かったかなと 思いますけどね 私も。
(若林) あっ それでも？
(春日) それでも。
(市野瀬)
｢オドぜひ｣は ｱﾆﾊﾞｰｻﾘｰｲﾔｰに 突入ということで→
ちょっとスタッフから→
プレゼントがあるんです。
(若林) プレゼント？
(市野瀬) そうなんです。
(春日) 何？
(若林) プレゼントをくれる。
(春日) 何か大掛かりだね。
(市野瀬) そうなんです。
(春日) ていうか ｱﾆﾊﾞｰｻﾘｰｲﾔｰなんだ？
(市野瀬) アニバーサリーイヤｰです！
(春日) この１年間。
(若林)
何？アニバーサリーイヤーって。
(春日) よくあるじゃん１年間 何かね
お祝いのさ。
(若林) あ～っ。
(春日) ５周年だから。
(若林) 今日だけじゃなくて。
(春日) いろんなイベントが あったりするっていう何か…。
(若林)
今日だけじゃなくてっていうね。
(市野瀬) ということで プレゼント。
若林さん開けてください。
(若林) これ何ですかね？
(春日) すごいね。
(若林)
結構 大掛かり じゃあ 開けますよ (春日) ねぇ うん。
(若林) よいしょ！
(春日) はぁ～っ。
(若林) え～っ 何？これ。
(春日) え～っ？
(若林) 靴下？
(市野瀬) 靴下です。
(春日) はぁ～？
(若林) えっ なになに？
どういうこと？これ。
全部 靴下？これ。
(市野瀬) だって若林さん
靴下が ちょっとゴムが→
ゆるくなってるって…
(若林) もう靴下が もう…。
(市野瀬) おっしゃってたんで。
(若林) 酷い ほら。
見てくださいよ これ。
(春日) あら。
(若林)
こんなに隙間が開いてるんですよ｡ (市野瀬) はい｡
ですので もう せっかく
今日おニューを履いちゃいます？
(若林) あ～っ そうね
もう今日 履かないとね→
区切り的には。
(春日) そうよ ｱﾆﾊﾞｰｻﾘｰｲﾔｰの幕開けよ。
だから履いてさ。
(市野瀬) はい！いいですね…。
(春日) ５年目 (笑)
(市野瀬) はい。
(若林)
じゃあ これにします じゃあ。
(春日) １番 普通のやつ選んだな。
(若林) あっ やっぱ これにしよう。
これにしますよ。
(春日) いいよ それでいいよ。
(若林) しばらくこれでいきます じゃあ。
(春日) 何でも いいよ。
(若林) はい。
(春日)
でも これだけ靴下があるとさ→
何か 靴下のことを言った
若林さんに何か→
スタッフさんが ムカついてる
みたいな感じだよね。
(若林) 当て付けみたいな。
(春日) だったら こんだけ大量に→
用意しましたよ！みたいな。
一足でいいじゃん 本来さ。
ハハハ… (笑)
(若林)
もう そんな終わった方がいいよ。
そんな空気でやってんならさ。
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
これ 金光ちゃんなんですけど。
思ったより
しっかりした文章でしょ？
あんな皮肉男がさ。
(春日) え～っ！
⟨番組のことを知り尽くしている
打順の金光さん⟩
⟨今回は先輩ぜひらーの
卒業情報を聞きつけ→
その最後の姿を
見届けたいのだという⟩
(若林)
久しぶりですね 金光ちゃんです。
(金光さん) お願いします。
(春日) お～っ 金光ちゃんじゃない
相変わらずの金光ちゃんだね。
(若林) 久しぶりでもないな？
結構ちょくちょく会うもんな。
(若林)
あれ？今もう高校を卒業して？
>> まぁ高専なんですけど。
(若林) はいはい…。
>> 今 ４年目です。
(若林) あっ ４年目か。
>> はい。
(若林) あ～っ そうか そうか。
他の ぜひらーとかとは→
仲良かったりするの？
一応 連絡先は
誰も知らないんですけど。
(若林) あ～っ そうなの
交換してそうだけどね。
あんまり馴れ合いたくは
ないなと思って。
(若林)
あ～っ 何か 馴れ合い なぁなぁの 関係になりたくないってことね。
(春日) なるほどな。
>> まぁ ろくな人がいないと思うんで
(若林) いや それが…。
それが１番の本音だろ お前。
>> ハハハ… (笑)
(若林) まぁ…いろいろ いる中で
卒業すると。
はい。
(若林) 門出を見届けたいのね？
>> そうですね。
(市野瀬) ということで この春。
(若林) はい。
(市野瀬) この｢オドぜひ｣を卒業する
ぜひらーの皆様の→
門出をですね
ＶＴＲに まとめましたので→
そちらを
見ていただきたいと思います。
まずは こちらの方です。
(繁原さん) これは…
(繁原さん) 僕たち５人は…
(若林) 卒業？
(春日) あぁ もう就職ってことなのか？
うん 結構だ ５回ね。
⟨そして世界初の…⟩
⟨伝説を作ることに
命をかけた大学生→
チーム｢パララ｣⟩
⟨熱い青春を送る彼らに→
オードリーも思わず⟩
本当ですか？
⟨うらやましくなってしまう
ような学生生活だった⟩
⟨そんな｢パララ｣も…⟩
⟨彼らの最後の思い出は⟩
⟨｢パララ｣という存在を振り返る
きっかけとなった⟩
(繁原さん) 僕らの中ではお互いを…
(繁原さん) …と僕は思っていて→
１つの目標に向かって→
何やかんや最終的には→
やり通すことが できる。
この｢パララ｣というバディは→
たぶん この先の人生…
(繁原さん)
…のかなと僕は思ってますね。
(若林) 死ぬまで一緒に何かやるの？
(春日) 教員？先生になるの？
(春日) ほぉ 先生 決まってんの？
(若林) 自動車メーカー。
(春日) へぇ。
マネジャー？
(若林) 未定。
(春日) 未定。
(若林) 市役所。
(春日) みんな ちゃんとしてんな。
(若林)
いやぁ ちゃんとしてんだよね。
⟨それぞれの道に進む
｢パララ｣から→
オードリーへ
最後のメッセージが⟩
(繁原さん) いくぞ！
(一同) Ｐ Ａ Ｒ Ａ Ｒ Ａ！
パララ～！
(繁原さん) また いつか！
バイバ～イ！
(春日) 最後 軽いな。
(若林) いや…あ～そうですか。
(春日) うん。
(若林) 戻ってこないほうがいいね。
もう 教員なら教員。
(春日) うん。
(若林) 自分の仕事を一生懸命やって→
黒歴史として。
ＰＴＡの人たちにバレないように
｢オドぜひ｣に出てたことが。
(金光さん) 教員って どこの
小学校なのか→
中学校なのか どうなんですかね？
(若林) あぁ～ わかんないね。
まぁ小学校ぐらいだったら
好かれると思うんですけど→
中学ぐらいになると多分 結構
嫌われるんじゃないかと…。
(若林) いや だからダンボールは多分
やめたほうがいいと思うよ。 >> はい そうですね。
(若林) えっ これ何？何なの？これ。
だけど やっぱ こみ上げてくる
思いある？金光ちゃん。
やっぱり…悲しいですね。
(若林) あぁ～ まだ見たかった？
｢オドぜひ｣で。
>> 見たかったです。
(若林) あぁ～そう。
(市野瀬) ちなみになんですけど
チェリーの玉岡さんも→
卒業なんですが
ちょっと何か→
お忙しいみたいでロケの
スケジュールが合わなくて→
ＶＴＲには
参加されませんでした。
(春日) えっ じゃあ玉岡も もう
今後 出ないってこと？
(市野瀬)
そういうことになりますね。 (若林) あら。
結構 玉岡 何か→
不思議な人気 ねぇ？
カリスマ性あったのに。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) 金光ちゃん どうよ？
玉岡いなくなるの痛くない？
今の｢オドぜひ｣にとって。
>> いや本当に痛いと思いますよ。
(若林) ねぇ？
>> はい だから もうあと→
伊倉さんしか
いないっていう。
(春日) 伊倉ゆう？
伊倉ゆうは卒業しないだろ。
(若林) いや 伊倉はさ 何かもう
放送できないのよ 結構。
(市野瀬) でも今日
これからの｢オドぜひ｣を→
支えていきたいっていう。
もう本当に決意を新たにした方が｡
(春日) えっ？
(市野瀬) スタジオに
いらっしゃってるんですよ。
(若林) これからの？
(市野瀬) はい。ですので→
お呼びしてもよろしいですか？
(春日) まぁ いいよ。
(市野瀬)
お入りください お願いします。
(大林さん) ウイッス こんにちは。
(春日) また来たのかよ 大林。
またその アリのＴシャツ着てよ。
(大林さん) バ～カ！
(春日) この！
⟨春日のファンであり
宿敵でもある大林⟩
⟨今日も 大好きな春日のために→
番組を盛り上げに
来てくれたのだ⟩
(春日) ウイッスじゃねえよ！
(若林) ウイッスって。
(春日) 部室 入ってくるような
テンションで入ってくんなよ。
(大林さん) ネタライブ
お疲れ様です 若林さん。
(若林) ありがとうございます。
(春日) ﾈﾀﾗｲﾌﾞ 何だよ 私も出ただろうが。
(大林さん) 春日 あれだな
おでこのシワ増えたな。
(春日) お前…お前すげぇ
ロケットスタートだな。
今まで以上に。
(若林) だから ずっと思ってたんだよな。
これ愛があるよ。
(春日) いや 愛があるよじゃないよ。
もっと ちゃんと会話できたぞ
この間もな。
(若林) まぁまぁ 落ち着けよ。
(春日) 年末だって 一緒にロケやってよ。
(若林) ちょっとシワ深くなった？
(大林さん) そうですね。
やっぱり ちょっと
増えてますよね ここら辺。
(若林)
一番言われたくないんだって。 (春日) そうだよ お前。
(大林さん) 何もしない時も
ちょっとこう うっすら こう。
(春日) 言うな おでこのシワを！
(大林さん) 波平みたいに何か こう。
(春日)
波平みたいじゃねえよ ばかやろう
うん？
アニバーサリーイヤーだぞ お前。
どんな入り方してきてんだよ。
(若林) ちょっと待ってください。
波平っていうことは→
ちょびヒゲ 描きますか？
(春日) 描かないよ。
何で ちょっとした
ちょびヒゲブームが来てんだよ。
チャップリンとかよ。
(若林) すげぇ 面白いんだよね。
俺 お前のちょびヒゲが。
(春日) いいよ 別に波平じゃないんだから
(市野瀬)
一応 ありますよ どうします？
(大林さん)
じゃあ俺が描いていいですか？ (若林) そうだね そうしよう。
(春日) 何で お前が描くんだよ
よりによって。
(若林) いや 何か能動的になったな
積極性が増したっていうか。
ちょびヒゲ 口に描いてあげて。
(春日) こんな ガツガツしてなかっただろ
(大林さん) じゃあ ちょっと。
(春日) うん？
(大林さん) こんな感じかな。
(春日) うん。
(大林さん) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(大林さん) ちょっとね こんな感じで
(若林) はいはい 分かりました。
(大林さん) こんな感じで。
(若林) はいはい。
(春日) バ～ン。
おい 何で おでこに書いたんだよ｡
なぁ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) お前 歴史の教科書の
偉人じゃねえんだからさ。
何やってんだ ばかやろう。
お前 気合入ってんな 大林よ。
(若林) 大林は まだ
卒業してないんだっけ？
(大林さん) いや 僕
浪人しちゃってるんで。
(若林) あ～。
(大林さん) そうなんですよ。
(若林) １年 浪人したのは？
(大林さん) はい そうです。
(若林) 何で浪人したの？
(大林さん) 浪人は やっぱり→
春日さんのせいですかね。
(春日) 何でだよ。
(若林) あら そう。
(大林さん) やっぱ 面白いんで→
見ちゃうんですよ つい
テレビとかも。
ラジオも実は春日さん
こう見えて→
話 うまいじゃないですか。
(若林) うん 話せるよね。
(大林さん) もう毎週土曜は→
聞くんですよ ラジオを。
(若林) ラジオをね。
(大林さん) やっぱり それで勉強が
だんだん できなくなってって→
やっぱ落ちちゃったっていうのが
正直なところで。
(春日) いやもう 言いがかりも
はなはだしいな。
お前 何なんだ。
(若林) いや ちょっと待てよ。
お前が トークが
面白すぎるから いけないんだよ｡
他にはもう春日のせいで
嫌な思いとかないよな？
(大林さん) 春日で？
いやでも そろそろ
結婚してほしいですね。
(春日) どういうことなんだよ お前。
すげぇ 考えてくれてんじゃ
ねえかよ 私のことを。
さっきから聞いてりゃよ。
(大林さん) フリートークで→
中川パラダイスと
飲みに行ったとか→
どうでもいいんだよ
もう そろそろ。
(若林) そろそろ新しい
聞いたことない話が。
(大林さん) そうですね ほっこりした
話が聞きたいですね。
(若林)
あ～ ハハハ… (笑) あっ 春日の？
(春日)
お前 そんなの嫌いなタイプだろ？ そういう話。
(大林さん) いや そういう話
聞きたいです 正直。
(若林) 何か そういうキャバクラとか
そんなんじゃなくて。
あぁ 幸せそうだなみたいな話。
(大林さん) ていう話を聞いて→
こっちも ほっこりしたいっていう
(若林) あぁ～。
じゃあ2000何年までに
結婚するかだけ→
ちょっと大林と約束してあげてよ｡
(春日) 40までにすれば
いいと思ってるから。
これ何回も言うけど この話。
(若林) お前 いつも言うな
40までにって。
(春日) 40までに結婚すれば
いいと思ってるのね。
とにかく誰か分からんけど。
(若林) もし約束 破ったら どうする？
(大林さん) まぁ むつみ荘に
ちょっと いたずら仕掛けます。
(春日)
いや もうそれ日常茶飯事だよ。
罰にも何にもなってないよ。
(若林) じゃあ ちょっと春日も
頑張っていくから。
もうちょっと見てやってください｡
(大林さん) はい 応援しています。
(若林) ありがとうございます。
(大林さん) ありがとうございます。
(若林) 応援してますって 最後
言ってくれてるんだから。
(春日) それだったら ありがたいな。
(若林) ありがとうございました。
またね！
(市野瀬) どうもありがとうございました。
(若林)
しっかり最後 挨拶してくれる→
いい子なんだよ。
(春日) いやらしいな。