(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 以前 高知の土佐さんと
石川の大平さんから→
２人に遊びに来てほしいと
いうことで→
ちょっと お話ししたのは
覚えていらっしゃいますか？
(若林) もちろん 覚えてます はい。
(阿部)
で ２人から提案があったプラン。
ちょっと もう一度 見てみますと
こちらなんですが。
以前は春日さんと私が高知に。
若林さんが石川に行きたいと
いうことだったんですが。
まぁ どうしましょうか？
(若林) あぁ～ 結局。
えっ それで なんで高知が
よかったんだっけ？２人は。
(春日) まぁ旅行で行くなら
絶対 石川なわけですよ。
夏の このプランでいうと。
(若林) はい。
(春日) ただ そのね ＴＶショー。
この番組のロケーションで
行くっていうんだったら→
やっぱり高知県の。
まぁ わら焼きは別として。
おじたＴシャツ
着させられたりとかね。
社用車でっていうので。
やりやすいかなっていうね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ ロケが。
(春日) シンプルじゃん ロケの。
巻き込まれて 嫌がるっていうの
だけで いけるわけだから。
やることが シンプルなのよ。
ふた班に分かれるの
ありなんですか？
(富田) いいですよ。
(若林) 春日 高知 行けばいいんじゃない?
(春日) えぇ～ そしたら やっぱり→
春日 スギちゃんの
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｺﾝﾋﾞで行きたいけどね。
(若林) 高知県ね。
(春日) で また。
ただ すごい楽しみだ
みたいな感じでやるよ？
(若林)
はいはい いいと思うよ それは。
(春日) それで｢おい！｣とか言って
やるけど。
おじたＴシャツとか。
それは なんか 見逃してね？
ハハハ… (笑)
｢これ 着るんですか？｣とか…。
(若林) もちろん！
もちろん 鮮やかに見逃しますよ。
(春日) あぁ～ それだったら。
それだったら やっぱり夏だし。
やっぱり夏といえば→
春日 スギちゃんのね
コンビだと思うんで。
我々にとっても
ハイシーズンだから 夏って (笑)
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) 日本一っていうのが。
(阿部) うん。
(若林) すごいなと思って。
(春日) へぇ～。
(若林) こちらの方です。
あら？
(日比野さん) お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
>> 失礼します。
(若林) すごい 体がすごい。
どういうことなんだ？
(若林) その格好は？
>> プロで総合格闘技 やってますね。
(春日) へぇ～。
(若林) 格闘技 だから耳が。
>> そうですね 餃子耳に…。
(春日) 本当だ 総合だ。
(若林) プロ 総合格闘家の方なんですね。
>> はい。
(若林) どういった？
団体 いろいろ
あるじゃないですか 今。
あぁ～ ＲＩＺＩＮとか。
(若林) ＲＩＺＩＮ！
>> ＤＥＥＰとか。
(若林) めちゃめちゃ
すごいじゃないですか！
>> ハハハ… (笑)
(若林) 戦ってるんですか？
>> はい この前も出て。
(春日) えっ このあいだの大会？
あっ 違います 11月の
名古屋大会 出て。
(若林) へぇ～。
>> ＫＯで勝ちました。
(春日) 勝った？はぁ～。
(若林) ＲＩＺＩＮの選手だ。
おぉ～ すごい。
(春日) すごいよ。
(若林) 初めてだね。
まぁ でもキックボクシングのね。
(春日) チャンピオンね。
(阿部) そうです 大石さん はい。
(春日) すごいんだよ
チャンピオンだもんね。
(若林) チャンピオンがいて
総合格闘技は初めてですけど。
ありがとうございます。
(若林) なんか格闘家の方 この番組
あんまり うまくいかないんですよ
>> あっ そうなんですか (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね うん。
(若林) それで この格好なんですね。
>> あぁ そうです これで ちょっと。
まだ 体 ちょっと
できてないんですけど。
(若林) じゃあ これからも ちょっと
期待ですよね 24歳ですしね。
>> ありがとうございます。
(春日) そうだね 若いしね まだまだ。
(若林) ｢甘エビの尻尾を剥くのが
日本一 上手い｣
これは 甘エビは好きなんですか？
>> 甘エビ 大好きです。
(若林) めちゃめちゃ好き？
>> はい。
(若林) じゃあ結構な頻度で
食べてきたってことですよね？
もう本当 回転ずし行ったら
甘エビ とりあえず５貫とか。
(若林)
あぁ～ いきますね ５貫はね。 >> そうですね はい。
で 日本一 上手いっていうのは これは自称ですか？
まぁ自称…まわりの人にも
言われるんですけど。
僕より 上手い人
見たことないですし。
福井県に知り合いの
漁師がいるんですけど→
｢お前 日本一だよ｣って
言われたので。
じゃあもう
漁師に言われるんだったら→
もう日本一でも いいかなと思って
(若林) 言ってもいいかなということで。
尻尾を剥く。
ちょっと どんな感じか 早速
いいですか？見せてもらって。
>> はい。
(阿部) そうですね。
(若林) ちょっと お願いしましょう。
>> ありがとうございます。
(若林) うんうん。
とりあえず 甘エビって→
大体 みんな
身を触って抜くんですよ。
(春日) まぁ そうだね。
>> やっぱり そうなると→
バイ菌が身に
ついちゃうじゃないですか。
それ あんまり
よくないなと思って。
僕は片手で スッと。
(春日) えっ 片手で剥ける？
だって ズルッと なっちゃうよ
エビごと。
いやいや ならないです
見ててください いきますよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ～。
(若林) すごい。
(阿部) きれい。
(若林) 全然 引っ張られずに。
そんなふうに なるっけ？
甘エビって。
中がね もう ちゃんと。
>> そうです もう身もないです。
(春日) 本当だ くっついてこないな。
>> はい。
(若林) 何か コツがあるんですか？
コツは まぁ 指を優しく こう。
赤ちゃん 触るみたいに スッて。
(春日) あぁ～。
>> 絞り込んで 最後にクッと抜くと。
(若林) あぁ～。
だから強すぎても弱すぎてもダメ｡
>> そうです｡
(若林) その あんばいが
日本一 上手いんだ。
>> そうです。
(春日) あぁ～。
(若林) でも できるんじゃないの？
すぐ 俺たちも。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) うん。
(春日) やったことは ないけど。
(若林) ちょっと やっていいですか？
(春日) やろうと思ったら。
(阿部) そうしましょうか。
⟨ということで オードリーと
日比野さんの３人で→
誰が一番きれいに 甘エビの
尻尾を剥いて食べられるのか→
対決します⟩
(阿部)
では 甘エビを準備しましたので。 >> はい。
(阿部) ３人には順番に剥いていって
いただこうかなと思います。
じゃあ まずは日比野さんから。
>> ありがとうございます。
(阿部) 春日さんも 失礼します。
(春日) へい。
ルールなんですけど。
まず身には絶対 触らない。
(春日) はいはい。
片手で いくのと。
あと シャリから落ちても失格で。
(春日) エビが。
>> お願いします。
(春日) はいはい。
>> 僕から いっていいですか？
(阿部) はい じゃあ順番に。
じゃあ いかせてもらいます。
(春日) おっ うん？
>> あっ あっ…。
(春日) あれ？
(若林) どうした？
(阿部) あれ？
(春日)
すごい ずれてるけど エビが。
(若林)
もうダメなんじゃないの？これ。 >> 落ちてないんで まだいいです。
(春日) ギリギリ落ちてないけど。
(若林) これダメなんじゃない？
(春日) あれ？
(阿部) あれ？あっ あっ…。
(若林) 縦になってるもん。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) これダメでしょ これ。
(阿部) これは。
(春日) これ だって もう。
>> 落ちてない 落ちてない…。
(春日) 落ちてないけど
皿に触れてるもん だって両方。
>> いや 落ちてないです。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> のってれば。僕がルールなので。
(春日) ハハハ… (笑)
リングアウトしてない？
>> いや してないです。
(若林) 急にスポーツマンシップ
欠けるじゃん。
ハハハ… (笑) これ成功です。
(春日)
確かに ギリギリ落ちてはいない。 >> セーフ セーフ。
(若林) 大丈夫？
>> セーフ これは大丈夫です。
じゃあ いただきます。
(若林) えぇ～？
(春日) おかしいな。
(若林) あれが でも→
超ムズかったりするのかな？
やってみたら。
落ちたらダメだからね
食べるときも これで。
(阿部) あっ。
(春日) いやいや (笑)
ウソだろ！もう これはダメでしょ
(若林) もう 終わり 終わり。
(春日) いやいや…。
(阿部) そんなことありますか (笑)
(若林) これはダメだよ。
これで春日か俺が成功したら
もう負けだって。
(阿部) そうです もう。
(若林) 落ちたんだから。
(春日) いや そうだね。
(若林) ここまでがルールだから。
食べるまでが。
(春日) 食べて お皿の数で→
勝負するって言ってるわけだから
確かにね。
(若林) 春日が 成功しちゃったら
勝ちだから。
(阿部) はい。
(春日) そうだね。
いや でも 初だからな。
(若林) ムズいは ムズい。
(春日) いや 勝ちたいな。
(若林) どの辺？どの辺をさ→
つまめば いいの？
(日比野さん) 先っぽですかね 先端
(春日) 先っぽ？この辺？
>> はい その辺です。
(春日) でも まぁ つかみ直しても
いいんだもんね。
そうです 全然 全然…。
落とさなければいいです。
(春日) 身に触らなければ。
>> はい。
(春日) この辺かな？
あっ でも これ 難しいわ。
(若林) ムズい？
(春日) 触っただけで→
くっついてる感じが分かるね。
(阿部) へぇ～。
(春日) うん。
あれ これ どうやって取るの？
あっ でも こうやって やるのか。
(阿部) あっ。
(若林) おぉ うまい うまい。
めっちゃ うまいじゃん。
(春日) やった (笑)
(若林) めっちゃ うまいじゃん。
(春日) やった 初めて…。
(阿部) きれい！
(若林) どういう感じ？どういう感じ？
(阿部) 上手です。
(若林)
どういう感じだったの？それ。 コツとしては。
(春日) なんか こう なんていうの？
こうさ 身を なんか うん。
(若林) なるほど ほぐしていって。
(春日) ほぐして そうそう。
スッと。
(若林) あぁ～。
感覚的に｢いける｣って
いうときが 来る？
(春日)
そうだね なんか 緩くなるのが→
で こう スッ。
(若林) 全然 うまいじゃん。
純也より。
(阿部) きれいですね。
(若林)
これで 食べれたら 勝ちだって。 (春日) そうだね。
>> 春日さん 春日さん。
(春日) うん？えっ？
もう ここから プレッシャー
かけても もう無駄よ。
(若林) 縦になってないからね。
(春日) ハハハ… (笑) そうよ。
ここからは もう。
(若林) 食べるまでが 甘エビだから。
(春日) 余裕でさ こうしてさ
いただきます。
(若林) あっ もう 勝ちだわ。
(春日) うん。あぁ うまい うん。
(若林) もう いいんだよね？今ので。
(阿部) そう そうですね。
若林さんも。
(春日) うん うん。
(若林) なるほど。
(阿部) どうですか？
(若林) 難しい。
(春日) ｢いける｣っていう なんかね
ときが 来るのよ。
(若林) 本当？
(春日) うん。
(阿部) あっ。
(春日) あっ あっ でも。
うん うん…。
(若林) よし！
(春日) よし！
(若林) これで 落ちなければでしょ？
(春日) うん。
ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ＯＫ！
これは いいね？
(阿部) 成功です。
(春日) これいいね？純也ちゃんね。
成功だね。
>> 成功ですね。
(若林) これ どうなるんだ？これは。
(ｽﾀｯﾌ) おしまいです。
(阿部) じゃあ…。
(一同) ハハハ… (笑)
(日比野さん) おしまい？
(春日) 我々の勝ち (笑)
いやぁ なんか
調子悪いです きょう 本当に。
エビが悪い。
(春日) いやいやいや (笑)
ダメよ そんな 言い訳しちゃあ。
(若林) スポーツマンなのに。
>> ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ すみません
オードリーの勝利ということで。
(阿部) はい。
(春日) そうね。
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとね。
(阿部) ありがとうございました。
>> 悔しい！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(若林)
ハハハ… (笑) 本当に 負けて→
オクタゴンから
出ていくときみたいな。
(春日) いや そうだね。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは
続いてのクチコミはこちらです。
(春日) うん。
(若林) どういうことだ？
(春日) まぁね。
歌も話もさ 聞いてあげようよ。
ハハハ… (笑)
聞かないと分かんないから。
(若林) どっちも聞かなくて
いいんじゃないかと思うけど。
(春日) そんなこと 言わないでさ。
(若林) うん。
(春日) いきましょうよ バ～ン。
>> お願いします。
(春日) あら いらっしゃい。
あら お母さまも ご一緒にね。
>> こんにちは。
(春日) 親子で あぁ そうですか。
(若林) 気になるな 両方 気になるな。
(春日) 気になるね。
まぁ ひとつひとつ
片付けていきましょうか。
(若林) はい はい。
(春日) えぇ まずは この→
沙也加君。
まぁ 現役の女子高生ということで
これは だから ちょっと
よく意味が分からないんだけども
これ 恋愛に憧れてるっていうのは
どういうこと？
(沙也加さん) 私 ずっと中学から
女子校に通っていて。
(春日) あぁ なるへそ。
(沙也加さん) だから→
そういう関わりが 全くなくて。
もう 恋愛したい！っていう感じで
ずっと生きてます。
(春日) なるへそ。
(沙也加さん) だから はい。
(春日) 身近にないわけだしね
したくてもね。
あぁ それは でも それは我々
男版で やってきたからさ。
(阿部) あぁ そうか 男子校。
(春日) 中高 男子校でね。
(若林) なんとなくは 分かる うん。
(春日) もう その感じは分かるけども。
それは まぁ 分かりますわ
そこの部分は。
そのあとだよね。その先だよね。
その フリーＢＧＭっていうのは
もうある曲ってことでしょ？
(沙也加さん) 水溜りﾎﾞﾝﾄﾞっていう…
(春日) はい はい はい。
(沙也加さん) すごい 人気な
YouTuberの人がいるんですけど｡
｢Ｃａｔ ｌｉｆｅ｣っていう
ＢＧＭがあって。
それに歌詞を つけたっていう
感じです。
(春日) なるへそ。ほぉ。
(若林) へぇ～。
(阿部) そのフリーＢＧＭが→
どんな曲なのか 分からないと
いう方も いると思うので。
まず ちょっと その
フリーＢＧＭだけで→
聴いてみましょうか こちらです。
(♪～ Ｃａｔ ｌｉｆｅ)
(♪～)
(若林) あぁ～。 (春日) ほぉ ほぉ…。
(若林) 結構 和やかな。 (春日) そうだね。
(♪～)
(阿部) 爽やかな。 (若林) うん。
(若林) あぁ～ この曲に 乗せたのか。
(♪～)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 恋愛への憧れを。
(♪～)
うん。
(若林) 和むね うん。
(阿部) うん。
(春日) まぁ そうだよね。
(若林) うん うん…。
(春日) そうだね (笑)
(若林) 本気だよね 気持ちは。
歌詞の気持ちはね。
(沙也加さん) はい 本気です。
(春日) 自分の。
(若林)
それを歌うなら｢オドぜひ｣だって 思ったってことですもんね？
(沙也加さん) はい そうです。
(阿部) 友達には
聴かせたりしたんですか？
(沙也加さん) あっ まだ聴かせて
ないです。ここで 初披露です。
(若林) お母さんは 聴いたことある？
(美穂子さん) 聴きました (笑)
(春日) あぁ～ そうですか。
(若林) それは おうちで ですか？
(美穂子さん) うちで聴かせて
もらいました。
(春日) それって どういう
シチュエーションなの？
聴いてもらっていい？
みたいなことで？
(美穂子さん) どんな感じなの？
歌ってって言ったら→
ちょっと 渋ったけど
歌ってくれました。
(春日) はぁ～。
(若林) あぁ～。
で 歌詞にも 結構
グッときましたか？お母さん。
(美穂子さん) なるほどって感じ。
(若林) なるほどって 納得するみたいな？
(美穂子さん) なるほど 納得｡
(春日) あぁ 思いは伝わるような 感じの｡
(若林)
この 水溜りボンドさんの曲は→
合うなと思ったから
これに乗せたんですか？
(沙也加さん) そうですね 何か
勉強しながら聴いてて。
何か もう勉強 疲れたんで。
何か 歌詞 作ろうかなって思って
作ったって感じです。
(若林) 天才じゃない。
(春日) 本当だよ。
(若林) 恋したいし 歌詞になるし
乗っけれるしなっていう感じだ？
(沙也加さん) そうなんです。
彼氏ほしい衝動って→
本当 急に降ってくるんですよ。
(春日) そういうものなの？
(若林) そうなんだ。
(沙也加さん) もう勉強 疲れたし→
歌詞 書くか！みたいな感じで。
(春日) はぁ～。
すごいね。
(若林) 勉強って そうだもんね。
(沙也加さん) はい。
自分が恋愛したいっていう。
恋に 恋してるっていう様子を
描いた感じです。
(春日) はぁ～。
(若林) 誰か 特定の→
好きな男の子への
気持ちじゃ ないんだね。
(沙也加さん) はい。
(若林) うんうん なるほど。
(春日)
いい？準備は できてる？いける？ (沙也加さん) いけます。
(春日) えぇ じゃあ もらっちゃって
いいかな？１発。
(若林) そうだね 早速だけど。
(阿部) 気になりますもんね。
(沙也加さん) 音楽 お願いします。
(♪～ Ｃａｔ ｌｉｆｅ)
(♪～)
これだよね。
(沙也加さん) ♪私は彼氏いない歴
(♪～)
♪17年のＪＫ
♪でも彼氏 欲しい歴は
(♪～)
♪２年だから まぁＯＫ～!!
♪中学生の頃は
(♪～)
♪毎日が楽しかった
♪彼氏いなくても楽しいとか
(♪～)
♪本気で思ってた
♪そして高校入学
(♪～)
♪…あれ なんか違う
♪しかも ここなんか女子校
(♪～)
♪彼氏できない…成績は悪い…
♪はい､人生 詰んだ
(♪～)
♪でも やっぱり私は
♪本当に彼氏が欲しいや
(♪～)
♪ことあるごとに
♪彼氏いる妄想してニヤニヤ
(若林) お～っ。
(春日) いや 素晴らしい。
いや～っ お母さん
いい娘さんに育ちましたね。
(美穂子さん)
ありがとうございます。
(若林) その感想に なる？
(春日) いや なる！
何とも素晴らしいなと思って。
(若林) 恋愛に対してね
どういう思いを抱えてるか→
すごく伝わってきて。
(春日) そう 何か→
こねくり回してない 何か
ストレートなね。
(若林) 伝わってきたし 頑張れって思った
(春日) 曲が パッと変わる所も あったし｡
いや～っ いいね
こういう娘に育ってもらいたいね｡
十何年後 やっぱり (笑)
(若林) ある日ね 急に。
(春日) そうね 知らない 何か
よく分からない芸人の前で (笑)
歌が 歌えるような。
(若林) 15章あたりで｢彼氏が できた｣
ていう歌に なったら→
もう俺 泣いちゃうかもしれない。
(春日) 泣いちゃうよ 泣いちゃうよ。
(阿部) ついに。
(春日) ねぇ できたときは また来て→
歌で 報告してもらいたいけどね
我々も。
(若林) そうだね。
(春日) うん。
いやいや でも いい名曲をね
聴かせていただきました。
(沙也加さん)
ありがとうございます。
(春日) あと気になるのは
この お母さまの→
｢歌いながら
ハッサクが剥けます｣っていう。
(若林) これは お母さんも災難ですね
最後の２行で巻き込まれて。
(美穂子さん) そうですね (笑)
(若林)
これは気になりますよ やっぱり。
やっぱり 聴きたいですもん！
(美穂子さん) ハハハ… (笑)
(沙也加さん) 本当に
日本一 うまくて。
私が｢ハッサク食べたい｣って
言ったら→
もう本当に 秒で剥くんですよ。
(春日) あ～っ。
まず剥くのが速いんだ ハッサクを
(沙也加さん) そう！
もう気づいたら できてるんで。
(春日) はぁ～。
じゃあ まず
ハッサク剥くのが 速い。
得意だっていうのが 先に あって｡
あとから 歌が乗っかってきたって
ことですか？
(美穂子さん) そう
そうなんですよね。
(美穂子さん) カラオケ大好きで。
｢天城越え｣を歌うのが
すごい好きなんです。
(春日) へぇ～ ほぉほぉ…。
(美穂子さん) で｢天城越え｣を
歌いながら→
ハッサクの皮を剥くみたいな。
(春日) なるへそ。
(美穂子さん) で 大体
１番 歌い終わる頃に→
半分 剥き終わるかなっていう
感じなんですけど。
(若林) 速いですね。
(阿部) すごいですね。
(春日)
じゃあ ちょっと いいですか？ (若林) そうね せっかくだから。
(春日) ねぇ 親子でね。
(美穂子さん) いいんですか？
(若林) やっぱ あるのかもな
親子っていうのが。
⟨ということで スタジオに
ハッサクを ご用意⟩
⟨｢天城越え｣を歌いながら
皮を剥きます⟩
(若林) あ～っ これを歌いながら。
(美穂子さん) 歌いながら。
(春日)
そうか ハッサクって あんな… 結構でかいですな。
(美穂子さん) そうですね。
(春日) 久しぶりに見ると。
そうか 皮も ちょっと
硬かったりとかして。
(美穂子さん) ちょっと そうですね
大きいので。
(若林) ネイルも やっぱ
ずっと剥いてきたから→
そうなっちゃったんですか？
(春日) 剥きすぎで？
(美穂子さん) 剥きすぎで
ハッサクに なっちゃった… (笑)
(若林)
いや いい！乗っかって こないで いいですよ。
(美穂子さん) ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ お願い いいですか？
(美穂子さん) いいですか？じゃあ｡
(若林) はい｡
(美穂子さん) では
音楽 お願いします。
(♪～ 天城越え)
(美穂子さん) では
音楽 お願いします。
(♪～ 天城越え)
(♪～)
(美穂子さん) はい では いきます｡
(春日) あ～っ でも 速いな。 (若林) うん。
(♪～)
(若林) きれいだね 剥き方も。
あ～っ もう 前奏で もう皮を。 (若林) まだ前奏で だいぶ。
(♪～)
そうか 中の皮も 全部 剥くまでか (若林) うん そういうことだ。
(若林) うん。 (春日) 始まる。
(♪～)
(美穂子さん) ♪隠しきれない移り香が
♪いつしか あなたに浸みついた
(♪～)
(若林) このぐらいの声量だよね。
(美穂子さん) ♪誰かに盗られるくらいなら
(♪～)
リアルな声量だね いつものね。
(美穂子さん) ♪あなたを殺していいですか
(♪～)
♪寝乱れて隠れ宿
♪九十九折り あれに入れるのか。
(♪～)
(美穂子さん) ♪浄蓮の滝
あっ 盛り上がってきた。 (若林) 声が強くなってきた。
(♪～)
(美穂子さん) ♪舞い上がり揺れ墜ちる
♪肩のむこうに あなた……
(♪～)
♪山が燃える
♪何があっても もういいの
(♪～)
♪くらくら燃える 火をくぐり
♪あなたと越えたい
(♪～)
(美穂子さん) ♪天城越え
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 素晴らしい！
(若林) いや 越えたなぁ。
(春日) ちょうどだね。
(若林) ちょうど 越えたなぁ！天城越え。
(春日) 本当に ちょうど１番
終わるところで。
(美穂子さん) あ～っ よかった。
(若林) 間に合うかなって ちょっと
ハラハラしてて→
もう来るぞと思ってたら→
ちょうど｢♪天城越え｣
(春日) 素晴らしい。
(若林) すごいね 親子っていうのを
感じましたね。
(美穂子さん) そうですか？ (笑)
(春日) いや そうだね。
歌の この何かね 歌が好きという｡
歌うことが好きだっていう
遺伝子が あるんでしょうね。
(若林) うんうん｡
(春日) いやいや お見事で ございました｡
(美穂子さん)
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございます。
(春日) いやいや ありがとうね。
親子でね 来ていただいて。
お世話さま
ありがとう ありがとう。
(沙也加さん･美穂子さん)
ありがとうございました。 (春日) どうも→
お世話さま。
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございます。
(若林) いや～っ すごいね。
何か 何て言うんだろう？
品が あるから
とまどっちゃった 何か。
(春日)
分かる 分かる｢おい！｣とか言う 感じじゃない こっちもね。
(若林) ｢１番の終わりぐらいには→
半分は剥けるかと｣って言ったら。
｢♪天城越え｣って
本当に そうだったから (笑)
(春日) いや そうだね。
何か こう芸能を見たというかね
ちょっと (笑)
何かね 日本の 落語とかさ
あの あとの感じだな。
(若林) これで ちょっと何か
テレビ出て→
みんなに 何か
ちやほや されたいんだとか→
一切なかったもんね。
(春日) 一切ない。