(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) お尻芸の伊倉ゆうさん
なんですけれども。
(若林) はいはい 伊倉ね。
(市野瀬) 何か先日 31歳の誕生日を
迎えられて→
何か それを記念して→
写真集を出したそうなんですよ。
(若林) どういうこと？それ。
(市野瀬) そうなんです。
(春日) 写真集？
(市野瀬)
で この番組にも送ってくださって
(春日) えっ？あぁ １人ずつに？
(市野瀬) これ若林さんへ。
(若林) えっ 何？これ。
(春日) おもしれぇな こいつ (笑)
あっ サイン入りだ。
(若林) すごい しっかりしてるね。
(春日) ほら ありがたいね。
(市野瀬) すごいですね。
(若林)
こういうサインなんだ 伊倉って。 (春日) かわいらしいサインだね。
いいね。
(若林) 何？これ 自費出版ってことだよね
書いてないってことは。
(市野瀬) そういうことですよね。
(若林) そりゃあ 伊倉の写真集
出したい出版社 ないよな。
(春日) これかな？
(若林) どういうことなんだろうね？これ｡
メッセージみたいのも
あるんですよ こう。
｢必要なのは自信じゃなくて→
勇気なんだよ｣とか。
何か どこにでもあるような
メッセージ。
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) ということで やっぱ
若者のね 背中→
押したいじゃないですか。
(春日) うん 何だろうね？
(若林)
どうしてもやりたいことですよ。
結構 大きなことでしょうね。
(春日) のっぴきならんね これはね。
(若林) こちらの方です どうぞ。
(能登さん) こんにちは。
(若林) どうぞ どうぞ。
(市野瀬) お願いします。
(若林) 座ってください。
いやぁ～ 死ぬまでに…。
>> ちょうどパンツですいません。
(若林) あっ ちょっと短!
うわ 何か名古屋って
そういうところなの？
>> 違います 違います。
(若林) 露出してくるよね 本当に。
(春日) これが普通なのか？
(若林) もう ねぇ。
能登さんね 万里子さん 二十歳
学生ですか？
>> 学生です。
(若林) 学生さん。
いや しかし これ まぁ。
死ぬまでに
やりたいことっていうのは→
何よ？能登さん これ。
>> 逆立ちです。
(若林) 逆立ち？
>> はい。
(若林) 逆立ち できないの？
>> できないんですよ。
(若林) 子どもの時から ずっと？
>> もう ずっと できなくて。
夜な夜な 友達と→
公園に集まって練習したりとか。
(若林) えっ どんな友達よ それ。
(春日) 夜な夜な？
夜中にそんなことやってるの？
(若林) 大丈夫なの？それ。
そう 春日さんの影響もあって→
ﾌﾟﾛﾃｲﾝ飲んだりとかしながら…
(春日) あぁ いいね。
逆立ちできるように
なりたいと思って。
(若林) 筋肉をつけてってことね。
>> はい。
(若林)
どうなっちゃうの？逆立ちすると 崩れちゃうの？
いや もう足が上がらなくて→
わぁ～っていって終わるっていう｡
(若林) あ～ もう足が上がらないまま
終わっちゃうんだ。
怖いんですよ 何か こう。
女の子の友達と
やってるんですけど→
信頼できなくて。
(春日) あ～ なるほどね。
足 放り投げて
受け取ってくれるか どうか。
壁とかも 崩れそうで怖い。
(春日) あぁ 壁もできないんだ。
(若林)
ちょっと信用できないんだ 壁もね >> はい。
あ～ でも死ぬまでにやりたいと。 >> はい。
逆立ちして あわよくば→
若林さんが見たいっていう。
(若林) 逆さの俺を？
>> はい (笑)
(若林) 逆さの俺を まだ
見たことないもんね だって。
同時に２つの夢を
叶えたいってことね？ >> はい。
(若林) いやぁ～ じゃあ ちょっと
叶えましょうか。
もし マットとかがあればですけど
用意できます？
さすが中京のスタッフだな。
トークの流れを読んで もう
倉庫に走る。
(春日) 特殊な２人だ じゃあ。
(若林) いやぁ～ すごいよ。
さぁ じゃあ この中で→
一番 力あるっていったら
春日さんだから→
春日さんに足 持ってもらったら？
信用できるでしょ？その方が。
>> はい。
(春日) 壁みたいなもんだから。
その辺の壁よりも頑丈だよ 私は。
信頼だよ。
(市野瀬) では春日さん こちらで。
こちらに立っていただいて。
(春日) ボディビルダーだしな。
よし いいぞ。
(若林) いける？
>> 本当に いきますよ？
(春日) もうバシッとさ 決めてさ→
若林さんを逆さに見て。
>> そうですよね。
(若林) 怪我しそうで怖い。
>> 本気でやろう。 (春日) 夢 叶えよう。
(若林) 俺が こっち 俺がここに
スタンバイしとけばいいのか。
(春日) 周り固めたらさ
市野瀬君も何かさ→
横に こっち側にいた方がいいか
これ 段にね。
仮に こっちになっちゃったら
えらいことになっちゃうから。
この方が安心でしょ？
(市野瀬) そうですね はい。
>> 本気でやります よし。
(春日) いくぞ やっちゃおう。
せ～の いち にの さん！
(市野瀬) おぉ～！
(若林) できた できた！
(春日) できた！
(若林) 今 俺 立ってる 今。
(春日) 若林君 見える？逆さで。
(若林) どう？逆さの俺 どう？
>> かわいいです。
(春日) かわいい？
(若林) 危ない 危ない 落とし方が。
(春日) いや ごめん かわいいって
何だよと思ったから。
(若林) 危ないよ 落とし方が。
(市野瀬) すごい。
(若林) いや もうできたじゃない。
(春日) できたじゃん。
(市野瀬) すごい！
(若林) やっぱり あれなのかな？
キャッチするから。
(春日) やっぱり そうだね。
(若林) 信用できたからかな？
(春日) うん やっぱり その辺の
友達よりもいけるだろ 信用。
(若林)
これ今 人生で初めてできたの？
うれしいでしょ？
(市野瀬) すご～い！
(若林) うれしいでしょ？
よしとしましょう これでね。
(市野瀬) よかったです。
>> ありがとうございます。
(若林) 今後もね。
>> ありがとうございました。
(若林) すいません どうも
ありがとうございました。
(市野瀬) どうも
(若林) いやぁ～。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだ クチコミです。
(若林) いや 久しぶりに来た
何ていうんですか？本格派。
こういう人をね いっぱい
出て欲しいのよ。
俺は｢オドぜひ｣に。
(春日) まぁ そうだな。
(若林) 毎回 毎回 黒歴史を→
作り続けてるじゃないですか
この番組は。
(春日) 毎回 更新してるからね。
(若林) 更新してるでしょ？黒歴史を。
(春日) そうだね。
(若林) こういうことを やりたいんですよ
(春日) まぁ１人いた方がね
締まるからな 番組が。
(若林) こちらの方です どうぞ。
(二村さん) 失礼します。
(若林) どうぞ どうぞ。
いや 本当に 何かマジシャンの。
(市野瀬) お願いします。
>> よろしくお願いします。
(春日) あぁ 若いお兄ちゃんだね。
(若林) にむらさんでいいのかな？
>> 実はですね ふたむらなんですよ。
(若林) あっ ふたむらさんって
読むんだ これで。
(市野瀬) ふたむらさん。
>> そうなんですよ。
(若林) テレビは出てるんですか？
>> ＢＳとかネット番組とかは→
ちょっと出させて
もらってるんですけど→
地上波は実は今日が初めて。
(若林) えっ！そうですか。
何でまた この番組で
披露しようと思ったんですか？
誰でも出れるって聞いたんで (笑)
来ちゃいました。
(若林)
いや 二村さん ちょっと まぁ→
大正解ですけどね。
(春日) そりゃそうだ。
(若林)
マジシャン歴はどれぐらいですか? >> マジシャン歴は→
プロになってから まだ２年半です
(若林) えぇ～ まだじゃあ新人ですよね。
(春日) これからだね。
(若林) じゃあ もしかして
ここで もしブレークしたら→
出身は ここってことに
なりますけど いいですか？ >> 大丈夫ですよ。
(若林) 大丈夫ですか？
>> 大丈夫です。
(若林) これで人気とか出たら
他の番組でも→
プロフィール 絶対
書いてくださいよ。
すぐね 消す人がいるんですよ
他でブレークしたら。
｢オドぜひ｣を出演履歴から。
これずっと一番上に。
>> 一番上に書いときます。
(若林) 書き続けてくださいね。
>> はい。
(若林) いいですか？それで。
>> いいですよ。
(若林) じゃあ ちょっと
テレビで通用するかっていうの→
早速 見ましょうか。
(市野瀬) はい ぜひ お願いします。
(若林) もし何かテーブルとか…。
(若林) もうトークはじめで
走ったでしょ？倉庫まで。
>> そんなことないです。
(若林) そう？
(春日)
そんなこと ないんじゃないの？ (若林) いや。
読んでるんだよ 先を。
(春日) そうなの？
(若林) うん 優秀。
どこで見れば…？
>> こちらで いいですか？
市野瀬さんも 来ていただいて。
(春日) どれどれ。
テーブルマジックってこと？
>> テーブルマジックなんですけど。
これを使います。
(春日) 紙袋。
オモチャが入ってます
何が入ってると思いますか？
結構 遊んだことあるかもしれない
(若林) じゃあ××××。
違う違う (笑)
マジックで使えないです。
使うものは これ。
これルービックキューブですよね｡
(若林) あぁ ルービックキューブ｡
ルービックキューブって
こんな感じに→
よく まぜたりしますよね。
(若林) きれい。
きれいに ちょっと
まぜさせていただくんですが。
はじめですね
マジシャンって よく振ったら→
ルービックキューブ
一瞬にして そろいますよね？
今日 ちょっと
スローモーションでやります。
ルービックキューブを手の上で
ゆっくりと転がしていくだけで→
ちょっとずつ
ルービックキューブが→
そろっていくのがね。
(春日) あっ 本当だ！
>> 目で見て分かると思います。
(市野瀬) えっ！
(若林)
何？えっ これは何？マジック？
マジックっていうよりも
ﾙｰﾋﾞｯｸｷｭｰﾌﾞが上手いんですよね？
>> 若干 得意ですね。
(若林) ねぇ？
マジック関係なしに
ちょっと得意です。
(春日) すごい でも何か あんまり
カチャカチャいってなかったぜ？
今日はですね これをちょっと
春日さんに→
やってもらいましょうか
同じマジックを。 (若林) えっ？
できないでしょ？だって。
>> ちょっとあの 一緒に→
お手伝いしてもらいます で
先にですね→
もう１個 使う物が これ使います｡
(春日) あぁ ちいこいね。
(市野瀬) ちっちゃいですね。 >> ちっちゃいやつですね。
で これはちょっと僕だけが
まぜさせてもらいます。
こんな感じに。ランダムに
まぜていきます。
もう ぐちゃぐちゃにしていきます
これ 結構いい感じで
バラバラになってますね これ。
こんな感じで。ちょっと
市野瀬さん いいですか？
お手をお借りして。
(市野瀬) はい。
これを握っててください。
これ一番最後に使います。
もう誰にも見せないで。
(市野瀬) はい 握りますね。
はい。春日さん ちょっとですね
よく→
まぜてください。
ぐじゃぐじゃに。
(春日) あぁ そうですか？
一瞬で そろいますよ。
何か それっぽいですね。
バラバラにしてください。
(春日) …こうなりますね。
ＯＫですか？
(春日) うん もう だいぶ
まざったんじゃない？これ。
ＯＫですか？
いきますよ？本当 一瞬です。
(春日) 何それ？
>> 中に入れて ごそごそした瞬間に→
一瞬で。
(春日) あれっ？
(春日) あれ？
>> まぁ 入ってますけどね。
(若林) あれっ？
(春日) あっ あれ？ (若林) 取り替えただけじゃない！
(春日)
何だよ！インチキだろインチキ！
で インチキしたんで
次ちょっと本気でやります。
ルービックキューブ
まぜていくんですが→
世界記録が今これ４秒なんですね｡
ギネス記録が。
で ４秒はできないので→
10秒以内で そろえるので
皆さんで10秒 数えてください｡
よ～い スタート。
(若林･春日･市野瀬) １ ２ ３→
４ ５ ６→
７ ８ ９ 10。
(若林) できないじゃん。
(春日) できないじゃないか。
ただ僕10秒以内に６面
そろえるって言いましたよね？
(若林) はい。
(春日) 言ったよ。 >> これ柄 全部そろってます。
(市野瀬) えっ？
(若林) そろってないでしょ。 >> さきほど→
春日さんが自由にまぜられた
ﾙｰﾋﾞｯｸｷｭｰﾌﾞあるの覚えてます？
(春日) えっ？
(市野瀬) えっ？えっ？どういうこと？
(若林) うそ。
>> 見てみると まず１面。
柄が一緒です。
(春日) ちょっと待って。
>> ２面 柄が一緒ですね。
(市野瀬) え～っ！
(春日) え～っ？
>> ３ ４→
５ そして６面全て きれいに。
(若林･市野瀬) え～っ？
(二村さん) そろってる。
(春日) 貴様～！
何者だ！貴様！
(若林) いや でもﾙｰﾋﾞｯｸｷｭｰﾌﾞが
上手いんでしょ？これ。
(春日) まぁ だとしても この柄に
そろえられなくない？
(若林) それでいけば いいじゃない。
>> いや～ でもマジックしたいんです
(春日) これマジックなの？
>> ただですよ １個→
忘れてる物ないですか？
(市野瀬) えっ！私の手の中！
これ僕が まぜましたよね？これ
春日さん まぜていただきましたね
手の中に１個ルービックキューブ
入ってます。
(市野瀬) 入ってます 今。
>> これ予言です 開けていただいて いいですか？
(市野瀬) え～？何 何？何 何…？
>> 開けていただくと…
(市野瀬) はいはい…。
>> 見覚えのある面が…。
(若林) あれっ？え～っ？
よく見ると僕が一番 最初にまぜた
ﾙｰﾋﾞｯｸｷｭｰﾌﾞと春日さんの…。
(若林･市野瀬) うわ～っ！
(春日) え～っ？
(二村さん) １面 ２ ３。
(春日) うわ～っ！
４ ５ そして６面→
全て きれいに柄がそろってます。
(春日) うわ～っ！おいおい…！
何者だよ～！
(市野瀬) え～っ！
(春日) おい 何だ こいつ～！
(若林) うわ～っ。
(市野瀬) え～っ！何～？
(春日) え～っ すごい！ >> ありがとうございます。
(市野瀬) すご～い！
(若林) だって こっち先だったもんね？
まぜるの。
(市野瀬) ちょっと えっ えっ？
(若林) いや～ 何だろうね？
(春日) これマジックなの？
マジックです で 最後→
いいですか？一番 最後の→
ちょっとメーンを。
(若林) うん メーン メーン。
>> 開けてください 袋。
(春日) えっ！
さっきインチキしたマジック
したじゃないですか。
入れ替えたやつを。
今日ルービックキューブ１つで→
同じことをやってもらいます
春日さんに。
開けて まず見てください 確認。
(春日) 普通に？あぁ 何もないよ。
普通の袋よ。見せてもいいの？
(若林) 何もない？
>> 皆さんに見せてください。
(春日) 何もない ほら。
何もないよ 普通の袋。
(若林) う～ん。
(春日) 底にも二重にもなってないしね。
(若林) はいはい…。
>> ですよね？ (春日) 入ってないしね ほら。
こう…ほら。
(若林) 見せて。
フフフ… (笑)
(春日) うん。
>> めちゃくちゃ調べますね。
(春日) それはね 何かね。
(若林) ないですね。
>> ないですか？
(春日) 怪しいとこない。
怪しいとこはないよ。
>> ないですね？
ちょっと質問があるんですが
僕がまぜた方か→
春日さんがまぜた方。
どっちを中に入れたいですか？
(春日)
じゃあその 春日のやつがいいよ。 >> 春日さんの。
これ春日キューブですね？
(春日) うん。
>> 春日さんがまぜたやつ。
(春日) まぁ 変わんないけどな。 >> 変わんないですけどね。
で 袋の中は何も入ってない
状態です。
(春日) 入っとらん。
>> 中に入れます こんな感じに。
ちょっと両手をお借りして
いいですか？
(春日) えっ？しょうがないな。
>> 端と端をちょっと→
持っていただいて
ちょっとですね→
軽くでいいんで
振っといてください。
で 振りながらでいいので皆さん→
こちらに注目です。
(春日) ずっと振っとくの？
>> 振っといてください。
これ春日さんが決めた柄ですよね?
僕も同じように→
ルービックキューブゆっくりと
振っていくと。
(市野瀬) えっ？
(春日) あれ？そろったよ？
(若林) 何？今の。
>> ６面そろいました。
(若林) 音もしないし。
(市野瀬) えっ？何で？
ただですよ 僕がそろった
だけじゃないです これ。
ゆっくりと春日さん まず
自分自身で→
確認してみてください。
(春日) そんなバカな話あるかよ。
(市野瀬) ちょっと待ってよ。
振って何も触ってないんだよ？
はぁ…！
(市野瀬) え～っ？
(春日) ほぇ～っ！
(市野瀬) えっ えっ？
(若林) え～っ？何 何…？
(春日) ほぁ～ びっくりするよ。
>> ゆっくりと出していただくと。
(春日) えぇ。
ねぇ？バラバラの
ルービックキューブでしたけどね
私が袋に入れて振っただけで。
見てください。
(市野瀬) え～っ!?
(春日) うん 見てください これね。
(若林) 本物じゃない あなた！
(春日) えぇ！
>> ありがとうございます。
(市野瀬) すご～い！
(春日) すごいね！
(若林) いや ちょっと すごい。
いや これ番組 間違えてる。
｢トリックハンター｣
行ったほうがいいよ。
>> ｢トリックハンター｣に？
(若林) うん！
>> 出たいですけどね。
(若林) あなた本物じゃない。
(春日) これマジックなの?
(若林) お前ちょっとグルなんじゃねぇか?
(春日) えっ？
(若林) お前ら２人。
(春日) いや私はグルじゃないよ。
(若林) だって本番前 何か
出てったもんな？スタッフと。
(春日) そんなこと…｡
(若林) ちょっと こっち こっちみたいな｡
富田さんに呼ばれて。
(春日) 何 疑ってんの えっ？
(若林) 富田さんに呼ばれて。
(春日) いや それは別にあの→
ビンタされただけだよ。
ちゃんとやれ！って。
バチ～ンって。
(若林) あぁ それだったら安心なんだけど
(春日) いや 何でだよ。
(若林) じゃあ もう→
いいね？
この番組デビューってことで。
あっ デビューで はい ＯＫです。
それで…。
(若林) 必ずプロフィールに書いてよ？
>> 書いときます 一番上に。
(若林) 一番上に ず～っとね。
じゃあ この番組から
巣立っていってくださいね？
>> はい 巣立っていきます。
(市野瀬) そうですね。
わぁ～。
(春日) うん ありがとな。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林)
やっぱり本物の人っていうのは 違うね。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
こういうことって あるんですね。
バンドの中でね→
ギスギスしてるっていうこと…。
ちょっとね解決しましょう ここで
こちらの方々です どうぞ。
>> こんにちは。
(若林) あ～っどうぞ…座ってください。
＼ お願いします。
(若林) ３人組。
(春日) この３人なの？
(若林) これ３人だったら
結構 三角関係とか→
そういうことですか？
ちょっと聞いてきましょう。
これ３人グループ？
(榑沼さん) そうです。
(若林) このメンバーで？
(榑沼さん) はい。
(若林) ちなみに…あっ ボーカルね。
(若林) で ギターで。
(道下さん) はい。
(若林) えっと 増田君は？
(増田さん) ピアノです。
(若林) あっ ピアノ。へぇ～っ。
どういう恋愛関係で揉めてんのよ?
(榑沼さん)
まず ちょっと増田君の方が。
(若林) 増田君が？
(榑沼さん) 問題ありまして。
(若林) 何？どうしたのよ。
(増田さん) あの～まぁ…→
ちょっと気になっていて。
(若林)
あっ えっと 真子さんのことが。 (増田さん) そうです。
(若林) うん 気になる。
(増田さん) 気になる。もう これは→
言っちゃうしかないだろうと
思って→
言っちゃったわけです。
(若林) あっ 告白したってこと？
(増田さん) そういうことです はい。
(若林) へぇ～っ。
それで？答えは どうだったの？
(増田さん) 答えはノーでした。
(若林) あっ なるほど！
振られてるけども
ピアノを弾いてるんだ。
(増田さん) そういうことです (笑)
(若林)
あ～っ はぁはぁ で ギターで。 (道下さん) はい。
(若林) あ～っ。
(榑沼さん) でも自分も道下さんの こと大好きなんですよ。
(市野瀬) え～っ。
(若林) あっ 榑沼君も好きなのね。
(榑沼さん) はい。
(若林)
じゃあ もう解散した方がいいよ これ。
>> いや そういうわけにも
いかないんですよ。 (若林) そうなんだよね？
(榑沼さん) はい。
(若林) そうなんだよ。
これは こじれてるね。
で まず増田君は もう
完全に諦めきれてるの？
(増田さん) 自分の中では もう
終わっちゃったんですけど→
いかんせん
こっちから こっちの…。
(若林) あっ 榑沼君が
アタックしてるのを→
ちょっと
横目で見てる感じだもんね。 (増田さん) そう。
(若林) やりやすくは ない？
(増田さん) うん やりやすくないし→
触ろうとしたり。
(若林) えっ？
(市野瀬) え～っ！
(榑沼さん) いや そんなことないです
(若林) 道下さん どう？正直
触ろうとされたことある？
(道下さん) 何回か あります。
(市野瀬) え～っ。
(若林) 何か必要ないのに
触ろうとしてくる？ (道下さん) うん。
(若林) これは もう答え簡単よ。
榑沼が心を入れ替えるしかないよ｡
(榑沼さん) はい｡
(若林) ハハハ… (笑)
だから バンド内で→
ちゃんと線引き？
ここまではＯＫ
ここまではダメだよ ルールを→
今 決めようよ。
(榑沼さん) はい。
(若林) そうだな。
(市野瀬) じゃあ○×判定します？
(若林) そうね どこまでいいのかを
ラインで。
(市野瀬)
若林さんが言っていただいて→
真子さんが ありかなしか。
(若林) ○か×か 分かりました。
(市野瀬) ていうのを札を
あげていただきましょうかね。
(若林) 分かりました。
(市野瀬) はい。
(若林)
触るのは×ですよね まずはね。 (道下さん) はい。
(若林) これは絶対×。
２人きりになるのは どう？
道下さん。
(道下さん) 絶対 無理です。
(若林) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ道下さん その～…→
じろじろ見てくるって
いうのは どう？
あんまり見て欲しくない。
(道下さん) はい。
(若林)
５秒以上見つめられるのは…。
あっ ダメなんだ。
じゃあ３秒見つめられるのは？
どう？３秒。
(道下さん) あっ もうダメなんだ。
(若林) １秒。
あっ １秒以内です！
(榑沼さん) １秒って
難しくないですか？
(若林) 見つめるのは １秒です。
(榑沼さん) え～っ。
(若林) だから しゃべってて
ちょっと見るぐらいです。
じゃあ必要事項も
あるでしょうからバンドだから。
電話はどう？
あっ 電話ダメ？
(道下さん) ＬＩＮＥでいいです。
(若林) あっ 明日 何時とか
そういうのはＬＩＮＥで。
(道下さん) はい。
(若林) うわっ これは榑沼君 電話ダメだって。
(榑沼さん) 電話は よくないですか？
(若林) ハハハ… (笑)
でも これは
道下さんの気持ちだから。
バンドを続けていくために。
じゃあＬＩＮＥは１日に→
10回以上のＬＩＮＥはどう？
(道下さん) なら。
(若林) あっ ＬＩＮＥなら大丈夫なんだ。
(榑沼さん) よし！
(若林) あっ そうか 必ず返すわけじゃないしね。
20回以上はどう？
(道下さん) ダメです。
(若林) あっ 20はダメ。
(若林)
15回以上のＬＩＮＥはどう？ (道下さん) う～ん。
(若林) 15。あっ ダメ。
(榑沼さん) それ よくね？
(若林) あっ 14回。
(榑沼さん) よし！
(若林) あ～っ なるほど。
じゃあ15回未満ですね。
14回までだからね 本当に。
(榑沼さん) はい 分かりました。
(若林) じゃあ とりあえず それで
バンド頑張ってみてください。
(榑沼さん) はい 分かりました。
(若林) うん ありがとうございました。
(榑沼さん) ありがとうございます。
(春日) ありがとな。(若林) 頑張ってね！
(若林) う～ん なるほどね。