(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林)｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) やっぱり女子力が高い人が
モテるって→
よく言うじゃないですか。
(若林) あ～っ はいはい。
(磯貝)
お二人にとって女子力が高いって どういう人かな？と思って。
(若林) あ～っ。
(春日) う～ん。
(若林) 春日さんの奥さんは
どうなんですか？女子力は。
(春日) え～っ どうなんだろうね。
まぁまぁ低くはないんじゃない？
(若林) あっ そう。
(磯貝) う～ん。
(春日) 何か おっさんみたいだなと
思ったことないし。
(磯貝) ハハハ…“笑”
(春日) 家で。
女子力高い？何だろうな。
あ～っ でも やっぱ
アレじゃないですか？
寝る時にナイトブラしてる女子が
やっぱ女子力高いんじゃない？
(若林) 何？それ。
(春日) いや…。
(若林) 何？どういうことなの？
(春日) いや この間ね 番組で→
田中みな実君が言ってたのよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 田中みな実君が大久保さんと
あさこ姉さんに→
ナイトブラしなきゃダメだって
説教してたのを→
たまたま見て。
(磯貝) え～っ。
(若林) テレビで見た話をするなよ
テレビで。
(春日) あっ そうなんだと思って。
｢ダメですよ｣なんて言ってたから
そういうことじゃない？
そういうことなんじゃないの？
何か見えない所で→
何か こうね
ちゃんとケアしてるみたいな。
(磯貝) あ～っ。
(春日) うん。
(若林) 何かウチの事務所はさ→
女子力は 俺ちょっと
よく分かんないんだけど。
男のマネジャーしか
ついたことないのよ。
で 思うのはね。
俺たびたび
体調悪くするんだけど→
男は何の役にも たたないね。
(磯貝) ハハハ…“笑”
(若林) 何か｢熱ある 腹痛い｣とか
言ってても→
｢まいりましたね｣
｢お大事にしてください｣って
言って帰っていきますからね。
(磯貝) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
まぁ助けをね 求めてますから。
(春日) そうだね。
(磯貝) うん。
(若林) 助けたいですよ こっちは。
(春日) うん 何とかしてあげたいね。
(若林) こちらの方です。
お～っ 険しいね早速 姉崎さん。
(磯貝) こんばんは。
(春日) アネ 確かに笑顔じゃないね。
(若林) 気持ちは分かるよ 俺も
本当に笑顔の写真て撮るときに→
時間掛かるから 俺は
普段はどう？あんまり姉崎君は
笑わないの？
(姉崎さん) 大爆笑みたいな。
(若林) はいはい…。
することは
あるんですけれども。
何か その ほほえみ みたいな。
(若林) あっ 分かる 分かる…。
気の利いた笑顔みたいなのが
できなくて。
(若林) あれ何のためにするか
分かんないよね？
>> そうですね。
(若林) 面白かったら笑うってことでしょ?
(若林) 俺も そうだわ。
>> 面白かったら笑うんですけど｡
(若林) ほほえむの意味が分かんないよね｡
>> 分かんないですね。
(若林) うん。
例えば でも こう仲間で
旅行とか行ったりとか。
何か楽しい時っていうのは→
自然と こう笑顔に
なっちゃうんじゃないの？でも。
例えば写真を こう撮ったりする
機会とかあるじゃないですか。
気持ちとしては こう楽しいって
気持ちではあるんですけれども。
いざ こうカメラを
向けられると 何か→
普段の何か表情が出ちゃって。
(若林) あ～っ そうか。
あんまり こう笑顔で
写れないみたいな。
(若林)
ほほえもうと思って笑顔になる ことができないってことだよね。
>> そうです。
(磯貝) その写真を難しいということで→
先日 姉崎さんが
旅行に行かれたんですよね？
>> はい。
(磯貝) その時のお写真が こちらです。
(若林) あ～っ“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
あっ 一応ポーズは とるんだね。
(若林) 分かるわ。
ここら辺は楽しそうだけどね
こことか。
(春日) そうね 首から下は
楽しそうだけどね。
(若林)
ここもね 顔がついてこないって ことか。
あ～っ 確かにね。
(春日) あ～っ 分かる 分かるな。
(若林) で これさ何か写真みんなに
イジられるんでしょ。
｢笑ってないじゃん｣とか。
>> そうですね。
何か｢楽しくないの？｣とかって
聞かれちゃったりしますね。
(若林)
そうか本人は楽しいんだもんね。 >> すごい楽しい気持ちです。
(若林) 結構もう100点満点でいうと
何点ぐらいの楽しさなの？この。
これは…。
こっちは もう90点ぐらい。
(若林) こっち90！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) あ～あ～っ…。
>> これは120点。
(若林) 120！
(春日) 超えた 100超えてるじゃん。
(若林) 120でね あの感じね。
>> はい。
(若林)
もともと笑顔も伝わりにくいって いうのもあるのかな？
(磯貝)
ただ 実は１枚だけ自然な笑顔の 写真があったんです。
(若林) あった？
(磯貝) それが こちらです。
(若林) あ～っ
いいじゃない いいじゃない！
(春日) 何？これ 何の写真？これ。
(姉崎さん) これは帰りの空港
だったんですけれども。
(若林) うんうん空港？うん。
(春日) そうだね。
この旅行の期間に全く その→
エロい イベントが
一切なくてですね。
(若林) はいはい…。
>> 帰りの空港で本屋に行ったら→
この まぁ エロ本が。
(若林) あっ これね エロ本だ。
(春日) あ～っ なるほどね。
>> 何か やっと見つけた！と思って→
思わず買って
撮った写真なんですけど。
(若林) あ～っ これは自然じゃん。
多分これは
恥ずかしさとかも相まって。
(若林)
これは何点ぐらいなの？楽しさ。
これは もう200点超え。
(若林) 200点超え。
エロ宣言ね。
>> 一番盛り上がりましたね。
(若林)
あ～っ これは何か伝わってくるね 笑顔 笑顔だ これは。
(春日) いい写真だよ これは。
(若林) この顔が できればいいのか？
いろんな写真で。
>> はい。
(若林) う～ん 難しいね でも→
やっぱエロの時っていうのは
そういう顔になるのかな？
エロ本持ってれば 姉崎君が。
>> はい。
(若林)
写真 撮る時に出して こうすれば 笑顔になれるんじゃないの？
(磯貝)
エロ本が偉大なのではないかと いうことで→
まずオードリーさんにも…。
(春日) 何ストレートに｢エロ本｣って
言ってるんだ。
(磯貝) ご用意しましたので。
これを持っていただきまして。
(若林) 春日ってエロ本派？
(磯貝) じゃあ春日さん。
(春日)
今は もうエロ本じゃないけどね。
でも まぁやっぱ久しぶりに見ると
やっぱ いいよね。
(若林) あっ やっぱり
このアナログ感というか。
(春日) うん これは これで。
(若林)
この限られたページ数でポイント を探さなきゃいけないんだ。
(春日) そうそう…！
(若林) ネットは無限だから。
(春日) そう。
(若林) 逆に ありがたみがない。
永遠いけちゃうからね。
(春日) うんうん…。
(若林) どっちも いいけどな。
(春日)
まぁ そう良しあし 良しあし そう (若林) どっちの良さもあるけど。
どっち派？ネット派？やっぱり。
>> ネット派ですね。
(若林) 基本 ネット派だよね？
>> ネット派です。
(若林) たまにエロ本も。
>> エロ本 旅行とか行くと現地の。
(若林) 現地の海外のエロをね。
>> はい。
(若林) 文化だよね。
(磯貝) あの～ 持っていただいて→
写真 撮っていいですか？
(若林)
えっ だって いや一応エロ本も 広げてから撮ろうっていうさ→
俺は…。
(磯貝) もう いいですよね？
(若林)
打ち合わせ通りやってるの 俺は。 (磯貝) いや違う でも もう…。
いや 打ち合わせで見るなんて
言ってないです。
(春日)
一応 この特典ＤＶＤでも見とく？
(若林) 動画も付いてるの？
(春日) どっちが…うん。
(磯貝)
あとで帰ってから見てください。 (春日) 今もうね もうＤＶＤ付いてる。
(磯貝) 撮っていいですか？
(春日) あっ 撮るのね？何？何だっけ？
(若林) これは何を撮るの？
(磯貝) えっ だから こう…。
もう楽しんでいただいた
その感情を→
写真で ちゃんと
表現できるかっていう。
(春日) 何だっていうんだよ。
(若林) 笑顔になるんだ でも。
(磯貝) はい。
(春日) 笑顔になるか？
はい。
(磯貝) はい チ～ズ。
“シャッター音”
(若林) どう？笑顔になった？
(春日) そんな別に普通だろ。
(若林) モニターに出るの？これは。
(春日) エロ本持ったくらいでさﾃﾝｼｮﾝ…。
ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
いや これは何て言うんだろう。
笑顔というか。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) またギンギンというか。
いや もう瞳孔開いちゃってる
じゃない 大丈夫か？これ。
ハハハ…“笑”
(磯貝) ただ毎回エロ本を持って撮る
わけにはいかないということで。
写ってしまいますからね。
(若林) はいはい…。
(磯貝) 今回は助っ人の方を
お呼びしています。
(若林) えっ？
(磯貝) お願いします。
(望月) 失礼します。
(若林) あら？
あれ？ナレーションの。
(望月) そうです。
ナレーションの望月です。
(若林) 望月さん 久しぶりね。
(望月) とこ…なめ。
(若林) ダメだよ。
⟨ほぼ全国の皆さま 初めまして⟩
⟨｢オドぜひ｣ナレーション担当の
望月です⟩
⟨声がエロいで定評のある
わたくしが→
今回も ひと肌 脱がせて
いただきました⟩
(望月) 玉城インターチェンジ。
(若林) ハハハ…“笑”
(磯貝)
声だったら写真に写らないので 影響がないのでは？と。
(若林) はぁ～ なるほど。
(春日) はぁ。
(磯貝) ということで
望月アナがカメラマンになって→
はい チ～ズの時に こう
エロい声で→
エロいことを
言ってもらおうという。
(若林) あぁ～ なるほど>> 。
(磯貝) そういう企画です。
(若林) えっ 大丈夫なんですか？
(春日) そんなんいいの？
(望月) 私が笑わせてみせます
頑張ります。
(若林)
どこまで言ってもらえるのよ。 (磯貝) まぁ放送できる範囲で。
(望月) こちらの裁量で
やっていきます。
(若林) あっ そう。
(望月) はい。
(若林)
そのラインが分かんないよね。
中京テレビって ないんだっけ？
放送コード。
(磯貝) いや 一緒です。
(望月) 一応あるんですけど→
ほぼ ないですね。
(磯貝) 一緒です。
⟨ということで わたくし望月が
カメラマンとなり→
撮影スタート⟩
⟨まずは通常の姉崎さんの
笑顔を確認します⟩
(春日) 普通は？
(望月) 私 何も言わずに？
(春日) うん 何も言わず 普通の。
(望月) 普通に じゃあ
はい チ～ズでいきますね？
はい チ～ズ。
“シャッター音”
このような形ですね 今。
(若林) えっ 結構 笑顔じゃない？
(春日) ハハハ…“笑”
(望月) はい これが普通ですね。
(若林) 困っちゃってんだよな。
(春日) やっぱ こうなっちゃう？
これぐらい もう→
精いっぱいぐらいってことだよね?
(望月) ですね。
私が じゃあ やってみましょうか｡
(春日) うん 何言うか分かんない｡
(望月) では いきま～す！
もう…我慢できない…。
(若林) ハハハ…“笑”
>> “シャッター音”
(望月) いい感じです！
ちょっと笑いました！
(春日) いや これさぁ…。
(若林) いや 望月さん。
(望月) ちょっと笑いました！
(若林) 断りなさいよ こんな仕事。
いいんだよ？断って。
(望月) 本望です。
(春日) 本望じゃないでしょ。
(若林)
もう めちゃくちゃ笑ってるじゃん (望月) ちょっと笑ってますね。
(春日) いい顔！いい顔してるな！
アネ！どうだよ！いいじゃん！
(姉崎さん) すごい笑顔ですね。
(若林) めっちゃ楽しそうじゃん。
これ やっぱ笑顔になっちゃう？
(姉崎さん) これは
笑顔になっちゃいますよね。
エロいっていうか 面白かったです
(若林) そうだよね。
(春日)
そうだよね エロいっていうかね 面白くなっちゃって。
(若林) えっ これ あれ春日もさ
なるのかな？笑顔に。
(春日) あぁ やってみる？
(若林) ちょっと春日 まずさ普通にさ→
何も言わないで撮ったら
笑顔じゃないか→
ちょっと見てみよう。
(春日) はいはい…。
(望月) じゃあ普通で撮りますね？
(春日) はいはい。
(望月) はい チ～ズ。
こちらです。
(若林) どう？全然…。
あぁ～。
これはもうダメだ 半グレだ。
これダメだ。
(春日) いや そんな
そんなひどくないだろ。
(若林) ハハハ…“笑”じゃあ。
(望月) 春日さんも？
(春日) 普通にね。
(望月) じゃあ いきますね。
(春日) 近いね。
(望月) いきま～す！
(春日) うん。
(望月) ねぇ こんなの初めて。
(春日) フフッ…“笑”
>> “シャッター音”
(若林) いや 望月さん あなた。
(春日) いや…。
これさ…｡
(若林) そんな撮影があるわけないじゃん｡
(磯貝) ハハハ…“笑”
(春日) 何してんだよ。
(望月) こちらです。
(磯貝) ハハハ…“笑”
(若林) めちゃめちゃ笑ってる“笑”
めっちゃ笑顔じゃん。
(春日) 自然 いいね。
(若林)
見たことないぐらいの笑顔だよ。 (望月) すごい…“笑”
(春日)
いや やっぱ これは こうなるよ。 (若林) なるかなぁ。
(春日) 何とか こう逆にね
笑顔じゃないで→
いってやろうと思ってたけど。
(若林) ハハハ…“笑”
いや 俺はでも何か２人が→
協力してない？この企画に。
(春日)
いや私は逆にしないようにして やっぱ ねぇ 出ちゃったから。
若林君 じゃあ
ちょっと やってごらんなさいよ｡
(若林) 笑顔…逆に３回目だから
慣れちゃってるけどね。
(春日) まぁまぁいいんじゃない？
逆にもう笑顔じゃなくてもさ。
(望月) 最初 普通の写真撮りますか
(若林) はい。
(望月) じゃあ はい チ～ズで
いきます。
はい チ～ズ。
>> “シャッター音”
(望月) あぁ～ ちょっと
作り笑いかな？
ハハハ…“笑”
(磯貝) あぁ～。
(春日) あぁ～…。
(望月) あぁ～。
(若林) でも心からは…“笑”
ちょっと すいません
間違えちゃいました。
(磯貝) ハハハ…“笑”
(春日)
いやいや いいんじゃない？逆に。 (望月) でも いい写真ですよね。
(春日) だからその ビジネスの笑顔
これはね。
(望月) そうですね。
(磯貝) よく見たことある。
(春日) よく見る ほら やつじゃん。
うん あれウソのやつ。
(望月) これがウソのやつ。
じゃあ これが…。
じゃあ いきますね？
いきま～す！
早く早く!旦那が帰って来ちゃう!
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(磯貝) ハハハ…“笑”
(若林) 望月さん。
(春日) あぁ～！あっ！自然！
全然 違う！
全然！さっきの見せて さっきの！
さっきのやつ見せて！最初の。
(望月) これですね。
(春日) ほら これでしょ？
(望月) これです。
(春日) 今のは？今の。
(望月) ただ 今は…。
(春日)
ほら 全然 違う！全然 違うじゃん
(望月) いい写真が撮れました！
若林さん。
(若林)
望月さん あなた断りなさいよ。 (望月) ハハハ…“笑”
(若林) これはもう誰だって笑うよ
こんな。
違う 何かエロいから
とかじゃなくてさ。
(春日) エロいとかじゃないんだよな｡
(若林) もうありえなさすぎて笑っちゃう｡
(望月) 楽しかった…。
(春日) 変なんだよ 変“笑”
(若林) いや姉崎君 今度からさ。
(姉崎さん) はい。
(若林) だから このシャッターの時の
言葉を→
思い出せばいいんじゃない？
(姉崎さん) なるほど。
(若林)
ね？いろんなシチュエーションで｡ (姉崎さん) はい“笑”
(若林) これ持ち帰って じゃあ
お願いしますよ。
(姉崎さん) はい。
(磯貝) お願いします。
(若林)
すいませんね 望月さんも あなた 気をつけてよ？本当に。
(望月) ちょっと
磨きをかけてきました。
(若林)
仕事の内容は ちゃんと読んでよ？
うん 依頼をね？
(望月) 分かりました。
ありがとうございました！
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました“笑”
(春日) どうもね お世話さま。
(若林) ハハ…“笑”いや すごいね。
(磯貝) すごかった“笑”
(若林) あんなに…→
吹っ切れるもんかね。
(磯貝) う～ん。
(若林) 望月さんって あんなに
吹っ切ってたっけ？
(磯貝) でもまぁ やっぱり もともと
色気がある方なので。
(若林)
いや もともと そういう感じで… (春日) まぁまぁ…そうだけどね。
(若林) 絡んだこともあるけど
あそこまでとは…。
そう だから望月さん 何か>> 。
(若林)
あれ厚みがあるもんね 何かね。 (磯貝) うん うん。
リアリティーがあるっていうか。 (磯貝) う～ん。
(若林) いや 驚きましたね。
(春日) 確かに。
(若林) ちょっと やってみる？じゃあ
磯貝で 春日も笑顔になるか。
(春日) えっ 今の望月君のやつを
磯貝君が？
(若林) 磯貝にやってもらってさ。
(春日) いや できないでしょ できる？
(磯貝) いや やってみます？
(若林) 磯貝も意外と→
そういうところ あるかも
しれないよ やってみたら。
(磯貝) やってみます？
(若林) ちょっと やってみよう。
磯貝も何か こういう…。
(春日) どうかね？
まぁまぁ そうね。
(磯貝) 仕事の幅が広がるかもしれない。
(春日) やってみよう やってみよう。
(磯貝) はい。
(若林) まず 普通の顔から。
(磯貝) あぁ じゃあ 普通に。
はい チ～ズ。
“シャッター音”
(若林) あ～ これはダメだ。
あの時と同じ顔してるわ。
(春日) どの時だよ！
(磯貝) じゃあ いきます。
(春日) うん。
(磯貝)
我慢するって言ってたじゃん。
(春日) いや 何だ？それ！
何だ それ！
(若林) いや 色気が！
(春日) 全然ないな！
(磯貝) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 何だ！ちょっと…。
険しくなっちゃってるじゃ
ないかよ！
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
あっ 俺か。
(磯貝) 大丈夫ですか？
(若林) 大丈夫です。
(春日) 選んだんでしょ？だって。
(若林) こちらの方です。
(内堀さん) よろしくお願いします！
(若林) お願いします。
(磯貝) お願いします。
(若林) 元気そうな人だね。
(春日) ねぇ。
(若林) うん。
(春日) どうも どうも 頼むね。
(若林) 内堀さん 35歳。
>> はい。
(若林) これ まず
どういうことなんですか？
居酒屋とかで ざわついたとこ
あるじゃないですか。
(若林) はいはい にぎやかな。
>> 呼び鈴がなくて→
｢すみません｣って呼んでも
全然 来てくれない時って→
あるじゃないですか。
(若林) あるある…。
でも僕が呼ぶと
必ず来てくれるんです。
(若林) えぇ～！
(春日) その｢すみません｣ね
なるほどね。
(若林) 結構 盛り上がってる
ガヤガヤしてる居酒屋 来ないよ？
>> それでも絶対 来てくれます。
(若林) えぇ～。
声が大きいってことですか？
>> そうですね。
大きさと あと質ですかね。
(若林) へぇ～。
響きが いいみたいで。
(若林) 通るんだ じゃあ 声が。
>> はい。
(若林) もともと何か 声
何かやってたの？部活とか。
学生時代にガソリンスタンドで
アルバイトしてまして。
(若林) あぁ～ じゃあ出るか。
>> そうですね それで。
(若林) オーライ オーライとか。
>> はい。
(若林) やってたわけで それでかな？
じゃあ声が通るようになったの。
>> それは すごいあると思います。
(若林) へぇ～。
で 聞いてくださいっていうのは
今 聞けばいいんですか？
そうですね はい。
(若林) どのぐらい通るか？
>> そうです はい。
ぜひ聞いていただきたいです。
⟨内堀さんの｢すみません｣の
声の大きさを確かめるため→
音楽番組も収録する
このスタジオの防音扉を→
声が突き抜けるのか検証⟩
⟨まずは その防音扉の
厚みを確認します⟩
(若林)
聞こえないもんね 収録の時の。
あっ 重い あぁ～。
(春日) あぁ～ 分厚いじゃん。
(若林)
こんなにあるんだね よく考えたら (磯貝) うん。
(若林) これ いけます？内堀さん。
>> 大丈夫です。
(若林) 大丈夫ですか？
>> はい。
(若林)
おぉ～ じゃあ これで ちょっと やってもらおうか。
(春日) やってみよう やってみよう。
(磯貝) お願いします。
(若林) この扉の厚さを→
何か笑いで突き抜けた番組は→
中京にはないって言うもんね。
(磯貝) ハハハ…“笑”
(春日) そうだね。
(若林) まだね。
(磯貝) まだ。
(春日) まだ あの扉に跳ね返されるばかり
我々もそうだしな。
どれどれ？
(若林) 大丈夫だと思うんだけどね。
(磯貝) うん。
(内堀さん) すみません！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) いや。
いやいや“笑”
(若林) えっ ちょっと待って。
今のやつが そうだよね？
(春日) いや 今のそうだけど。
まぁ聞こえたけど。
いや何かもう叫びじゃん。
｢すみません｣ぐらいの
本当 居酒屋で呼ぶ…。
あんなふうに呼ばないじゃん。
>> どうですか？
(若林) いや聞こえましたね。
(春日) うん。
(若林) これは でも
すごいのかもしれない。
>> 本当ですか？
(若林) うん。
春日 いける？
(春日) いける。
あれでいいんだったら。
(若林)
いや あれでいいよ 叫んでいいよ｡
この分厚さだから。
(春日) そうか。
ちょっと やってみるよ。
(若林) これは頑丈だよ これは。
(磯貝) ハハハ…“笑”
(若林) よしよし…。
⟨春日の声は
スタジオまで届くのか？⟩
(春日) すみませ～ん！
(若林) ハハハ…“笑”
(磯貝) ハハハ…“笑”
(若林) やっぱり いや
ごめんなさい 内堀さん。
これもう本当
春日の方が全然 出てる“笑”
本当なのよ。
ちょっと…。
(春日) あれ？どっち？これ。
引き？引き？
押す ちょっと おい おい。
すみませ～ん！
(磯貝) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 鍵が！
開かないんですけどぉ！
開けてくださ～い！
(若林) いや でもね。
(春日) 何 閉めてんのよ。
(若林) 内堀さんより出てたわ。
(春日) ハハハ…“笑”
それは どのところが？
結構 大きな声 出したよ。
(若林) 鍵を開けてくださいのところ“笑”
(春日) それは やっぱ必死だからね
こっちも。
⟨決着がつかなかったので→
もう１枚 奥の扉の外から→
｢すみません｣と叫ぶことに⟩
⟨耳を よく すませて
お聞きください⟩
(内堀さん) すみません！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
何か 何か“笑”
(若林) うっすら聞こえた“笑”
(春日)
何か うっすら鳴き声みたいなの 聞こえたな。
すみません！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) でも ちょうどいいかも。
聞こえるか 聞こえないかで
勝負できるから。
>> どうですか？
(若林) 聞こえました。
>> 聞こえました？
(若林) うん。
>> やっぱり。
(若林) これ春日 聞こえるかな？
(春日) でも いけるんじゃない？
ウチがいけるんだったら
カスもいけるだろ。
(若林)
じゃあ これで聞こえるかどうかで ちょっともう１回やろう。
じゃあ内堀さん こっちで。
>> はい。
(春日) 閉めてな。
(若林) 閉めて 合図出すから。
(春日) よっしゃ。
ウチがいけるんだったら
カスもいけるって。
(ｽﾀｯﾌ) 今 言ったそうです。
(若林) あっ 内堀さん。
(内堀さん) よっしゃ～！
(若林) ハハハ…“笑”
>> よっしゃ～！
(磯貝) よかった。
(若林)
本当 内堀さん 聞こえたもん。
(春日) 開けて！
ください！
開けてください！
(若林) いや すごい。
聞こえなかった。
(春日) えっ？｢すみません｣が？
(若林) 内堀さんの勝ちだわ。
(春日) ウソ！
(若林) いや～ これはもう
完全勝利ですね。
(内堀さん) よかった。
(若林) これ負けてたらね。
>> いや もう。
帰れないですよ 本当に。
(若林) これからも ちょっと
それ生かしてね。
お願いします。
>> はい。
(若林) いや これはもう完全に
聞こえなかったから 春日の。
(春日) あっ そう。
(若林) うん。
完敗だね。
(春日) それはワシの負けだな 完敗か。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) サンキューね。
(若林) ありがとうございました！
ありがとうございました！
(若林)
いや ガソリンスタンドじゃん。 (磯貝) ハハハ…“笑”