(市野瀬) ハハハ… (笑)
⟨今宵 汗の臭いに悩む夫婦を→
春日の優しいキッスが救う⟩
⟨さらに崖っぷちに追い込まれた
ゆるキャラが→
業界のタブーを犯す⟩
サイっち今日どうやって来たの？
車で。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 何か こう 穏やかじゃ
ないじゃないですか。
業界のタブーを
破ろうと思いますっていうのは。
(春日) そうだね
どういうことなんだろうね。
(若林) どういうこと
ゆるキャラということですよ。
この方です どうぞ。
(三田村さん) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。 (若林) あっ！ゆるキャラが。
(春日) あ～っ！
>> はい 一緒に。 (市野瀬) あ～っ かわいい！
(若林) もう一緒に来て…
あっ 通れないかな？
無理っぽいね。
>> ちょっと無理っぽいですね。
(市野瀬)
後ろから回っていただけますか？ じゃあ。
(若林) すいませんね。
(春日) ギリギリ通れなかったね。
来た来た 可愛らしいじゃん。
(市野瀬) 可愛い。
(春日) へぇ～っ。
(若林) あっ どうも。
>> どうも こんにちは。
(市野瀬) こんばんは お願いします。
(春日) 頼むね。
>> お願いします。
(若林) 三田村さん 33歳。
>> はい。
(若林)
こちらが ゆるキャラのサイっち。
>> サイっち。
(若林) 永遠の31歳？
サイ？
>> サイだけに31歳。
(若林) なるほど。
(春日) なるほどね。
(若林) 会社で作った
ゆるキャラなんですか？ >> はい。
私の勤めている会社がですね
自動車学校でして→
交通安全の守り神的な→
存在であって欲しいってことで
作ったんですけれども→
これ作ったら絶対
入校数もガ～ンと増えて→
これ どんどん いきますよと。
無理 言って
作ったにも かかわらず→
全然 浸透してなくて→
入校数も いまいちという。
(若林) あ～っ そうですか。
これ それで何か業界のタブーを
破ろうって どういうこと？
大丈夫ですか？これ。
ちょっと私も もう崖っぷち
会社の立場も崖っぷちで→
何か するしかないなと思いまして
その…取っちゃおうかなと。
(春日) えっ？
(市野瀬) うん？
(若林) えっ どういうこと？
>> イチかバチか。
(若林) イチかバチか 取る？
もう 外して。
まぁ 着ぐるみだって もう→
取る時代なのかな？っていう。
(若林) いや さすがにさ それは…。
ファンタジーというか…。
(春日) あっ…。
>> ちょっと今…。
(若林) さっきから何か手を入れて 何か こう→
直したりするのは ちょっと…。
>> あっ はい ちょっと。
(若林) 大丈夫ですか？
何か直してるんですか？
>> そんなことしてないです。
(若林) いや してたのよ。
>> あっ そうですか？
(春日) だって右手が丸々 入ってたからね
全部。
うわ～っと こういうことよ
うわ～って。
(若林) ねぇ 何してるかだけ教えてよ
三田村さん。
まぁ…あの…あっ ダメ？
(若林) 何か言ってたね。
>> 何か中で…暑い。
汗 拭いてる。
(市野瀬) 汗ですか。
(若林) ねぇ今さ 右目から
すげぇ聞こえてきたんだけど。
あっ 違う違う…
いや 気のせいだと思います。
(春日) 怖いな サイっち怖いな。
(若林) 声帯が
右目にあるんじゃないですか？
>> いやいや…そんなことは ないです
(春日) 怖いな。
(若林) ちょっと それで三田村さん。
取るって どういうタイミングで
取るんですか？
取る瞬間。
もう…いきま～す みたいな。
(春日) えっ だから最初
何かイベントの時は→
サイっちは
これで出てくるわけですよね？
で 途中で いきま～すって
バッと取るってこと？
取って 新しいことをして→
それのあとを
ぜひオードリーさんに何か→
こういうことをしたら
もっとブレークするんじゃないか
ていうのを
何か背中を押して欲しくて。
(若林) で それ次第で 取るタイプの
ゆるキャラになるか→
ならないかってこと。
結構 簡単に上がるんですか？頭は
>> はい。
(若林) じゃあ…。
しゃべる時だけ上げるってのは
どう？
(春日) サイっちか？
(若林) うん。
(春日) で １回 戻るってこと？
やって しゃべって…。
(若林) いやだから しゃべる時だけ
三田村さんが→
何か質問されたら
こうやって上げて→
この人がしゃべって しゃべり
終わったら また被せるの。
(春日) いや それ混乱するだろ
見てる方が。
(若林)
ちょっと やってみる？じゃあ。 (春日) こう 行き来だと…。
(若林) ちょっと２人でやるとして
やってみましょうよ。
２人でやってる感じだと…
出て来て。
じゃあ いきましょうか。
(三田村さん) サイっち 今日
どうやって来たの？
車で。
(若林) ハハハ… (笑)
(三田村さん) 何か危ないことあった?
今日 来るまでの間に。
ＥＴＣカードを忘れちゃった。
(三田村さん) そういうミスを
無くすためには→
どうしたらいいかな？
そうですね 事前に確認する！
(若林) ハハハ… (笑)
(三田村さん) どうです？
(春日) あ～っ 悪くないね。
(若林) 何か好きなんだけどな 俺。
逆に三田村さんだけ
被ってるとこだけ→
見せて貰って１回。１回見たら
何か生まれるかもしれないから。
まぁまぁ 頭だけ被るっていう。
(若林) ごめんねサイっち ちょっと
しばらく顔出る感じになるけど。
頭だけ ちょっと被ってみて
三田村さん。
ハハハ… (笑)
(春日) うわっ でっけぇ。
(若林) ハハハ… (笑)
三田村さん ちょっと手とか足とか
かわいく動かしてみて それで。
ちょっと三田村さん
｢サイっちで～す｣って。
(三田村さん) サイっちで～す。
(若林) 何か交通のアレ気をつけてね みたいな。
(三田村さん) 交通安全の守り神です｡
(若林) ハハハ… (笑)
(三田村さん) みんな気をつけてね。
じゃあ 三田村さん。
これで いこう！三田村さん。
(春日) これは いいわ。
(若林) こっちだけ。
革靴でいい？
(春日) いや これがいい…！
(若林) スラックスと革靴 (笑)
(春日) スラックスと革靴がいいよ。
(若林) ハハハ… (笑)
三田村さん あとは まぁ
これで いくか→
時々 顔を上げるかは
検討してください。
(三田村さん) はい。
(若林) ありがとうございました。
(三田村さん)
ありがとうございました。 (若林) すいません。
じゃあ私がサイっちに…。
(若林) せっかくだから。
(三田村さん) はい。
(若林) あ～っ やっぱ大変だね。
(三田村さん) じゃあ。
じゃあ ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
(市野瀬) ありがとうございました。
>> 失礼します。
(若林) あっ 三田村さんそうね
そっち…。
>> 失礼します。
(市野瀬) ありがとうございました。 (春日) ありがとうね。
(若林) いいんじゃないですか？
(春日)
最後のが一番しっくりきたな。
(若林) 別々に出てくるのが。
(春日) そうそうそう。
う～ん。
(若林) 続いて いきましょうか。
(市野瀬) はい。
それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)あの～
うん チェリーじゃないのに→
チェリーより辛いというのが
非常に この→
どういうことなんだろうと
思いまして。
(春日) うん 何だろうね。
(若林) これは解決したいということで。
この方です。
(加藤さん) こんばんは。
(若林) おっ どうぞ どうぞ。
>> よろしくお願いします。
(市野瀬) お願いします。 (若林) 加藤君。
(春日) 何か しっかりした若者だね。
(若林) しっかりしてる。
何かこう さっぱりしてね。
(春日) うん。
(若林)
どうぞ どうぞ 座ってください。 >> はい。
(若林) 加藤君は 輔君は…
>> はい。
(若林) 大学生？
>> いや 僕 フリーターで 今。
(若林) あっ 仕事してて。
>> はい。 (若林) へぇ～。
これ あの～
チェリーじゃないのに…
>> はい。
(若林) チェリーより辛い？
(若林) これ どういうこと？
>> いや 僕まぁ 言っちゃうと…
(若林) うん。
まぁ セカンドチェリーなんですよ
(若林) セカンドチェリーというのは
どういうこと？
セカンドチェリーっていうのは→
チェリーっていうのは 全く経験の
ない人っていうことなんですけど
経験は一応あるんだけど→
例えば初めてを行ってから→
その後していない。
(若林) なるほどね～。 >> はい。
(若林)
あんまり やってないってことね？ >> そうなんです。
(若林) そういう営みを。
>> はい。 (若林) なるほど。
どのぐらい してないの？
え～っと ４年ですね。
(若林) ４年！でもチェリーのほうが
辛いでしょ。
だって してるんだから。
(春日) いや そう。
いや～ そうでもないんですよ。
(若林) 何で…何で？
>> いや～ だからその→
チェリーの人っていうのは その→
まぁ 味を知らないっていうか…。
(若林)
あぁ～ 味そのものを知らない。 >> 知らないから→
自分の この世界で→
満足できるんですよ。
ただ もう 僕の場合は
初めてを経験して→
次が欲しい 次が欲しいって
なるんですよ。
その１回 味わって。
(若林) つまり味を知ってるからこそ…。
>> はい そう辛いんですよ すごく。
(若林) 自分のほうが→
知ってるからこそ
辛いんじゃないかと。 >> はい。
(若林) やっぱ良かった？
まぁ 柔らかかったですね。
(若林)
いいですね～。あの～ それは→
体の 胸？お尻？
>> いや～ もう…。
(若林) 全体？
全体 やっぱ女の子って何かこう→
柔らかいじゃないですか。
(若林) 柔らかいなぁ。
何？つまり 柔らかいのを
知ってると。
>> そうです そうです。
(若林) 知らないチェリーより→
知ってるからこそ あれを
もう一度っていう気持ちが→
強いんじゃないかと
というのが輔君の意見？ >> はい。
(若林) おっぱいは柔らかかった？
はい。
(笑)
(春日) なるほどな。
(若林) あの～→
初めて触った時どういう
気持ちになった？おっぱいは。
えっ えぇ～って…。
(笑)
いや もう何か はい。
(若林) へぇ～ 分かる分かる…。
お尻も触った？
>> あぁ お尻 はい。
あの やっぱり初めてで緊張してて
その時。
あんまり何か そういうのなかった
(若林) あぁ～。
緊張がね あるからね。
>> 最初は あんまり→
興奮とかなかったんですけど
お尻を見た瞬間に→
すごい興奮しちゃって。
(笑)
(若林)
お尻 あっ お尻だ！って思った？
お尻だ！って思いましたね。
(若林) それが何？
４～５年？味わえてないの。
>> 味わえてないんです。
(若林) でも19歳で若いから
また この輔が→
彼女 作ったりね？
>> はい。
(若林) すればいいんじゃないかなと
思うんだけど。
もう僕も やっぱり こう１人で
するのが→
ものすごく辛いですから。
(若林) あっ 辛いんだ？１人でするの。
辛いです 辛いです。もう
むなしくなってくるんですね。
本当に。人の肌が恋しいというか
(若林) あっ そう。
そうなってしまうんで
彼女 作ったほうが…。
(若林) もう抑えきかないだろ？
自分の中の性欲が… >> そうなんですよね。
(若林) 何かあの プライドをね？
ちょっと横に外すと もう正直→
したい？
>> もう やりたいんですよね。
(笑)
(若林) とにかく やりたいと？
>> とにかく もう やりたいですね。
もう本当に｡１日だけでいいんで｡
(春日) 何だよ。
何だよ ごちゃごちゃ言ってるけど
ただ やりてぇやつが出てきただけ
じゃねぇか (笑)
(若林) いや そりゃ なかなか→
難しいよな？
>> まぁ 難しいですね。
(若林)
イッチー どう？お願いできる？
(市野瀬) えっ？何が？
>> ありがとうございます。
(市野瀬) えっ 何ですか 何ですか？
何が？私 嫌ですよ？
(若林) イッチー ダメ？
(市野瀬) ダメですよ！
(若林) お願い…。
(市野瀬) いや 本当すいません。
無理！
(若林) じゃあ ちょっと春日 ちょっと。
お願いできるか？
>> えっ？
(若林) 輔 困ってんのよ。 (春日) う～ん。
しょうがない じゃあ まぁ
新幹線までの間にね じゃあ。
済ますか？じゃあ。春日と。
はい。
(笑)
(春日) どんだけ やりたいんだよ！
(若林)
モンスターじゃねぇか ただの。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 何の話なんだよ これ。
これ何の回だよ これ。
ちょっと でも やれたらさ→
また話 聞かせてよ。
>> あっ 分かりました。
(若林) やれましたっていう。
はい。
(若林) ありがとうございました。
>> はい ありがとうございます。
(春日) ありがとな。
>> はい ありがとうございました。 (春日) うん 頑張って。
>> あっ すいません。
(市野瀬) ありがとうございました！
(春日) ありがとな。
>> ありがとうございました。
(春日) うん。
(若林) ハハハ… (笑)
いや気持ちは分かるけどな でも。
くだらね～時間 今の時間。
(市野瀬) ハハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ただ やりてぇだけの19歳と→
話したの久しぶりだな おい。
(笑)
(若林) まぁまぁ こういうことも
あっていいですね。
(市野瀬) そうですね。
(若林) はい 続いていきましょう。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
よく分からないんですけどね。
(若林) 誤解って何だろう？
(春日) 誤解をされている。
世間に？
(市野瀬) うん。
(春日)
とりあえず話 聞いてみましょうか
バ～ン。
はい いらっしゃい ご夫婦。
(市野瀬) こんばんは お願いします。
(若林) お願いします。
(春日) 野村さんとこの。
(若林) はいはい。
(春日) ご夫婦ですよ。
>> 失礼します。
(春日) ねぇ まぁ お座りなさい。
(若林) 誤解っていうね ありますから。
(春日) えっと？このクチコミを
くれたのが。
おかみさんの方ですな。
(麻衣さん) はい そうです。
(春日) 野村麻衣君と。
主人の名誉のためにと。
(麻衣さん) そうですね。
(春日) まぁ 汗かくよね
辛いもの食べたら。
その量がすごいってこと？
(麻衣さん) すごいですね。
外食とかしても→
食べ終わるまでにティッシュが
どんどん山積みになっていって。
大丈夫かなっていう。
(春日) なるほど。
一緒にいて ちょっと
恥ずかしくなる。
(麻衣さん) そうですね。
(春日) ちょっと周りの人が見たら→
あれ？この人っていうぐらい
量 かくってこと？
(麻衣さん) そうですね。
(若林) なるほどね。
(春日) で 何？誤解されてるってのは
これ どういうなんですか？
(麻衣さん) そうなんですよ。
まぁ皆さんから見たら→
すごい汗かいてる人がいたら
ちょっと臭いんじゃないかなって
(春日)
あぁ まぁね 汗臭いというかね そうだね。
(麻衣さん) 思うじゃないですか。
(若林) うん。
(麻衣さん) 主人の場合 もう→
まったく無臭なんですね 汗が。
で ちょっと今回は
オードリーの２人に→
汗の臭いを かいでいただいて→
無臭だよっていうことを
ここで証明してもらえたら→
私も安心して
外食ができるっていう。
(春日)
いくら汗かこうが 何だろうが。 (麻衣さん) そうですね。
オードリーさんに臭くないって
証明してもらってるんだぞって。
(春日) なるほど そういうことね。
(麻衣さん) はい。
(春日)
まぁ私が選んだ…私のミスだな これはな。
こんなことだと思わなかったから｡
(若林) 確かめなきゃいけないですよ｡
来ていただいたからには。
(春日) そうか。
ご主人は どう？自分で。
やっぱ そういう思いある？
俺 汗すごいかくけど→
臭いはしないんだよって やっぱ
言いたいですか？
(俊介さん) そうですね
自信は持ちたいですね。
汗をかくことに。
(若林) なるほどね。
(春日) 今までは ちょっと。
ちょっと臆病になってる
自分がいた？汗。 (俊介さん) そうですね。
⟨というわけで
番組が用意したのは→
激辛麻婆豆腐⟩
⟨番組では おなじみ
｢四川｣の特製⟩
⟨唐辛子が山のように入った
この麻婆豆腐で→
たっぷり汗をかき→
臭いの検証に
備えてもらおう⟩
(俊介さん) じゃあ すいません
いただきます。 (市野瀬) どうぞ。
(春日) おぉ～わ 結構いくな。
(若林) 辛いよ これはね。
(春日) あ～ もう匂いが辛い！
(俊介さん) ケホッ。
(若林) ハハハ (笑)
(春日) 辛いでしょ？辛いでしょ？
(俊介さん) 辛いですね。
(春日) 辛いのよ。
(俊介さん) 後から きますね。
(若林) くるでしょ。
あぁ もうちょっと おでこに汗が｡
(春日) あぁ～もう じわっと この｡
(若林) 出るのも早いですか？汗が。
(俊介さん) そうですね。
出始めちゃうと。
(若林) もう とまらない。
いやぁ～大変。なかなか２口目に
いけてないもんね。
(俊介さん) いった方がいいですよね?
(若林) これはもう
４口は いってください。
(春日)
汗の量をやっぱ見たいからね。 (若林) うん。
(俊介さん) ゲホゲホッ！
(若林) ハハハ… (笑)
やっぱ 同じになるよね。
ちょっと量 増えたから１回目より
(俊介さん) １回目の方が まだと→
思ったんですけど。
(若林) ゲホゲホッって…。
これ結構でも。
(麻衣さん) 普通に一緒に食べたい。
(若林) 春日さんが食べた時の辛さと
同じですかね？
(春日) いや 同じでしょ これは。
(若林) ちょっといいですか？
じゃあ確かめてもらって。
(春日) いや別にいいでしょ
確かめなくたって。
(若林) ちょっといいですか？
ちょっと すいません…。
(春日)
やだよ これ 辛いんだよな 本当に
(若林)
本当に辛いかどうかだけ ちょっと
(春日) いただきますね じゃあ。
(若林) ずいぶん小指が立ってる。
(春日) 辛いんだよ。
(若林) 自分から行くやつね。
(春日) うわ 辛い。
(若林) やっぱ辛い？
(春日) うわ辛い もう やだやだ
うわ 辛い辛い。
わぁ～ 辛い辛い。
(若林) 無理？
(春日) よく これ いけてるよね。
うわ すごい汗かいてる。
(俊介さん) 出てきましたね。
(若林) 汗 すごい出てきた。
(春日) すごいね。
(若林) わぁ これはもう あれだ。
臭そう。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
いや 奥さん絶対臭いでしょ 汗。
(麻衣さん) 全然 臭わないです。
(若林) 臭くない？
どうやって嗅ぐのがいいですかね
奥さん。
そのまんま顔 近づけて。
(麻衣さん) そうですね。
(若林) じゃあ 春日さん
それでいいですか？
(春日) １回 奥さん嗅いでみて
もらって いいですか？
(麻衣さん) 全然 大丈夫ですよ。
(春日) どういうふうに。
(麻衣さん) 全然 大丈夫ですね。
(若林)
今ぐらいの距離で嗅がなきゃ…。 (春日) 近いな～！
オフィシャル それ？
(麻衣さん) 熱気が感じられるぐらい
近くないと やっぱ→
臭いが分からないので。
(若林) あっ そうか そうか。
じゃあ 春日さん ちょっと。
(市野瀬) じゃあ スプーン。
(春日) だよな。
(若林) どうですかね？
(春日) いきますよ？じゃあ。
ふぅ～。
(若林) いつもやるやつね。
息を全部 吐ききってからじゃ
ないと→
臭いが分かんないから。
(春日) チュッ。
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(春日) ねぇ。
もう無臭。
無臭であり ちょっとね→
いい匂いするぐらい。
(若林)
いやでも ちょっと今 最後 何か→
チュッて音したんだけど
あれ何の音よ。
(春日) ようするに ｺﾝｸﾞﾗﾁｭﾚｰｼｮﾝの
やっぱり キッスの。
(若林) あっ 臭くないっていうことで
おめでとうって意味で。
(春日)
そうそう 臭くないよ おめでとう ちょっと言葉がね→
足らなかったけども。
臭くありませんよ おめでとう
チュッ ですよ。
(春日) うん よかった よかった
これでね 自信持ってもらって。
(麻衣さん) ありがとうございます｡
(春日) ありがとね｡ (俊介さん) ありがとうございました｡
(若林) あっ 大丈夫です。
(麻衣さん) いいですか？
(若林) はい。
(麻衣さん) ありがとうございます。
(春日) はい お世話さま。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) 証明できて良かったですよ。
(春日) あ～ 辛れ～。
(若林) 本当に。
(春日) 辛いわ～。
(若林) 辛い？
(春日) まだ辛いよ。
(若林) ちょっとお前も
汗 出てきてるもんね。
あの １口で。
(市野瀬) じんわり はい。
(春日) いや それは 汗はかくよ。
(若林) ちょっといいですか？
うっ。
(春日) 待って待って (笑)
やだぁ～！
ちょっと キッスしてよ～。
(若林) あぁ～ 臭ぇ。
ハハハ… (笑)