(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) ちょっと食レポについて
ちょっとお聞きしたい…。
(若林) 食レポ？はいはい。
(市野瀬) お聞きしたいんですけど。
私 結構 苦手なものとか→
あんまり好きじゃないものが→
実は多いんですけど。
(若林) ほぉほぉ。
(市野瀬) お仕事でロケに行ったり
中継 行ったりして→
自分の口に あまり
合わないものが出てきても→
おいしいって演技を
しちゃうんですよ。
(若林) あぁ それは厳しいけど 多分
ここで言わない方がいいよ 多分｡
(市野瀬)
そうですね (笑) 大丈夫かな？
(若林) 昼の番組とかはね。
おいしそうだなっていうのが
あるだろうから。
(市野瀬)
で 逆に若林さんとか春日さんは ｢ヒルナンデス！｣とかでも→
これ ちょっとなって
自分の中で食べたくないもの。
あんまり好きではないものが
出てきた時。
(若林) はいはい。
(市野瀬) どうされてます？
(若林) どう？食レポはね。
春日さんって嫌いなものって
ありましたっけ？
(春日) まぁ あんまりないですね。
私は だから うまいものも
苦手なものも→
｢うまし！｣で統一してるから。
(市野瀬) あぁ そうか！そうですね。
(春日) だから統一のワードを
作ればいいよ。
(若林) だから逆転現象が
起きてるんですよね。
｢うまし！｣て言うものが
結構 普通で。
(春日) ハハハ… (笑) そうそう。
(若林) 春日は本当にうまい時って→
｢おっ うまい うまいねぇ｣て
言うっていう (笑)
(市野瀬) そうなんですね。
(春日) 単純に うなるっていうね。
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) ご存知ですよね？
(春日) もちろん もちろん。
(若林) 例のコンビ。
(春日) だってイベントにも→
来てくれたっていってね。
(若林) こちらの２人です。
あ～ ほら 久しぶりですね。
(市野瀬) こんばんは お願いします。
(若林) えっと 那須さんと武内くんは
ずっと2人でね やってて…。
(那須さん) せ～の。
(那須さん･竹内さん) 今夜は｢オドぜひ｣
チャンネルＣＣＮ かさなるテレビ
(那須さん) イェ～イ。
⟨素人いじりが得意という→
ケーブルテレビのアナウンサー
那須さん⟩
⟨以前の放送では その腕を→
スタジオで
披露してもらったのだが⟩
特技は特にないです。
(那須さん) 特にない？
>> はい。
(那須さん) 特にない
あっ 特にないんですね。
どこか とっつきにくいところが→
ちょっと若干あるかなって
いうふうに思うんですけど。
(若林) ちょっと待て おい！
⟨若林からも お叱りを受け⟩
⟨さらに後輩アナウンサーの
竹内さんからも→
小バカにされる始末⟩
(若林) 那須さんが いじられて
笑い取ってるのは見たことある？
(竹内さん) いっぱい
見たことあります。
(若林) この間 出ていただいたじゃ
ないですか。
オンエアの後 反響ありました？
そちらの方の。
(那須さん) 反響は本当にありますね｡
(若林) ありましたか 何か言われました？
(那須さん)
やっぱりケーブルテレビって→
エリアの方々にしか見れないんで
その一部の方にしか→
僕らのテレビは
ご覧いただけないんですけど。
それ以外の方々から→
見ましたよと｢オドぜひ｣
(春日) へぇ～。
(若林) じゃあ結構 見てくれる人数は
増えた？
(那須さん) 増えてます。
(若林) 何人から何人ぐらいになったか。
>> ＹｏｕＴｕｂｅの視聴者数が。
(若林) あぁ～。
(那須さん) 30人から
35人ぐらいまで上がった。
平均です。
(若林) オンエアの後→
35人になったっていうこと。
>> はい。
(若林) その５人 すごいですね。
(那須さん) ５人 すごいです。
(若林) 逆に。
(那須さん) はい。
(若林) 那須さんが それで えっと。
醜態を さらしたっていう感じ
自分としては。
(那須さん) まぁ そうですね
醜態を さらしてしまったという｡
まぁ 姉妹番組として→
やらせていただいてるって
いうところも あるんで。
(若林) ちょっと待ってください。
我々はそんな姉妹っていう
感じではないですよ。
(春日) えぇ そこまでは
思ってないですけど。
(若林) いや 絶縁番組として。
絶縁番組としてね やってますから
(春日) そうだね。
そちらの番組でウチらの
番組の名前を出してもらったら→
もう本当に裁判にさせてもらう
訴えるぐらい (笑)
(若林) 本気のやつをね。
(春日) 感じですけどね。
(若林) 竹内君 どう？那須さんは
この番組 ２回 出てくれて→
何かこう 変わった？
雰囲気っていうか やり方とか。
(竹内さん) そうですね 前回の時に
ちょっと那須さんの嫌な部分が→
出るっていうような話が
あったんですけど。
何か 出るたびに どんどん→
そういう部分が出てくるように
なってる感じがありますね。
(若林) えっ ちょっと悪い方向
いってるじゃない そしたら。
(春日)
いやもう出ない方がいいじゃん こっちの番組。
(那須さん) 毎回 これ２回これまでに
出演させていただいて→
やっぱり どうしても→
実力が出てないねっていうことは
よく言われます。
(若林) ケーブルでやってる時の
あの腕が。
那須さんの 出てないと。
(那須さん) はい。
(若林) 今日は ちょっとそれで何？
汚名返上のチャンスってことは
見せてくれますか？ここを。
(那須さん) ちょっと得意分野で
勝負したいなっていうふうに…。
(若林)
今まで苦手分野だったんですか。
(那須さん) やっぱり素人いじりって
いうのは やっぱり ちょっと。
僕 アナウンサーですから。
(若林) 言ってましたよね。
素人いじりが得意なんだって
自分で言ってましたよ。
(那須さん) それで ちょっと
やっていこうと→
思ったんですけど
やっぱり ちょっと。
(若林) あんまり得意じゃないって
いうことが分かったわけですね。
(那須さん) そうです 自分の番組の
中でやってたので それまでは。
ちょっと やっぱり
あぐら かいてたのかなっていう｡
(若林)
なるほど 井の中の蛙だったという (那須さん) そうですね。
(若林) 得意分野っていうのは
何なんですか？
(那須さん) 実況です。
(若林) あっ 実況。
(春日) へぇ～。
(若林)
実況って言うとスポーツとか？ (那須さん) そうです。
(若林) やられてるんですか？
(那須さん) そうなんです。
今年も高校野球ですとか→
バスケットボール ラグビーとか。
(若林) はいはい。
(那須さん) いろいろと
やらせていただいてます。
(若林) 男子アナウンサーの
花じゃないですか。
もう そのね 実況って言ったら。
(那須さん) 実況です はい。
(若林) これ竹内君から見ても
那須さん上手？やっぱり実況。
(竹内さん) 実況に関しては
本当にすごいです。
僕は尊敬してます。
(春日) あら！
(若林) 竹内君が尊敬するなんて
すごいことですよ だって。
(竹内さん) でも ちょっと
オネェ出る時はあるんですけど。
(若林) なるほど なるほど。
(竹内さん) それでも やっぱり
実況の内容はすごいです。
(若林) でも実況
見せてもらいたいですけど→
何かどうすればいいんですか？
何かスポーツを。
(市野瀬) ということで はい
今日はですね 那須さんに→
春日さんの行動を
実況していただこうと思います。
(若林) あぁ～。
(春日) ほぉ この場でね。
(若林) 春日の動きをね。
(市野瀬) そうです。
ということで お弁当を
ご用意いたしましたので→
春日さんに食べていただきまして｡
(春日) なるへそ｡
(市野瀬) その様子を 実況していただく。
(若林) お弁当を食べてるところをね。
⟨実況で汚名返上なるか⟩
⟨那須アナの実力やいかに？⟩
(若林) じゃあ いきますよ？
(春日) はい。
(若林) よ～い！イ～ッキシ！
(那須さん) さぁ やってまいりました
オドぜひ特別番組！
｢春日の お弁当の時間｣
さぁ 実況は私
チャンネルＣＣＮの→
那須史明で
お送りしたいと思います。
(市野瀬) おぉ。
(那須さん) さぁ 春日俊彰が→
一歩一歩 前に進んでいきます。
さぁ。
(春日) だぁ コノヤロウ！
(那須さん) さぁ 一言
気合いを入れました！
さぁ 今日の春日俊彰。
(春日)
よしよし…やってやるぞ おい。 (那須さん) ｹｲﾀﾞｯｼｭｽﾃｰｼﾞ所属の→
お笑い芸人！
(春日) やってやるぞ コノヤロウ。
(那須さん) さぁ 今日も杉並区の
むつみ荘からやってまいりました
さぁ おもむろに あっ！
(春日) よ～し よしよし…！
(那須さん) 椅子に立つ！
椅子に立ちました！
これトップロープに
上るような形で→
椅子に上って お弁当を
見下ろしておりますが！
さぁ これ何が起こるんだ？
(若林) いや それを伝えてくれよ。
(那須さん) やっと手にかけたのは
お弁当の→
フタから出るのが？
(春日) う～ん！
よいしょ～！
(那須さん) あぁ～ じらしていきます
春日俊彰！
春日俊彰 2008年のＭ-１決勝
今田耕司さんから
自信はありますか？と聞かれ…。
あっ あっ！今 開けた！
エピソードを
披露しようとしていた時に→
タイミングよく
弁当が今 開きました！
(若林) そんなん知らないよ。
起こってることを言ってよ。
(那須さん) さぁさぁ…。
さぁ 弁当があります
弁当が並んでおります。
(春日) よしよし…。
(那須さん) さぁ まずは あっ
最初からタバスコにいきます。
タバスコに手を伸ばした春日は？
何にかけようとしている？
何にかけようとしているんだ？
あっ 飲んでいく！
これは独壇場だ！
(若林) 何のだよ (笑)
何のだよ！最初から独壇場だろ！
(那須さん) 春日俊彰の
独壇場と化しております！
(若林) １人しかいねぇんだからよ！
(那須さん) ｢オドぜひ｣のセットです｡
あっ そこは
フタはしっかりします 春日。
(春日) うん。ごちそうさまでした。
(那須さん) ごちそうさまだぁ～！
(春日) ハハハハ… (笑)
(那須さん) いったんＣＭです！
(若林) ハッハッハ… (笑)
(市野瀬) ハハハハ… (笑)
(若林) いや ほら 俺らはさ その→
那須さんの実況の
実力 知らなかったから。
あの これが ね？
調子良かったのか。
このまんまなのかっていうのが
分かんないけど。
竹内君 どう？
今日の那須さんの実況。
(竹内さん) は 絶好調です。
(若林) ハハハ… (笑)
(竹内さん) これが天井です。
(春日) 天井？これが (笑)
(若林) あぁ 実力を全部
発揮してたっていうことね？
(竹内さん) 発揮してます。
(若林) 那須さん的には→
手ごたえ どうでした？
(那須さん) もう本当に素晴らしい→
出来だったと思いますね。
(若林) 目標が低いわ。
じゃあまた 来てください また。
(那須さん) はい。
(若林) はい。
(市野瀬) ありがとうございました。
(那須さん)
ありがとうございました｡ (春日) ありがとね｡
(那須さん) ありがとうございました｡
(市野瀬) ありがとうございました｡
(春日) ありがとう。
(若林) いや～ すごかったな。
ごちそうさまだぁ～！ (笑)
(市野瀬)
それでは 続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。恩返しと。
うん まぁ 我々に
できることがあればね？
協力したいよ うん。
さぁ いきましょうかね はい。
(莉奈さん) こんばんは。
(春日) うん いらっしゃい。
(市野瀬) こんばんは。
>> こんばんは お願いします。
(春日) うん 頼むな。
>> はい。
(春日)
うん まぁまぁ お座りなさい。
>> はい 失礼します。
(春日) はぁはぁ…。
藤田莉奈君ね 24歳。
>> はい。
(春日) うん 何？
仲良しのお姉さんがいると。
>> はい もう すごい仲のいい姉が。
(若林) いいことですよ。
(春日) 姉がいて。
>> はい。
(春日) ３歳年上のね？
>> そうです。
(春日)
このﾀｲﾐﾝｸﾞで恩返しがしたいと。 >> はい。
(春日) どういうところが好きなの？
お姉さんの。
お姉ちゃんは もう本当に
優しくて とりあえず。
(春日) うん。
>> もうケンカをした時とかでも→
私が 姉妹のケンカや！って
思ったことでも→
姉は もう全くそうと思ってなくて
もう全然 怒らず もう全てを
受け止めてくれるっていう。
(春日) あぁ～。
なるほどね？
こっちがワ～ッと言っても？
>> はい。
(春日) このタイミングって何？
何かのﾀｲﾐﾝｸﾞなの？このﾀｲﾐﾝｸﾞで
恩返しがしたいというのはさ。
何かあるの？きっかけが。
>> あっ 私 これから→
結婚をするんですけど。
(春日) あぁ～ はいはい…。
はい で 来月
実家を離れるんですよ。
で 高校出てから もう
実家離れて仕事に行ってて→
で 今年の春に帰ってきて→
で また すぐに家を出るので。
(若林) はい。
>>
もう今のﾀｲﾐﾝｸﾞしかないと思って。 (春日) なるほど。
(若林) それが恩返しの。
(春日) ここから離れちゃうから→
もう最後のチャンスということね?
>> そうです はい。
(春日) まぁその我々がね？
協力するって何か→
できることが あるのかね？
>> お姉ちゃんが→
若林さんが すごく好きで。
(若林) えっ！
(春日) ほぉ。
(若林) 大阪で？
>> はい。
(若林) えっ 珍しいね。
(春日) 珍しいね。
>> よくライブも→
行ってますし。
(若林) えっ 大阪から？
(春日) 大阪から？わざわざ？
>> そうです はい。
(春日) はぁ～。
(若林) あぁ～そうなの？
(春日) あぁ そう。それがあって？
はい もう私の中では もう
若林さんと→
お姉ちゃんが会っていただく
だけで もう十分なんですけど。
(若林) はい あぁ 恩返しね？うん。
(春日) あぁ～。
それで恩返しに代えるというか？
>> はい。
(市野瀬) で 今日は 藤田さん→
お手紙を
書いてきたそうなんですよ。
(若林) はい。
⟨姉への恩返し その思いは→
若林に届くのか⟩
読みます。
(市野瀬) はい。
｢大好きな お姉ちゃん。
私は お姉ちゃんが大好きです。
小さい頃 公園で遊んでいる時。
お姉ちゃんとソフトクリームを
買いに行きました。
私は そのソフトクリームを
もらった瞬間 全力疾走。
その瞬間に こけてしまい→
うまいことコーンだけ
握り締めたまま→
転んでしまったんです。
姉は誰よりもすぐに
駆け寄ってきて→
自分のアイスクリームを
私に分けてくれました。
半分などではなく
それも たくさん。
半分にせず たくさん
分けてくれるところが→
私の姉らしいなと→
今になって思います。
社会人になってからも→
仕事で行き詰った時は→
会えない代わりに
たくさん電話していました。
夜遅くに電話をしても→
眠そうな声は姉から聞いたことが
ありません。
今 思うと本当に どれだけ
姉に助けられていたんだろうと→
思います。
ですが 私は姉に
何もしてあげられていなくって。
そして来月→
また結婚を機に実家を離れます。
最後に姉を喜ばせて
あげることは何かないか？
と 考えたところ。
迷わず若林さんが浮かびました。
普通だったら芸能人の方に
お会いするなんて→
不可能な ことなんですが。
｢オドぜひ｣だったら
簡単に会わせられる と思い→
すぐにクチコミを送りました｣
(春日) うん まぁまぁ…まぁいいか。
｢今まで お世話になった姉に→
何も恩返しが
できていないんです。
これを逃してしまうと→
もう恩返しできるチャンスが
ありません。
ここで私に恩返しさせてください｡
どうか お願いします｣
(春日) う～ん。
>> 以上です。
(春日) うん。
なるほどね。
(市野瀬) はい。
(春日) さぁ今の手紙も非常にね
まぁ熱い思いというか→
お姉さんのことを本当に好きでね｡
恩返ししたいという気持ちは→
私は伝わりましたけども。
恩返しのチャンスないので→
お願いします。
(若林) 会いましょう。
>> あ～っ！
わ～っ ありがとうございます。
(春日) まぁ そうだろうな。
(若林) いや俺もね魔が差したよ。
(春日) いやいや…。
>> あ～っ すいません。
(若林) ここは 俺もね→
芸歴18年だから
会わないっていうことが→
お笑いなことぐらい分かるけどね｡
(春日) うん｡
(若林) やっぱり藤田莉奈さんの
思いを聞いたら やっぱね→
これは 会わなきゃ
いけないっていう。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) うん。
(春日) だから もう本当に→
お姉さんには やっぱり
サプライズなわけですから。
(市野瀬) ではですね お姉さまも→
今日こちらのスタジオに
お越しいただいておりますので。
(若林) えっ？
(春日) あっ そうなの？
(市野瀬)
こちらに入っていただきまして→
若林さんに
会っていただきましょうかね。
(春日) あら！
(若林) あっ そういうことなの？
(春日) あ～っ 良かったね。
(市野瀬) それでは お姉さん！
どうぞ。
＼失礼します。
(市野瀬) それでは お姉さん！
どうぞ。
＼失礼します。
(春日) あら お姉ちゃん。
(若林) お姉さん。
(春日) お姉ちゃん！
(莉奈さん) ごめんね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) お姉ちゃん 妹がさ。
(若林) もう 泣いちゃって。
(春日) 泣くほど
相当 緊張しただろうしね。
うん 頑張ってね。
頼んで。
(若林) いや ちょっと待て
俺に会いに来たんだろうが。
妹に一直線に駆け寄って
抱き合ってんだけど。
(春日)
まぁまぁ…若林さん やっぱり→
妹だって自分のためにね
こんなに頑張ってくれたって→
お姉さんとしては
やっぱり どうですか？
(真由さん) もう本当に
うれしいですね。
本当にクチコミしてくれてた
ことも→
私 全然 知らなかったんですよ。
だから もうその こういう
きっかけになったってことを→
知らされた時は もう→
手の震えが止まらへんかって
もう…。
(若林) サプライズだったんですね。
(真由さん) もう ほんまに
嬉しかったですね。
(春日)
で 何かやりたいこととかある？ お姉さんか 若林君と。
(真由さん) 今回もう本当に
きっかけも全て もう→
妹がしてくれたんで。
(春日) うん そうだね。
(真由さん) みんなで
写真を撮りたいんですね。
(春日) 全員でってこと？
(真由さん) うん 全員で。
もう本当に いろいろ したいこと
いっぱいあるんですけど→
もう やっぱり本当に妹…。
(若林)
それは真由さんと俺だけ２人の ツーショットじゃなくて→
全員の方がいいですか？
(真由さん) どっちかって言われたら
全員がいいですね。
ハハハ… (笑)
(春日) なるほど。
(若林) まぁ まぁ そうか。
何枚もね
撮るわけじゃないとしたら。
(春日)
じゃあ我々も入っていいのね？ (真由さん) はい。
(若林) 妹も入るしね そしたらね
みんなだったら。
(真由さん) はい そうですね。
(春日) なるほど なるほど そうだな。
妹が作った
この輪ということだもんね。
(真由さん) そうです。
(若林) なるほど なるほど。
(春日) じゃあ 撮りましょうか。
(若林) 全員で写真を撮るのね。
(春日) うん 全員でね。
(市野瀬) はい。
では。
こちらの携帯電話で。
(若林) 不思議な番組ですよ 本当に。
(春日)
撮って じゃあ ほら お姉さんね。
(若林) 真ん中で。
真ん中でね。
(真由さん) ちょっとポーズを。
私 いつも若林さんがやってる
これをやりたいんですよ。
(若林)
よく知ってるね 俺がこうやって 写真撮る時こうやるやつね。
はい いきます。
はい チーズ。
＼はい！
(若林) はい。
(真由さん) ありがとうございます。
(莉奈さん) ありがとうございます。
(春日) いいの？
(若林) これで いいのね？
(春日) これで いいの？
１回 確認して じゃあ はい
確認して お姉さん これね。
(真由さん) えっ。
(春日) 確認して。
(真由さん) うわっ すごい！
(莉奈さん) わ～っ すご～い (笑)
(莉奈さん) あ～っ すご～い。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
お姉ちゃん もうここで感極まった (春日) ここで？
(春日) ハハハ… (笑)
(莉奈さん) 大丈夫？
(春日) ハハハ… (笑) ここで？
(真由さん) でも もう何か もう
むっちゃ幸せです 今。
(春日) あ～っ 良かったね。
(若林) 大丈夫ですか?これでねもう
(市野瀬) 大阪からありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(真由さん) オードリーさん
これからも応援してます。 (若林) ありがとうございます。
(真由さん) はい 頑張ってください。
(春日) ありがとうね。
(真由さん) ありがとうございました｡
(莉奈さん) ありがとうございました｡
(市野瀬) ありがとうございました｡
(真由さん) ありがとうございました｡
(若林) やっぱり ちょっと→
感情移入が難しいのよ。
(春日) 難しいよね。
不思議な回だったね。
(若林) うん (笑)
(春日) 好きだ 嫌いだって。
(若林) いや あのね だからね→
あんな空気 感じたことないよ。
何か急に姉妹の歴史をね？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 本当 知らない人の
結婚式 来たみたいでさ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) そうなんだよ 素敵な話なのは…
(春日) あれ結婚式で読む手紙でしょ あれ
(若林)
素敵な話なのは もちろん分かるし ただ それをね 笑ってたらね→
テレビの映り悪いしさ。
(春日) ハハハ… (笑) まぁ そうだね。
(若林)
難しいよ あんなことされたら。 (春日) うん 表情がね。
(若林) 泣いちゃって 手紙読んで。
(春日) そうだね。
(若林) 本日は以上です
ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。