(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬)
先日ちょっとオープニングトーク のところで お話してて→
気になったことがあって。
何か春日さんが…
(若林) はい。
(市野瀬) 名古屋の居酒屋で→
一般の方と口論になったとか。
(春日) はいはい。
(市野瀬) あと何か若林さんは→
名古屋駅だったら何か周りの人に
気を使わないで→
何かミルクティー飲めるとか。
(若林) あ～っ。
(市野瀬) 何か そんなこと
おっしゃってたじゃないですか。
(若林) はいはい…。
(市野瀬)
そんな名古屋に居る時間って あるのかなっていうか。
もしかして名古屋 結構 来てます?
(若林)
俺は そんなことないんですけど→
何か 名古屋フィリピン人妻が
いるんですよね？
(春日) いやいや。
(市野瀬) えっ！
(春日) いやいや いないよ。
(若林) あっ 違いました？
(春日) これから欲しいなとは
思ってるけども。
居酒屋さんて口論になったって
いうのは たまたまね。
名古屋に私の唯一の友達の→
中川パラダイスという男が
いるっていうの聞いて→
東京から駆けつけたと
いうことですよ。
(市野瀬) あ～っ。
(春日) で その何か 何だ？
池田公園っていうのがあるの？
(市野瀬) はい あります 矢場町。
(春日)
あの周りが やっぱりフィリピン パブが すごい いっぱいある。
そう 最近お気に入りなの
フィリピンパブが。
で 調べたの そしたら→
東の錦糸町 西の池田公園っていう
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日)
それぐらい何か すごいって…。 (若林) 東と西の間隔が狭いですね。
(春日) だいぶ狭いけどね。
(若林) 地図でいうと。
(春日) 大阪まで行かないんだって
思ったけど。
(若林) そのぐらい すごいんだね。
(春日) それぐらい すごいっていう
情報があったから→
最終の新幹線に乗って。
最終の新幹線なんか
もう満席ですよ自由席。
もう通路で立ちながら ず～っと。
(市野瀬) え～っ そうなんですね
中川パラダイスさんか。
それって例えば
名古屋行こうかなって→
そういう予定が出たら→
やっぱり私達に
連絡してくれませんか？
(春日) それ何？
市野瀬君も込みでってこと？
(市野瀬) もちろん。
(春日) いやだって君と一緒に
フィリピンパブ行っても→
しょうがないじゃん だって。
(市野瀬) いやいや…。
フィリピンパブとは
言わなくても。
(若林)
でもイッチーが夜遊びできる→
女の子を紹介して
くれるんだったら別よ？話は。
(春日) まぁ そりゃそうよね。
(若林) それは別よ それは。
(市野瀬) はぁ～。
えっ それがなきゃダメですか？
(春日) それがないと
名古屋に来る意味はないね。
(市野瀬) 何で？一緒に ご飯とか
食べましょうよ。
(春日)
わ～っとやりたいっていうね。
いや そういう思いがあるのよ
名古屋に来たら。
(市野瀬) そうなんですね。
(春日) そうなのよ。
(市野瀬) 分かりました。
(若林) まぁ そうですよね。
(春日) そうね。
(市野瀬) じゃあ 楽しんでください。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) よく分からないんですよ。
実際は臭くないのにって
ことですから。
それを ちょっと第３者がね→
嗅いでみないと。
こちらです。
あ～っ どうぞ どうぞ。
座ってください。
(市野瀬) お願いします。
(若林) 家族から頭が臭いといわれ…。
これはでも 詳しく聞いてみましょうか？
頭が臭いと言われる？
(真門さん) はい。
(若林) それは お母さんに？
(真門さん) どっちもですね。
(若林) あっ お兄ちゃんにも？
ほぉ～言われる。
(真門さん) はい。
(若林)
頭が臭いって なかなか だって→
嗅がないと分からないから→
嗅がれるんだね？まずね。
(真門さん) 母が自分の頭を嗅いで→
何か臭いとか言うんですよね。
(若林) あっ 言うんだ。
(真門さん) でも絶対 兄は
臭いから嗅がないって言って→
一度も嗅がれたことは
ないんですよ。
(若林) あ～っ 嗅いでないんだ。
(真門さん) 嗅いではないです。
(若林) じゃあ お母さん
お母さん 臭いですか？
(美春さん) はい。
(若林) いや｢はい｣って でも。
そもそもは どうやって
気付いたんですか？
頭が臭いことに。
(美春さん) 何か ほわ～んと。
(若林) あっ もう ちょっと
通ったりしたりした時に。
(美春さん) 何か臭い。
(若林) 臭いなと思って嗅いでみたら→
頭が臭かった。
周りの例えば友達とかには
言われないでしょ？
(真門さん) 全然１回も
言われたことはないですね。
(若林) だよね。
(真門さん) はい。
(若林) お母さん お兄ちゃんのは
嗅いでみたんですか？
(美春さん) 絶対 臭くないと思う。
(若林) ハハハ… (笑)
(真門さん) これ。これですよ これ。
(若林) お母さん
嗅いだことないんですか？
(海斗さん) 嗅いだことはあるよね。
(美春さん) ありますけど。
臭くない 臭い。
(若林)
でもちょっと かわいそうでしょ。
そんな兄弟
どういうニオイなんですか？
真門君のニオイは。
(美春さん) ホワンというか何か→
臭いんです 本当に。
(若林) 男のニオイですか？
(美春さん) でも この子の
男のニオイと→
この子の男のニオイで→
臭くない 臭い。
(若林) ハハハ… (笑) いやちょっと
お母さん ちょっと→
聞きにくいんですけど その→
兄弟平等に愛してますよね？
(美春さん) はい 平等ですよ
それは平等だと思う。
(若林) そうですよね？
ニオイの話だけになると→
臭くない 臭いっていうだけの話で
(美春さん) そうです。
(若林) 愛は平等ですよね？
(美春さん) 平等です。
(若林) それなら安心なんですけど。
そんな強く｢臭くない 臭い｣って
言われると。
じゃあ もう ちょっと
俺が選んだんで→
俺でよければ。
わりかし ニオイに敏感なんですよ
(春日) あぁ そう。
(若林) うん 神経質なもんで。
いいですか？答え出しちゃって
お母さん もう。
(美春さん) どうぞ お願いします。
(若林) いいですか。
どの部分が臭いんですか？
(美春さん) セーフ。
(若林) うんうん。
(美春さん) アウト。
(若林)
そうです？じゃあアウトの方を 嗅いだほうがいいんだよね？
やっぱり。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) じゃあ普通に嗅ぎますよ？
もうね。
じゃあ いきますよ？
(美春さん) すごい。
(若林) う～ん。
いや～ どうだろう？あの…。
(美春さん) あっ すごい。
(若林) いや｢あっ すごい｣じゃ
ないんですよ お母さん。
自分の息子なんだから。
うんこ嗅いでるみたいな言い方。
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(若林) いや だってさ だってこれ→
こんなもんですよ？お母さん。
いや 何だろう？別に 何だろう。
普通ですよ。
(美春さん) 普通ですかね？
(春日) 兄は？兄 嗅いでみれば？
(若林) そうか。
(春日) 兄との比較っていう事ですもんね?
お母さんが言うには。
(若林) いや だって頭がこんな。
(真門さん) つむじら辺を。
(若林) あぁ だから なるほどね。
(春日) どうなの？
(若林) う～ん。
だから お兄ちゃんは
無臭だよね 本当に。
(春日) あぁ～。
(若林) まるで。
でも じゃあ弟は何か その→
弟のニオイはあるよ。
ただ それは臭いっていうゾーン
までは入っていかないっていう。
(春日) なるほどね。
(若林) うん。
このぐらいのニオイは全然
セーフですよ。
(海斗さん) ハハ… (笑)
(若林) セーフ セーフ。
臭くないですよね？臭いですか？
(美春さん) て思っちゃう。
(若林) 思ってる？う～ん。
(市野瀬) フフフ… (笑)
(若林) じゃあ ちょっと
春日のニオイも嗅いで。
(美春さん) すごいね。
(若林) うっ！
(市野瀬) もう絶対ウソですよね？
もう本当やだ。
本当 嫌い！何なんですか。
(春日) ハハハ… (笑)
(市野瀬) 本当に ひどくないですか？
(春日) それはもう しょうがないじゃん。
(市野瀬) 皆さん 見ました？
本当ひどい！もう大っ嫌い。
本当！本当ひどい！
(春日) 何？どうした？
誰が一番きたのよ。
(市野瀬) 何なんですか。
(若林) いや だから一番臭いのは
市野瀬ですよ。
(市野瀬) 何で？何言ってんですか。
(若林) あのねぇ 部室。
(市野瀬)
しないですから！それ違う！ (若林) 柔道部の部室。
(春日) 頭が柔道部？
(市野瀬) 絶対ウソ！絶対ウソ！
(春日) 頭が柔道部なんだ。
(市野瀬) 本当やめてもらって いいですか？
電波のってますからね？これ。
信じる人いらっしゃるから→
やめてくださいよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) お母さん ちょっとさ→
春日の頭 嗅いでみてくださいよ。
(美春さん) いいですか？
(春日) そうね お母さんが敏感な
だけかも分からんからな。
(若林)
お母さん 多分 鼻がいいんだよ。
この辺で大丈夫だと思う。
(美春さん) いいですか？
(美春さん) あっ。
(若林) 別に。
(美春さん) 別に。
(若林) あぁ…えっ だったら→
弟さんのが ニオうと？
(美春さん) 臭い。
(若林) じゃあ俺のも ちょっと。
(美春さん) いいですか？
(若林) はいはい 俺は自分で
分かんないですから。
(美春さん) あっ！
(若林) はい。
(春日) えっ？どうしました!?
何かを発見した時の
リアクションだな これ。
(美春さん) もう１回
嗅いでもいいです？
(若林) えっ 何ですか？
もう１回 嗅いでください。
(美春さん) あっ！
>> ｢あっ！｣って言っちゃった。
(若林) 何？その何か。
何だろう その…。
(春日) 何？どうしたんですか？
(美春さん) 何か若林さんの方が→
春日さんより ニオう。
(春日) あぁ そうですか。
(若林) 俺と弟さんは どっちが
ニオイます？
(美春さん) えっ ちょっと…。
(春日) 嗅ぎ比べしてもらって。
(美春さん) もう１回
嗅いでもいいです？
あっ。
(若林) それ何なんだ それ。
(春日) 毎回。
(若林) あっ！っていうの。
(美春さん) あっ 何か似てる。
(春日) 似てる？
(美春さん) 似てる。
(春日) 似てた？
(若林) じゃあ臭いって事になるでしょ。
(春日)
そろった そろったワンペアだ。 (美春さん) えっ？
(若林) じゃあ臭いって事に
なるじゃないの 俺が。
もっと臭い人
いると思いますよ多分。
(春日)
臭いうちに入らないんじゃない？
(市野瀬)
今日は頭のニオイを嗅がれても いいですよっていう→
ぜひらーを 一応
お呼びいたしております。
(若林) はいはい。じゃあ ちょっと→
入ってもらいましょうか。
(市野瀬) そうします？はい。
(若林) お入りください！
(市野瀬) お願いします！
(石黒さん) あっ どうも…。
(真門さん) う～わ～ 出た。
(美春さん) 何？
(若林) いいね いいね。
(市野瀬) コンパ王の石黒さん
そして堀さんです。
(若林) これは臭いぞ？
(美春さん) わぁ～。
⟨全国のキャバクラを
制覇した…⟩
⟨そして…⟩
⟨アラフォー２人の
頭のニオイは いかに？⟩
(若林) ちょっと嗅いでみるね俺が。
(市野瀬) はい。
(石黒さん) はい。
(若林) あぁ～。
(石黒さん) えぇっ？
(市野瀬) いや～っ！
(真門さん) うわぁ～。
(若林) 石黒さんを見た時に→
頭のニオイをイメージするだろ？
それ通り臭いですよ。
(春日) なるほどね。
期待通り？いいじゃない。
(若林)
これは だから 弟よりは全然。 (春日) ほぉ。
(若林) ちょっと堀は…。
あぁ～ 堀もね→
ろくでもないやつのニオイがする
ハハハ… (笑)
いや何かパチンコ屋とかに
いたような感じのニオイ。
(春日) 空気悪い所にいた的な？
(若林) 外からのニオイで。
石黒さんは さすがですよ
やっぱり→
自分の地型で勝負してきた。
(春日) なるほどね。
いいねぇ。
(若林)
じゃあ お母さん ちょっと… (笑)
(美春さん) え～？ちょっと
マジで嫌なんだけど どうしよう
(若林) いや お母さんが
そんなこと言うから。
ちょっと ここ立ってもらって。
じゃあ堀から嗅いでみても 堀も→
いいニオイではないよ？
(春日) はいはい。
(若林)
ちょっとお母さん じゃあこの辺 ちょっと嗅いでみて。
(美春さん) いいですか？
ごめんなさい。
(美春さん) あっ。
(若林) ハハハ… (笑)
(美春さん)
また｢あっ｣て言っちゃった。
(春日) はい これですね。
(若林) ちょっと お母さん。
それ何なの？その…。
お化け屋敷に入ったみたいな。
(美春さん) こう フッて。
フッて ごめんなさい。
(若林) 石黒も嗅いでみてください。
嗅いであげてください お母さん。
(石黒さん) よろしくお願いします。
(美春さん) えぇ～ 石黒さん。
(美春さん) ごめんなさいね。
(若林) それは大丈夫です お母さん。
(美春さん) あっ！
(若林) ハハハ… (笑)
お母さん それ何なの？
(美春さん) いや ごめんなさい。
(若林) 弟さんと石黒さん比べたら
どっちが臭いですか？
(美春さん)
いや ごめんなさいね 石黒さん。
いや ごめんなさいね。
(石黒さん) いやいや。
(若林) 結構 全然
石黒さんじゃないですか？
(美春さん) うん 全然 石黒さん。
(若林) だから もしニオった時は
石黒を思い浮かべてください。
(美春さん) そうですね。
(若林) これが いわゆるですから。
大丈夫ですね？お母さんね。
(美春さん) はい 大丈夫です。
(若林) よかった よかった
全然 臭くないから やっぱり。
違う だから兄貴がもう
異常なほどニオイがしないから。
(春日) そうね そこと比べちゃうと
やっぱり弟はするけど。
全然 もう世界は広いってことです
(若林) そうね。
(春日) 全然 井の中の蛙。
(若林) いや これをじゃあ
参考にしてください お母さん。
(美春さん) はい すいません
ありがとうございます。
(若林)
すいません ありがとうございます
(春日) ありがとな 弟。
(市野瀬) ありがとうございます。
(若林)
解決してよかったよ ありがとな。 (春日) どうも お世話さま。
(若林) 滅多にないから ありがとな。
(春日) よかったな。
(若林) 滅多にないから
解決するパターン。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) すいませんね わざわざ。
(堀さん) ありがとうございます。
(若林) ハハハ… (笑)
よく来るよな 本当に。
(春日) いや ありがたいよな。
(若林) ありがたいよ。
(市野瀬) ありがたいです。
(若林)
いや お母さん 鼻いいんだろうな きっと。
(春日)
まず カバンだったんだろうね。
この子は やっぱり ちょっと
臭いみたいなイメージがあって。
(若林) 嫌いな人のニオイって
臭く感じるじゃん。
(春日) はいはい。
(若林) だから ちょっと俺も→
イッチーのこと
臭く感じたのかもしれない。
(市野瀬)
絶対ウソ 本当むかつくんですけど
(若林) 何 むかついてんだよ
テレビで お前。
バカじゃねぇの？お前。
(市野瀬) はぁ？
(若林) テレビだぞ？これ。
(市野瀬)
むかつくことを言うからですよね? (若林) ハハハ… (笑)
何テレビで むかつくこと言われて
本当に むかついてんだよ。
お前 テレビだぞ これ お前。
(市野瀬) 何なんですか？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ続いて いきましょう。
(市野瀬) よくないですよね？春日さん。
(春日) えっ？
(市野瀬) よくないですよね？
(春日) いやぁ～。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬)
何で？よくないですよ 若林さん。
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだ クチコミです。
(春日)
うん まぁ迷ってるということで。 (市野瀬) はい。
何とかしてあげようじゃないかと いうことでございますな。
バ～ン。
(黒柳さん) お願いします。
(春日) いらっしゃい。
(市野瀬) こんばんは。
>> こんばんは。
(春日) 黒柳君。
(若林) まつ毛。
(春日) 24歳。
>> はい。
(春日) １本だけ長いと。
(春日) まつ毛が？どれ？まつ毛。
(若林) あぁ～！
(春日) あぁ～ 本当だ！
(若林) すごい長いね。
(春日) 右目の真ん中辺り？上まぶたの。
(若林) へぇ～。
(春日) えっ それは何？
いつから？
>> ９月とか10月からです。
(春日) 最近？
はい。メークをしてる時に→
まつ毛が抜けたと思って
引っ張ったら→
付いてたっていう。
(若林) はいはい こうだ。
(春日)
はぁ～ こんなことあるんだね。 (若林) 初めて見たわ。
(春日) これ測ったことある？
>> あります。
4.2センチぐらい。
(若林) へぇ～。
(春日) 4.2センチ。
(若林) 記録とかあるのかな？
まつ毛の記録とか ギネスとか。
(春日) ギネス記録みたいな。
調べたんですけど。
6.99センチ。
(若林) ７センチか。
(春日) 今は４.？
２です。
(春日)
それはでも どうするつもりなの？
抜くか伸ばすか迷っていると。
>> はい。
(春日) 抜くっていうことも→
考えているんだ。
>> はい。
でも伸ばしてた方が→
幸せになれるとか聞くので。
(春日)
まぁね 何かそのね 長い毛はね。 >> はい。
(春日) 難しいな。
(市野瀬) 今回そんな黒柳さんの
ご参考になればなと思いまして→
以前 番組で長い体毛を抜いた→
あの方を お呼びいたしましたので
(若林) そんな 大ごとにしなくても
いいと思うけど。
(春日) わざわざ来てもらったの？
(市野瀬)
いろいろと抜いたあとの感じ 聞いてみませんか？
(春日) なるほどね はいはい
参考までにね。
(市野瀬)
お入りください お願いします。
お願いします。
(市野瀬) お久しぶりです。
>> お願いします。
(春日) お座りなさい。
(若林) あった あった。
(春日) 森田君と三樹君か。
(若林) はいはい。
(春日) あったな。
⟨以前 9.5センチある乳毛を→
番組内で抜いた森田さん⟩
⟨毛を抜いて環境に変化は
あったのか？⟩
(春日) その後の話よ。
だから やっぱ長い毛をね
伸ばし続けた方が→
幸せになるとかいう話もあって。
(森田さん) 結果的に
抜いてよかったですね。
(春日) えっ？あっ そう。
(若林) 何で？
(森田さん) いいことが
いっぱいあって。
(春日) 抜いたあと？
(森田さん) はい。
当たり付きの自販機
あるじゃないですか。
あれ めっちゃ当たるように
なったっていう。
(若林)
いやぁ～ あれ俺 当たったこと ないと思うわ 人生で。
(森田さん) これも乳毛の
おかげかなっていうのと。
(春日) じゃあ抜く前は
当たんなかったんだ。
(森田さん) 全然
当たんなかったんですよ。
(若林) あとは？
(森田さん) あと→
便通が めっちゃ
よくなったっていう。
(春日) いや 連動してないだろ 別に
何なの？
(森田さん) 本当に毎日
下痢だったんですけど→
抜いたあとは１か月に
１回くらいですね 下痢が。
(春日) 何か体質が変わったのかな？
(森田さん) はい。
(春日) あっ そう。
(若林) 紐で引っ張ると→
何か便通が治るみたいなこと。
(春日) あるのかな？
彼女的には 何かいいことあった？
(三樹さん)
嵐のコンサートが当たりました。
(春日) なかなか当たらないって
言うもんね。
(若林) コンサートが当たるんだ。
(三樹さん) はい。
(春日) じゃあ抜く前も応募してて
全然 当たらなかったけど。
(三樹さん) そうですね。
(春日) 抜いたあとは当たるように？
(三樹さん) 当たりました。
(春日) 当たった。
(若林) 森田君は黒柳さんに→
抜くことを勧めたいぐらい？
(森田さん) そうですね。
(春日) へぇ～。
じゃあ 抜く抜かないっていったら
もう どっちなの？
(黒柳さん) 抜く。
(春日) 抜く おぉ～。
(若林) まず ちょっと→
心の準備をさ 整えるためにさ→
その前に ちょっと
森田の毛を抜かない？
(春日) 今 伸びてるやつ？
リハーサルしとく？
(森田さん) ちょっと待ってください｡
(春日) リハしとこうか｡
(若林)
それを見て 気持ち整えていこうよ
森田 ちなみに今 どんな感じで
生えてきてるの？
(春日) おっ！結構 おい
結構いってるじゃねぇかよ。
(森田さん) 前回より長いですからね｡
(若林) えっ！
(森田さん) 前回9.2だったん
ですけど 今10ぐらいあるんで｡
(春日)
ギネス いけるじゃん そしたら。
(森田さん) １回抜いた方が
伸び 早いかもしれないです。
(春日) なるほどね。
(森田さん) その説はあるんで。
(春日)
あ～ そういう 前回よりも早い？
(若林)
何センチ目指してるんだっけ？今｡ (森田さん) 13｡
13以上がギネスなんで。
(若林)
じゃあギネスとろうよ この番組。 (春日) この番組でさ。
俺 だから ちょっと黒柳さんもさ｡
いや ３人来てもらって
悪いんだけど→
ちょっと今回のＶＴＲは
ちょっと すいません。
お蔵入りにします。
(春日) えぇ～！
いや お蔵入りなんて
足りなくなっちゃうよ。
(若林) いや ギネスやっぱ
目指してほしくなった ２人に。
(春日) あぁ～ 黒柳君も含めて？
(若林) うん。
(春日)
えぇ～？でも抜くっていう決心。
(若林) どう？若林さん
こうやって言ってるけど。
(黒柳さん) じゃあ目指します。
(若林) イッチーも本当は毛
ギネス狙えるぐらい→
長いんだけどね。
(春日) 長くない？
(若林)
ちょっと映せない場所なのよ。
(市野瀬) 何言ってるんですか (笑)
(春日) 何？ケツ毛ってこと？
(市野瀬) 何言ってるんですか
何なんですか？
(春日) じゃあトリプル受賞
いきましょうか ギネス。
乳と まつ毛とケツね。
(若林) イッチーも測ります だから
ギネスの人 来てもらって。
(市野瀬)
大丈夫です いいです 大丈夫です｡
(若林) 大丈夫？
(市野瀬) えぇ。
(春日) じゃあもう本当に
途中で抜けないように。
(黒柳さん) はい。
(春日) ２人共。
じゃあ彼女もね ちゃんと
サポートしてあげて。
(若林) どうやってサポートするの？
(春日) 支えが必要だからね。
ありがとね｡
(黒柳さん) ありがとうございました｡
(黒柳さん) ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) 頑張ってな。
(若林) 何を頑張るんだよ！