(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) このクチコミ見ただけで
俺 ちょっと→
むせび泣いちゃったんです
けれども。
(春日) クチコミだけで？
(若林) うん 読んだだけで。
(春日) あぁ そうですか。
(若林) でも 何か28歳だから→
早いと取っていいでしょ
もうね 後悔が。
(春日) まぁ そうかもね 確かに。
(若林) うん こちらの方です。
(中村さん) こんにちは。
よろしくお願いします。
(春日) あ～何か 好青年な感じするね。
(若林)
ｺﾞﾘｺﾞﾘのﾔﾝｷｰだったんじゃないの？ 反抗期って書いてあるけど。
(中村さん)
いやいや ゴリゴリのヤンキー ほどでは なかったんですけど。
高校時代のときとかは 本当に
ひどくて。
親への反抗が。
(若林) 今 28歳で後悔してる。
>> めちゃくちゃ後悔してます。
(若林)
何歳から何歳ぐらいまでなの？ 時期 それは。
反抗期は小学校５年生から→
高校３年生まで続いたんですよ。
(若林) 結構 長かったんだね。
(春日)
長いし 早いね 小５からなの？ >> いや そうなんです。
反抗期が終わった瞬間が あって。
(春日) ほぉ。
高校３年生で地元が すごい田舎。
北海道の すごい
田舎の町なんですけど。
そこから大学進学で
札幌まで出てくるときに→
親も 両親も ついてきてくれて→
一緒に家具家電 選んだりだとか。
そういうのを
付き合ってくれたんですよ。
(若林) いいお父さんと お母さん。
>> そうなんです。
今 思えば そうなんですけど。
(春日) いい親御さんだよ。
最後に親が地元に帰る 自分は
札幌に残るっていうときに→
親と最後に
｢じゃあね｣って言って→
親が去って行くのを見届けた瞬間
涙が止まらなくなっちゃって。
(春日) ほぉ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 後ろ姿 その。
>> そうなんです。
親が徐々にエスカレーターを
下っていく姿を見て→
俺はもう何か ずっと
むせび泣いちゃって その場で。
(春日) 急に きたってこと？
>> そうなんです そうなんです。
(若林) その背中が 何かこう
物語ったんだろうね 今まで…。
後悔した？反抗期を。
と 感謝と いろんな気持ちが
入り交じって。
いや そうなんですよ
本当 そうなんですよ。
(若林) それから言えてないんだ？
ご両親には申し訳なかったなって
言おう言おうって
思ったんですけど→
反抗期だった手前 なかなか→
｢あの時は ごめんね｣
>> ていうふうなことを言えずに。
今でも やっぱり ちょっと
親に対しては すかしている。
(若林)
ハスってるんだね ちょっとね。 >> そうなんです。
(若林) でも親には言えないけど
｢オドぜひ｣には出てこれるんだね｡
>> いや 違うんですよ。
(春日) 一応 テレビなんだけどね。
どうしても やっぱり
反抗期 終わってから→
もう10年 たったんですけど。
やっぱり自分１人で 言おう言おう
と思っても限界があって。
何か 第三者の力を。
誰かに背中を
押してもらえないと→
親への謝罪と感謝は もう
伝えられないなって思っちゃって
(若林) それは｢オドぜひ｣が
ぴったりだよね？
いろんな方法 あると思うけど。
>> そうなんです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> すごい いい番組だなって。
(春日) そうなんだ。
(若林) そりゃ そうよ。
(春日) 札幌 だって それこそ 何か
いろんな…。
ティモンディの番組で
やってもらえよ そしたら。
>> ハハハ… (笑)
(春日) ねぇ！やってくれるよ。
(若林) ティモンディだと
ダイレクトすぎるのかな？
｢やればできる｣って 何か。
(春日) めちゃめちゃ背中 押してくれる。
高岸君なんて めちゃめちゃ
背中 押してくれるでしょ。
⟨ということで 今から
中村さんの ご両親に→
電話を かけることに⟩
⟨オードリーが見守る中→
反抗期の頃の謝罪や→
育ててくれたことへの
感謝の気持ちを→
伝えることは できるのか？⟩
今 電話 かけます。
(春日) うん。
(若林) ドキドキする。
(春日) いけるよ やれば できる！
(若林) うれしいと思うよ。
ちょっと待ってもらっても
いいですか？
(若林) 勇気が出ないか？まだ。
>> はい。
恥ずかしくて。
(若林) うん １回でも→
｢お父さん お母さん ありがとう｣
ていうところまで いこう。
>> はい。
(若林) じゃあ １回 言ってみよう。
｢お父さん お母さん ありがとう｣
て言って。
(若林) あっ いいね そのトーン いい
そのトーンで いこう。
(春日) それ決まりでね。
>> はい。
(春日) どこで入れるかは
僚介ちゃんの自由だけど。
(若林)
あと｢俺 ずっと後悔してたんだ｣ これ ちょうだい。
｢俺 ずっと後悔してたんだ｣
(若林) そのトーンで いこう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) この２つは絶対 入れよう。
あと｢背中 見たとき｣っていうのが
すごい情景が浮かんでくるから。
｢背中 見たときに 何か
すごく後悔と感謝で→
心の中 ぐっちゃぐちゃに
なっちゃったんだよ｣
これ ちょうだい。
>> ｢お父さんと お母さんの
背中 見たとき→
もう心の中が 俺
ぐっちゃぐちゃに なっちゃって｣
(若林)
いいね！そのトーンでいこう。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) この３つ 入れよう。
>> はい。
(若林) じゃあ いこう！
(春日) いける。
(若林) それだけのトーンで言えたら
絶対 大丈夫。
はい。
(発信音)
(若林) うん 勇気 出していこう。
(磯貝) 手が震えてる。
(発信音)
(若林) 出てくれるかな？まず。
(若林) よし １回 切ろう。
(中村さん) はい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
もしかしたら これ お母さんが 反抗期っていうのも ありえる。
ハハハ… (笑)
あっ やべぇ！
母親から電話 きてます。
(春日) あっ。
(若林) あっ きた！
(中村さん) もしもし？
>> 📱 (母親) はいはい。
(中村さん) 何？今 何してるの？今。
📱 (母親) えっ うちにいるよ。
(中村さん) うちにいる？あっ そう。
晩ご飯は？📱 (母親) えっ？
(中村さん) 晩ご飯は 何だったの？
📱 (母親) 晩ご飯？
晩ご飯 言わなきゃダメ？
(中村さん) いや 教えてよ
いいじゃん。
📱 (母親) う～んとね おそば。
(中村さん) そば？ハハハ… (笑)
ＯＫ ＯＫ そばね
いや おいしいよね。
📱 (母親) うん 何？どうしたの？
(中村さん) 俺も そば好きなのよ。
えっとね いや あの。
📱 (母親) うん。
(中村さん) いや あのさ。
>> 📱 (母親) 何？ (笑)
(中村さん) いや あのね。
あの～ 俺…→
高校の時とかさ
中学校の時とかさ→
結構 あの 反抗期だったじゃん。
📱 (母親) そうね。 (中村さん) うん。
あの…
お父さんとか お母さんとさ→
口 きかなかったり だとかさ。
📱 (母親) そうだね
口 きかなかったよね。
(中村さん) うん。
あと 何か すごい→
お父さん お母さんに対して
舌打ちしたりも したりさ。
📱 (母親) あぁ したね したね…。
してた してた。
(中村さん) うん。あと たぶん→
何回か お母さん 泣かせたことも
あったと思うんだよな。
📱 (母親) そうだっけ？
それは 記憶にないけど。
(中村さん) あっ そう？
いや じゃあ いいんだけど。
📱 (母親) ハハハ… (笑)
(中村さん) あのさ それでさ…。
あの…反抗期
終わった瞬間が あったのよ。
あのさ あの…→
18の時さ
俺 実家から出てさ。
札幌駅でさ
お母さんと お父さんと→
別れたじゃない。
📱 (母親) うん。
(中村さん) それで その時さ
お父さんと お母さんが→
札幌駅のエレベーター
おりていくの…。
その背中を見てさ。
📱 (母親) うん。
(中村さん) 俺 あの…胸が
ぐちゃぐちゃに なっちゃって。
📱 (母親) えぇ～！そう。
(中村さん) で お父さんとか
お母さんさ→
すごい 俺の なんか あの…→
習い事とかのさ あの…
お迎えだとかさ してくれたり。
塾のお金も
払ってくれたりとかさ。
そういうの すごい…。
📱 (母親) してたよ。
(中村さん) たくさん
してくれてたけど 俺 その時→
お父さん お母さんが
そういう お金を払うのは→
当たり前だと 思ってたわけ。
中学生 高校生だったから。
📱 (母親) うん。
まぁね そうだよね｡ (中村さん) うん｡
だけど やっぱり 大人に
なってみると そういうのって→
当たり前な わけじゃなくて。
あの…お父さんと お母さんが
すごい 俺のことを→
大切に思ってくれていて。
で それで 俺のことを
すごい大切に思ってくれて→
支えてくれて いたんだなって
いうのが→
俺 すごい 大人になって
分かったんだよね。
📱 (母親) 偉いじゃん
すごいじゃん。
(中村さん) うん。でさ その→
反抗期 本当に
お父さん お母さんに対して→
お父さん お母さんが すごい
いろいろ 俺に→
期待してくれていたのに
全然 期待に応えられなかったり｡
📱 (母親) いや 十分 十分。
(中村さん) あっ そう？
📱 (母親) 十分…。何 言ってるの。
(中村さん) そう？
📱 (母親) うん。何か…。
(中村さん) うん。何？
📱 (母親) ちゃんと…何…→
ご飯も ちゃんと作って
あげられなかったけど→
僚介 ちゃんと大人になって
良かったなと 思ってるよ。
(中村さん) うん うん。ありがとう。
📱 (母親) ねぇ お弁当とかもね→
冷食 多かったけど。
(中村さん) フフフ…。
うん そうだね｡
📱 (母親) ハハハ… (笑)
(中村さん) いや そう…。
今までさ その 本当に→
お父さん お母さん
迷惑かけて ごめん。あと→
今まで
すごい大切に育ててくれて→
ありがとうって いうふうな。
それを 本当に伝えたくて。
📱 (母親) そんなこと
言ってくれるとは 思わなかった｡
(中村さん) あぁ そう？
>> 📱 (母親) うん。
(中村さん) その…
お父さん お母さんに→
今まで すかした態度
取ってきたけど→
これから もっと 親孝行
したいなって 思ってるから。
📱 (母親) うん ありがとう。
期待してるわ ハハハ… (笑)
(中村さん) うん。
これからも よろしくねって。
📱 (母親) こちらこそ
よろしくお願いします。
(中村さん) はい はい。
(若林) 良かった 伝わった。
>> 📱 (母親) お父さんにも 代わる？
(中村さん) あっ いや 大丈夫。
📱 (母親) 大丈夫？
(中村さん) うん お父さんは いいや｡
(若林) お父さんにも…僚介
言った方がいいから→
代わってもらいなさい。
(中村さん) 分かった じゃあ→
一応 お父さんにも
代わってもらって いい？
📱 (母親) 一応ね。 (中村さん) うん。
(春日) そりゃ そうよ。
(若林) 伝えないと それは。
>> 📱 (父親) 一応って お前 何よ？
(中村さん) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いい入りだな。
(中村さん) お父さん？
📱 (父親) うん？ (中村さん) 何？何？
📱 (父親)
ふざけてるのかって言ってる…。
(中村さん) いや ふざけてない。
(若林) 反抗期のこと…。
(中村さん) 今まで お父さん あのね｡
反抗期で すごい いろいろ
反抗してて ごめんねって。
それ伝えたかったの きょうは。
📱 (父親) 反抗だと
全然 思ってないから。
(中村さん) あぁ そうかい？
>> 📱 (父親) うん (笑) そうだよ。
(中村さん) そうしたらさ。
俺が二十歳に なってからさ
ずっと何か 実家 帰るたびに→
｢一緒に お酒 飲もう｣って
言ってくれるじゃん？
ビールとか
買ってきてくれたりして。
でも俺 毎回 すかしてさ 何か
｢お酒 いいわ｣とか→
｢俺 お酒 好きじゃないわ｣とか
言ってさ→
すげぇ すかしてたんだけど。
📱 (父親) うん。
(中村さん) 今度 実家 帰ったら。
しばらく
実家 帰れてないんだけどさ。
実家 帰ったら お酒 一緒に
飲みたいなとも 思ってるから。
📱 (父親) あ～っ うん いや
飲むのは いいけど→
大丈夫？
(中村さん) 大丈夫 大丈夫 うん。
📱 (父親) 量は あれだよ 大変だよ｡
(中村さん) 何？
📱 (父親) だから…酒量が
大変だよって お父さんと飲むと｡
(中村さん) あ～っ いやいや 大丈夫｡
そうだ お父さんね いつも
飲み過ぎてるからね いいわ。
📱 (父親) 飲み過ぎてねぇわ 普通だ
(中村さん) ハハハ… (笑)
⟨無事 気持ちを伝えたところで→
中村さんから 状況を説明し→
若林さんと 電話を代わることに⟩
(若林) すみません はじめまして
オードリーの若林です。
📱 (母親) はじめまして
息子が お世話になってます。
(若林)
いや こちらこそ。きょう 初めて 僚介君に会ったんですけども。
>> 📱 (母親) はい。
(若林) すごく いい子ですね。
📱 (母親) そうでしょう？
うちの子 すごく いい子なんです｡
(若林) もちろん イケメンだし
心も きれいだし。
📱 (母親) でしょう？
自慢の息子です。
(若林)
僕も今 43歳なんですけどもね。 >> 📱 (母親) あ～っ。
(若林) つい このあいだ 母親と
大げんかしました。
📱 (母親) あら！ハハハ… (笑)
(若林) ｢鼻の頭が汚い｣って言われて
大げんか したんですよ。
>> 📱 (母親) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
僚介君 見てて
素晴らしいなと思いました。
📱 (母親) ありがとうございます。
(若林)
テレビの番組なんですけども。 >> 📱 (母親) はい。
決して 怪しい番組じゃないので。
📱 (母親) 最初 電話いただいた時は
詐欺か何かかな？と。
(若林) ハハハ… (笑)
(中村さん) ハハハ… (笑)
(若林) 詐欺番組では ございません。
限りなく ＮＨＫに近い番組。
(中村さん) ハハハ… (笑)
(若林)
報道番組と 捉えていただいても いいと。
そういう番組ですので 今回
この件 扱わせていただきました｡
>>
📱 (母親) ありがとうございます。 (若林) ありがとうございます。
では 気持ちは伝わりましたかね？
僚介君の。
📱 (母親) 何か うん。
突然どうしたんだろう？
という思いも 半分 ありつつも→
でも やっぱり そんなこと
言われると うれしいものですね｡
(若林) 僚介君 責任もって→
我々で
このあとも おいしくするんで。
📱 (母親) ぜひ
よろしくお願いします。
(若林)
こちらこそ よろしくお願いします 放送も お楽しみにということで→
よろしくお願いいたします。
>> 📱 (母親) はい 楽しみにしてます。
(若林) すみません じゃあ
僚介君に代わりますので。
📱 (母親) は～い。
(中村さん) もしもし？
>> 📱 (母親) もしもし？
(中村さん) うん
じゃあ そういうことだから。
📱 (母親) は～い じゃあね…。
(中村さん) あっ 待って待って！
ちょっと待って！
📱 (母親) はいはい。
(中村さん) お父さん お母さん
今まで ありがとう。
📱 (母親) こちらこそ
どうも ありがとう。
(春日) すぐ切った！
いや 早いって 切るのが。
(中村さん) ちょっと
恥ずかしくなっちゃって。
(若林)
｢じゃあ またね｣って言わないと。 (春日) そうよ。
いや もう耐えられなかったです
恥ずかしくて。
(若林) いや～っ でも 素晴らしいね
言えたんじゃない？これで。
３名さまの おかげです
３名さま？
(若林) でも ところどころ
ちょっと反抗期が戻るところが。
｢何 言ってるの？｣っていうところ
あったけど→
でも それは 親子の間って
ああいう感じだからね。
いや 伝わった 言えた？
>> 言えました。
(若林) すっきりした？
>> すっきりしました。
(若林) これからもね
ちょっと そういう→
要所 要所の
人生の大事な電話って→
あると思うのよ 僚介君の人生で。
ぜひ この番組 使ってください。
>> ハハハ… (笑)
はい。
(若林) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
>> ありがとうございました。
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(磯貝) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) うん。
これは 何だろうね？
(磯貝) うん。
(春日) 分からん これは もう
クチコミだけじゃ。
まいりましょう バ～ン。
(田中さん) こんにちは。
(春日) お～っ 太一朗よ。
>> 失礼します。
(若林) もう落語家さんみたいな…。
(春日) 落語を やってるってこと？
まぁ お座りなさいな。
ありがとうございます。
(春日) 二十歳 学生？社会人？
>> 二十歳 学生です。
(春日) 学生さんで ほぉ～。
で 落語が大好きで。
>> そうですね 大好きですね。
(春日) ということは 何か 落語の落研
入ったりとか そういうことですか
>> いや！落研には 入ってないです。
(春日) 入ってない？
>> 落研には 入ってないです。
(春日) ほぉ でも 落語が好き？
>> 落語は 好きです。
(春日) 何か きっかけは あったわけ？
好きになる きっかけ。
>> きっかけはですね それこそ→
小学校１年生のときに。
おじいちゃんが ちょっと事故で
大けがを しちゃって。
(春日) ほぉ。
>> 家族全体が 暗くなったんですよ。
そのとき たまたま 弟が
この落語を見つけて。
それを本当 ものまね程度ですけど
みんなの前で見せて→
こう 家族が
わっと明るくなった→
その何か 人を
明るくできるんだなっていう→
力に みせられて 始めました。
(春日) なるへそ。
(若林) じゃあ電話しましょうか ちょっと
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 言ったの？お礼は
まぁ 弟だよね だからね。
(若林)
いやいや…進めなくて いいから。
(春日) 電話でしょ？だって
きょう だって→
｢家族に電話スペシャル｣
じゃないの？
>> 確かに 弟には お礼 言えてない。
(春日) 言ってないでしょ？落語。
(若林) 進めなくて いいから そっちで。
(春日) それは まぁ 後々 置いておいて。
(若林) 聞いてられないよ そんなの。
(春日) そうか。
で？まぁ 落語が好きって
いうのは分かりましたよ。
｢どんな言葉でも｣これ
どういうことなの？これは。
あっ そうですね
まぁ この10年→
13年以上 落語に触れてきて→
ある日 突然 どんな言葉でも→
言い方とか。
(春日) ほぉ。
それ次第で この落語の
一番の見せ場の→
オチっぽく できるぞって
いうことに→
気づいちゃったんですよね。
(若林) へぇ～っ。
(春日) オチっぽく言う
その単語をってこと？
はい。もう どんな単語でも
あたかも→
一席 今 終わりましたよっていう
感じに。
(春日) これは 何か おじいちゃんに
見せたり 家族に見せたりとかは?
これは
まだ誰にも見せてないですね。
(春日) 見せてこいや！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) こんなヤツばっかだよ。
(若林) ここで おろして→
もし 反応よかったら
それから みんなにだよね？
>> はい。
(若林) 試したい。
>> 試して いきたいと。
(春日) いやいや 何でよ？
(若林) ダッグアウトですから。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) テレビ界のダッグアウト。
(春日) ダッグアウト…いや (笑)
テレビ界だったら まだ いいけど
家族にすら見せてないんだから。
順番 逆だろ
家族に見せて 好評で→
まぁ 一応ウチはテレビだからね
ここの場もね。
(若林)
オードリーと磯貝に見せてからよ やっぱ いろんな。
(春日) 家族に見せるのを？
(若林) はい 家族に見せるのも。
(春日)
でも まぁ 自分で何回かやって。 >> そうですね はい。
手応えが あるっていうことね？ >> はい これ いけるぞと。
(春日) まぁ じゃあ
やってもらいましょうか。
どういうものなのか。
(磯貝)
若林さん 落語お好きですよね？
(若林) まぁ 好きだけど。
三題噺とか
そういうことでもなく→
オチっぽくするっていうのは→
見たことなくて。
(磯貝) うん。
(春日) そうか そうか 何か はなしを
作るってわけじゃないんだもんね?
そうですね そんな
高度なものじゃないですね。
(春日)
｢オチっぽく｣ちょっと分からない やっぱりね 見てみないと。
(若林) 見たい。
>> ありがとうございます。
じゃあ ちょっと
なるべく日本の言葉で→
ひと言 単語をいただきたいなと。
(若林) 日本の言葉。
(春日) 単語？
(若林) じゃあ 春日さん…。
(春日)
じゃあ｢オドぜひ｣で この番組。 >> ｢オドぜひ｣はい。
｢オドぜひ｣ちょっと
ととのわせて落語のオチっぽく。
(春日) うん。
(若林) ｢オドぜひ｣？
ちょっと 一応 とりあえず
安定のもので。
(若林) はい。
>> いかせて いただきます。
へぇ～ おめぇさん！
それ いったい なんだい？
いえ これは このとおり
｢オドぜひ｣でございます。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 早い！
(春日) 早い。
オチ早い。
>> 本当にオチっぽくするだけで→
何が何だか…。
(春日) そうか そこのとこだけなんだ。
(若林) えっ そういうことなの？
>> こういうことです。
(若林) 日本っぽいものじゃなくても
いいんじゃないの？それだったら
｢サーフボード｣
>> ｢サーフボード｣？
はい じゃあ
ととのわせてください。
(若林) ととのわせてって言ったって
だって。
｢サーフボード｣ですね
｢サーフボード｣
｢サーフボード｣…。
はい。じゃあ ちょっと
｢サーフボード｣いきます。
え～っ！とんでもねぇものが
釣れちゃった これ え～っ！
見てみな でっけぇサメだ！
いや～ こりゃ このとおり→
｢サーフボード｣だ。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと｢サーフボード｣の前
あったね。
｢サーフボード｣の前 はい。
(若林) 最初のやつよりはね。
>> 最初のやつよりは はい。
(若林)
磯貝も ちょっと お題出してみて｡ (磯貝) えっと じゃあ｢ゴミ箱｣
｢ゴミ箱｣はい いただきます
ちょっと ととのわせてください｡
(若林) ととのうまで時間かかるから
やっぱり。
｢ゴミ箱｣…。
(春日) うん。
>> はい 分かりました できました。
(磯貝) お～っ。
おっ みやがれ！おっ！
捕まえたよってんで→
これ さっと 見回すってぇと
｢ゴミ箱｣だった。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あっ 何か 今のは
はなしが 何かね。
>> だいぶ はい。
(若林) うん。
ちょっと だいぶ きましたね。
(春日) 何か その前も何となく
イメージできるもんね。
(若林) うん。
⟨ここで オードリーさんも
落語のオチっぽくできるのか→
やってみることに⟩
⟨まずは 落語好きだという
若林さんから⟩
じゃあ｢わらじ２足｣で。
(若林) ｢わらじ２足｣
(春日) ｢わらじ２足｣
>> ｢わらじ２足｣で。
(若林)
ちょっと ととのわせてください。 >> はい。
(春日) うん 時間かかるからね
ととのうのにね。
(若林) ちょっと
ととのわせてください。
(春日) うん 時間かかるからね
ととのうのにね。
(若林) お前さん いったい それ
なんだい？
｢わらじ２足｣で ございます。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) こういうことでしょ？
(春日) そういうことだけど (笑)
誰かに聞くパターン多いね (笑)
(田中さん) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
そうなるの？
落語っぽくって そうなるのか。
えっ？これ じゃあ
どうしましょう？
一応 もう１個だけ→
ちょっと ここで出すのも
惜しいなと思って→
隠し球が…。
(春日) えっ 隠し球？
作戦として
見つけちゃったんですよね。
(春日) お～っ オチっぽく…。
>> 何か最初の人が ひと言いったら→
それを１回 否定して言うと→
バリエーションを ちょっと
増やせるんじゃないかなって…。
(若林) あ～っ なるほど なるほど。
(磯貝) 何か言って 否定して。
何か言って。
(春日) じゃあ ちょっと磯貝君
いってみましょうか。
(磯貝) えっと じゃあ お題を…。
え～っ…｢真っ白けっけ｣で
いきますか。
(磯貝) ｢真っ白けっけ｣
(若林) ｢真っ白けっけ｣
(春日) ｢真っ白けっけ｣
(磯貝) あ～っ。
ちょっと じゃあ
ととのえさせていただいて。
(春日) うん。
(若林) うん。
(磯貝) はい じゃあ。
(春日) ほぉ。
(磯貝) いやぁ～ お前さん
ずいぶんと腹黒いんだね。
いやいや 私の心は
｢真っ白けっけ｣で ございます。
(若林) お～っ！
>> お～っ！
(若林) ありそう！
うん ありそう
何か そんな はなし。
(春日) うん。
(若林) うん。
(春日) これは もう やって
自信 持って家族の前でやって。
>> これは もう。もう帰ってすぐに。
(春日) お題もらって。
>> もう帰って すぐに。
(春日) 絶対 盛り上がる。
>> これは 盛り上がりますね。
(若林) ここから家族に持っていくのか。
(春日) これは もう やって
自信 持って家族の前でやって。
(田中さん) これは もう
もう帰ってすぐに。
(春日) お題もらって。
>> もう帰って すぐに。
(春日) 絶対 盛り上がる。
>> これは 盛り上がりますね。
(若林) ここから
家族に持っていくのか。
(春日) ハハハ… (笑) いいね。
いや ありがとうね。
>> ありがとうございます。
(春日) うん 面白かったよ。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。