(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
最近 何か変わったこととかって ありました？
(若林)
ずいぶん ざっくりとしたフリで 来るね。
何か 変わったこと？
(磯貝) あったかな？と思って。
(若林) いや～ でも何かこう。
何か 平穏無事で。
(磯貝) はい。
(若林) 何も変わらない日々
過ごしてるから→
芸人として どうなのかなって
思うとき あるよね。
(磯貝) 本当ですか？
(若林) はい。
(磯貝) いや 何か
だんだん寒くなってきて→
もう12月。
(若林) そうですね。
(磯貝) 人恋しい季節かなと
思うんですけれども。
(若林)
まぁ 確かに それはありますよね｡
だから何かこう 皆さんに→
お届けできるような
話題があるといいんですけども→
何にもなくて！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
逆に何か申し訳ないっていうか。
(磯貝) 春日さんから見て
若林さんは どうですか？
(春日) 何か ９月頃
別れたっていう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おい ちょっと待て待て…！
いや グーはない グーは。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん まぁ 遊ぼうよ。
ねぇ カードゲームって
言うんだからさ。
(若林) まぁ ちょっと
分かんないですけどね。
(春日)
ハマショーが言ってるんだからさ 遊ぼうぜ 一緒に。
なぁ いきましょうよ。
(若林) ハマショーっていうか。
サングラスしてるわけじゃ
ないでしょ だって。
(春日) はい いらっしゃい うん。
あぁ いいね ハマショーだね。
(濱田さん) ハマショーです (笑)
(春日) ハマショーだな。
(若林) 言われてんでしょう
ハマショーって？
>> なかなか言われてますね。
(春日) 言われてるよな！
まったく同じだもんな！
(春日)
何?カードゲームをオリジナルの? >> はい 自分で作りました。
(若林) へぇ～。
(春日) 作った それ何？
周りの友達と遊ぶために？
>> あっ そうですね。
カタルタっていう
カードゲームを→
｢オドぜひ｣で紹介してる時に
思いついたっていうゲームですね
(春日)
この番組きっかけっていうこと？ >> はい そうですね。
(若林) すごいじゃん。
(春日) へぇ～。
どういうゲームよ？
こういうふうに
｢感｣って書いてある。
(春日) 結構 本格的に カード…。
>> そうですね 作って。
オリジナルのカードを作りまして｡
(春日) ｢感｣
この５枚のカードを使って→
相手の人を紹介していくっていう
ゲームになります。
(春日) ほぉ 何ていうゲームなの？
カードゲーム。
>> 感じるポーカーっていう。
(春日) 感じるポーカー。
⟨感じるポーカーとは
どんなゲームなのか？⟩
⟨遊び方を実際に
見せていただきます⟩
まずカードを５枚 引きます。
で 磯貝さん感のないカードを
捨てていきます。
(磯貝) はい。
(春日) 捨てる。
>> お笑い芸人感がありません。
(磯貝) あぁ～ はい。
(若林) なるほど。
>> アーティスト感がありません。
(磯貝) はい。
で 残りの３枚は保持した状態で→
捨てた枚数分だけ引いていきます｡
(若林) はいはい｡
(春日) それ 何枚 捨ててもいいの？
>> 何枚 捨てても大丈夫です。
この５枚を使って
磯貝さんを紹介していきます。
(春日)
もうそれ以上 捨てられないんだ。 >> 捨てられないです。
(春日) じゃあ変なやつ来ちゃったら
それで いくしか。
もう それで
プレゼンしていくしかないです。
磯貝さんは体型がやっぱり→
モデル感がすごいあって。
(磯貝) あら！
>> やっぱり すごく清潔感があって。
(磯貝) あら。
東大出で やっぱり親の方も→
すごいリッチ感があるなって
思ってて。
やっぱり東京の方 行ってたんで→
やっぱりパリピ感が すごくて (笑)
(磯貝) えっ？おや？
やっぱりオードリーさんと一緒に
共演できるってことは→
何かしらの心のクズ感が
あるのかなって思います。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～。
なるほどね そうやって
やっていくんだ。
結構 それぐらいのテンポで
いくってこと？
>> そうですね。
(春日) ポンポンポンポン。
⟨カードに書かれた
感じるワードを使い→
相手を紹介するカードゲーム⟩
⟨感じるポーカー⟩
⟨続いては春日と若林が対戦⟩
(若林)
これと これは変えてみようかな。
(磯貝) フフフ (笑)
(若林) ２枚引けばいいの？
はい。
(若林) はいはいはい。
(春日) 私の方は捨てるのは
一緒ってこと？
若林さんに そぐわないカードを
捨てていただきたいと思います。
(春日) はいはい まぁ これだね。
(磯貝) あぁ～ (笑)
(春日)
パリピ パーティーピーポー感は ないよね。
リッチ感もないよね。
(磯貝) フフフ (笑)
(春日) まぁ あとこれも。
清潔感もないかな。
(磯貝) フフフ (笑)
(若林) 清潔感はあるだろ
三菱のＣＭやってるんだから。
(春日) やっぱ これはちょっと
難しいなって思って。
この３枚は 私にはちょっと
料理できないなと。
その手札にある
５枚のカードを使って→
お互いに紹介して
いただきたいと思います。
では若林さんから お願いします。
(若林) はい。
春日俊彰は→
お笑い芸人感のある
ボディービルダーですが。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) お笑い芸人だよ。
(若林) フィリピンパブや
オイルマッサージに→
普段から通い詰め→
リア充感が非常にある男です。
(磯貝) あぁ～。
(若林)
お仕事では体を張ることが多く→
ドＭ感のある男ですが→
リアクションは｢やめて！｣
｢何するのよ！｣と→
オバサン感がある→
クズでございます。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ほぉ。
(若林) うん。
>> で 春日さんからお願いします。
(春日) はいはい 私ね。
若林君は
格闘技のジムに通うなどの→
アスリート感がある男で→
自分の中で考えていることは
一見すると→
キテレツ感がありますが。
(若林) キテレツ感？
(春日)
一部の人からは それが意外に→
オシャレ感があるな
なんてことを言って→
意外に著書が売れております。
>> ハハハ… (笑)
(春日) そんな若林君は→
こう何か あんまり
はしゃいだりすることもなく→
40を迎え→
ますます クール感が
出てきておりますが→
その実 ただの→
中二病だったりするわけ。
(若林) この３つ目まで 春日こう→
意外とっていうのを
すごい多様して…。
お前 普段から
だいぶ下に見てるな 俺のこと。
これでも あれだね。
切らなければ良かったな
とかも思うね。
そうですね 組み合わせによって
変わってくるので。
(若林) うん ねぇ。
(春日) そうだね。
(若林)
そうか もう入ってきちゃうからね 次は。
(春日) 何とか結び付けないと
いけないってことね。
(若林) これ面白いな これ。
>> ありがとうございます。
(春日) これ いいな。
(若林) まぁ 商品化の際はさ。
(春日) そうね。
(若林) ちょっと詳しく話 聞かせて。
>> 分かりました (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) この後ろの これをさ→
我々の顔にしてさ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
番組が。ちょっとね そういうの いろいろ詳しくさ→
話 させてよ。
(若林) こいつ 露骨だよ。
(春日) ありがとね。
(若林) 露骨だよ。
(春日) もしかして あるかもしれない
声がな。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(春日) ありがとな。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) なるほどね う～ん。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) いや これは すごいよね。
でも結構 ジェスチャーが
上手だと→
伝わっちゃったりするよね 旅行で
こちらの方です。
どうぞ どうぞ。
(角田さん) こんにちは。
(若林) お願いします。
(春日) いらっしゃい。
(若林) いや～ ジェスチャーね。
どうぞ座ってください。
>> はい。
(若林) 21歳ね 角田さん。
学生ですか？
>> はい そうです。
(若林) 結構 じゃあジェスチャーが
得意ってことは→
海外とかでも使ったら伝わった？
>> そうですね はい。
海外旅行で 何か→
その現地の言葉しか
知らないみたいな人。
日本語も英語も
分からないみたいな方に→
ジェスチャーで結構→
サバイヴしてきたんで はい。
(若林) へぇ～！
(春日) へぇ～ 生き残ってきた？
(若林) 何で得意になったの？
昔｢コールド･ストーン｣っていう→
アイスをこう歌いながら作る。
(若林) あっ あるある 何かね？
踊るっていうか歌いながら
こうやって うん。
そうなんです はい
そのバイトしてまして。
で それって結構 顔の表情とか→
身振り手振りとかで結構→
エンターテインさせる みたいな。
(春日) エンターテイン？
はい (笑) なので もうそれで→
身についたのかなっていうふうに
思います。
(若林) なるほど。
｢コールド･ストーン｣の歌って→
どういうの？今も覚えてる？
>> あっ はい。
(若林) できる？
>> はい できます。
(若林)
ちょっと いい？聞かせてもらって >> あっ いいですか？
(若林) うん。
>> はい。
じゃあ こちらに やりますね？
(若林) うん。
では こんにちは！
｢ｺｰﾙﾄﾞ･ｽﾄｰﾝ｣へ ようこそ～！
(♪～)
おぉおぉ 英語だろ？
♪ラ～ンラランラ いきますよ～？
ウゥ～ ビッグスマイル！
♪ラ～ンラランラ ランラララ
ランララララ ヘ～イ！
(若林) 全然作ってねぇな おい。
(磯貝) アハハハ… (笑)
>> こんな感じで。
(若林) こういう こう表現とかで→
ジェスチャーが
上手くなったってこと？
>> かな？というふうに はい。
(若林) あぁ～ やっぱりもう→
向こうの仕様だもんね
この明るさ。
日本の店じゃ…。
(春日) まぁ 日本じゃないね。
(若林) まぁ それで鍛えられて？
>> そうですね はい。
(若林) 旅先では
どういうのが伝わったの？
１年ぐらい前に韓国に
行ったんですけど→
その時に地元の定食屋さん
みたいな所に行って→
辛いものが苦手なので→
これ辛いですか？っていうふうに
聞きたくて→
ジェスチャーをしたんですね？
そしたら伝わりました。
(若林) へぇ～！
辛いっていう表現が伝わったんだ?
>> はい。
(若林)
どういう感じでやったの？それは 辛いって表現を。
>> じゃあ ちょっとやりますね。
(若林) うん お願いします。
(春日) 呼ぶところから？
(若林) 呼んで。
>> ハァ～ッ！
(若林) ハッハッハ… (笑)
それは伝わるね これ指さして→
辛いから と？あぁ～。
>> はい。
そしたら ちょっとって
言ってくれました。
(春日) はぁ～。
(磯貝) 今回 角田さんに
せっかくなので→
海外旅行で使える
ジェスチャーを→
披露していただこうと思います。
若林さん ちょっと お題を
紙に書いて→
角田さんに伝えていただきまして
(若林) なるほど！
(磯貝)
春日さんが当てていただくと。 (春日) へいへい…。
(磯貝) はい ということで…。
(若林) 俺ね 結構ね→
苦労したことあるのよ。
(磯貝) これで じゃあ。
(若林) 全然 伝わんないなっていう。
(春日) 伝わんなくて。
(若林)
でも どのぐらいいけるんだろう？ (春日) 当てたいね。
(若林) ホテルの…だから
場所は言っていいよね？
その人に伝わればいいんだから
ホテルの受付だとする２人が。
(春日)
まぁ そうだね そうか そうか。 (磯貝) あぁ～。
でも いろいろありそうですよね。
(若林) これ いけます？
>> アハハハ… (笑)
(春日) まぁ でも限られてくるよね。
(若林) これ困るの いつも 海外で。
>> あぁ～。
やっぱり よく行く…そうですよね
(若林) そうなのよ。
これ ホテルのフロントだとして。
(春日) フロントで いてね。
(若林) いってみよう。
>> これは必要ですね。
(若林) よ～い アクション！
(春日) うん？
(若林) フフフ… (笑)
(春日) うん？何じゃ？
(若林) うん。
(春日) はぁ～ はいはい…はいはい！
(若林) 分かった？
(磯貝) おっ？
(春日) あの～ 聞いてるんだよ多分。
ホテルの部屋の感じを。
(磯貝) おぉ～。
(春日) 部屋のタイプというか。
だから入ってくるじゃない？
こちらのホテルは→
あの～…→
ポールダンス用のポールが
こう設置…。
私はダンサーなんですけど。
ポールダンサーなんですけど。
(磯貝) あぁ～。
(春日)
ポールがある部屋はありますか？ て言ってんの多分これ。
(若林) でも いいよいいよ。
(磯貝) 私 ポールダンスを
見に行きたいんだけど→
どこに行けばいいですか？
(若林) いや すごい！正解。
(春日) えっ！
(磯貝) あっ やったやった…！
(春日)
あぁ～なるほど そういうことか！
客としてね？
(若林) これはすごい 磯貝 結構すごいね｡
読み取る能力がね。
(磯貝) そうかなと思って いや～。
(若林) 一発で伝わってんだ だから。
これがもし海外の人が→
ポールダンスありますか？って
聞きに行ったら。
(春日)
あぁ～ ｲｴｽ ｲｴｽ…！みたいな？
なるほど なるほど。
(若林) これも困んのよ 海外で。
(春日) これ全部 ホテルってことね？
また今回も？
(若林) 今回もホテル。
(春日) あぁ フロントね？
まぁやっぱ細かいことは
聞けないもんね。普通ね。
(磯貝) 通じないと そうですね。
(若林) 字違うかな？まぁいっか。
これが困んのよ よく。
(春日) 何かね こう腹が減ったとかさ。
>> あぁ～。
(春日) うん それぐらいしか。
>> これは確かに。
(若林) いける？
こうなっちゃ大変でしょ？
>> はい これは絶対。
(若林) 時間もアレだし。
>> 絶対 伝えないとダメですね。
(若林) うん お願いします じゃあ。
>> はい。
(磯貝) え～？
(春日) フロントね？我々は。
(若林)
フロント。よ～い ア～クション！
(春日) うん。
うん？
(春日) うん？何だ？
(若林) どう？
(磯貝) 虫に刺されたんだけど
薬ありますか？
(若林) う～わ すごいな 磯貝！
(磯貝) 早く当てすぎちゃった。
(若林) でもね あのね 何の虫かだね。
(磯貝) あぁ～。
(若林) 何の虫か。
(春日)
あぁ～…虫刺されの薬が だから。 (若林) あっ すごいすごい…。
(春日) ていうことでしょ？
(若林) フフフ… (笑)
(春日) 動物？
(若林) フハハハ… (笑)
(春日) うん？
(若林) 多分 でも… (笑)
多分ね ちょっと…うん。
(春日) 何かニヤニヤしてたな。
>> フフ… (笑)
(若林) ちょっとね角田さんが
あんまり知らないかもしれない。
(春日) 知らない？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何かニヤ… (笑)
表情の方が何かな。
(若林) 噛んでる感じだったでしょ？
(磯貝) うん。
(春日) うんうん。
(若林) 噛んでる感じではないの
刺す感じね。
(磯貝) サソリ？
(若林) あっ 正解！
(磯貝) えっ！
え～っ！
(春日)
いや サソリは ちょっと違うね。
こうじゃないね。
(若林) こうしたから。
サソリちょっと知らなくて。
(春日) サソリの知識が ちょっと
浅すぎるね。
そうですね ちょっと
口でいくのかと思って。
(若林) いや でも何か ちょっと→
気持ちで伝えれば
伝わるってことですね 何かね。
>> そうですね はい。
(若林) それは分かりました。
ありがとうございます。
>> ありがとうございます。
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 俺も でも よくあるわ
伝わらない時。
(磯貝)
続いてのクチコミはこちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん 何か前 来て→
チョコいっぱい食べたよね確かね｡
(磯貝) そうでしたね｡
(若林) 何かあったね。
(磯貝) はい。
(春日) 何かね 探して食べたよ
チョコをね いろいろ。
まぁ いきましょうか はい。
(僚太さん) お願いします。
(若林) あ～っ はいはい そうそう。
(磯貝) お願いします。
(春日) 僚太ちゃん座りなさい 君は。
(若林) 探すんじゃなかったっけ？
(春日) 何だっけ？前回。
アルファベットのチョコをさ。
>> はい チョコを探してやってた。
春日さんがすぐ見つけて もう
負けちゃって…。
(春日) お題があって
それ見つけるんだったっけ？
山の中からな？
⟨過去 高級チョコレートを
賭けたゲームで→
春日に負けてしまった僚太さん⟩
⟨今回はシャトルランの
曲に合わせて→
棒状のスナックを食べる
シャトルイートで勝負⟩
⟨以前 記録１本という
不甲斐ない結果を残した若林に→
大好きなチョコスナックで挑む⟩
(春日)
シャトルイートってやったね 何か スナックの棒をね。
>> はい。
(春日) スナック棒を食べたね たくさん。
チョコ味で若林さんと
勝負してみたいと思って…。
(春日) なるほど。
チョコ好きだもんな？
>> はい。
(春日) いくらでもいけるもんな？
>> はい いけます。
(春日) ということで若林君。
うん 若林君には勝てると。
(若林)
いや ずいぶん舐められたものだな >> あっ すいません。
俺は あれパターンでやってるのよ (春日) ほぉほぉ…。
(若林) だけど春日が ああいう感じで
勝負したあとの俺だったじゃん。
(春日) うん。
(若林) そしたら その番組上→
俺が全然食べれねぇじゃねぇかが
欲しいわけよ。
だからよ ああいうふうに
やっただけよ。
言いたくないよ
テレビでこんなこと。
(春日) あえて だからピエロを
やってくれたってことね？
(若林) まぁ 言いたくないよ？
テレビでこんなことは だって。
(春日) そうか そうか。
(若林) ﾊﾟﾀｰﾝをやった 仕事しただけだよ。
勝っちゃっていいのね？今日は。
あっ はい！
真剣勝負でやりたいです。
(春日) お～っ じゃあ本当の所を
見せてもらいましょうよ。
⟨僚太さんと若林の
シャトルイート⟩
⟨チョコスナック対決⟩
⟨果たして勝つのは？⟩
(磯貝) 今回こちらのスナック菓子
小さいので→
１回の音楽で２本食べきるという｡
(春日) ２本？あっ 厳しいね。
(磯貝) はい。
(若林) えっ 勝っていい？普通に。
(磯貝) どうぞ もちろんです。
(若林) 大丈夫？
パターンやらないよ？じゃあ。
(春日) いいよ いいよ。
(若林)
面白くなくなっちゃうけどね。 (磯貝) お～っ。
(春日) じゃあ ちょっと これ
いってもらいましょうか。
(磯貝)
それでは準備よろしいですか？ >> はい。
(磯貝) よ～い スタート！
(♪～)
(春日) ２本ね ２本よ。
はいはい…。
(磯貝) １本目！
(磯貝) ２本目で…→
若林さんは終了。
(春日) 終了！
あっ もう やめてください
やめてください。
もう大丈夫です。
(磯貝) ということで 僚太君の勝利です。
(春日) はい ありがとう。
>> ありがとうございます。
(春日) いや 若林さん。
いや 若林さん うん。
(若林) はぁ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと僚太どうよ？
勝ったけどさ。
(若林) はぁ？
>> 普通にうれしいです。
(春日) いや 若林さん うん。
(若林) はぁ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと僚太どうよ？
勝ったけどさ。
(若林) はぁ？
(僚太さん) 普通にうれしいです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) はぁ？
(春日) 何に対してだよ！
何に対してだ！
(若林)
いや視聴者が怒ってると思うのよ｡
若林 何やってるんだ お前
ショボイなって。
だから先に何か
キレちゃおうと思って。
(春日) それ もう逆ギレだよ。
そりゃ何の理由…。
何の正義もないよ そこには。
(若林)
いや あのね これね僚太がすごい｡
あっ ありがとうございます。
(春日)
まぁ こう言っちゃなんだけど→
すごさを見せる前に
終わってたから。
１本のヤツが何言ってんの
だから。
(若林) はぁ？
(春日) 何に対してだよ！
(若林) いや 先にキレちゃおうと思って。
(春日) いや それもう逆ギレだからね？
何の正義もないんだから。
(若林) じゃ僚太 またさ
チャレンジしに来てよ！
>> はい 来ます！
ありがとうございました。
(春日) サンキューな。
(若林) いや～。
悔しいな。