(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
私 日ごろ 対人関係において→
嫌われる前に逃げろって
いうのを→
モットーにして
生きているんですけれども。
(若林) はいはい…ずいぶん
ネガティブですね モットーが。
どういうことなのよ？
深入りしないってこと？
(磯貝)
相手が自分に対して感じている 好感度が→
負になったなというか
ゼロ以下だなと思ったら→
話しかけない｡
(若林) あ～っ 逃げるってことね それが｡
(磯貝) やっぱり そうなんです
１回マイナスになると→
どんどん…その値が膨れ上がって
いくのかなって思うので。
３回以上 向こうが
話しかけてくれた場合にしか→
自分からは話しかけに
いかないんですけど。
(若林)
結構 時間かかるね ３回って。
嫌われるぞ！そんなことしてたら｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
若林さんは？
(春日) 若林さんは何かあるの？
(若林) 人間関係ですか？
(磯貝) はい。
(若林) う～ん とんがった靴を
履いている男には→
話しかけるな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ラメの入ったピストルが
描いてある→
シャツを着ているヤツは無視しろ｡
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 派手なメガネをしている
ライターに ろくなヤツはいない。
それぐらいですかね
私のモットーは。
(磯貝) 結構たくさんあるんですね。
(若林) ハハハ… (笑)
嫌われるぞ！おい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 覚えてます？
(春日) 何か若い中学生だよね？
(若林) はいはい…。
(礒江さん) 口に水を含みながら
くしゃみができるっていう。
⟨前回 くしゃみをしても
水が こぼれないという→
特技を見せに来てくれた礒江君⟩
⟨しかし 肝心のくしゃみが
出なかったのだ⟩
(春日) どんな顔だよ お前。
(若林) 何やってんだよ お前。
こちらの方です。
(礒江さん) お久しぶりです。
(若林) あ～っ 久しぶり。
覚えてるだろ。
(春日) 覚えてるね。
いいね 相変わらず
中学生丸出しだね。
(相武さん) 中学生じゃないです。
(春日) 高校生になった？この春から。
(礒江さん) はい。
(若林)
でも やっぱ高校生になったからか ちょっと何か こう→
顔がシュッと こう してきたね。
(礒江さん) はい。
(春日) かわらないよ (笑)
(礒江さん) 今日のために
刈ってきました。
(若林) いや～さすが
やっぱ さっぱり感が違うよ。
何か やっぱ成長したなっていう
感じするけどね。
(春日) する？
(若林)
この間 くしゃみが見たかったの こっちとしては。
(礒江さん) はい。
(春日) 結局 何だったんだっけ？
(礒江さん) 水を口に含んだまま→
くしゃみができるっていう。
(春日) あ～っ そうか。
(若林)
くしゃみが ちょっと出なかった。
(春日) そもそもの くしゃみが
出なかったんだな (笑)
(若林)
いや 今回やっぱ気合違いますよ。
相武の胸ポケット見てみ。
(春日)
ハハハ… (笑) 数すげぇな！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) すごいだろ？
(春日) ストックが うん。
(若林) ２人も この間も
頑張ってくれたんだけど→
ちょっと今回やっぱ
約束して欲しいのは→
やっぱ くしゃみ出して欲しいのよ
(礒江さん) はい。
(若林) それは約束できる？
(礒江さん) できます。
(若林) 大丈夫ね？
(礒江さん) はい 大丈夫です。
(若林) 前回で こっちも ちょっと→
大丈夫かなって気持ちに
なっちゃってるんで→
まぁ 一応 聞いたけど。
(礒江さん) あ～っ すいません。
(若林)
何かグレードアップ レベルアップ したの？失敗しない方法とか。
(礒江さん) はい それはしました
高校生になって成長したんで。
秘密兵器。
(若林) 何？それは。
(礒江さん) これ鼻腔テープです。
(春日) あ～っ。
(若林) 鼻のやつね。
(礒江さん) はい 鼻の。
(春日) 広げるやつだ。
(礒江さん) はい 広げて。
(春日) 通りを よくするやつだ。
(若林) 鼻腔を広げるやつだわ。
いびきとか かかない。
(礒江さん) はい そうです。
で あと今回 相武の こよりを
グレードアップしました。
ちょっと太めにしたんで。
(若林) あ～っ そしたら。
太めの方が やっぱ出やすい？
(礒江さん) はい そうですね。
(若林) やっぱ高校生になって
成長しましたよ。
(春日) 高校生に絶大な信頼を
置き過ぎなんだよ。
そんな期間か？たいしてさ。
つい この間だろ だって やったの
(若林)
お前はさ もうおじさんになってて 忘れてるんだよ。
(春日) 何がよ？
(若林) 中学の時と高校の時で→
くしゃみの出る率が違うだろ？
(春日) いやいや… (笑)
(若林) 成長するだろ？
(春日)
それが だから中１と高３だったら 分かるけど。
要するに期間が短いんだって。
あれ前回 来たの いつ頃？
あれ どのぐらい前？
(礒江さん) 中学３年の
卒業の間近です。
(春日) ハハハ… (笑)
この間じゃねぇかよ だから (笑)
春休み終わっただけじゃねぇか！
(若林) まぁでも 中学生と高校生の
レベルの差を→
見せて欲しいってことで。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ もう早速だけど
やりましょう。
やり方は一緒だよな？
(礒江さん) ちょっと改良しました。
(若林) 改良した？どういう部分？
(礒江さん) くしゃみが出る瞬間に
水を含みます。
(若林)
はいはい…その方がいいんだね？
(礒江さん) はい そうです。
(春日) なるほど なるほど。
(若林) じゃあ頼むね ２人ね。
(礒江さん) はい 任せてください。
(春日) ハハハ… (笑)
(礒江さん) もっと奥 もっと奥…。
もっと奥！
(春日) ちょっと ごめんなさい １回
ちょっといい？ごめんごめん。
これさ 何で自分でやらないの？
(礒江さん) いや こいつを連れてくる
ための何か言い訳みたいな。
(春日) 仕事 与えてるの？
(礒江さん) はい そうです。
(春日) すまんな 止めちゃってな。
(若林) よし いこう。
(春日) よし いこう いこう…。
ハハハ… (笑)
おっ くるか？
おっ！
(礒江さん 咳き込み)
(春日) くるんじゃねぇか？
(礒江さん) はぁ…ゴホッ…。
(春日) いや 出ねぇじゃねぇかよ！
(若林) おい 止めるなよ！
今もう 出そうだったけどな。
(礒江さん) 今マジで
いやもう本当 涙出てきてる。
(若林) 何で 止めちゃうんだよ。
(春日) いやいや…咳がさ (笑)
はぁ…はぁ… (笑)
(若林) あれが何発か出たら本物の
くしゃみがくるっていう→
予告みたいなものだから
そこで止めちゃダメよ。
(春日) あっ そうなの？
(若林) うん。
(春日) いや 前回のこともあるから。
(若林) 止めるなよ お前。
(春日) すまんな。
(若林) ここ ここ。
(礒江さん) ちょっと相武ヘタなんで
ちょっと自分で。
(春日) 何だよ 結局。
(礒江さん) ちょっと はい。
(春日) 結局 自分でやるのかい。
(若林) こより作ったの相武だからな。
(春日)
絶対 自分でやった方がいいよ。 (若林) で 出る直前に水飲んで。
それが吹きかけられないって
いうことですから。
(春日) ハハハ… (笑)
(礒江さん) はぁ はぁ…。
(春日) 何だよ。
(若林) もう来るぞ。
(春日) 何でこんな やつ…
(若林) もう来るぞ おい。
(春日) 見させられなきゃ いけないんだよ
(若林) もう来るからな春日
あんまり しゃべってるな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 笑うな 春日 笑うな もう…。
(礒江さん)
ちょっと うるさいです。
(若林) お前 うるさいんだよ。
お前。
(春日) 痛い (笑)
(若林) うるさいんだよ お前は。
(春日) やっぱ ちょっとね (笑)
この距離でさ 何見させられてるの
かなと思ってさ。
(礒江さん) こっちは真剣なんで
はい ちょっと…。
(春日) あ～っ 怒られてるな。
(礒江さん) はい 真剣で。
(春日) 怒られたよ。
15歳に怒られたよ。
(若林) いや 真剣にやってくれよ。
(礒江さん) はい。
(若林) なぁ？笑うなよ！
(若林) １回 ちょっと待って
１回 笑うのやめさすから。
お前 立って 笑うな
笑うのやめろ。
１回 笑うのやめてから いくぞ。
笑ってないね？
(春日) フゥ～…。
(若林) 笑ってないね？
笑ってんじゃねぇか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 笑うなよ！
(春日) 笑っちゃうよ だってさ。
(若林) 証人喚問だと思え ここを。
(春日) あぁ 分かった。
(若林) な？
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) 笑うなよ？
(春日) うん 責められてね？
(若林) 国会だから ここ。
(春日) はいはい…。
関与してません ＯＫ ＯＫ。
関与してません。
その件は答えかねます。
(若林) あぁ ちょっと。
(春日) その件は。
(若林)
ちょっと国会入れすぎだ！お前！
例えで言ってんだよ 俺は。
(春日) いや 言うからさ。
(若林) 例えで言ってんのに
国会に入りすぎてんだよ。
あくまで くしゃみをするんだから
これから。
(春日)
いない？こう補佐する人が…。 (若林) 国会 抜いて！国会 抜いて？
(春日) 抜く？
(若林) 国会 抜いて くしゃみを受ける。
くしゃみが飛んでこないと。
(春日) ＯＫ。
(若林) よし 決めよう！
(礒江さん) はい！
(若林) 行こう！
(春日) そうだな！すまんな。
もう今日 決めに来たからな？
(礒江さん) はい。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) もう少しだ。
もう少し。
(春日) フフフ… (笑)
出ねぇじゃねぇか！
(若林) 何やってんだよ おい！
もう少しだったよな？
(礒江さん) 本当そうですよ もう！
春日さんだけが ふざけるのは
やめてほしいですよ 本当に。
(若林) いや お前 本当にちょっと
ふざけすぎてる。
(春日)
絶対 こっちの方がふざけてるぞ 絶対ふざけてる。
(若林) もう俺の親父の葬式だと思え
今ここ。
(春日) じゃあ笑っちゃうわ。
(若林) 笑ってんじゃねぇよ お前！
(礒江さん) ハハハ… (笑)
(若林)
人の親父の葬式で笑うな お前は！
(春日) そうだな。
(若林) やっちゃおう。
(春日)
いや すまんな よし耐えよう。
うん よしよし。
うん よし。
(礒江さん) ハァッ ハッ…。
ハッハッ…。
(春日) 笑ってんじゃねぇか！
(礒江さん) ハハハ… (笑)
(若林) 何 止めて もう出そう… (笑)
(春日) いや どっちなんだ！
だってさ 笑い耐えてんのにさ→
ず～っと笑ってんだもん (笑)
(礒江さん) まぁでも今日 相武も
練習してきたんで。
ちょっと見てもらって
いいですか？相武の。
(若林)
相武にしよう。１回変えよう。 (礒江さん) はい。ちょっと…。
(春日) えっ？相武の方もできるの？
(相武さん) たぶん できます。
(春日) ほぉ。
(若林) 春日 笑わないでよ？
(春日) うん くしゃみをしても→
水をこぼさないってことだな。
(若林) そうです。
(春日) そこ忘れないようにな。
(相武さん) いきます いきます。
(春日) うん。
見てんじゃねぇよ。
(若林) おい (笑)
何やってんだよ！叩くなよ (笑)
(春日) いや… (笑)
(若林) 違う 狙いを定めてるのよ。
(春日) いや まさかさ ず～っと
見られると思わなかったからさ。
(若林)
ちょっと じゃあもう 俺やるわ。
そしたら もう。
(春日) えっ？
(若林) 実は練習してたんだよ。
(春日) あっ そうなの？
(若林) ただ 相武に
やってもらわなきゃ できない。
俺 水含んでからやった方が
やりやすかった 練習してて。
(春日) あっ そうなの？まぁ
スタイルは どうでもいいけどさ｡
うん。
頼むね。
(若林) うん。
(春日) 誰か成功しようよ。
(相武さん) いきます。
(若林) うん。
(春日) 何やってんだよ！
(礒江さん) アッハッハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) こよりを外すなよ (笑)
(相武さん) アハハ… (笑)
(若林) 慣れてないんだと思うのよ。
(春日) 相武。
何だよもう 誰も結局
出ねぇじゃねぇかよ また！
(礒江さん) いや ちょっとラスト
いかせてください。
(春日) 決めてくれよ？
(礒江さん) はい。
(若林) ラストいこう！
(春日) ほとんど再放送だよ これ。
よくないぞ？
(礒江さん) いきます。
(春日) 頼むな？
(礒江さん) はい。
(春日) ラストね？
(礒江さん) はい ラストいきます。
(春日) まぁ ラストでも決めたらもう
オールＯＫなるから。
(礒江さん) はい。
(礒江さん) あっ。
(春日)
来る？来るか？よしよし…！
いいぞいいぞ逃すな 絶対
逃すな それ逃すなよ？
うん つかまえろ？
つかまえろよ？
(春日) まだ大丈夫 まだいける…！
(礒江さん) あぁ～。
(春日) ダメじゃねぇかよ！
何やってんだよ！
逃すなって言っただろ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(礒江さん) はぁ～。
(春日) いやもう逆にもう特技だぞ？
そこまで出なかったら。
そっちの方が すごいよ
前回も含めて。
｢こよりでやっても
くしゃみが出ない人｣だよ。
(若林) ありがとな｡
(礒江さん) ありがとうございました｡
(春日) 帰れ 帰れ。
うん｡
(礒江さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) ありがとな。
(春日) 早く帰れ。バカたれが。
(若林) いや～ すごいね。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
うん 何だろうね ﾐｭｰｼﾞｯｸ空手。
まぁ 気にはなりますわな。
誘われてるんでね！うん。
じゃあ いきましょうか バ～ン。
>> 押忍！
(春日) 押忍！
(若林) おぉ～。
>> 押忍！
(春日) 押忍 押忍 押忍…！
(春日)
うん！押忍だな！よ～し 押忍だ。
うん 押忍だよ。
>> すいません。
(春日) なぁ？まぁ 座りなさい。
>> よろしくお願いします。
(春日) うん 本当 押忍だよな。
(若林) 強そうだね。
(春日) さぁ えっ？清水君。
(清水さん) はい そうですね。
(春日) あっ 35歳？
(清水さん) そうですね 35…。
(春日) 若いね 見た目が！
(若林) いや 絶対ウソでしょう？
(清水さん) あの…いやいや…！
(春日) 本当に？
(清水さん) いや本当に はい。
(春日) 少年だろう 君は。
(清水さん) いや よく…。
(若林) 17 15でしょ？
(佐々木さん) はい。
(春日) 同世代っていうか もう
同い年ぐらいに見えるよ？
(清水さん) 結構 言われます はい。
(若林) 言われるよ！
(春日) 若いね。
で ミュージック空手を
やっている？
これ関係性は
どういう関係性なの？
(清水さん) これは僕が先生で。
実家が空手道場を
やってるんですけど→
その生徒 ２人ですね。
(若林) あっ なるほどね。
(春日)
なるほどね 高校生の生徒がいて。 (清水さん) そうですね はい。
(春日) それ どういう空手？
(清水さん) 空手の型っていうのが
あるんですけど。
(春日) あるね。
(清水さん) 型と音楽を→
コラボレーションさせて。
音楽にのせて型を打つと。
(春日) なるほどね。
じゃあ ちょっと
ダンスっぽい感じなのかな？
(清水さん)
そうですね ダンスっぽい 要素もあるんですけども。
空手自体が知らない人は→
堅苦しいとか痛いっていう
イメージがあるんですけど。
そういうイメージを。
(春日) まぁ そうだよね 怖さもね。
(清水さん) そうですね。
(若林) なるほどね。
(清水さん)
空手の競技人口ですね。
を増やしたいなと思って始めた。
(春日) へぇ～。
(若林) ちょっと見たいね。
(春日) ちょっと いいですか？
(若林) 早速だけど。
(清水さん)
いいですか？すいません よろしくお願いします。
⟨ミュージック空手とは
一体どんなものなのか⟩
⟨何となく想像はつくが→
いざ ショータイム！⟩
(清水さん) エイヤッ！
(佐々木さん･村瀬さん) エイヤッ！
(♪～)
(若林) わぁ～。
(春日) お～い！
(若林) すげぇ。
(磯貝) わぁ～。
(若林) おっ あ～。
(春日) おっ あ～ 激しい！
大丈夫？えっ？
(若林) 大丈夫？
おっ あっ 危ない。
(春日) あ～ 危ない 危ない やられる！
あ～ 危ない 危ない 頑張れ
頑張れ コナン！
コナン 頑張って。
(若林) 危ない。
(春日) コナン君！
(若林) わぁ すごい。
(春日) おわ～！
(磯貝) あ～。
(春日) あ～ 危ない 危ない…。
(若林) 大丈夫か？
(春日) 激しい。
(若林) うわ すげぇ すげぇ。
(春日) うわぁ～！
(若林) すげぇ。
(春日) すごいじゃん。
(若林) いやぁ～。
(春日) ちょっと 思ったよりは。
(若林)
途中 本当に戦ってたじゃない。
そんな まざれるものなんですか？
｢春日さんも一緒に｣って→
書いてあるけど。
(春日) そうだね 一緒にやってみてって。
これは何？どうやってやったら
いいの？これ無理でしょ？
(清水さん) 春日さんも一緒に
僕のパートを。
(若林) 真ん中の。
(春日) 今の？いや 無理だよ。
(清水さん) やっていただけたら。
(春日) いやいや 練習しないと
無理でしょ そんなもの。
(若林) だから その音を感じて
入っちゃえばいいんだよ。
何か その アドリブで。
(春日) ダンスみたいな感じで？
(若林) そしたら２人が
合わせてくれるから。
(佐々木さん･村瀬さん) はい。
(春日) 練習 でも練習…。
(若林) いや練習とかない方がいい
フリースタイルで。
(清水さん) すいません
空手の人口を増やしたいので→
よろしくお願いします。
(春日)
そういうので できるレベルじゃ なかったよ さっきの。
(若林) 大丈夫 大丈夫。
(春日) まぁ いいや いきましょうか。
まいりやす。
エイヤッ！
(佐々木さん･村瀬さん) エイヤッ！
(♪～)
(春日) えっ？
(若林) 合わせて 合わせて。
(春日) エイヤ エイヤ。
(♪～)
(春日) えっ？
(若林) 合わせて 合わせて。
(春日) エイヤ エイヤ。
あれ？エイヤ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) エイヤ エイヤ！エイ エイ！
エイ！
(春日) エイヤ エイヤ エイヤ！
危ねぇ！危ねぇ！
危ねぇ…。
危ない。
危ねぇ！
いやぁ～！
エイヤ。
(春日) やぁ～。
あぁ～っ！
(若林) エイヤッ！
(清水さん) 素晴らしいです。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ほら できねぇじゃねぇかよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
おい ちょっと どうなってるのよ｡ (清水さん) いや もう大成功です｡
(若林) めっちゃ面白かった 今 (笑)
ちょっと 俺 チャンバラで
入っていい？ちょっと。
ダンスはできないけど
チャンバラだったら まじれるから
(春日) 若林さんが いくってこと？
(若林) そうそう…。
(春日)
いい？２人がよければ いける？ (村瀬さん) 大丈夫です。
(春日) 獲物 持ってるけど 大丈夫？
(若林) エイヤッ！
(佐々木さん･村瀬さん) エイヤッ！
(♪～)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) エイヤッ！
(佐々木さん･村瀬さん) エイヤッ！
(♪～)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 音楽 合ってるの？
音楽！ミュージックの方！
ミュージックの方 本当に。
いけいけ…！
倒せ 倒せ いけ いけ (笑)
負けるな 負けるな 刀に負けるな!
よしよしよし…。
ミュージックの方！ おい。
(若林) いやぁ～。
(佐々木さん) あぁ～っ！
(村瀬さん) あぁ～っ！
(若林) は～いっ！
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや ただもう
からんでるだけ。
(佐々木さん) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ダメ？
(春日)
どう？今 清水君 ちょっと見てて｡
(清水さん) 斬新だと。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや ありがとね。
(清水さん) ありがとうございます。
(春日)
楽しい こういうの知らなかったん でね ﾐｭｰｼﾞｯｸ空手っていうのが。
今のが合ってたか どうか
分かんないけど。
はいはい。
(清水さん) すいません。
(春日) ありがとね。
(清水さん) ありがとうございます。
押忍！
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(佐々木さん) 最後に YouTubeを。
YouTubeでミュージック空手
検索してください。
(春日) あるんだ？
(若林) 出てくる。
(春日) ありがとね 押忍！
(佐々木さん) 押忍！
(村瀬さん) ぜひ 拡散お願いします。
押忍！
(若林) 押忍！
(春日) 押忍！
しっかりした子よ
ちゃんと告知もしてな 最後。