(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(若林) いや～っ。
(春日) お～っ。
(若林) 宮脇選手 この番組では→
ずっと
｢春日が最強だ｣って言ってて。
(阿部) そうですね。
(春日) そうね。それが まぁ縁というかね
(若林) 確かに！
(春日) 東京ドームでね 私 ノアさんで→
練習させてもらって。
宮脇選手にもね
セコンド ついてもらってね。
いろいろ
やらせてもらいましたから。
(若林) はいはい…。
(春日) えぇ。
そのうえで
まだ最強だと言ってくれてる。
まぁ ありがたい話ですよね。
(若林) 確かに｢オドぜひ｣からの
ｽﾄｰﾘｰなのか 宮脇選手と 春日は｡
(春日) そうそう
ここで初めて お会いしたから。
(若林) ねぇ。
宮脇選手に無視された話
したっけ？俺 この間 したよね？
(春日) 無視された？
(阿部) えっ？
(若林) いや 宮脇選手に 俺
ドームで無視されたのよ。
(春日) いや 宮脇選手が
ほか 何か やってて→
気づかなかっただけじゃない？
若林さんに。
(若林) いや 何て言うんですか？開演前？
春日と リングを確かめてたの
宮脇さんが。
で｢あっ 宮脇さんだ！｣と思って。
がっつり 俺は一緒じゃないからさ
(春日) はいはい。
(若林) 何か｢おはようございます！｣って
手 あげたらさ→
何か こうやって しゃがんで
こうやって 下 向いて。
(春日) あ～っ それ
目が合ったあとってこと？
(若林) うん｢いや 宮脇君に言ったのよ！｣
て言う距離でも なくて。
ちょっと離れてて だから…｡
(春日) でも 聞こえない距離でも ないと｡
(若林) そうなんですよ。
(春日) ちゃんと届いてるはずだけども。
(若林) うん。
(春日) 気づいたうえで しゃがんだのかな
(若林) そうなんですよ だから 今 俺は→
ドロップキックしたいなと
思ってるんだけどね 宮脇選手に｡
(春日) いやいや 開始早々の？
(若林) うん 開けて。
(春日) いや 早いって！
ゴング早々の ドロップキックは｡
その辺もね 含めて 聞いてみたら
いいんじゃないですか？
(若林) 宮脇さんです。
(宮脇さん) よろしくお願いします!
(春日) 出た!
(阿部) お願いします。
(若林) ハハハ…“笑”
>> 誤解です。
(若林) 誤解？
>> 誤解です！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 早速。
(若林) 違う人に あいさつしたんだと
思ったのかな？もしかしたら。
>> 滅相もないと思って
後ろの人に やってると思って。
(若林) あ～っ そういうことね“笑”
>> はい すみませんでした！
(春日) なるほど スルーしたんだ
自分じゃないと思って。
>> そうです 後ろの人に言ってると
思ったから。
(若林) それは 申し訳ない こちらも。
>> すみませんでした。
(若林) 宮脇さん でも 本当ね
この番組からの縁で。
>> そうですね この番組が縁で
春日さんと フワちゃんの対決の→
春日さん側の指導を
させていただいて。
(若林) ねぇ！でも ノアの選手な
わけだから 宮脇さんは。
さすがに 春日のプロレス
教えてくれたってことは→
最強は もう
春日では ないですよね？
>> いや 最強は 春日さんです。
(若林) プロレス見ても 思いました？
>> プロレス 見たら 最強だと思って｡
(若林) 本当ですか？
(春日) うん そうだね ありがたいね。
(若林) 何か こう ３か月ぐらいか
トレーニングで。
春日も 好きだけど リングには
上がったこと ないですから。
どうでした？教えてて。
>> 何か｢技 教えてほしい｣って
言われると思ったら→
受け身ばっかり。受け身 受け身
ずっと受け身で。
受け身って ダメージすごいんで→
｢きょうは この辺で
やめましょう｣って言っても→
居残りで ずっと受け身やったり→
ブリッジやったり 首押しやったり
もう 基礎が できてるので。
(若林) なるほど 何か じゃあ ちょっと
派手なプレー。
｢派手なムーブ 教えてよ｣とか
そんな感じじゃなくて？
>> じゃなくて もう常に受け身 基礎｡
基礎。
(若林) もう 入門しようとしてるじゃん。
(春日) ハハハ…“笑”
やっぱ そこを すっ飛ばしてね
何か 技とかっていうのは→
違うだろうということでね。
>> そうですね。
(春日) 受け身とか ロープワークひとつ
所作ひとつで→
何か 大したことないのがね。
あんまり やってないなって
分かっちゃうから→
やってもらったんだけど。
ほとんど
ロープワーク使わないのね。
試合中 やるタイミングなくてさ。
(若林) あ～っ そう？
(春日) ロープワークを。
(若林) 見せたかったね それもね。
(春日) 見せたかったけどね。
>> ロックアップする前に
とんだりするぐらいです。
(春日) ねぇ ちょっと最初
チラッと やっただけで。
(若林) いや でも すごい。
ドームで一緒にね
立った仲だからね 舞台にね。
>> ありがとうございます。
(春日) そうですよ！
で やっぱり フワを
たたきのめしましたもん。
我々でね。
>> はい。
(春日) 宮脇選手が
セコンドついてくれた おかげで→
本当にね 踏んづけてやったから
勝ったからね！
(若林) 入場の 春日の ズボンを→
こうやって 何か
脱ぐところが 何か→
散々 リハ練習したのに
できなくて。
で 宮脇さんが 何か そこを
フォローしてくれて→
何とかなったっていうことが…。
(春日) こうやって脱ぐ時間なんか
ないから。
コールされてね｢わ～っ｣てなった
あとだからっていって→
ここを 全部 何か こう
細工してもらって。
こうやって もう バッて
脱げるようにしてもらってたのよ｡
だけど こうやって やったら→
ガチッ！てなって
｢あれ？｣って言って。
(若林) かんじゃった？
(春日) かんじゃって ここが。
で｢あぁ～！｣ってなったら
宮脇選手が 後ろから。
>> 試合できないので 破いて。
(若林) あ～っ すげぇ！力で？
>> 力で“笑”
(若林) すごい。
(春日) でも その瞬間に 何か→
春日が助けてもらってるみたいな
絵面になるじゃん。
(若林) でも セコンドの人がね
脱がすとか あったりするじゃん｡
(春日) だからムカついてね 蹴っちゃった
(若林) そうそう。
>> 蹴られてた。
(若林) 俺も 何か 取ってくれてるのに→
こうやってるから。
(春日) ｢お前 出てくるんじゃねぇ！｣
何か こう 春日が
失敗したみたいになるじゃん。
こうやって やってたら 何か
ちょっと手間取ったけど→
まぁ 成功みたいに なるけど。
手伝ってもらった時点でさ→
春日が失敗したみたいな
絵面に なるからさ。
｢出てくるんじゃねぇ｣っていって
こうやって。
(若林) そうそう それ何か 見てて
｢やっぱ プロレスって→
人間性 出るんだな｣と
思ったというか。
やっぱ リングって
ウソつけないっていうからさ。
(春日) まぁね 確かに 裸一貫でね。
(若林) それは 何か→
宮脇さん助けてくれたのに
申し訳ないから→
ちょっと やっぱ これは
ちょっと 罰ゲームですね やっぱ｡
これは 罰ゲーム。
(春日) 痛い 痛い！
なんで アイアンクローなんだよ！
地味だな！
>> 地味“笑”
(春日) どう考えても ビンタだろ！今の。
(若林) 宮脇選手は→
春日は 最強だと思う。
(宮脇さん) はい。
(若林) でも ぜひらー最強の座が欲しい？
>> そうですね やっぱ
春日さんは 超えたいですけど。
やっぱ 前回 僕 負けてるんで。
(若林) そうだよね“笑”
⟨以前 宮脇さんが出演した回で→
腕相撲対決のあと
泣く泣くカットした→
幻の対決が あったのです⟩
⟨それが⟩
(若林) 力比べで 勝負してみようかな？
最後。
(阿部) 力比べ？
(春日) あ～っ そうだね。
(若林) 力比べって
どうやったら負けなの？あれ。
膝とか ついたら？
(春日) とか そういうことじゃない？
(若林) あれは プロレスのね。
(春日) うん グ～ッて…。
(若林) これ 全身の筋肉ですもんね？
>> そうですね はい。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) じゃあ いきますよ。
レディ ファイト！
おっ プロレスっぽい。
(阿部) うわ～っ すごい！
(若林) プロレスっぽい！やっぱり。
お～っ すげぇ。
(春日) あ～っ！
うわ～っ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あぁ～っ！
(若林) プロレスだ プロレス…。
>> お～っ！
(春日) うっ うっ！
う～っ！
>> うわ～っ！
(春日) うわ～っ！
(若林) 負けてる 負けてる“笑”
負けてるじゃん！春日の勝ち。
(春日) よっしゃ。
>> 強いです。
やっぱ リマッチというか
再戦 申し込むのは→
ちょっと 虫が よすぎるので。
格闘家ぜひらーの中の
トーナメントを勝ち抜いて→
春日さんへの挑戦権を
僕が 得たいと思います。
(若林) そんな 春日って上なんだね。
>> 一番上です。
(若林) ぜひらーにもさ いろいろね
格闘家の方 出てくれてるけど→
宮脇選手 見てくれてる？
>> もちろんです。
(若林) えっと だから キックボクサー
大石さん。
あと 総合格闘家 えびちゅう。
女子プロレスラーの方も
来てくれたし。
(春日) 仙台？仙台ね。
>> はい。
(若林) あれ？あと 何かの選手いたよね？
なんか結構 格闘家 多いですよ
この番組。
それで一番になれますか？
>> 勝ちます。
(阿部) おぉ～。
(若林) 春日にはね あんな
｢いや僕は｣って言うのに。
>> いや 勝てます 挑戦します。
(若林) 見てたら やっぱり
｢あぁ 勝てるな｣と思って→
オンエアも見てたの？
>> そうですね。
(若林) ハハハ…“笑”あぁ そう。
>> いけます。
(春日) なるへそ 自信がある
これは楽しみだね。
(阿部) じゃあ ということで
要望を受けまして→
｢オドぜひ｣に出演して
いただいた方の中から→
宮脇さんに匹敵する→
最強の ぜひらーの皆さんを
きょう お呼びしていますので→
ちょっと入っていただこうと
思います。
お願いします。
(橋本さん) こんにちは！
(若林) 橋本さん。
(阿部) 橋本さん お願いします。
(大石さん) おっす。
(春日) 出た チャンピオン。
(若林) チャンピオン。
(日比野さん) こんにちはっす。
(若林) 純也も。
⟨元キックボクシング
世界チャンピオン→
元祖 格闘家ぜひらー 大石さん⟩
⟨現在もＲＩＺＩＮなど
総合格闘技で戦う→
オタクファイター 日比野さん⟩
⟨今 一番 アツイ
女子プロレスラー⟩
⟨仙女の橋本さん⟩
⟨異種格闘技戦の幕開けです⟩
(若林) あれ？そうだ 大石さん
今ね もうね。
試合は やられてないんですよね？
(大石さん) もう やってないです。
もう引退して。
(若林) そうですよね。
もう いつも ベルトとか。
(大石さん) そうですね。
(若林) 持ってきてくれましたけど。
なんか 体も…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 変わってません？なんか。
それ一番先に
気付いちゃったというか。
あれ？もっと 大石さんって。
(春日) もうちょっとね バキッと こう
オーラ あったけど。
(若林) キックボクサーって感じ…。
なんか 健康ランドのサウナの→
地元では幅きかせてる人みたいな
体になってますけど。
(春日) そうだね。
(大石さん) さすがに３年 たつんで
引退して。
それでも頑張って
キープしてる方かなっていう。
(若林) やっぱ 選手のときと
ちょっと やっぱ違いますよね。
(大石さん) そうですね やっぱ
運動量が一気に落ちるんで。
(春日) 大丈夫なのかな？でもね
ブランクがある。
１人だけ だって 現役じゃない
ていうことだもんね この中で。
(若林) そうだよね。
橋本さんは どうですか？
本職の方は。
(橋本さん) 本職の方は もう→
ちょっと バリバリで
負ける気しないなと思いますね。
(若林) おぉ～ いいですね これですよ。
(春日) いいね この男子と女子だけど
プロレスラー対決もあって。
(若林) このメンバーだったら
私が一番かな？
(橋本さん) でも見た感じ
体も全部 勝ってるなと思って。
(春日) 確かに 厚みがね。
(橋本さん) はい。
(若林) そうだよね。
(春日) 強そうだよ。
この中で一番 強そうだよね
橋本選手。
(若林) 確かにね。
宮脇さんも すごいけどね
やっぱ 橋本さんはね。
純也は どう？
このメンバーで
自分が一番になれそうだなって？
(日比野さん) まぁ 余裕かなって。
(春日) いや 無理だろ。
いやいや 無理でしょ。
(若林) 総合格闘技だもんね。
(日比野さん) 格闘技は まぁ
でかさじゃないんで。
(若林) なるほど いろいろ
テクニックとか メンタルもね。
(春日) そうだけど
むこうの２人は だって→
この番組と相性が よくないからさ
(大石さん･日比野さん) ハハハ“笑”
(春日) すごい姿を見たことがないもん
２人。
(若林) みんな春日に負けてるから。
(春日) そう 負けてるから。
(若林) まぁでも我々も 楽しみですね。
この４人の中で 勝負強い人は
誰なのかっていうのは。
(春日) そうだね。
(若林) でも何で戦うかですよね？
(阿部) まぁ格闘家の皆さんに
集まっていただいたんですが→
格闘家としてではなく→
ぜひらー最強をかけて
皆さんには→
戦っていただこうかなと
いうふうに思いますので。
｢オドぜひ｣っぽい種目で→
ちょっと競い合って
いただこうかなと。
(若林) そりゃ そうだわ。
(阿部) 第１種目。
ハーモニカ ケツバット我慢！
“拍手”
(若林) いやぁ～。
久々に こんなタイトルコール
聞きましたね。
こんな ダサい企画を
大声で言う人→
久しぶりにテレビで
見ましたけれど。
(阿部) ルールはですね 本当に簡単です。
ハーモニカを皆さんには
くわえていただいた状態で→
ケツバットをされても鳴らさずに
我慢ができるかというのを→
競っていただこうかなと
いうふうに思います。
で 挑戦者は 今から もう
４人の中で決めてください。
誰に たたいてもらうかも
皆さんの自由です。
(若林) あぁ～。
(春日) へぇ～。
(阿部) 誰から いきましょうか？
(若林) そうですね。
あっ。
(阿部) あっ 早い。
(大石さん) やっぱ。
(若林) 大石さん“笑”
(春日) なんで？自信あるの？
(大石さん) あります あります。
(春日) なんで？なんで？
(大石さん) 世界の打撃を
食らってるんで 僕は。
そんなケツバットぐらいじゃ。
世界の蹴り 食らってますから。
(若林) 食らってる量では一番なのかな？
キックボクシングとなると。
(大石さん) プロレスラーの方って
上半身が多いと思うんですけど。
僕らは やっぱ ローキックとか→
蹴り 受けてるんで。
(若林) あぁ～。
この辺は蹴られてる？
(大石さん) そうです そうです。
(春日) 確かに総合よりも多いかも
キックボクシングはね。
(大石さん) 鋼です。
(若林) 鋼です？
今もキープしてますか？
(大石さん) 今もキープしてます。
(若林) じゃあ 誰に たたいて
もらいますか？指名でいうと。
(大石さん) パワーに自信が
やっぱ 一番ある方。
となると やっぱり宮脇選手に。
(宮脇さん) いいですか？
(若林) 宮脇選手が思いっきり。
(春日) えぇ～ 大丈夫ですか？
(大石さん) フルスイングで。
(宮脇さん) 分かりました。
(春日) えびちゅうが
いいんじゃないですか？
(若林) えびちゅうも力はあるでしょ。
(春日) いや でも体重でいったらね。
多分 一番 軽量級
この中で いったら。
(若林) なるほど。
(春日) だから打撃の重さでいったらね。
(若林) ねぇ 宮脇さんは強そうだよね。
(春日) まぁ いくと。
(若林) ハーモニカ。
(阿部) はい。
(大石さん) ありがとうございます｡
“ハーモニカの音”
(若林) いやぁ～。
プロレスラーだからね。
(春日) プロレスラーだよ。
>> “ハーモニカの音”
(若林) チョップとかね やるだろうから。
カメラに
気合 もらっていいですか？
じゃあ ちょっと 宮脇さんに
ひと言 ほしいかもな。
これは対決だから。
(大石さん) そうですね。
おい 宮脇！やれんのか？
思いっきり こいや！
(若林) 声 ガサガサじゃねぇかよ。
(大石さん) ハハハ…“笑”
(若林) 宮脇さんも ひと言 お願いして
いいですか？大石さんに。
(宮脇さん) おい 大石！
お前のケツ 破壊してやるよ。
(若林) ハハハ…“笑”
なんかね 下ネタみたいに
聞こえましたけど。
(春日) そうだね。
(若林) ハハハ…“笑”
いけますね？
(宮脇さん) よし。
“ハーモニカの音”
(若林) もう準備 いいですか？
(春日) もう 一発勝負だからね これは。
(若林) 全く 音 出ないってことが
いいんだよね？
じゃないとダメだよね。
(春日) まぁそうね ちょっとでも出たら→
大石選手の負けだから。
(若林) そうですよね。
じゃあ お願いします！
(宮脇さん) いきます！
(若林) うん。
>> “スパ～ン！”
(若林) おぉ～！
(阿部) おぉ～！
(春日) すごいね！
(若林) すごい音 したけど！
(春日) 爆発音 したけど。
(大石さん) 全然！
(阿部) 本当ですか？
(大石さん) はい もう全然！
(若林) 全然平気。
いや すごい これは すごかった。
(春日) これは ちょっと いい
優勝候補だな。
(若林) 始まったね 企画が。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いいね！
(若林) いや また大石さんが吹くからね。
また 振ってるよと思ってたの。
(春日) うん。
(若林) そしたら これは うれしいね。
(春日) いや そうですね。
(若林) 今の見たうえでね。
(阿部) うわ～っ 次…。
(若林) 次 誰いきます？
(阿部) 次 どうします？
(春日) うん。
(若林) 食らう人…おっ！
(春日) あっ！
(若林) あっ 純也いけるの？
(日比野さん) いきます。
(春日) ほぉ。
(若林) 誰で？
えっ 橋本さんで？
(春日) 橋本選手。
(若林) 何で？何で？何で？
(日比野さん) 女の子なんで。
(橋本さん) はぁ。
(若林) それ ナメられたもんですよね。
プロレスラーですよ？
(春日) ただの女子じゃないからね。
(若林) うん。
(橋本さん) そうですね。
(春日) 女子プロレスラーだよ？
(若林) いや 体もね…あ～っ お互いに。
(春日) 全然 細いよ。
えびちゅうの方が細いんだよな。
(若林) ねぇ。
(春日) うん。
(若林) 純也ぐらいのヤツ
部活にいたけどな。
(日比野さん) ハハハ…“笑”
(春日) いたね。
(若林) じゃあ ハーモニカ…。
(宮脇さん) お～っ！
(日比野さん) ちょっと…。
(春日) なに？
(若林) 威嚇ですよね？
(春日) もう始まってるから。
(橋本さん) はい。
(若林) プロレスなんだから
あるよ そういうこと。
純也から橋本さんに ほしいね
ひと言ね やる前に。
(日比野さん) おい橋本。
ケツバットは
パワーじゃねぇんだよ！
(若林) ハハハ…“笑”
いや 続きそうだったけど。
(春日) そうだね。
(若林) 終わりで いいんだよね？
(春日) 終わっちゃった。
だから もう 自分からね うん。
自分から降りていったから。
(若林) 橋本さんも ちょっと
えびちゅうに→
ひと言 お願いしていいですか？
(橋本さん) おい純也！
お前 女だからって→
ナメんざねぇぞ“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
いや…。
(春日) ドロー！
(若林) ｢ナメんざ｣？
(春日) ドローです！
(若林) ｢ナメん ＴＨＥ ねぇよ｣
ＴＨＥ？
(橋本さん) そうそう“笑”
(春日) いいね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 今のとこ いい勝負だよ。
(阿部) はい。
(若林) まぁ 本当 今のとこ
引き分けですよね 本当にね。
無効試合が１試合。
じゃあ いきますよ 純也 いい？
(日比野さん) はい。
(若林) じゃあ橋本さん。
(橋本さん) はい。
(若林) お願いします！
(橋本さん) ぎゅ～ん！
(春日) 怖い！
(宮脇さん) うわ～っ。
(春日) 吹っ飛んだ“笑”
吹かなかった“笑”
(若林) 吹かなかった“笑”
(春日) なになに？“笑”
ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
痛いは 痛い？
(春日) 何？どうした？どうした？
(若林) 痛いは 痛い？
すげぇな。
(阿部) すごいですね。
(若林) 吹っ飛んでいったね バットが。
(阿部) 飛んでいきましたね。
(若林) やっぱ パワーがあるから。
(春日) うん。
(若林) いや でも純也も吹かない
さすが総合格闘家。
(春日) でも 痛いは 痛かったね？
(日比野さん) 痛いは 痛いです。
(若林) あと もうプロレスラー２人が
残ってますね。
次…。
(宮脇さん) じゃあ 僕いいですか？
(若林) 宮脇さん。
(春日) うん。
(若林) 誰で いきます？
(宮脇さん) もちろん大石さんで。
(若林) あ～っ そうか さっきの。
(春日) なるほどね！
(宮脇さん) はい。
(若林) さっきのテレコだ。
いや～ 大石さんも
だからボクシング。
もちろん。
(春日) うん。
(宮脇さん) 吹いたことない…。
(阿部) こっち側です。
(宮脇さん) あっ こっち側ですか？
(阿部) こっち側です はい。
(春日) ハーモニカを？
(若林) じゃあ ちょっと…。
“ハーモニカの音”
(若林) じゃあ 宮脇さん 大石さんに
ひと言 お願いします。
(宮脇さん) おい大石！
お前のケツバット→
受けきったやるよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ギリギリ。
ギリギリどうなんだろう？
(若林) ねぇ やってるでしょ？みんな。
マイク！
めっちゃ かむじゃないですか？
もう そんな…。
じゃあ 大石さん。
(大石さん) おいおい…！
そんな かんでるヤツに
負けねぇよ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) うん。
(若林) 声 ガサガサ“笑”
(春日) そうなんだよ。
(春日) さっき でも耐えてるからね
(若林) うん。
まだ誰も吹いてないって
ことですから。
じゃあ 準備よろしいでしょうか？
それでは お願いします！
(大石さん) いきます。
(若林) ハハハ…“笑”
(橋本さん) ハハハ…“笑”
(春日) セーフ。ギリッギリ。
(阿部) うわ～っ すごい！
(宮脇さん)
ケツじゃなかったですよ 今。
今 ケツじゃなかったですよ。
(若林) 裏もも ぐらい？
(宮脇さん) 裏ももに きました。
(若林) 裏ももは 痛いよね。
(春日) ダメよケツじゃないと。
(若林) うん。
あ～っ きた？
(宮脇さん) 効きました。
(若林) あ～っ そうかそうか
でも吹かない さすが。
(春日) いやでも 耐えたね。
(阿部) すごい！
(若林) そして みんな
スイングが すごいよね やっぱね｡
(阿部) 強いですよね。
(若林) じゃあ 残るは…いけますか？
(橋本さん) はい いけます。
(若林) でも橋本さん。
男性が やることになるけど
それも大丈夫ですか？
(橋本さん) いや もちろん。
もう 決めてます。
(若林) 誰で いきますか？
(春日) 誰？
(橋本さん) 純也。
(若林) お～っ。
ここも やっぱり。
(春日) やっぱ なるほどね。
そうなるんだね？
(若林) やっぱ そうか。
格闘技ですね やっぱり。
(阿部) いいですね！
(若林) おい 純也も大丈夫？
(日比野さん) あ～っ もう全然
やっちゃいますよ 僕。
(若林) いけちゃう？いけちゃう？
(春日) うん。
(日比野さん) でも女の子って
大丈夫ですか？やっても。
(春日) 女子プロレスラーだもん だって。
(若林) 橋本さんが言うんだから。
ねぇ？ナメられたもんですよね。
(橋本さん) もう本当そうですね。
(若林) じゃあ純也に ひと言
お願いします 橋本さん。
(橋本さん) おい純也！
お前に 私のねいろは聞かせない。
(若林) ハハハ…“笑”
音色ね？
(春日) 音色ね。
(若林) 音色は聞こえました 大丈夫です。
(春日) えぇ。
いいですよ。
(若林) 純也 お前に私の音色は聞かせない
純也も じゃあ ひと言
お願いします。
(日比野さん) おい橋本！
お前の きれいな音色
俺が響かせてやるよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) いいですね！受けて
さっきの受けて。
(若林) いや～ これは どうだろう？
まだ誰も出してないから。
(春日) うん そうね。
(阿部) すごい！
(日比野さん) 中３まで
野球やってたんで 僕。
(若林) あっ やってた？
(春日) あっ そう じゃあ…。
(橋本さん) えっ？
(若林) あ～っ！
(春日) あっ いいスイングしてるね。
(若林) あ～っ。
お～っ！
(春日) お～っ するどいね。
(若林) それでは お願いします！
(若林) セット完了でございます。
(春日) うん。
(若林) それでは お願いします！
ハハハ…“笑”
でも 音は出ない！
(春日) さすが！
(若林) １回戦 誰も音を出さず。
ドローでございます！
(春日) あ～っ。
(阿部) いや～！
すごい！
(若林) いや～ 痛そうだな。
(春日) そうだね 耐えたね
やっぱ意地だろうね。
(若林) そこは格闘家ですね 皆さんね。
(春日) うん！
⟨さすが 普段から鍛えている
皆さん⟩
⟨戦いは
第２種目へ持ち越しです⟩
(阿部) 第２種目 叩いて 被って
じゃんけんぽん！
(春日) ほぉほぉ…。
(若林) お～っ。
“拍手”
(若林) いや 今…今やるんですね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) テレビで。
⟨まだまだ続く
ぜひらー 最強決定戦⟩
⟨果たして最強ぜひらーの称号は
誰の手に？⟩
(宮脇さん･大石さん) 最初はグー
じゃんけん ほい！
(春日) 弱い！
(宮脇さん) ハハハ…“笑”