(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) なんだよ
帰って来てたのかよ！
スーパー人間！
(春日) こうやってね 帰って来たから
会いに来てくれるなんて 最高。
人間としても最高な男だな。
能力も すごいけど
いきましょう スーパー人間！
(高羽さん) ご無沙汰しております｡
(春日) お帰り！
うん！
>> お待たせしました。
⟨｢オドぜひ｣に
すい星のごとく現れたヒーロー⟩
⟨スーパー人間 高羽さん⟩
集中。
⟨五感を研ぎ澄まし→
人間の限界を超越した→
スーパー能力の持ち主として
やって来たのですが⟩
ゴホッ ゴホッ！
(若林) ハハハ… (笑)
⟨決して 成功することのない
スーパー茶番劇で→
一躍 人気ぜひらーに⟩
⟨しかし⟩
ちょっと海外に行こうと
思ってまして。
⟨突如 カナダのバンクーバーに
拠点を移すことに⟩
⟨番組では彼を追い続け→
カナダでの生活を
リモートで中継⟩
カナダで ちょっと弟子が
できまして。
(春日) えぇ～？
(若林) えぇ～？
弟子 取ってるの？
(高羽さん) 弟子のドリュー君です｡
(春日) ドリュー君 ハハハ… (笑)
(若林) ハロー！
(春日) ハ～イ！
⟨カナダで先生として働いていた
スーパー人間が→
帰国のタイミングで
スタジオに登場⟩
ご無沙汰しております。
(春日) とんでもないよ こちらこそだよ。
また こう あれだね。
１段も２段も人間力が
上がった感じがするな。
>> そうですね。
(若林) いや 変わらないよ。
(春日) 変わるよ！
(若林) 初回 出たときと変わらないでしょ
(春日)
変わるよ やっぱり すごいね。
最後に会ったのが リモートだよね
>> そうですね カナダから はい。
(春日) そうだよね。
弟子が いたじゃない。
>> はい 弟子も一緒に紹介させて…。
(春日) ねぇ 外国の方の。
弟子は どうなった？
今は どうなってるの？
いろいろ ちょっと トレーニング
一緒に修行したりとか。
ちょっと まぁ
やっと継承できるような→
弟子 見つかったなと
思ったんですけど。
ちょっと まぁ こう
いろいろ話し合って。
方向性とか。
(春日) えっ？
こう なんか
価値観っていうんですかね。
(春日) えっ？
>> ちょっと違って。
まぁ ちょっと 師弟関係は
やめようってことに。
(春日)
えぇ～！破門になっちゃったの？
>> で 友達になりました。
(春日) 友達に戻って。
(若林) ちゃんと話し合って
困るって言われてるじゃない。
(春日) 困るとは言われてないよね。
>> 言われてないですね。
(春日) 方向性が。
(若林) いや だって そんな→
弟子 やめてくれなんて
その 何だろう？
マジで言ってるよ それは。
(春日) いや だから…。
(若林)
マジで キツいわと思って言ってる (春日) いや 違う違う。
スーパー人間になりたいって
志は一緒だけども。
(若林) 一緒じゃねぇんだよ。
(春日) 方向性が だから…。
(若林) ただ コーヒー飲みに行ってる
話だろ あれ もう。
散歩して コーヒー飲んだ話。
(春日) そんなことは ないよね。
いろいろ能力を。
(若林) なんか ホットドッグかなんか
食べてただけじゃない 結局。
>> すごい 行きつけの。
(春日) でも 本当にスーパー人間的には→
能力を受け渡しても いいぐらいの
ことは思ったわけでしょ？
そうですね
その気持ちはあったんですけど。
(若林)
でも あれ なんか間違えてたよね 貨物船 なんか 間違えて…。
間違えて発注しちゃって
なんか やってただろ お前。
すごい 覚えていただいて (笑)
すごい！
(春日)
好きなの 若林さん 好きだから 興味あるからね。
(若林)
どういう話？もう１回 聞かせてよ
船のオペレーション
してたんですけど。
貨物船の。
(春日) あぁ～ 言ってた。
>> 船の手配を忘れまして。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 船が来ないと。
>> はい。
(春日) 荷はあるけども。
>> 荷は めちゃめちゃあります。
(春日) のせる船が来ない
どうなってるんだと。
誰だ？高羽だとなった。
>> はい。
(春日) それ どうなったんだっけ？
>> もう真っ白ですね 頭。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いくらスーパー人間でも？
>> はい 山積みなんでね 荷物が。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それ結局 どうなったんだっけ？
もう 謝り倒して。
ていう ミスがあって。
その半年後ぐらいですかね。
船はあるんですけど
荷物がなかったっていう。
(春日)
逆に！逆パターンもやってみて！ (若林) ハハハ… (笑)
(春日) う～わ 抜かりがないね！
そうだよな。
(春日) で 一時帰国することに
なったっていうこと。
それ なんかカナダでは→
ひと段落ついたとか
そういうこと？
(高羽さん) そうですね カナダで
一応 仕事で→
日本語を教えて 日本語の先生を
してたんですけども。
まぁ ちょっと新しく
教える場所が変わったので。
一度 ちょっと 帰って→
今 ちょっと 準備しているという｡
(春日) へぇ～｡
何？次 どこ行くの？
>> 次 アメリカの。
(春日) うわぁ～！
>> カリフォルニアに。
(春日) カリフォルニアに？
(若林) おぉ～！
(春日) ついに アメリカに上陸？
>> はい ついに。
(春日) スーパー人間が。
>> ちょっと 次のｽﾃｯﾌﾟということで。
(春日) カナダに行って やっぱり
スーパー人間の能力って→
また レベルは上がったんだよね？
>> そうですね。
日本にいたときって
結構 ガムシャラに→
いろんな技をやっていたっていう｡
(春日) 確かに｡
なんか若さがあったね。
>> ですね。
やっぱり視野が狭かったな
ていう反省もあって。
カナダに行って こう
世界の広さといいますか？
広い視野で こう…。
(春日) いいね。
修行するっていうところを
学んで。
より なんか 修行に
精が出たと いいますか。
(春日) ほぉほぉほぉ…。
>> はい。
ちょっと 日本では
できなかったような→
トレーニングを こう
増やしたっていう…。
(春日) へぇ～。
例えば どういう トレーニングを?
基本的には お気に入りの森が
あるんですよ。
(春日) 森？
>> はい。
すごく いい森があって。
(春日) 森がね まぁ カナダっていえば→
やっぱり そういう ｲﾒｰｼﾞがあるわ｡
>> はい｡
そこに 行きます。森に行きます。
で 一応
人肌ぐらいのコーヒーを→
水筒に入れて。
(春日) ほぉ。
で 自然とかを こう 見ながら→
ちょっと コーヒーを飲む。
(春日) 飲む。
ていう…。
(若林) 前と一緒じゃないか (笑)
前 言ってたよ それ。
修行じゃないじゃん だって
それは 春日 そうだろう？
修行では ないだろう？
(春日) 修行…えっ まだ それ 終わり？
やっぱ いろいろ
考えることと いいますか。
(春日) まだあるから。
(若林) 森の中で？
はい。ものすごく いろいろ こう
教えてもらって。
森…自然から。
(春日) 森 うん。
>> て いうことです。
(春日) ハハハ… (笑) 終わりじゃないか！
(若林) 散歩だって 修行じゃなくて。
(春日) なんだよ。
少なくとも 登れよ木に！なぁ？
あの 森って その 結構
思った以上に→
暗くなるんですね すぐ。
(春日) すぐ 暗くなる？
>> すぐ 結構 気づいたら→
もう すぐ暗くなって
帰れなくなるんで→
結構 日が 暗くなる前に→
家に帰るっていう。
(若林) ていう 能力？
>> ことを 学びました。
(若林) 学んだんだ。
学んでるじゃん！
能力を得たんじゃなくて
学んでるんだぜ！
(春日) なるほど (笑)
(若林) もう 自首して来たよ。
まぁ…なんか…そうですね。
早く帰る能力みたいな。
(春日) なるほどね。
(若林) 言い換えたじゃん。
学んだって言ってたんだから。
早く帰る能力を はい。
(春日) 我々だったら 多分
家 帰れなくなっちゃう→
おそらくね？
>> はい。
(春日) 凡人だから 普通人間は。
(阿部) そういうことですね。
(若林) そうかな？
(春日) スーパーだから…。
そういうことか。
>> はい。
(春日) はぁ～ なるほどね うん。
きょうは？やっぱり見たいのよ
その 能力を。
やっぱり 私は。
>> はい。
(春日) 何か この場で ちょっと…
そのね 今の話だと→
森から早く帰るやつ ここじゃ
できないじゃない。
はい そうですね。
(春日) ここで披露できる なんか
スーパー人間の→
なんか 特技というか 能力…。
>> はい もちろんあります。
今回は 品のある
スーパー人間を→
見せたいなと。
(春日) なるへそ。
今まで なかったのが｢品｣
だったんですね。
(春日)
確かに パワープレーだったもんね 今まではね。
>> ちょっと 品を見せたいなと。
(春日) おぉ～！
大人に なったね。
>> はい。
(春日) 素晴らしい。
>> ちょっと お上品な技を→
持ってきました。
(若林) へぇ～。
ちょっと コーヒーに
はまっておりまして。
(若林)
フフフ… (笑) コーヒー好きだな。 (春日) うん？
コーヒー好きだな こいつ (笑) (春日) コーヒー？
コーヒーが すごい
はまって おりまして。
(春日)
まぁ それは 個人の嗜好だから。 (若林) 藤岡 弘､さん みたい→
森と コーヒー。
(春日) それは 関係あるの？なんか。
きょうは スーパーな技を使って→
皆さまに 素敵な ラテアートを。
(若林) ちょっと 待ってくれ 春日。
もう 終わろう 終わろう。
ラテアートって言ってるんだもん
だって。
今までは まだ分かったよ。
もずく酢を 全部 飲むとか。
(春日) おい。
(若林)
震える電気つけても 飲めるとか。
ラテアートって言ってた。
能力じゃないよね？別に。
>> まぁ スーパー ラテアートという｡
(春日) なるほど｡
(若林)
スーパー人間の力 使うの？それで >> はい。
もちろんです。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) カナダで学んだ
森に教えてもらった。
>> はい。
(春日) この経験 いろんな→
カナダでの経験をっていうこと？
>> はい。
(春日) だから 見るまで やっぱり
何も言えない。
言ったら それは ダメよ 我々は。
(若林) あぁ そう？
(春日) うん それは 確かに。
(阿部) そうですよね。
(春日)
私も ちょっと 今 パニックには なってるけども (笑)
でも やっぱり 見るまでは
分からん！
(若林) 何 言ってるの？２人で。
(春日) 見るまでは→
何も言わないでおこうと
思ってますから それはね。
やってくれるって いうんだから。
(若林) スーパー人間 関係ないもん。
(春日) じゃあ ちょっとね
その ラテアート→
見せてちょうだい！
>> かしこまりました。
(春日) うん。
>> はい。
(若林) なんか ずいぶん上品になって
よかったのかな？
あの高羽が見たかったけどな
やっぱり。
牛乳をさ→
牛乳まみれに なりながらさ→
戦ってる高羽が見たかった。
きょうは エプロンも
させていただきます。
(春日) あぁ～ 上品だね。
>> 上品に はい。
(若林) でも とんでもない
ラテアートかもしれないよね。
(春日)
そういうことよ そういうこと。 (阿部) そうですよ。
スーパーな ラテアートかも
しれないですよ。
(若林) なんか ラテアートって→
入れ方とかで…。
(阿部) はい。
(若林) ようじとかで作るじゃない
じゃなくて→
こう 念で作るみたいな。
(阿部) あぁ～ スーパーですね それは。
(春日)
いやぁ～ これは だから そう→
ラテアートっていって
決めつけちゃいけないの我々は。
>> はい。
(阿部) そうです。
(春日)
これは 何？１杯しかないけど… >> はい。
誰か１人しか飲めないってこと？ >> はい そうでございます。
(春日) ほぉ 誰？誰に？
>> じゃあ きょうは 若林さんに。
(春日) 若林さん。
(若林) ヤダよ 俺。
絶対ヤダよ。
>> 素敵な１杯を はい。
(春日) そうだね やっぱり １番
若林さんが 疑ってるからね。
(若林) ちょっと待ってくれよ
俺 ヤダよって言ったんだよ 俺。
なんで？それが ないこととして
進んでるんだよ。
俺 怖いよ これ。
きょうは カナダの名物のカエデ
メープルの→
カエデの葉っぱを ちょっと→
アレンジして 皆さんに。
(春日) いいね さすが カナダ帰り。
(若林) ラテアートだよね？これね。
(春日) ラテアート。
(若林) スーパー人間とかじゃ ないよね？
はい｢集中｣も いっぱい入れて (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 集中も いっぱい入れていく？
(春日) そうね。
(春日) スーパー人間の→
ラテアートだから。
(若林) あぁ～。
では ちょっと せっかくなので。
(春日) じゃあね 頼むね。
>> はい。
では ちょっと
集中させて いただきます。
(若林) ここは いつもと一緒だな。
>> ふぅ～っ。
集中！
(春日) うん うん…帰ってきた。
帰ってきたぞ スーパー人間が。
(若林) 必要なのか？それ。
その 集中とか？
>> 集中！
(春日) いいぞ いいぞ スーパー人間
おかえり！
ただいま！
(若林) ｢ただいま｣って答えちゃった
集中してないじゃないか！お前。
>> くっ くっ くっ…集中！
(若林) 答えた 話しかけるなよ お前。
答えちゃうから。
ふぅ～っ。
では ちょっと お静かに
お願いいたします はい。
(若林) こっちの セリフだけどね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 申し訳ない 申し訳なかった。
(若林) お静かには こっちのセリフだよ。
(春日) 申し訳なかったね。
>> では いきます。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) カエデね。
>> はい。
(若林)
カナダから お帰りってことで。 >> はい。
めっちゃ 手 震えてるじゃない。
もう フレームから
出ちゃってるじゃん。
震えすぎて。
あんなん 絶対 うまくできない
あんな 波打ってたら。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ＯＫ ＯＫ 集中！
(若林) もう コーヒー史上→
もっとも 波打ってるだろ？
(春日) 集中 集中。
(若林) 絶対 うまくできないって。
あんな 波打ってたら。
(春日) いけるよ いける いける。
(カチャ カチャ…)
(若林) カチャカチャカチャっていってる｡
(春日) カナダの森を思い出して
カナダの森。
(カチャ カチャ…)
(若林) ｶﾁｬ ｶﾁｬ ｶﾁャなんていう？ﾗﾃｱｰﾄ｡
(春日) いろいろ 教えてくれたよ カナダの森はな。
(カチャ カチャ…)
(若林) めちゃめちゃ 震えてるじゃん。
(春日) 集中！
>> 集中！
(春日) 集中！集中！
(若林) ねぇ。
カエデ カエデよ。
(春日) 集中！
(若林) カエデ。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) カエデよ！ねぇ。
>> はい。
お待たせいたしました。
(若林) ウソだろ！おい！
(春日) できたね？
>> はい。
(春日) これ テーブルに！
(若林) ウソだろ！
(春日) テーブルに置くまでだから。
(阿部) はい。
(春日) 置いたら ドンよ｡
(若林) ちょっと待ってくれ おい おい…｡
ちょっと 待ってくれよ。
>> お待たせいたしました。
(春日) 分かんないから。
(若林) ハハハ… (笑)
ハハハ… (笑)
(春日) これは ちなみに改めて。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
改めて スーパー人間 こちらは なんの ラテアートですか？
>> こちらは カエデの葉っぱの…。
(若林) どこがだよ！
(春日) お帰り！
>> ただいま (笑)
(春日) お帰り！お帰り！
いいぞ いいぞ！
(若林) おい どこがだよ？これ。
ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
ごゆっくり どうぞ。
(若林) あぁ～ (笑)
(春日) いやぁ～ いいね。
最高だね うん。
(若林) おい (笑)
なんだよ？これ (笑)
(春日) こう ３つ 山みたいに。
(若林) カフェラテだって。
ぜひ 冷めないうちに。
(春日) あぁ～ そう 味もね。
>> はい。
(春日) そうだ 別に。
(若林) もっと早く入れてほしかった。
アートにも ならないんだったら。
(春日) めでるだけの ものじゃないから。
(若林) なるべく早く。
いただきます。
うん うまいじゃないか これ。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> ありがとうございます。
(春日)
何よりだね よかったね ｽｰﾊﾟｰ人間｡ >> はい｡
(若林) 味は 抜群じゃないか。
>> ありがとうございます。
(若林) それだけに 残念だよね。
>> はい。
(春日) いやぁ いいね。
また だから
行っちゃうわけだもんね？
カリフォルニアに。
>> はい。
(春日) また だから
新たな技を習得したらさ。
>> はい。
(若林) まだ 習得してないんだよ これ。
(春日) 習得して。
>> はい。
(春日) カナダ編は もう これでね。
(若林) もう やるなよ。
(春日) ハハハ… (笑) いやいや…。
(若林) もう 戻ってくるなよ (笑)
>> また ねぇ 一回り…。
(春日) 悪いことしてるわけじゃ ないから
また じゃあ さぁ
新たな能力を得たら→
また来て！待ってるから我々は。
>> もちろんでございます。
はい かしこまりました。
(春日) ありがとう。
(若林)
カリフォルニア 行くんでしょ？ >> はい。
(春日)
カリフォルニア行って また ねぇ もまれて うん。
これは 末 楽しみだな。
では また
ありがとうございました。
(春日) サンキュー！
>> はい 失礼いたします。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) なんだよ。
誰が ＧＯサイン 出したんだよ？
まぁまぁ でも 久しぶりに
感じれて→
うれしかったは うれしかったです
(春日) 楽しみ。
(若林) うん。
(春日) うん まだまだね。
まだまだ 伸びしろが
もう すごいわ (笑)
(若林) 伸びしろは 広くなってたね。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(春日) うん なんだろうね？
特技。
何か コンビニエンス関係のこと
なのかな？
じゃあ いってみましょうかね
はい。
泰朗ちゃん｡
(佐藤さん) よろしくお願いします｡
(春日) 頼むね。
>> はい。
(阿部) お願いします。
(若林) うん。
(春日) 泰朗ちゃん。
まぁ 座りなさいよ。
(若林) Ｔシャツ着てくれて。
(春日)
ｺﾝﾋﾞﾆｴﾝｽの店長 ４年やっていると｡ >> はい｡
(春日) で 特技が身についたと。
>> そうですね。
(春日) それ なんか
お仕事を しながらってこと？
そうですね 仕事柄
商品のポップ。
宣伝のポップを貼ることが
多いんですけども。
そのポップを貼るのを→
テープで貼るんですけど。
測らずに→
その大きさピッタリに→
貼ることができます。
(春日) はぁ～ もう感覚でってこと？
>> 感覚で はい そうですね。
(春日) はぁ～ それは なんかその→
お仕事の特性みたいなこと
なのかね？
いやぁ～ そんなこともなく。
もう なんか やってるうちに。
(春日) やってるうちに？
>> あっ ぴったり ぴったり…。
(春日) あっ 気づいて。
>> ぴったり みたいな感じで。
(春日) あぁ ぴったり貼れるな。
うん じゃあ ちょっと
応募してみよかっていって？
>> そうです。
(春日) で 今 そこに→
座っちゃってるわけだね。
>> はい。
(春日)
あぁ なるほど。でも 若いのに→
コンビニエンスの店長４年って
31歳でしょ？
>> はい。
(春日) 20代…。
27ぐらいで やってるってこと？
>> そうですね。
(春日)
早くない？ずっと 働いてたの？ コンビニエンスで。
そこで。
もとは 保育士の専門学校
行ってたんですけども。
で 保育士に なって 辞めて。
もともと両親が
コンビニを経営していて。
(春日) なるへそ。
>> で 父が辞めるって なって→
そこに私が入った形に なりますね
(春日) コンビニエンスの店長って
継げるんだ。
そうです 基本 身内というか。
親族で やってるパターンが。
(春日) じゃあ ２代目ってこと？
>> そうです ２代目ですね。
(春日)
そんなパターンも あるんだね。 (若林) 保育士って聞いたら→
その頃の何か 見たくなっちゃうね
やっぱり。
どういうことですかね？ (笑)
(若林) 保育士としての。
>> 保育士としての？
(若林) だから 手遊びとか あるじゃ
ないですか 子どもと やる。
>> はいはい…。
(若林) ああいうのとか いろいろ→
持ってるんじゃないですか？
>> ハハハ… (笑)
(若林) 持ってないですか？
やろうと思えば そうですね
できますね (笑)
(春日) そうね。
(若林) あっ じゃあ大丈夫です。
>> 何なんだよ！
(春日) ハハハ… (笑)
おい 言わせるなよ！泰朗ちゃんに
あんなに Ｔシャツまで着てね。
ファンだって言ってるのに。
｢何なんだよ！｣って言われてたよ｡
>> 今 いっぱい巡ってきましたよ｡
(春日) そうだよね。
>> はい。
(若林) 何か やりたいことが
あるんだよね？きょうは 春日。
(春日) やりたいことっていうか
その 何？テープの。
(若林) ちょっと待ってよ！
(春日) えっ？
(若林)
｢やりたいことっていうか｣って 何だよ！お前。
(春日) いや 別に… (笑)
(若林) もっと こう→
何か｢オドぜひ｣に
肩まで つかれよ！
(春日) いやいや… (笑)
(若林) 半身浴なんだ｢オドぜひ｣に お前。
まぁまぁ で 何か あるんだよね？
やりたいことが 今。
(春日)
やりたいことっていうか だから そう言うんだったら→
ちょっと見たいな。
だから見たいなっていうのは ある
(阿部) あっ もう すごい。
じゃあ ちょっと
やっていただきましょうか。
(春日) テープのね やろう やろう。
(阿部) お願いします (笑)
(春日) 見せてごらんなさいよ。
(佐藤さん) 分かりました。
お願いします。
(春日) もう ピタッと いくわけ？
その長さで いける？
１センチほど
前後を 許していただければ。
(春日)
前後？合計で１センチってこと？ >> 合計で１センチですね。
(春日) はいはい…。
>> はい。
ちょっと店の感じも いいですか？
出しても。
(春日)
いいよ いいよ やりやすいように｡
いらっしゃいませ。
ありがとうございました。
(阿部) フフフ… (笑)
(若林) やりながら いつも…。
(春日) 裏に入ってとかじゃ ないんだ。
>> あっ。
(若林) あれ？
(阿部) あれ？
(若林) あら あれ？
(春日) どれどれ？あ～っ もうもう
はいはい ドント ムーブ！
それは だって
こっちも厳しくしたくないよ。
泰朗ちゃんがさ 言ってることを
やってるわけだから。
そうですよね ちょっと。
(若林) 全然。
(春日) あっ ここがね。
(若林) 足りてない。
(春日) これが どれぐらいなの？
(若林) ２～３センチ足りてない…。
(春日) 定規は あるの？
(阿部) 測りますね。
>> はい。
(阿部) まぁ。
２センチですね。
(若林) ２センチ。
(春日) 申告で言ってたのはね
１センチだから。
これは もう
失敗ということですよね？
(若林) うん。
(春日) うん。
緊張も ちょっと あって
すみません。
お店じゃなかったので｡
(春日) でも お店の感じで やってたから｡
お客さん 来てとか
やってたじゃない？
そうですね。
(若林) 店の感じ もうちょっと
出したほうが いいんじゃない？
リラックスするために。
(春日) あれ以上出せないじゃない だって
ほかにも 結構 言葉は あるので。
(若林)
俺 じゃあ 客やってあげるよ。 (阿部) お～っ。
(若林) そのほうが いつもの感じ
出せるんじゃない？
いつもの感じが はい
ありがとうございます。
(春日) じゃあ いこうか？
>> いらっしゃいませ。
(若林) すみません。
あそこの。
>> はい。
(若林) クリーニングの→
ボックスっていうの…。
>> クリーニングのボックス？
(若林) あそこに何か ﾎﾞｯｸｽ入れる。
クリーニング→
持っていってくれるとか
やってるんですか？
(佐藤さん) それ他店では
やってるんですけども→
うちでは まだ
やってなくてですね。
(若林)
あれ ここでは ないんですか？ >> そうですね。
(若林) あ～っ そうなんですか。
>> はい。
(若林) ＩＱＯＳの本体って。
>> ＩＱＯＳの本体は。
ちょっと確認したいんですけど→
種類っていうのが
イルマ ワンとか。
(若林) そうですよね それで
実際 買おうと思ってて。
充電されてるものが 入ってる
わけじゃ ないんですよね？
>> そうなんですよね。
(若林) 今 吸いたいんですよ。
それでしたら ちょっと今
お店には ないです。
充電 結構
早くなってきてるって 聞くので｡
まぁ 結構 わりと早く吸えるかな
とは思うんですけども。
(春日) 貼れよ！早く。
出るな！カウンターから 貴様！
なぁ。
(若林)
しっかりした店長っていうのは 分かったから。
(春日) 分かる。
出て対応しなくて いいから。
(若林)
じゃあ もう貼ったほうが いいね｡ (春日) 貼ってくれよ！もう 早く｡
>> 貼らせていただきます。
(若林) はい。
(若林) フフフ… (笑)
(春日) はいはい ＯＫ！測ろう。
(若林) これ すごくない？
貼って 貼って！
(春日) 貼って 貼って。
(若林) すごいんじゃない？これ マジで。
ちょっと すみません。
(春日) ちょっと測ろう
あっ いいや 測らなくて 帰れ！
帰ろう 帰ろう！
>> 一応…。
(春日)
帰れ 帰れ！測らなくて いいわ。 >> 一応…。
(春日) 帰れ 帰れ…！
｢一応｣じゃないんだよ。
(春日) ありがとうね
ありがとう ありがとう。
いい いい！
もう帰っちゃって いいから。
(若林) 4.5だね これは。
(阿部) 4.5センチですね これは。
(若林) 4.5センチ オーバー…。
(春日) いやいや どうなってるんだよ！
何なんだよ あいつは。