(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。 (若林) はい。
(市野瀬)
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) まぁ単純に
どういうことなのかな？と。
私が悪い気がしないという。
(若林) なるほど。
(春日) まぁ福山さんの もちろんね。
よくまぁ歌うんですよカラオケで｡
やっぱり 落としたい女がいる時は
歌うんです私ね。
(若林) もう十八番にしてる。
(春日) 十八番にしてる。
いきましょうか バ～ン。
うん。
>> ハハハ… (笑)
(春日) どうも。
どうも お世話になってます。
>> いえ こちらこそ。
(若林) たまらない？
(春日) たまらないね こっちも のぞきこみたくなっちゃうから。
どうも えっと
どてちゃん49歳の女性。
はぁ 福山さんのことが好き？
(どてちゃんさん) 大好き。
(若林) へぇ～っ。
(春日) 福山さんの どういう所が 好きなんですか？
>> えっ！全部。
(春日) いっぱいある？
えっ 全部。えっ？悪いとこ
逆に聞きたい。
(笑)
>> えっ どこがあるんです？
(春日) いやいや 悪いとこは
分かんないですけど。 >> ないでしょ？ですよね。
(若林)
じゃあ もうライブなんか行ったら 大変でしょう？
うん もう何か もうね失神しそう
始まる前から。
(若林) ハハハ… (笑)
>> もう本当に！
(若林) ドキドキして？
>> うん もう前から２列目たった時→
もう ちびりそうで。
(春日) えっ 前から２列目？
>> まぁ花道なんですけど。
(若林) あっ 花道ね。
(春日)
じゃあ もう すごい至近距離で。 >> もうめっちゃ…。
(春日) ましゃが。
>> そう ましゃ君の靴紐が見えるって
(若林) どこ見てんですか。
>> 本当…！ (春日) 靴紐に興奮する。
(若林) 顔見ないと 顔。
>> えっ？
(若林) 顔見ないと｡
>> でも結構 背がちっちゃいから 結構 目線が靴紐…。
(若林)
靴紐 見れないもんね なかなか。 >> 見れないですよね。
(春日) で カラオケでも…よく→
自分で歌ったりするんですか？
>> いや 絶対 音痴だから 歌わないんですけど。
誰かいると
ましゃ歌える人って言って→
歌ってもらうんですね。
そうすると もう
１人ライブ会場に行って→
妄想が始まって。
(若林) へぇ～っ。
(春日) えっ 誰が歌ってもですか？ >> 誰が歌っても。
もう私は もう
ましゃしか見えないみたいな。
(春日) ましゃじゃないですけどね。
ましゃじゃない… (笑)
(春日)
でも もう どてちゃんの目には…｡ >> もう顔がましゃにしか見えない｡
(春日) どんなに体型が
かけ離れててもですか？ >> うん 全然。
多分もう あの曲を聴いた瞬間に
ダメなんだと思う…。
(市野瀬)
ということで今日はですね→
そんな福山さんの歌を
春日さんに…。 >> えっ！そうなの？
(市野瀬) はい 歌ってもらおうと
思いまして。 (春日) あっ そういうこと？
(市野瀬)
カラオケご用意致しました。 >> そういうことなんだ？
(春日) なるほどね。
(市野瀬) マイクありますよ。
(春日) 歌って喜んでくれるって
ことですか？
で 悪い気はしないってことね？
>> ましゃみたいに歌ってください。
(春日) ましゃみたいに？
うん まぁ…えぇ。
(市野瀬)
曲はですね｢Ｓｑｕａｌｌ｣を。
(春日) あ～っ まぁ いいですよ
歌ったことありますよ。
(市野瀬)
それでは ミュージック スタート｡ >> あ～っ もうダメだ｡
あ～っ もうダメ これは もうダメなんだな。
(♪～) もう このイントロが もうヤダ。
♪さっきまでの通り雨が
(若林) そうそう福山さんぽく。
♪ウソみたいにキレイな空
>> あ～っ もう…。
(若林) いいじゃない いいじゃない。
♪ちょっと大きな あなたのシャツ
ダメだ。
♪通した袖をつまんでみた 今
♪私 恋をしている
♪哀しいくらい
♪叶えて欲しい
♪夏の憧れ
♪さがしてた
ましゃみたい。
♪あなただけ…
｢実に面白い｣
>> ハハハ… (笑)
(若林) チイ兄ちゃんもね。
(春日) ｢あんちゃん｣｢小雪 小雪｣
ありがとうございました。
>> あ～っ。
ありがとうございます。
(春日)
いや 泣いてんじゃないですか。 >> もう…。
(若林) いや 泣いてたよ。
｢ましゃみたい｣って言ってね。
>> 似てた～。
(春日) ハハハ… (笑)
ウチに連れて帰りたい。
(春日)
いや ましゃじゃないんですよ。
いや ましゃに見えてくる。
ありがとうございます。
(春日) いや 見えてこないでしょ。
(若林) 感動ですかね？涙。
もうガ～ッてきちゃうんです。
(若林)
一番好きな曲は何なんですか？ (春日) あっ そうか何ですか？
>> ３曲なんですけど｢Ｓｑｕａｌｌ｣
と｢ｍｉｌｋ ｔｅａ｣と ｢最愛｣って この→
３曲は泣き歌で。
もうイントロが始まった瞬間
もうライブはガ～ッて→
もう泣き崩れちゃうんですよ
その場で。
ガ～ッて。
(若林) へぇ～っ。
(春日) もう聴けないぐらいの。
>> もう聴けないぐらい もう。
(市野瀬) その おっしゃった｢最愛｣
>> え～っ！
(市野瀬)
すごく得意だっていう方が。
>> え～っ そうなんです？
(市野瀬) 今日 来てくださったんですよ。
(春日)
あっ もう それでもいいんですか? >> うん うん…。
それでもテンション上がっちゃう? >> うん。
(市野瀬) この方です どうぞ！
どうも こんばんは。
お久しぶりです。
(若林) いや 石黒さん。
(市野瀬) 石黒さんです。
(石黒さん) ご無沙汰してます。
(春日) 石黒さん。久しぶり。
(春日) すごい でも→
この番組も すごいね
そうやって居たってことでしょ？
｢最愛｣が ね？
(若林) 何で知ってんだよ ｽﾀｯﾌがそれを。
(春日) そうだ 何情報で…ｷｬｽﾃｨﾝｸﾞが。
(若林) 石黒さんが福山さんを 得意なことを。
(石黒さん) スタッフさんと
カラオケ行ったことがありまして
そこで ちょっと情報が
流れたんだと思います。
(若林) カラオケ行ったことあるの？
スタッフさんと。 (石黒さん) あっ そうですね はい。
(春日) あっ そこで誰かが その人が
覚えてて→
あっ 石黒さんが居るぞと。
いや 長くなったな この番組も。
素晴らしいね。
(若林)
お互いに二度と連絡取り合うな。
(春日) いいだろ 別に。え～？
あぁ そんでね この どてちゃんが
｢最愛｣を聴いたら もう
たまらないと。
(若林)
本当に？上手いの？石黒さん。
(春日) いいですか？ちょっと
歌ってもらっても。
(市野瀬) そうですね。
(石黒さん) あっ 大丈夫です はい。
(若林) 真ん前に。
(春日) 目の前で。 (どてちゃんさん) お見合いみたい。
(石黒さん) あっ はい。
(どてちゃんさん) はい。
(石黒さん) 心を込めて歌います。
(どてちゃんさん) はい お願いします。
(市野瀬) それでは→
石黒さんに歌っていただきます。
｢最愛｣ミュージック スタート。
(どてちゃんさん) 笑っちゃう。
(若林) どういう状況なの？これ。
(どてちゃんさん) あぁ～ もうダメだ。
(♪～) (笑)
(どてちゃんさん) これがもうダメなの。
もう～。
(どてちゃんさん) あぁ～。ダメだ。
(石黒さん) ♪夢のような 人だから
(どてちゃんさん) えっ？
そんなんだったっけ？
(石黒さん) ♪…のように
消えるのです
(春日) ｢Ｓｑｕａｌｌ｣？
｢Ｓｑｕａｌｌ｣っぽくない？
(石黒さん) ♪その定めを
(春日) あれ？
(石黒さん) ♪知りながら
(春日) あれ？ (笑)
(どてちゃんさん) 違う？
(石黒さん) ♪捲られてきた季節
(どてちゃんさん) ♪のページ
(石黒さん) ♪ページ
(春日) 絶対 違うでしょ (笑)
(石黒さん) ♪あいさ…
(どてちゃんさん) ♪あ～いさなくて
(どてちゃんさん･石黒さん) ♪いいから～
(若林) 知らねぇだろ (笑)
(春日) 知らねぇじゃん (笑)
(石黒さん･どてちゃんさん)
♪遠くで見守ってて
(若林) これ何だよ (笑)
(石黒さん) ♪バカだなって いってよ
(どてちゃんさん) 違う。
(石黒さん)
♪気にするなっていってよ (若林) 違うって言われてんじゃん。
(石黒さん) ♪あなた～に
(どてちゃんさん) 違う全然。
(石黒さん) ♪ただ逢いたくて
(どてちゃんさん) 全然違う。
(笑)
(春日) は～いはいはい…はい！
ありがとうございました～。
どう？どてちゃん 感動しました？
(どてちゃんさん) もう何かね もう
怒りになってくる！
もう全然違うんだもん！だって！
メロディーが！
私が歌えばよかった！
(春日) ねぇ！教えてましたもんね
途中からね？
(どてちゃんさん) うん。
(春日) これ 石黒さん 今日ちょっと どう
調子悪かった？今日は。
(石黒さん) ちょっと途中 頭 真っ白になってしまって。
ちょっと何かあの…。
(春日) 何が調子悪かっただよ！
知らないでしょ？
(石黒さん) いや そんなことないです
(若林) せっかくね？イントロで
あんないい気分になって…。
(どてちゃんさん) イントロだけが
一番 感動しました もう。
(若林) 全然 違った？
(どてちゃんさん) うん 全然違う！
もう100％違う！
ちょっと ひどい！
(春日) そうね。 (若林) ね！音源よく聴いて。
(石黒さん) あっはい ごめんなさい。
(春日) ねぇ よく勉強して。
(石黒さん) はい。
(春日) ねぇ ありがとうございました。
ね お互い…ありがとう
ございます どうも お世話さま。
ね。
(若林) 石黒さん他に得意な曲とかあるの?
(石黒さん) きゃりーぱみゅぱみゅ
とかの歌は得意ですね。
(春日) きゃりーぱみゅぱみゅ？
(若林) ちょっと いいですか？どてちゃん (どてちゃんさん) あっ 全然ＯＫ。
(若林) きゃりーぱみゅぱみゅだけ
ちょっと お願いしていい？ (石黒さん) いいですか？
(石黒さん) ♪ファミリーパーティー
パーティー パーティー
♪ファミリーパーティー
パーティー
まぁ こんな感じです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) どてちゃん とりあえずね？
(どてちゃんさん) じゃあ もう帰ります。
(どてちゃんさん) ありがとうございました
(市野瀬) ありがとうございました！
(春日) はい どうも お世話さま。
(どてちゃんさん) は～い。
(春日) ね どうも どうも。
(どてちゃんさん) 開けちゃいます。
(春日) はいはい…。
(どてちゃんさん) ありがとうございました (市野瀬) ありがとうございました！
(春日) どうも どうも。
(どてちゃんさん) 失礼しま～す。
(若林) あと 石黒さんﾌｧﾐﾘｰﾊﾟｰﾃｨｰ
歌いながら→
ず～っと そこまで
帰ってもらっていい？
(石黒さん) あっ わかりました。
(若林) 後ろでも歌いながら帰って。
(石黒さん) 分かりました
ありがとうございました。 (若林) ありがとうございます。
(石黒さん) ♪ファミリーパーティー
パーティー パーティー
♪ﾌｧﾐﾘｰﾊﾟｰﾃｨｰ ﾊﾟｰﾃｨｰ ﾗﾗﾗﾗﾗ～…
♪ラララララ～…
(若林) はい ありがとうございます。
(春日) いや 良くないよ 若林さん。
(市野瀬) うん 良くないですよね。
(春日) ダメよ。
(若林) いや まさか。
東京から名古屋に向かってる
途中は→
こんなことが起こるとは
思わなかった (笑)
(笑)
(春日) そうだな
とんだハプニングだったね。
(市野瀬)
それでは 続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) う～ん 何なんだろね
変なことっていうのは。
(若林) 怖いですね。
(春日) うん。まぁ あと→
インド舞踊って何だ？っていうね｡
(若林) さぁ 聞いたことない｡
(春日) ちょっと興味ありまして。
(若林) 映画とかのやつかな？
(春日) とりあえず いきましょうか
バ～ン！
あっ どうも。
>> こんにちは。
＼ こんにちは。
(春日) お世話さま。 (市野瀬) お願いしま～す。
>> ナマステ～ こんにちは。
(若林) あっ インド舞踊だから。
(春日)
インド舞踊 やっぱインドっぽい。 ＼ こんにちは。
(市野瀬) お願いしま～す。
(春日) 格好されてますな。
(若林) インドの格好。
(春日) インドのね えっと？
関和さん？このクチコミ送って…
関和様が…
(関和さん) はい 私です。
(春日) あっ 生徒さんの。
(関和さん) はい。
(春日) はいはい 関和さんね。
で？あっ 先生なんですね？
(新谷さん) はい。
(春日) なるほど。新谷先生が→
何か変なことしか
教えてくれないと。 (関和さん) はい。
(春日) どういうことなんだろう？
２人はもう先生と生徒という。
どのくらいですか？お付き合いは｡
(新谷さん) ３年ぐらいです。
(春日) ３年ぐらい。
(新谷さん) はい。
(春日) はぁ～ ３年ぐらいやってて→
関和さん あんまりインド舞踊を
教えてくれないってことですか？
(関和さん) そうですね。
(春日) はぁ～。
(新谷さん) 何か この人には
違うものの方が→
合ってるかなと思って。
パッと見た瞬間に
インド舞踊よりは→
絶対これだというものが
あったんです。
(春日) でもインド舞踊 習いに
来てるんですよね？
(若林) そうそう そこよ。
(春日) それはもう先生 ちゃんとね→
お月謝いただいて
やってるわけだから→
教えなきゃダメでしょ
インド舞踊を。
(若林) 意味が分かんない。
(春日) ねぇ。
(新谷さん) でも この人には
きっちり教えてるんですけれども
(春日) ほかの人より？
(新谷さん) はい。
(春日) 何？ちょっと とりあえず
インド舞踊→
なんぞや？っていうのが
あったんで→
とりあえず見せてもらおう。
(新谷さん) じゃあ…。
テイユンタッタの７番の
スローからね。
そしたら いきますね。
(春日) あ～ 一応まぁ。
(新谷さん) 私そしたら 口で
ちょっと…言いますので。
いきますね せ～の～で！
テイユンタッタ テイユンタ。
(若林) すごい すごい。
(春日) すごいな。 (新谷さん) ﾃｲﾕﾝﾀｯﾀ ﾃｲﾕﾝﾀ。
(春日) 激しい。
(新谷さん) ﾃｲﾕﾝﾀｯﾀ ﾃｲﾕﾝﾀ。
(若林) 全然できてないよ。
(新谷さん) ﾃｲﾕﾝﾀｯﾀ はい ダブル。
ﾃｲﾕﾝﾀｯﾀ ﾃｲﾕﾝﾀ ﾃｲﾕﾝﾀｯﾀ ﾃｲﾕﾝﾀ。
(春日) 速い速い…！
(新谷さん)
ﾃｲﾕﾝﾀｯﾀ ﾃｲﾕﾝﾀ はい ファースト
ﾃｲﾕﾝﾀｯﾀ ﾃｲﾕﾝﾀ ﾃｲﾕﾝﾀｯﾀ ﾃｲﾕﾝﾀ。
(春日) 速い速い (笑) ちょっともう。
(新谷さん)
ﾃｲﾕﾝﾀｯﾀ ﾃｲﾕﾝﾀ ﾃｲﾕﾝﾀｯﾀ ﾃｲﾕﾝﾀ。 (春日) やってないじゃん。
(新谷さん) 何でしないんですか？
この通りなんですよ。
(春日) いや 教えないから。
(新谷さん) 教えないから (笑)
(春日) 先生が教えないからですよ。
(新谷さん) この通りなんです。
(春日) いや 困ったなじゃないのよ。
(新谷さん) 困った もう。
(若林) 後半は関和さん ずっと→
頷くっていうフリじゃ
ないんですよね？
(新谷さん) 違うんです ちゃんと
するということだったのに。
(若林) いや先生が どんどん
やっちゃうんじゃないの？
自分はできるから。
(新谷さん) えぇ～？いや そんなことはないです。
(若林)
関和さん 頷いてるだけでしたよ。 (関和さん) はぁ。
(春日)
いやでも普通今のは どのぐらいで できるものなんですか？
何年ぐらいやれば。
(新谷さん) そうですね。
４か月ぐらいで。
(春日) ４か月 (笑)
(若林) ３年通ってるのに (笑)
(春日) ３年通って (笑)
(若林) いや 関和さんも
関和さんなんですよ。
だって通ってるわけでしょ？
(関和さん) はい。
(春日)
何なんですか？辞めたらいいのに 何？何なの…。
(新谷さん) でも辞められたら私がね
できないので。
言いますと 私 あの～→
漫才を…。
この人を見た途端に
漫才だと思ったんです。
(若林) 漫才って いわゆる？
(新谷さん) いわゆる。
(春日) 漫才を？
(新谷さん) はい。
(若林)
どこを見て漫才やった方が…。 (新谷さん) この風貌を見て。
風貌を見て何か
漫才がジャストだなって。
(春日) 失礼な話ですよ。
本人は真剣にね→
変わりたいと思って
来られたんでしょう。
(新谷さん) 見た目がね
いいんじゃないかなという。
(春日) ２人並んだ時にですか？
(新谷さん) ２人並んだ時に→
絵がいいんじゃないかなっていう｡
(若林) へぇ～｡
(春日) じゃあこう
関和さんみたいな感じの人を→
どこかで ずっと
探してたってことね。 (新谷さん) はい。
(春日)
じゃあインド舞踊をやりながら 生徒のことを→
まず そうやって見てた まずね。
(新谷さん) まず はい まず。
(春日) なかなか そういう人は
来なかったと。 (新谷さん) 来なかったんです。
みんな真剣に
インド舞踊をしようと。
(春日) 当たり前だろ！
(若林) 当たり前だろうに。
(新谷さん) もう。
(若林) どうしようもねぇな おい。
(春日) 怖ぇな～ (笑)
どうやって それを
伝えてったんですか？
漫才 だってね。
びっくりするじゃない
いきなり言ったら。
(新谷さん) インド舞踊に→
興味をだんだん無くす…。
(若林) どんな人なんだ これ。
(春日) 怖ぇ～ (笑)
怖い (笑)
(新谷さん) 私の夢を叶えるには。
(春日) ウソ ウソ！
じゃあ最初はちゃんと
教えてたんですね インド舞踊。
(新谷さん) もちろん スパルタです。
(春日) スパルタで ステップが。
(新谷さん) スパルタです。
(春日) どうやって 興味なくすように
仕向けてったんですか？
(新谷さん) 実際 直接そんな
向いてないよって言うと→
生徒減ると やはりね→
死活問題になってくるので。
(春日) そりゃ そうでしょ。
(新谷さん) はい ギリギリの線で。
(春日) ギリギリの線で (笑)
(若林) すごいこと言ってるよ
インド舞踊には→
興味をなくさせつつ
金はもらいたいっていう。
(新谷さん) そうそう。
(若林) いや そうそうって そんな (笑)
(春日) 怖ぇ (笑)
ちょっといいですか？
見せてもらっても。
(新谷さん) あっ はい では
わぁ すいません。
(春日) 短いようなネタがね あれば。
(新谷さん)
まず ちょっと これ よいしょ。
まず花をつけて。
(若林) あっ 花をつける。
(新谷さん) あの…。
(若林) 自分で持ってこないのね。
めっちゃ強くやるじゃないですか
グッて押して。
(市野瀬) それでは お２人の漫才を→
見せていただきましょう
お願いします。
(関和さん) サリーです。
(新谷さん) かるらです！
２人合わせてビンディーずです！
(関和さん) ちょっと ちょっと
かわいい私が見えへんやんか。
なぁて 私さ今
部屋 探してるんやんか。
(新谷さん) ほんなら私が不動産屋
やってみよう。 (関和さん) うん。
すいませ～ん。
(新谷さん) いらっしゃいませ。
(新谷さん) お客様にぴったりの
物件がございます。
かさ上げ式 掘り下げ式 半地下式
(関和さん) 何やの？それ。
(新谷さん)
犬舎を…犬舎じゃない 違う！
豚舎をお探しやなかったですか？
(関和さん) 何で私が豚舎に住まな
あかんのよ！
(新谷さん)
ちょっと待ってくださいって まだまだ ありますって。
半径100メートル以内に→
ケーキ屋 寿司屋
焼き肉屋がある物件なんです。
(関和さん) ええやないの。
(新谷さん) でしょ？
その上ね 風呂屋がまた近い！
(関和さん) 私 お風呂屋さん大好きや
(新谷さん) そうでしょ そうでしょ。
豚はきれい好きですから。
(関和さん) 何て？
(新谷さん) 豚はきれい好きですから｡
(関和さん)
何回も言わんでええわ もう！
(新谷さん) ちょっと待ってください
まだまだ ございますって。
ちょっと マッサージなんか
いかがです？ (関和さん) うん。
(新谷さん) まずオイルを塗って。
(関和さん) うん うん。
(新谷さん) 肉を
やわらかくしないとね。
とんとん とんとん。
(関和さん) あっ 気持ちいい。
(新谷さん) 臭みも消しときましょう｡
(関和さん) くしゅん！くしゅん！
(新谷さん) お客様？ (関和さん) うん？
(新谷さん) イベリコ豚ですか！
(関和さん) はぁ！何でバレた？
(新谷さん) だって下に どんぐりが
落ちてますもん。 (関和さん) あ～！
もう やめさせてもらいますわ。
(新谷さん･関和さん)
ありがとうございました。
(春日) えぇ どうぞ イスをね
持ってきてもらって。
(新谷さん) 最初に私が犬舎と豚舎を
間違えてしまいました。 (春日) ねぇ。
(若林) 何で犬舎って
言っちゃったんですか？ (新谷さん) えっ 犬舎？
家に犬舎があって→
それが一瞬 何か浮かんで (笑)
(若林) いや 集中しろよ。
(春日)
夢なんでしょ？だって その漫才。
(新谷さん) そうなんです。
(春日) ダメですよ。
(新谷さん) ちょっと緊張しすぎると
変なものが浮かんじゃって (笑)
(春日) 関和さんが…。
(新谷さん) 間違わないんですよ。
(春日) 何か堂々としてましたね。
(新谷さん) こっちの方がうまい…。
(春日) 関和さんの方がね。
(若林) これは何？最終的には
どこまでいきたいんですか？
漫才師として。
(春日) どの辺まで。
(関和さん) そうですね。
でも やるからには→
中途半端は嫌なんで ある程度は。
(若林) すげぇ やる気じゃねえか。
(春日) 超やる気あるじゃん (笑)
(春日) じゃあもう
いいじゃないですか。 (若林) 全然やる気なんでしょ？
(関和さん) う～ん。
(若林) 関和さん。
(関和さん) そういうことに
なるんですかね？
(春日)
えぇ じゃあもう帰ってもらって。 (新谷さん･関和さん) はい。
しっかりネタ合わせしてください｡ (新谷さん) はい｡
(新谷さん･関和さん)
ありがとうございました。
(春日)
お世話様。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) でも結構 何か
ビンディーずらしい→
持っていき方のネタで→
何か自分たちをね。
人間性をネタに昇華できてるなと
思いましたけどね。
(春日)
いや 知らねぇだろ ビンディーず 初めて見たよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)