(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい。オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) もう夏も終わりますね。
(若林) あっ そうですか。
早いですね。
(市野瀬) 早いですねぇ。
今年は お墓参りは
お２人行かれました？
(若林) お墓参りって…。
どうですか？行きます？
(春日) 今年も何も
数年 行ってないよね。
お墓参りの時期と
その お休みがね→
重なることが なかなか無いのでね
(若林) あ～っ そうですか。
(春日)
うん。で お墓参りだけ あえて 行くみたいな時も無いですし。
(若林) でも春日さんの お母さんは→
非常に真面目な人で…
(市野瀬) はい。
(若林) 犬のね
ワンちゃんの お墓参りをね→
毎日 行ってるんですよ。
(市野瀬) 毎日？
(若林) すごいですよ。
春日のお母さんて…
(市野瀬) はい。
(若林)
小銭入れにペットの骨を入れて。
(春日)
いいんだよ それはいいんだよ。
(若林) いつも散歩してるんですよ
いまだに。
｢ねぇ～｣って。
小銭に向かって
｢ねぇ いい景色だね｣ (春日) やめろ やめろ…。
(若林) ｢きれいな景色だね｣とか→
｢暑くなったね｣とか
言ってるから→
いよいよだなと思って。
(春日) いよいよじゃないよ！
いや いつもじゃないよ。
違う違う この間 沖縄に
旅行に行ったんですよ 家族でね｡
で 朝ね朝日 見ながら
ウチの母親がベランダで→
何か独り言
ぶつぶつ言ってるから→
近づいて行ったら
その小銭入れに向かって→
｢ほ～ら見て
きれいな朝日だね～ ほら～｣→
て言ってたから
｢何だ？｣って聞いたら→
ペットの骨が入ってるって言って
｢何だ お前は！｣って言って (笑)
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) 人気がないんですって
この番組が。
(春日) う～ん 何でだろうな。
(若林) アンケートを実施したって
いうのが ちょっと不思議。
何でしょうね？聞いてみたいな。
(春日) どういうこと？
(若林) 大星君でいいんですか？
(市野瀬) はい。
(若林) 大星君です どうぞ。
あっ どうぞ どうぞ。
(柴山さん) どうも。
(若林) 座ってください。
(市野瀬) こんばんは。 >> こんばんは。
(若林) 大星君は… 高校生？
>> はい 高校3年生です。
(若林) 高校3年生か。いや～
ちょっとショッキングだったけど…。
人気がない？
>> あくまでウチの高校での 話なんですけど。
(若林) まぁね ちょっと残念。
大星は どうなの？
この番組 見てくれてるの？
そうですね
僕は比較的 好きですけど。
(若林) あっ 比較的ね？
>> はい (笑)
(若林) 好きなんでしょ？
>> はい 見てます 見てます。
(若林) みんなと学校で話しない？
昨日の｢オドぜひ｣見た？みたいな｡
話をすると｢オドぜひ｣って何？
ていうような。
(春日) あ～っ じゃあ本当 見てない
知らないんだね。
存在すら知らない…。
>> かたも いますね。
(若林) で 大星が その…これ 何？
学校でアンケートやってくれたの?
>> そうですね。
一応 ここの中に
まとめて書いてみました。
(若林)
ぜひね 聞いて勉強しましょうよ。 (市野瀬) はい お願いします。
(若林) じゃあ お願いします。
(市野瀬) はい。
いまどき高校生
男女128人に聞きました。
(春日) 結構 多いな。
>> ハハハ… (笑)
まず円グラフにしてみました。
これが｢オドぜひ｣を知っている人
知らない人なんですけど→
今 こう見て どう思いますか？
(若林)
えっ｢オドぜひ｣を知らない人が 52％で→
知っているのが60…。
(春日) あ～っ。
>> そうですね。
(若林) これでもね ショックなのは→
知ってるのに大星が→
話し相手がいないって
ことでしょ？
>> そうですね。
(若林) ということは→
昔 見てたけど今は見てないとか。
１回だけ見たけど
続けて見なかったっていう。
(春日) あ～っ 毎週 欠かさず
見てるっていうことは→
もっと少なくなってくるって
ことだな？ (若林) そうよ。
これは だから生活習慣として
この番組が入れてない。
これは 由々しき問題ですよ！
これ 一応 素晴らしい お２人の
推理のおかげで→
次のグラフにですね こういう
ふうに書いてあるんです。
(春日) いいじゃん いいじゃん。
(若林) いいアンケートとるね！
ハハハ… (笑)
(若林) いい仕事するじゃん
どういうことよ？
(春日)
知らないのが変わんないんだよね｡ >> そうですね｡
(春日) その知ってる側のが
ちょっと細かくなってるんだ。 (市野瀬) そうですね はい。
一応｢オドぜひ｣を知らない人が→
見ていないっていうのは当たり前
なんですけども｢オドぜひ｣を
知っているのにも見ていない。
(若林)
知っているのに見ていないが36％ >> そうなんですよ。
(春日) おいおい…。
(若林) これは問題だな。
(春日) そうか。
知っていて見てないっていう人は
何をしてるんだろう？
(若林) これは また聞いてみないと
分かんないね46人に。
(春日) そうだな46人に…。
>> その次のグラフにそういうことが 書いてあります。
(若林) えっ！
(春日) お～っ。
いいね ちゃんと いいね。
>> ｢オドぜひを
なぜ見ないのか。｣ていう。
(若林) これは聞きたいですね うん。
>> １つ目に別の番組を見ている。
(春日) うん。
>> まぁ…さんまさんの番組だとか。
(若林) なるほど。
いや 言わなくていい。
>> ハハハ… (笑)
(春日)
結構 激戦区だからね ここね。 >> そうですね。
２番目は面白くない。
(若林) これは お手厳しいね。
>> ハハハ… (笑)
あくまで意見なんで。
(若林) はいはい…。
>> 最後は
アナウンサーが好みではないと。 (若林) あら！
イッチーのことだ。
>> そうですね (笑)
(市野瀬) 私って言ってました？
(若林) いや お前しかいない。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 何で そこだけレギュラーから
外れるような感じで言うんだよ。
(若林) あと誰がいるのよ
イッチー以外のアナウンサー。
(春日) そうだよ いつもレギュラーに
してくれって言うくせに！
(若林)
いつも対抗者として出てくる人？ (市野瀬) かな？
(若林) いや 違う違う。
>> ハハハ… (笑)
(春日) ずるいぞ それは。
(市野瀬) 私ですかね。
(若林) いや だから
見ない理由 聞いてるから。
当然こういうのも出てくるでしょ｡
これは ちょっと…まぁでもさ
この辺はさ→
まぁ対応のしようが ないかもな。
(春日) まぁ そこは もう
しょうがないかもしれない。
だから上…。
(若林) ここよ。
この２つ。リアルな意見だよ。
>> はい。
一応また次に…。
(春日) あっ まだある？
(若林) ある？
>> もう１つなんですけど これラストですね。
一応｢何があれば
オドぜひを見ようと思うか？｣
(春日) あ～っ いいじゃん！
(若林) あ～っ もう出てる話しだわ。
(春日) いいアンケートしてんな。
(若林) うん。
具体的にゲストとかの→
華が欲しいと番組自体に。
(若林) あ～っ。
>> あくまで意見なんですけど まぁ…
(若林) 分かる。
スギちゃんとかだと
まだ ちょっと足りないと。
(若林) いや さっきからさ→
あくまで意見だって
言ってるけど→
大星の意見だろ？これ。
>> いやいや…！
いやいや そんなことないです！
あくまでです。
(春日) 例えば誰 呼んで欲しい
みたいなのがあった？
それは ない？誰が見たい
みたいなさゲストで。
えっと…堀北真希さんとか。
(春日) いやいや…。
(若林) いや～ちょっと難しいな。
(春日) 堀北真希さんに そりゃ
チェリーは見せらんないよ。
チェリーなんですって言って。
(若林) 多分スタッフの間で→
事務所に電話する勇気ある人
いないと思うよ俺。
(春日) 説明できないよ 番組の内容。
(若林) いや貴重なデータでした。
>> ハハハ… (笑)
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとな。
(若林) ありがとうございます。 (市野瀬) ありがとうございました。
(若林) うん。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) 何だろうね？まぁまず
気になりますよ。
(市野瀬) うん。
(春日) 男なら誰でも羨ましがる特技。
何だろうね？
まぁ思いつくのは波動拳ぐらい
しかないですけど私ね。
あれ出たら すごいぜ？
(若林) 見たことないよ。
(春日) 見たことないけど。
まぁ 何なのかなってことで。
いきましょう バ～ン。
(半田さん) あぁ こんばんは。
(春日) おぉ！
おぉ。
(市野瀬) お願いします。 (春日) 何だ？
普通の男だね。
(若林) 何か普通の… (笑)
半田君 普通の男でした。
(春日) 普通のなぁ。
>> はい。
(春日) 非常に標準サイズの。
うん。
>> 失礼します。 (春日) あっ そう 半田？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 半田翔一。
>> はい。
(若林) 半田翔一。 (春日) 21歳。
学生？
>> あっ 大学生です。
(春日) 大学生 大学何年だ 21って。
>> ４年生です。
(春日) あぁ じゃあもう卒業だ。
>> そうですね はい。 (春日) おぉ。
誰もが羨ましがる特技。
>> はい。
(春日) 伝授してくれるということで。
まぁその特技って何よ？
えっと まぁ どんな状況でも→
ブラジャーのホックを
外せるっていう。
(笑)
(春日) 半田よ～。
(若林)
久しぶりにストロングスタイルの｡
ぜひラーが来たね。
(笑)
(春日) どんな状況でも？
>> はい どんな状況でも。
(春日) 女性の協力…
女性 協力してくれたら→
やりやすかったりするじゃん。
そういうのも無くても？
>> 無くても大丈夫です。
(春日) いける？ >> はい。
(春日) ちょっと頂きたい。
>> はい。 (春日) うん。
やりましょうか。
(市野瀬) はい こちらに。
⟨ということで早速 半田さんの→
素晴らしい特技を
披露してもらうべく→
もちろん春日さんに→
女の子役になっていただきます⟩
じゃあ えっとシチュエーション
僕が決めてもいいですか？
(春日) いいよ いいよ。
(市野瀬) どうぞ どうぞ。
じゃあ大学入って→
付き合って３年目の彼女と→
僕の部屋で一緒に あの→
ＤＶＤ見てる時でいいですか？
(春日)
なるほど なるほど ＯＫ ＯＫ。 >> はい。
(春日) あぁ～ 面白いね。
>> 面白いね。
(春日)
ねぇ。え～どうなんだろ この先。
えっ？ど…ど…やだっ。
(笑)
(春日) へぇ～ うわぁ すご～い。
わっ こうなるの…やぁ～っ！
(若林) いや 違う違う…。
(春日) やだ 見れない…！
(若林) ちょっと待って待って もう春日。
(春日) はい？
(若林) もう外されてんのよ。
(春日) えぇ～っ!?
(若林) えぇ～ じゃねぇよ。
(春日) あ～っ 本当だ！
いつの間に～ (笑)
(若林) 何だ この茶番。
２人よ～ おい。
春日と半田。
(笑)
(若林) 何なんだよ お前ら。
すごい…でも一発だったね。
(市野瀬) うん。
(春日) 一発だった。
(若林) 確かに本当に平均→
男は…皆さん どうですか？
３発 ４発やるんじゃないですか？
外そうとして。
(春日) いや あるね。
(若林) 後ろから見たいから
もう１回 見ていい？
俺 後ろから見てみたい。
どういう手の動きになってるのか
(春日) ちょっと もう１回。
こうしてね…おぉ…
おいおい ちょっと (笑)
あぁ 一番
きついやつにしたね これ。
(若林)
これ難易度 上がったでしょ半田。
そうですね ちょっと。
ヤバいかもしれない。
(春日) ねぇ 隙間も。
>> まぁでも大丈夫です はい。
(春日) さっきよりは無くなったし。
(若林) いける？ >> 大丈夫です はい。
(若林)
後ろから勉強してみよう ちょっと
(春日) こうして。で
シチュエーションはどうする？
同じ？それとも何か変える？
>> いや 何かあります？
(春日) 何かある？
(若林) いや シチュエーションはさ→
こうしようよ さっきは
家の中 見たから…
(春日) うん。
(若林) コンビニでホットスナックを
選んでる。
どれ買うか。
(春日) あぁ～ お会計して。
だから目の前に
店員さんがいるからね。
(若林) それで外せるか ちょっと…。
(春日) これは難易度 高いよ？
目の前に店員さんいるから→
背中で ごそごそやってたら
コイツ外そうとしてるって→
思われるからね？
>> はいはいはい。 (春日) うん 難易度 上がったよ？これ。
(市野瀬) あ～ うん。
(春日) うん ホットスナックある。
>> はい。
(春日) え～ どうしようかな～。
わぁ でもな～
骨なしチキンも いいけど→
でも ちょっと重いな～
この時間だとな～。
う～ん コロッケもいいかな…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) コロッケにしよ…
>> そう コロッケ。 (春日) いや コロッケ う～ん。
そうだな～。
(若林) 春日さん 春日さん。 (春日) アメリカン…んっ？
(若林) もう外されてんのよ。
(春日) えぇ～っ！あっ 本当だ！
えぇ～？
(若林) じゃあ ちょっとさ→
いろんなシチュエーションでさ→
試してみようよ。
(春日) 早かったねぇ。
(若林) 今度は俺が…
(春日) うん。
(若林) もう 死んじゃうの。
(春日) ほぉ。
(若林) 心肺停止。
(春日) 病院だ。
(若林) 病院。で お前が→
俺に呼びかけてるの 若林！って。
で そん時に半田が
ブラ取るっていう。
(笑)
(春日) その状況は…。
いける？半田。
>> いけます 大丈夫です。
(若林) いけるね？
>> いけます はい。
(春日) これ バレたら もう
すげぇ 一番やばいよ。
>> はい 大丈夫です。
(春日) こいつ そんなね いまわの際で→
ブラを外そうとしてるなんて
悟られたら。
じゃあ 座りの方がいいかな？
病院に行って寝て心肺停止だ。
おい 若林！
おい！なぁ 目ぇ開けろよ おい！
目ぇ開けろよ！おい！
こんなとこで
終わる男じゃないだろ (笑)
こんなとこで。
おい 若林 おい！
(市野瀬) ハハ (笑)
(春日) 目ぇ開けろって！
(若林) いや 春日さん (笑)
(春日) えっ？何 (笑)
(若林) もう外されてんのよ。
(春日) えぇ～！
えぇ～ (笑)
いつの間に (笑)
(若林)
俺 こんなの朝までできちゃうよ。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 楽しすぎるよ。
(春日) おい 何だよ 俺のブラ
いつ外したんだよ。
おい (笑)
(若林)
ちょっと朝までやっちゃうんで やっぱ やめましょう。
収録 テープがもったいないんで。
(春日) 楽しすぎるわ これ。うん。
(若林) また ちょっと→
打ち上げで
呼ぶかもしれない。
お酒 飲みながら
やってみたくて。
ありがとな。
(春日) ありがとな。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとな (笑)
(若林) 変なやつだな 半田。
(春日) いやぁ～ いいね。
(若林) 面白いね これ。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) あのまぁ とにかく→
クチコミの内容は どうあれ→
1000円くれるっていう話がね｡
(若林)
あ～ そこに食いついたんですね。 (春日) えぇ。
ちょっと もらおうかなと
思いまして。
(若林) 本当に銭ゲバですからね。
(春日) 1000円を。
じゃあ いきましょうか。
1000円をいただきます
バ～ン。
>> こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(春日) まぁ入りなさい。
(市野瀬) お願いします。
＼ お願いします。
(若林) 齋藤君。
(春日) さぁさぁ。
(若林) 中根さん。
(春日) まぁ 座りたまえよ。
えっと？齋藤能 珍しい名前だね。
齋藤能。
(若林) かっこいいね。
(春日) ねぇ 二十歳。
(市野瀬) かっこいいですね。
(春日) そして？中根愛理 二十歳。
中根君の方がくれたわけだね？
クチコミは。
で 何？
鼻の穴が尋常じゃ…そんな大きい?
(中根さん) 潜在能力があるんですよ｡
(春日) あぁ まぁでも
でかいは でかいか。
(若林) 縦にこう何か大きいのかな？
(齋藤さん) かもしれないです。
(春日) で 何なの？
この1000円あげますって。
(齋藤さん) いや 今まで→
いろんなもの
入れてきたんですけど。
(春日) 鼻に？
例えば何を？
(齋藤さん) 何だっけ？
(中根さん)
グミとか あとイヤホンとか。
(春日) あぁ イヤホンね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) はぁ 入れてきて？
(齋藤さん) 500円玉
どうなんだろうみたいな。
(若林) 500円って。
(春日) 500円って 結構でかいぞ。
(齋藤さん) いや いけますよ。
(春日) ほぉ。
まぁ とりあえず じゃあ
やってみようか。
いけるのね？
(市野瀬) えっ？でも500円…。
(春日) ねぇ ほら でかいじゃんか。
(市野瀬) 大きいですよね 結構。
(齋藤さん) 大丈夫です。
ちょっと柔軟してきたんで。
(若林) 怖いな ちょっと。
(齋藤さん) じゃあ いきます。
(若林) はい。
うわ 入んないだろ 絶対 これ。
(中根さん) 絵面が…。
(若林) おぉ すごいすごい…。
うわうわ…！入ったよ 入った。
怖っ！
(市野瀬) わぁ 入った！
(齋藤さん) ここからが ここからが。
(春日) これはいけるんだ 片方は。
(若林) 怖いな～。
(春日) うん 無理すんなよ。
(若林) 怖い怖い…。
(市野瀬) 入りましたね。
(若林) 結構 すぐ入ったね。
(春日) すぐ すんなり入ったな (笑)
(齋藤さん) ありがとうございます。
(若林) 今から…あ～ ちょっと
鼻水 出てた 今。
付いてたよ。
(春日) 付いてたね ねば～ってしたよ。
(齋藤さん) 1000円 どうぞ。
(春日) いや いらねえよ これ。
嫌な予感はしたけどさ。
(若林) もう涙目になってるの ほら。
(齋藤さん) うれし泣きです これ。
(春日) 泣いてんじゃん。
(若林) うれし泣き？
(春日) すげぇ痛いんじゃないの？なぁ。
(若林) でも ちゃんと…。
(春日) 泣いてんじゃんか。
(若林) お金渡すなら ちゃんとね→
コインの入れる しかるべき場所に
入れてあげないと。
ちょっと齋藤君がやってあげて。
｢春日さんて自動販売機
ですよね｣て聞いて ちょっと。
(齋藤さん) 春日さんて
自動販売機ですよね？
(春日) フフ (笑)
何で知ってんだよ お前。
ふざけんじゃないよ。
何で知ってんだよ！あんまり人に
言ったことないぞ それは。
(若林) 入れてあげて 齋藤君が。
(齋藤さん) 僕が入れるんですか？
(若林) うん。
(春日) 対応してるよ。
(市野瀬) あぁ～！
(若林) 最初 自動販売機だったから。
(齋藤さん) いきます。
(春日) 10円 50円 100円 500円
(若林) 俺がお笑いに誘った時。
(春日) 痛い 痛い！
痛いよ お前！
(市野瀬) 入った！入りました。
(春日) 痛いよ！
痛い痛い 痛いよ！
(市野瀬) あ～！入りました！
(春日) 何だ 痛いな。
(市野瀬) 入った。
(中根さん) すご～い。
(市野瀬) すご～い！
(若林)
ねぇ ちょっとカトちゃんみたいに なってない？
(春日) 入るじゃん。
(若林) 1000円。
(春日) 1000円。
(齋藤さん) 似合ってますね。
(若林) ようやく1000円の価値が…。
(春日) あっ。
(若林) あっ。
あ～。
(春日) あ～。
(春日) あっ。
(若林) あっ。
あ～。
(春日) あ～。
(若林) ちゃんと元に戻してあげて。
(春日) 待てよ おい 何でそれは…。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) お前 何でそれは
素手で拾わないんだよ。
もういいよ。な はい。
(齋藤さん) はい。
(春日) うん ありがとな。
(若林) すぐ入るんだよな。
(市野瀬) 本当だ。
(春日) じゃあ帰ってもらっていいかな。
(若林) 春日も でかいってことだな 鼻の穴が。
(市野瀬) そうですね。
(春日) な うん。
貰っておくから1000円は。 な！
もう帰ってくれ。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
(中根さん) ありがとうございます。
(春日) ありがとね。
(市野瀬) ありがとうございました！
(齋藤さん) ありがとうございます。