(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい！オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) この番組
現在｢ＫＢＳ京都｣さんと→
神戸の｢サンテレビ｣さんの方に。
(若林) あ～っ この間 行った。
(市野瀬) はい レギュラーで放送して
いただいてますけれども。
何と この４月からですね→
新たに
レギュラー放送してくださる→
テレビ局が増えました。
(春日) あら！
素敵な お便りだね それね。
(若林) これは嬉しいですね。
(春日) 朗報だよ 朗報。
(市野瀬) どこでしょうか？
(若林) え～っ？
もしかして遂に…。
(春日) うん。
(若林) 日本テレビですか。
遂にきましたか？もしかして。
(春日) 本丸？
(若林) 本丸。
(春日) 本丸 落としましたか。
(若林) 全国放送ですか？
いや～ 怖さもあるけど
チャレンジしたいね。
(春日)
まぁ でもそうだね ちょっとね→
当たって砕けろじゃないけどもね｡
(市野瀬) いや 違う…｡
(春日)
ちょっといきたいね よしよし…。
(市野瀬) 違うんですよ。
(若林) 日テレじゃない？
(市野瀬) 違う (笑)
(春日) うん？
(市野瀬) 違います。
(若林) えっ どこよ？どこですか？
(市野瀬) えっ？
(若林) どこですか？
(市野瀬) ｢テレビ新潟｣さん。
新潟！
(若林･春日) ほぉ。
(若林) い…いいですなぁ～。
(春日) あ～っ。
(市野瀬) えっ 何でですか？
(若林)
いいじゃないですか｢テレビ新潟｣ (春日) そうだね。
やっぱ西ばっかりだったから 今ね
西…京都と。
(若林) すごい 京都で兵庫で新潟。
(春日) 上 行った。
(市野瀬) はい。
(若林) もしかして→
イッチーが元々 居た所じゃない？
(市野瀬) あっ 局は違います。
私 元々 新潟の
フジテレビ系列だったので。
(若林) あっ そうなんだ じゃあ元々
居た局ではないけど。
でも新潟の人には ほら→
イッチー知られてるわけじゃない｡
(春日) いや そうだ｡
(若林) 新潟出身だよね だって。
(市野瀬) そうですね はい。
(春日) ロケやろうよ ロケ。
市野瀬アナが帰ってきたみたいな｡
(若林) じゃあイッチーの実家とかも
もし使ったら→
ロケいけるんじゃないですか？
(市野瀬) ないない！ダメです ダメです。
(若林) お父さん お母さんとね
絡ませてもらって。
(春日) 挨拶しないと 我々も。
(市野瀬) 絶対ダメですね それは。
(若林) えっ 何で？
(市野瀬) 絶対ダメ！
(若林) 実家ロケとかしたことない？
(市野瀬) 絶対ない！ないです ないです！
ウチのハリーは
出たことありますけど。
(若林･春日) ハリー？
(市野瀬) あっ 犬。
(若林) あ～っ はいはい。
(市野瀬) 犬が はい。
(若林) でも ご両親が
この番組 見ることになるよね？
(市野瀬)
だから それが問題なんですよ。 (春日) そうか。
(若林)
新潟だったら…えっ 問題がある？
(市野瀬) いや それが問題。
(若林) どういったとこよ？
(春日) 嬉しいんじゃないの？
(市野瀬)
私のね だからその 若林さんが いろいろ やってくるわけで。
(若林) やってくる？
(市野瀬) だから若林さんが いろいろ…。
例えばスギちゃんのことを…。
ビンタしたり春日さんのお腹
パンチしたりとか。
(若林) あった あった。
(市野瀬) それは ちょっと。
(若林) はぁ～っ。
無しになる？
いや～まいった これは
やっかいなことになった。
でも俺達としては もう本当に→
しがみつきたいのよ｢テレビ新潟｣
(市野瀬) あっ。
(春日) 何とかね。
(若林) 広げていきたいから この番組を。
だから やめることはできない
新潟の放送を。
(市野瀬) はい もちろん。
(若林)
じゃあ いいですか？ご両親に。
直電していいですか？今！
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林)
それで俺がちょっと 何ていうの？ (市野瀬) え～っ！
そういうことがありますけどって いうの伝えた方がいい。
(市野瀬) 電話だったら…。
本当に？
(若林) うん。
(春日)
いや～ それは大事なことだよ。
(市野瀬)
えっ これ私の？あっ 私のだ。
(若林) すごい携帯だね しかし。
(春日) すごいケースでやってるね。
(若林) すごいギラギラだね。
(市野瀬) かわいいですよね。
えっ 初だな。
ママ。
(春日) うん。
出るかな？
うん 出て欲しいね。
(市野瀬) 今 何時ですか？
７時か あ～っ ご飯…。
あっ もしもしママ？私。
(春日) お～っ いいじゃない。
(市野瀬) ごめん…今 大丈夫？
今さ オードリーの収録
してるんだけどさ 今。
(春日) ｢オードリーの収録｣
(市野瀬) 何か｢テレビ新潟｣に→
４月から放送されるってなって→
若林さんが
イッチーの お母さんに→
言いたいことがあるっていう
ことなんで→
今ちょっと
スピーカーにしていい？
うん。スピーカー押します。
(若林) 大丈夫？
(市野瀬) もしもしママ？
はい。
(若林) あっ…。
すいませんオードリーの若林です
初めまして。
こちらこそ
お世話になっております。
すいません
このたびですね新潟の方で→
｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣ ていう番組が→
放送されることになりまして。
☏ (市野瀬ｱﾅの母) えぇ。
(若林) 放送されたら どうでしょう？
お母様としては→
ご覧になりますかね？
(若林)
どういった面でしょうか？それは｡
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) それは もう了承済みというか
知ってらして。
(若林) ご存知でしたか お母さん。
☏ (市野瀬ｱﾅの母) はい。
(若林) あっ そうですよね。
じゃあ ちょっと びっくりした
部分もありますか？
あ～っ 本当ですか。
☏ (市野瀬ｱﾅの母) はい。
(若林)
イッチーも非常に迷ってまして→
今 新潟で放送されるということで
☏ (市野瀬ｱﾅの母) えぇ。
(若林)
そうですよね お母様としては→
新潟の頃のアナウンサーの→
イメージのままでいって欲しいと｡
分かってらっしゃいますね
お母さん。
(春日) 寛大なご理解のあるお母さま
じゃない 素敵なお母さま。
(若林) 分かりました
じゃあ今までのより→
エスカレートしない
ということですよね。
(春日) そこか。
(市野瀬) それでは
最初のクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
これは若者の背中を押すという→
この番組の主旨ですよね。
(春日) へいへい。
(若林) ウソをついてると。
でも この番組に出ることで→
カミングアウトですよ。
(春日) そうだね。
(若林) すごいね 勇気を持って
来ていただいてると思います。
じゃあ童貞の板倉君です どうぞ。
どうぞ いや 座ってください。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) よろしくね。
(市野瀬) お願いします。
(春日) いい童貞の方だね！
キレイな童貞の方だね。
(若林) 座ってください。
そうですか 板倉君。
(板倉さん) はい。
(若林) 21歳 大学生ですか？
>> 大学生です。
(若林) ちなみに１回だけ
確認させてください。
>> はい。
(若林) 童貞ですか？
まぁ童貞っちゃ童貞ですね。
(若林) みんな言うんですよ
｢童貞っちゃ童貞｣っていうね。
これ誰にウソをついてるの？
ちなみに。
>> これは多くの人です。
(若林) 多くの人 周りの？
友達の７割ぐらい。親戚。
(若林) 親戚にも。
(春日) 親戚？
(若林) 親戚にも そんな話すんの？
>> 親戚のおっちゃんとかに。
(春日) 聞かれたりとかして？
(若林) ｢してんのか｣みたいな。
｢もちろん｣みたいな感じで。
｢月３回ぐらいかな｣
>> みたいな感じで言って。
(春日) ちょっと重ねちゃってるね
ウソをね。
(若林) なるほど。
>> できるだけ数字を→
重ねることによって
具体性を増したいなと思うんで→
具体的に結構 言ってますね。
(若林) どういう感じのことですか？
僕 結構すぐ
いっちゃう方なんですけど。
前 彼女とやった時に→
いれて３分で出しちゃって→
ちょっと変な感じになっちゃった
みたいなことを言いながら。
(若林)
３分でいっちゃって変な感じ。
いきなりイッチー下ネタだね。
これ新潟。
これ…いや大丈夫なんだけど
これ しょうがないのよ。
ぶつけてきたね これね。
(市野瀬) そうですね。
(若林) まぁまぁ しょうがない
なるべくね あんまりそんな あの
>> すいません。
(若林) いや大丈夫 大丈夫。
全然 思ってることは言って
いただいて大丈夫なんだけど。
やっぱ童貞なら｢童貞なんだよな
まだな やりてぇな｣って→
正直に言うのは
ちょっと恥ずかしい？
何か童貞とか
チビもそうですけど→
上から目線でバカにされてる感が
僕はすごい癪にさわって。
(若林) 言葉で。
>> で 素直に言えないんですね。
(若林) イジられるというか
上から言われるのが→
ちょっと嫌だと。
>> はい。
(若林)
他の言い方だったら いいわけ？
う～ん まぁそうですね ちょっと｡
日頃 考えてる言葉があって。
｢フレッシュボーイ｣って
呼んでほしいなと。
(春日) ほぉ。
童貞で悩んでる子たちって→
世界中にいると思うんですよ。
世界中の人に
同じ言葉で語りかけたら→
より世界が良くなるんじゃ
ないかと思って。
フレッシュボーイって
言うことによって→
英語でも通じるじゃないですか
僕は そういう心を持って。
(若林) 新鮮なボーイいうことだよね
フレッシュボーイ。
どう？フレッシュボーイ
今の提案は？
(春日)
いやフレッシュボーイじゃねぇし｡
やめてよ。
(若林) そうなの？
(春日)
うん フレッシュボーイじゃねぇよ
(若林)
いや まだ童貞じゃなかったっけ？
(春日) 童貞じゃないよ
月３回やってるよ。
こないだも３分でさ うん
いっちゃってさ。
彼女に怒られちゃったよ。
(若林) ウソつけ 本当かよ お前。
(春日) 本当だよ 大変だよ。
(若林) というか→
どういうゴム使ってたんだよ。
(春日) ゴム？
ううん つけないよ
うん つけないでさ。
(若林) お前それ責任持てないだろ
つけなかったら そんな。
(春日) だったら ちゃんと責任取る
やっぱそういうとこだよ。
(若林) ちゃんとゴムつけなきゃね
イッチー ダメだよな。
(市野瀬) そうですよ。
(若林) じゃあ｢ゴムつけなさい｣って
言って ちょっとイッチー。
｢ちゃんとゴムつけなさい｣って。
(市野瀬) 春日さん！
(春日) はい。
(市野瀬) ちゃんと。
(春日) うん。
(若林) ダメよ イッチー。
(春日) 断んなさいよ。
(若林) イッチー ダメよ 新潟…。
(市野瀬) 若林さん！
(若林) 新潟が入ってんのよ。
(春日) 本当だよ。
(若林)
もうダメよ！断んなきゃ 今のは。
何 言ってんすか若林さん！って。
(春日) う～ん。
(市野瀬) 何…ちょっと！
(若林) 何で言っちゃうのよ。
(春日) うん。
(若林) 春日も泣いちゃったじゃない。
ゴム着けなさいって もう
大丈夫 大丈夫だから。
(春日) 怖かった ちょっと。
いや そんなに→
女性に そんな強く言われて。
(若林) ごめんね。
ちょっと興奮しちゃうな？
>> 興奮しましたね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうだな。
(若林) 自分が言われてるような な？
>> そうですね。
ドキドキしました。
(若林) ハハハ… (笑)
じゃあちょっと最後に
カメラに向かって→
ちょっとウソをついた
人もいるから まぁ一応→
このテレビ通して 実は…
ってことを言ったら？
(春日) そうだな。
(若林) うん そして また ね→
一歩踏み出そうよ。うん。
じゃあ 板倉君 お願いします。
>> はい。
(若林) やっぱ 近くで言いたいんだね
カメラのね。
え～ 全国の皆さん。
これまでウソを
ついてきてしまって→
申し訳ありませんでした。
実は フレッシュでした。
(若林) ハハハ… (笑)
>> すいませんでした。
(若林) そこは ちゃんと
フレッシュって言うんだね。
どう？気持ちは すっきりした？
>> はい。
(若林) ありがとうな。
>> ありがとうございます。
(若林) ゴムは しっかりしろよ？
>> あっ ゴムは もちろん。
(若林) イッチーが怒るからな。
>> そうですね。
(若林) ありがとうな。
>> ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
(若林) いや～。
いろんな子がいるね。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日)
うんまぁ ちょっと謎ですよね。
(若林) そうですね。
(春日) うん ちょっとした？
若林君のファンなのかな？
(若林) 癒される？
(春日) うん ちょっとした…癒されるとか
(若林)
ちょっとしたっていうのが またね (春日) 何なんだろうね？
いきましょうか。
バ～ン。
>> こんにちは。
(春日) うん いらっしゃい。
(市野瀬) お願いします。
お願いします。
(春日) まぁ お座りなさいよ。
え～っと？
大西ひかる 22。
(若林) はい。
(春日) それ何なの？
若林君のファンなの？
(大西さん) はい。
(春日) 若林君が好き？
>> 好きです。
(春日) この番組も よく見てくれてるの？
>> 毎週 見てます。
(春日) 毎週。 (若林) うれしいですね。
(春日) これ うれしいね。
(若林) うん。
(春日) ただ その気になるのがさ→
その ちょっとしたエピソードに→
癒されるって ちょっとしたって
どういうことを言うの？
ちょっとしたエピソードって。
>> 例えば→
車を買う時に
若林さんのお母さんに→
小さい車を薦められたのに→
大きい車を買った話とか。
(春日) あぁ～ 何かしたね。
(若林) ちょっとした話だな。
(春日) あぁ だから あぁ なるほど
そういうことね？
うん 他にもある？
>> あとは→
このｽﾀｯﾌさんに聞いたんですけど
収録の時に
よくネクタイがズレてる。
(若林) あぁ～。
>> ていう話を聞きました。
(若林) ちょっとした話だな。
(春日) それは何だろうな。
オチがあるとかじゃなくてって
いうことなの？
はい ちょっと
さりげないエピソードで。
(春日) だから若林情報ぐらいの？
>> はい。
(春日) 感じの話ってことね？
あぁ それ…何？
(若林) いや 何で？
あの話が面白い とかあるじゃない
(春日) まぁ あるよね。
(若林)
あるじゃない 俺がさ飛行機でさ→
アメリカから帰ってくる時に
着陸した瞬間に→
俺にだけ酸素ボンベが
落ちてきた話。
>> あぁ～。
(若林) ああいう 何かね？
どこでもスベったことない
話があるのよ。
そういうのじゃないの？
(春日) うん あれは面白いでしょ？
ちょっと大きすぎます。
(春日)
なるほどね だから本当に何か…。 (若林) 大きすぎる？
(春日) バントみたいな話が
いいってことね？
大振りでさ そういう
ホームランはいらないんだよ。
あぁ～ なるほどね。
何か聞きたい事とかってあるの？
さっき飛行機の話
あったんですけど→
機内食を選ぶ時に→
フィッシュ オア ビーフ
どっちですか？
(若林) あぁ 聞かれますよね。
いや でも やっぱ あの→
すぐ完食できる状況
じゃないじゃん？飛行機って。
だから やっぱり もうビーフだね｡
>> ウフフ… (笑) はい。
(春日) えぇ～っ？
ハハハ… (笑)
(春日) いや 今の ちょっとした
エピソードなの？
(若林) あれ だって…。
(春日) いや ｴﾋﾟｿｰﾄﾞにすらなってないよ。
受け答えじゃない。
(若林) 酸素ボンベは 全然 何も→
あぁ～ みたいな感じだったのに。
(春日) うん そうだね。
それ 何？グッときたの？今。
癒されたの？
>> ビーフ選ぶんだなと思って。
ウフフ… (笑)
(春日) いや…それしかないのにね。
(若林)
どういうことなんでしょうね。 (春日) はぁ～。
ちょっと よく分かんない
他 何かある？聞きたいこと。
体 お風呂で洗う時に→
どこから洗いますか？
(若林) あ～。
俺はね 絶対 手で
洗うようにしてるんですよね。
手のひらで泡立てて→
脇から洗います。
>> ハハハ… (笑)
(春日)
えっ？もう声出しちゃってるよ。
つまらなくない？
>> いえ (笑)
(若林)
いや 俺が つまんないみたいだな 俺は答えてるだけなんだから。
(春日)
いや そうだね 別に笑いを取りに いってないっていうのもあるけど
(若林)
それとも違う場所の方がいい？ (春日) いやいや…いや。
本当のこと答えた方がいいけど。
違う このリアクションが
そんな別に→
笑ったりするほどのことじゃ
ないだろうと思うわけよ。
今は何なの？それ。
>> 脇 (笑)
(春日) 面白い？
>> はい。
(春日) へぇ～。
(若林) 春日はどこから洗うのよ 体は。
(春日) 私はね→
首。
>> あぁ。
(若林) フフフ (笑)
(春日) あっ そうなの。
いや 同じような感じだけど別に。
同じような…。
ダメなんだね
若林君の方がいいんだね。
何かある？市野瀬君
ちょっとした。
(市野瀬) う～ん ちょっとした？
(春日) 何でもいいんだよね？
ちょっとしたのだったら。
あのね この間ね。
新幹線でね 来るんだけどね。
大体 席が→
列が同じなのよ。
>> はい。
(春日)
私の席と通路はさんで若林さん。
だからまぁ若林さんが見える
状況じゃない。
この間ね 名古屋に来る時にね→
あんまり見たことないんだけどね
東京駅でね→
駅弁 買って食べてたの。
名古屋に来るまでの間。
サンドイッチとかなら
見たことあるのよ 細かいの。
駅弁をね
がっつりしたの食べてね→
旅感覚で名古屋までね。
あっ 旅をする人だと思って。
(若林) 何か お腹 空くんだよね。
(春日)
午後の紅茶と駅弁だったけどね。
>> ちょっと 中くらいですね。
(春日) 中くらい？
(若林) ちょっと大きいんだ。
(春日) ちょっと大きいのか。
難しいな 加減がな。
(市野瀬) う～ん。
(春日) あのね。
ネタ作る時とかね。
ノートに いろいろ何か書いたり
するわけですよ 若林さん。
そのね ペンケースがね→
モンスターズ･インクの。
>> ハハハ… (笑)
(若林) 別にいいだろ (笑)
(春日) これどう？これどう？
>> いいです (笑)
(春日) いい？よし 通った 通った
よしよし。
(若林) どういうことなんだよ？
(春日) 若林情報なんだよね
いじりじゃないんだね。
何かある？市野瀬君
何かそれぐらいのさ。
何でもいいよ。
(市野瀬) え～？ちょっとした ちょっとした
(春日) 何かある？市野瀬君さ。
(市野瀬) 何か打ち上げとかで→
食事 行くじゃないですか。
で 鍋が結構 多いですよね
出てくる時。
(春日) まぁ多いね。
(市野瀬) その時 やっぱり→
私 鍋の目の前にいて→
横に若林さん いるから→
よそってあげるわけですよ。
そうすると しゃべってる時でも
他の人と。
はい どうぞって
こうやって置くと→
ちっちゃい声で ありがとうって。
(大西さん) フフフ (笑)
(市野瀬)
しっかりと お礼を言ってくれる。
(春日) 何だよ その話。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 何だ？それ。
(市野瀬) いや 毎回そう思ってて。
あっ ちゃんとしてるなと思って。
(若林) いや 何かちょっと 俺→
こういうケースを
経験したことないから。
何か どうしていいのか分かんない
(春日) そうだね。
(若林) いじられるんだったら→
何 言ってくれてんだよ
とかがあるんだけど。
いや もう そうだなっていう。
２人に交互に そうだな事実だな。
(春日) どう？今のは？
>> いいです。
(春日) いいんだ 今のぐらいか。
(市野瀬) よかった。
(春日) この間ね 神戸でね
ロケをした時にね→
クロワッサンたい焼き屋さんが
あってね→
終わった後 いただいたのよ
全員分の。
若林さんが最初に
選んだんだけどね→
クリームチーズ選んでた。
>> ハハハ… (笑)
(市野瀬) そうでしたね！
(春日) ねぇ。
(市野瀬) そうでしたね。
(春日) どう？どう？いい？
>> すごい いいです。
(若林) よく覚えてるな。
(春日) これぐらいでいいんだな。
(若林) よく覚えて… (笑)
なんで そんなの覚えてんだよ。
(春日)
いや ふと思いながら 何か…。
(若林) いや何かチーズが
おいしい地域なのかなと思って。
チーズがいっぱい
神戸 出てきたから。
せっかくだからと思っただけだよ｡
ハハハ… (笑)
(大西さん)
最後に聞いてもいいですか？ (若林) いいですよ。
粒あんと こしあんだったら
どっちが好きですか？
(若林) いやもう俺は
こしあんしか ありえない。
ハハハ… (笑)
(春日) これがまだ
分かんないんだよね。
２択を選ばせて笑うっていうの
よく分かんない。
(若林) だから２択だから
どっちか選ぶから笑えないよね。
(春日) 笑えないのよ
へぇ～とか思うだけだよね。
これ分かんないんだよね。
まぁまぁ 満足したということで。
>> ありがとうございます。
(春日) よかったね ありがとうね。
(若林) ありがとうございました。
雲をつかむような回だったな。
>> ありがとうございます。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) 手ごたえが全然ない回だな。