(若林) こんばんは。
(磯貝) こんはんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 先日 女子アナ祭りの回
ありましたよね。
(若林) ありましたね はいはい。
(磯貝) その時にサンテレビの方が→
参加できなかったんですよ。
(若林)
あっ そうですね そういえば。 (磯貝) はい。
でも我々 サンテレビを→
忘れているわけでは
ありませんっていうことを→
アピールしたいなということで。
今日はサンテレビの話を
しましょう。
(若林) あっ サンテレビの話？
(春日) サンテレビの話？
サンテレビの話って。
(若林)
いや 実際だってロケ行ったし 忘れるわけないですよ。
ただロケ行って
忘れるわけないですよ以上→
言うことはないですよ。
(春日)
更新されてないから 情報がね。
(磯貝)
ということでサンテレビの方に 近況をお聞きしたんですね。
ロケの際に ご出演いただいた
｢オドぜひ｣の大ファン。
サンテレビ｢オドぜひ｣
チェック担当の東村さん。
メッセージ
読ませていただきます。
最近｢オドぜひ｣に→
スギちゃんが出ていませんが
どうしたんですか？
スギちゃんの近況が
知りたいです。
(若林) いや スギちゃんのこと
聞きたいんじゃないのよ。
(春日) 杉山ちゃん？うん。
(磯貝) お２人のスギちゃん情報を。
(若林) スギちゃんの近況か。
(春日) うん。
まぁ教えた方がいいんじゃない？
(若林) スギちゃん→
死んじゃったんですよね。
(春日) まぁ その うん。
だから まぁ これはまぁ
冗談というかね。
まぁ言いすぎですけど→
事実上 死んだみたいなね。
(磯貝) いやいや (笑)
事実上も亡くなってない。
(若林) それの方がひどいよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) もうファンタジーじゃ
ねぇじゃんか それ。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) オリックスが悪いってことは
絶対ないと思いますけども。
一応 聞いてみようと思って
話だけ。
こちらの方です。
(奥村さん) こんばんは。
(若林) あっ どうぞ どうぞ。
(磯貝) こんばんは。
>> お願いします。
(若林)
もう大ファンって感じだね。
(春日) これ 何のユニホーム？
限定のユニホーム？
>> そうですね
今年のサードユニホームです。
(春日・若林)「サードユニホーム」
(春日) なんで
ファースト着てこないんだ！
ハハハ… (笑)
(若林) 何かファンっぽいもんね
サード持ってると。
(春日) 渋いのかな。
(若林) いやぁ～ そう。
もう大ファン？オリックスの。
>> そうですね。
今年もファンクラブ入ってます。
⟨と いつも通り始まった
｢オドぜひ｣かのように思えたが→
このクチコミが…⟩
(春日) なかったね。
初めてかもしれない もしかしたら
(若林) 静かで。
⟨一体 何が起きたのか？⟩
(若林) いやぁ～ それで
選手のモノマネをするの？
そうです。
(若林) あんまり ウケないの？
>> そうですね。
まず そのモノマネの
元を知ってる人が まず少ない。
(若林) はいはい。
(春日) まぁまぁ そうか。
あっ 似てるな 似てないなが
まず分かってくれないんです。
(若林) はいはい。
>> なので ちょっと ここで。
(若林) あぁ～。
>> ちょっと試させてほしいなと。
(若林)
じゃあ ぜひ見せてよ とりあえず｡ >> はい お願いします｡
じゃあまず えっと。
現 楽天の岸投手から→
ホームランを放つ
オリックスの安達選手。
やりたいと思います。
はい こうですね。
(若林) う～ん。
(磯貝) へぇ～。
(春日) ほぉ～。
>> おぉ～と まぁ なるわけですよ。
(若林) なるほど。
で これで えっと→
オリックスが悪いかどうか。
>> そうですね ちょっと。
(若林) どうなんだろうな？
知ってる選手 いた？
(春日) まぁ名前ぐらいはね。
でも それが彼らの
ものなのかっていうのが。
やっぱり ねぇ。
似てる似てないの判定は
できないよね。
どうなんでしょう？
(若林) うん。
⟨どうすればモノマネの
面白さが伝わるのか⟩
(若林) なるほど。
⟨必死に考えるオードリー⟩
⟨しかしスタジオは
徐々に静まり返っていく⟩
(若林) ハハハ… (笑)
これ めっちゃ
似てるはずなんですよ。
これで全員
オリックスファンだったら→
ドカ～ン ドカ～ン！
(若林) あ～ 本当。
オリックスファンだったら？
>> はい。
(若林) そんなことは名古屋じゃ
ありえないもんね ドラゴンズ。
(春日) 何だろう？タイトルかな？
>> タイトル。
(若林) かもね。
(春日) うん。
動きはいいもんね。
(若林) 動き いいよね。
タイトル。
タイトルなのかな？
(春日) 何だったらウケるのかな？
⟨これぞ台本なしの
ドキュメントバラエティー⟩
⟨解決の糸口がつかめず→
悪戦苦闘⟩
⟨しかし このまま
帰らせるわけにはいかない⟩
⟨そこで出した若林の
次なる一手が⟩
(若林)
春日は持ってるの？何か こう→
みんなが知らない人の
モノマネって。
(春日) 知らない人のモノマネ？
(若林) うん。
(春日) あ～ どうかな？
ちょっと やってみるか？
(若林) うん。
(春日) スクワットの指導をする→
ボディビル 日本一。
13連覇。
小沼敏雄トレーナーね。
(若林) はいはい。
(春日) はいはいはい…。
はい グ～ッと もっとグ～ッと
グ～グ～ッと グ～ッと。
そうそう…。
グ～ッと グ～ッと
グ～ッグ～ッグ～ッ グ～ッと。
そうそう…。
ＯＫです。
(若林) あ～。
あんまりだったね。
(春日) そうだね。
やってて何の手応えもない。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
そういうのがあれば やってるしね 私はね 芸人さんだから。
(若林) 磯貝って そういえば
モノマネとか持ってるの？
(磯貝)
いや 誰も知らなくてよければ→
高校の時の先生のマネとかは。
(若林) それはもう知らないから。
(春日) 知らない。
(若林) ちょっとじゃあ。
(春日) 同じ条件だね。
(若林) 磯貝 ちょっと その先生の
モノマネ 見せてよ。
(磯貝) じゃあ ちょっと。
(若林) うん。
(磯貝) 居眠りをする磯貝に→
優しい労わりの言葉を
かけてくれる→
世界史のササキ先生。
(春日) 居眠りする。
(磯貝) ガコッ。
(春日) …ん？
(磯貝) 大丈夫ですか？
前後不覚の～ 状態でしたね。
(若林) ハハハ… (笑)
あぁ ちょっと面白いじゃん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 穏やかな先生だな。
(若林) ハハハ… (笑)
知らなくても面白かったね？
今の磯貝の。
(磯貝) えっ？やった。
(若林) 不思議だね？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
オリックスのせいではないかもね｡
>> そうですね ちょっとﾎﾟﾃﾝｼｬﾙに。
(若林) ハハハ… (笑)
>> 難があったかもしれない。
(若林) う～ん そうね。
何か ごめんな？力になれなくて。
>> いやいや…ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
ちょっと 今度
オリックスファンを呼んでさ→
試してみたらいいじゃない。
>> そうですね。
(若林) じゃあ ちょっと今度
やってみましょう じゃあ。
はい ありがとうございます。
⟨試行錯誤するも→
奥村さんのモノマネを
生かしきれなかったオードリー⟩
(若林) うん ありがとね。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
>> 失礼します。
⟨しかし
この野球モノマネが後に→
奇跡の展開を生む⟩
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これは選びましたよ。
やっぱり。
醍醐味って何でしょうね？
(春日) 腹話術？
(若林) だって大体 普通に→
会話するってことだからね？
(春日) まぁ そうだね。
(若林)
聞いてみましょう。あっ すごい。
>> こんばんは。
(春日) こんばんは ね。
(若林) さぁさぁ どうぞどうぞ
座ってください。
いや～！
(春日) あぁ 腹話術だなぁ。
(若林) 腹話術。
>> こんばんは。
(春日) うわ～ やっぱ何か
時折 見るよな。
(若林)
どうぞどうぞ。これ３人は→
腹話術師の方なんですか?３人とも
(ｶﾔﾊﾙさん) そうですね。
(若林) 何年ぐらい皆さん
何年ぐらい やってるんですか？
(ｶﾔﾊﾙさん) 私１年なんですけど
こちらの２人は30年。
(ｵｰﾄﾞﾘｰ) えぇ～っ!?
(磯貝) え～っ？
(若林) じゃあ先輩じゃないですか。
(春日) 大ベテランじゃん。
30年!?
(若林) 30年!?
えっ 腹話術 何で
始めようと思ったんですか？
(ｶﾔﾊﾙさん) こちらの 私の恩師
なんですけど脇田さんは。
保育園の先生だったんですね。
(若林) あっ そうなんですか。
(ｶﾔﾊﾙさん) その時に
腹話術してくれて→
クリちゃんっていう人形
なんですけど それを見て→
私も子どもたちに
やりたいなと思って。
(若林)
なるほど なるほど。保育園でね→
やっててっていうことなんですね｡
(ｶﾔﾊﾙさん) はい そうなんです｡
(若林) まず ちょっと普通に
会話するところって→
見せてもらっていいですか？
どういうものか。
(ｶﾔﾊﾙさん) じゃあケンちゃん
ご挨拶しようか。
｢うん！僕 ケンタで～す！｣
｢３歳で～す！
>> よろしくお願いしま～す！｣
ていう形。
(若林) おぉ～！
そちらの方は おいくつですか？
(脇田さん) ｢僕？30年前から５歳｣
(若林)
じゃあ そっちの おばあちゃんは おいくつですか？
(奥田さん) ｢よお聞いて
ちょおでゃあたな 私はの→
大正10年
11月10日生まれの→
97歳だわのぉ｣
(若林) えぇ～っ？
(春日) 97…。
(若林) 97？最高齢かもしれないです
このスタジオ来た人で。
(春日) うん。
(若林) いいですね 皆さん。
えっ それで もう１つの
醍醐味っていうのは何なんですか
(ｶﾔﾊﾙさん) 普段 言いにくいことって
あるじゃないですか？
思ってても。
(若林) あぁ はいはい…普通にね。
(ｶﾔﾊﾙさん) だけど人形だったら
言えるんですよ。
(若林)
え～ どういうことですか例えば？
(ｶﾔﾊﾙさん) う～ん例えば そうですね
奥田さん お孫さんに言いたい
ことがあるんですよね？
(奥田さん) いや 言いたいこと
というか うちの孫はね→
かわいいんですよ 優しくてね？
おばあちゃん。
｢そうですよ あのね
ちいちゃい時からね｣
そうよね？
｢たくさんプレゼントしてね｣
そうね 一番最初は？
｢おひなさまでね｣
｢ランドセルでね た～くさん
たくさん お金も使ったわね｣
いや そんなことは
言わなくてもいいんだよ？
毎年ね 旅行やねスキーに
誘ってくれる優しい子なの。
｢もう高校に
なるまででしょ それは｣
え？どういうこと？
｢もうね 今はね
大学生になってからね→
彼氏とばっかり遊んで
おばあちゃんは ほったらかし｣
｢薄情者 薄情者…｣
おばあちゃん そんなこと
言わないで｢薄情者…｣
もう言わないで？
｢薄情者 薄情者…｣
言わないで！
(春日) ハハハハ… (笑)
そんなこと私は
思ってないですから。
(春日) ハハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
あ～ そういう言いにくいことを。
(春日) なるほどね。
(若林)
おばあちゃんが しゃべるって ことなんですね。
(ｶﾔﾊﾙさん) そうです そうです。
(若林)
いや 急にスキル見せてくるなぁ。 (春日) うん。
(若林) びっくりするよ
急にネタ始めるから。
これは俺たちでも
できるんですかね？
(ｶﾔﾊﾙさん) できます 今日は 簡単に｡
(若林) はい｡
(ｶﾔﾊﾙさん) 簡単にできる人形
パクパク人形 持って来たんです｡
(若林) えっ どういうやつ？
(ｶﾔﾊﾙさん) ちょっと いいですか？
ジャジャジャジャ～ン。
(春日) あぁ 随分 違うね。
(ｶﾔﾊﾙさん) ジャン～。
若林さんは う～ん
オオカミですね。
(若林) これは何？
(ｶﾔﾊﾙさん) 春日さんは赤が
似合うのでオウムで。
(春日) オウムね。
(若林) ここに手 入れるのか。
(磯貝) ありがとうございます。
(ｶﾔﾊﾙさん) チンパンジーで。
(脇田さん) 中にｸﾞｯと入れてもらって｡
(若林) はいはい…｡
(脇田さん) 口パクパク。
(若林) なるほどね。
(春日) へぇ～。
(若林) はいはい…。
(ｶﾔﾊﾙさん) ぜひ。
言いにくいことも。
(若林) お前 言いにくいこととか
ないよな？別に。
｢いや 俺はあるんだよ｣
(ｶﾔﾊﾙさん) ハハハ… (笑)
(若林) 春日に言いたいことがあるんだ？
どういうことが たまってるんだよ
春日に言いたいことは。
｢いや 春日はね ロケの時に
｢回しますよ｣って→
声がかかってから
トイレに行くんだよ｣
別にいいじゃない。
｢いや トイレに行ったら それ→
音声さんとかカメラさんとか
みんな待たすことになるだろ？
でもね 先輩が現場にいる
ロケではね→
ちゃんと事前に
トイレに行くんだよ。
つまりね若林のことを
ナメてるんだと思うんだよ。
こいつは待たせていいと
思ってるんだよな｣
(春日) そんなことないよ｡
(若林) ｢ｽｷﾞちゃんのことも待たせてたぜ｣
(春日) スギちゃんはいいだろ 別に。
(若林) とんでもないやつだな。
｢本当にとんでもないやつだよ
人を上か下かで見てるんだよ。
そのくせ密着がつくから
好感度 最近あがっててさ→
あいつはさ
とんでもねぇやつだぜ～！｣
何 言ってんだ お前は！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 結構 勝手に
しゃべってくるんですね。
(春日) そんなわけないだろう。
(脇田さん) そうなんです お上手。
(奥田さん) 上手 上手。
(脇田さん) お上手。
(春日) そんなわけない (笑)
(若林) 怖いですね。
ちょっと もう
口押さえときますんで。
｢う～…まだ 言いたいことが
あるんだけどな｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
ちょっと押さえときますんで (笑) (ｶﾔﾊﾙさん) お上手。
春日さん ないでしょ？オウムは。
(春日) 私はないよな？うん。
｢いや～ あるはずだ！
若林に言いたいことが あるはず
だ～！｣
こら！お前は。
そんなの あるわけないだろう？
｢春日は疑問に思っていることが
あるんだ｣
何なんだ 疑問に思っている
私が？ないけどね。
｢若林はさ…｣
(春日) ｢若林に言いたいことが
あるはずだ～！｣
こら！お前は。
そんなの あるわけないだろう？
｢春日は疑問に思っていることが
あるんだ｣
何なんだ 疑問に思っている
私が？ないけどね。
｢若林はさ 何を飲むにしても→
すするんだよ｣
どういう…そりゃ すするだろ
お前。
｢お茶を飲むの すするのは
いいんだ 熱い お茶を飲むの｣
そう すするわな 熱いからな。
｢だけどさ 冷たいお茶を飲む時も
すするんだよ｣
いや 別にいいだろ！
すすったって。
(若林) ｢おい ちょっと待てよ！｣
(春日) ｢何だよ｣
(若林) ｢若林さんが
そんなことするはずないだろ！｣
(春日) ｢いや してるんだよ！｣
(若林) ｢してねぇよ！｣
(春日) ｢意味がわかんねぇんだよ｣
(若林) ｢いや 温かいものだけだろう｣
(春日) ｢冷てぇだろ だって それ｣
(若林) ｢熱いものだけだろう すするのは｣
(春日) ｢冷てぇだろう…｣
(若林) ｢うるせぇぞ お前 コノヤロウ｣
(春日) 何だ…！
(若林) コノヤロウ！何だ 何だ…。
(春日) あっ 痛い！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おい！オオカミで殴るなよ！
何やってんだ！
(若林) 何やってんだ お前は！
(春日) 何やってんだじゃないよ。
(若林) ダメだろ 手出しちゃ！
いや～ やっぱ言いたいこと
あるもんなんですね。
聞いてみると。
(春日) そんなつもりは ないけどね。
(若林) 磯貝はないだろ？
オードリーに言いたいことは。
(磯貝) いや全然 もう私
オードリーさん大好きですし。
(若林) でしょう？
(磯貝) はい。
｢言ってたじゃん！言ってたじゃん
ずっと！｣
(春日) えっ？
(磯貝) ｢怖いって。
オードリーさんは怖いって｣
(春日) 怖い？
(磯貝)
いや そんなこと。いや いつも 優しくしてくださってるし。
｢でもさ収録前の→
あの冷たい目は怖いって
ずっと言ってたじゃん｣
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) いや そんなことない
本番に向けて→
集中力を高めてらっしゃるんだな
と思って見てるけど。
｢だってさ 一緒に何回か
収録させてもらってるけど→
私のことは覚えてないんだろうな
て言ってたじゃん｣
あっ まぁ確かに
それはあるかもしれないけど。
(若林)
お前が言っちゃってんじゃねぇか そしたら。
確かに それはあるって。
(春日) それはあるかもじゃないよ。
(若林) ダメ 確かにそれはあるを
言わないための腹話術なんだから
(春日) そんなことねぇって
言わなきゃダメだろ そこは。
(若林) ノッてきちゃって
やっと言えたと思って。
自分が しゃべり
追い越しちゃってるんだよ。
人形を。
(春日) ハハハ… (笑)
⟨磯貝アナが怖がる
収録直前のオードリー⟩
⟨実際の様子が こちら⟩
⟨一点を凝視する若林⟩
⟨そして春日⟩
⟨何を考えいるか分からない
２人⟩
⟨怖いというのも納得である⟩
(若林) いいのかも知れないですね
楽しく伝えられるから。
ちょっと聞いてみてよ
今回の収録どうだったか。
それ ちょっとオウムに。
(春日) あ～っ そう？
いや どうよ今回の収録
まぁね ２人目だけど→
すごく順調にいってるんじゃない?
うん そう思うよ。
｢本当に思ってるのか？｣
いや本当に思ってる 思ってるよ。
盛り上がってる
腹話術も楽しいしさ。
モノマネも良かったじゃない。
｢いや モノマネはヤバかっただろ｣
(春日) いや どうよ今回の収録
まぁね ２人目だけど→
すごく順調にいってるんじゃない?
うん そう思うよ。
｢本当に思ってるのか？｣
いや本当に思ってる 思ってるよ。
盛り上がってる
腹話術も楽しいしさ。
モノマネも良かったじゃない。
｢いや モノマネはヤバかっただろ｣
何がヤベェんだよ！お前 バカ！
｢いや あんなに沈黙が続くのは→
なかなか珍しいぞ うん。
腕組んで う～んなんて
言っちゃってさ 出てたよ｣
(若林) ｢おい ちょっと待てよ｣
(春日) ｢なんだよ｣
(若林) ｢お前 心の中で
そうやって思ってたならさ→
何かアシストとか
すればいいんじゃないのか～！｣
(春日) ｢いや アシストしようにも
何も浮かばなかったんだよ｣
(若林) ｢みんなで
あんなに固まってたらさ→
面白い収録になるわけないだろう｣
(春日) ｢確かに そうだな｣
(若林) ｢お前はな 人任せなのは
よくねぇぞ おい コノヤロウ！｣
(春日) ｢なんだよ おい！やめろ！｣
(若林) ｢おい コノヤロウ！｣
コノヤロウ コノヤロウ…。
コノヤロウ！
(春日) 痛い。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 熱い…。
(若林) 何やってんだ お前は！
ダメだろ！叩いたら。
(春日) 何やってんだじゃないんだよ。
いや 最悪オオカミでやってくれよ
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
脱いじゃったら もう若林じゃん。 (若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何やってんのよ｡
(若林) 自分の気持ちが追い抜いちゃって｡
(春日) ダメよ。
(若林) これ ちょっと
いいかもしれないです たまに。
ちょっと何か言いたいことが
たまったら→
ちょくちょく やってみます。
(ｶﾔﾊﾙさん) ぜひ。
(若林) ありがとうございました。
(奥田さん) ｢よろしくお願いします｣
(磯貝) ありがとうございます。
(春日) ありがとね。
>> ありがとうございました
さようなら。
(若林) ハハハ… (笑)
いや ちょっと楽しかったな。
(春日) うん。
いいね。
(若林) いいね。
モノマネの時とは大違いでしたね｡
(春日) いや 出すなよ！
モノマネの件を出すなよ。
(若林) いや 語り継がれるぞ あれ。
(春日) 何かもう 段々その…→
安達選手が悪いんじゃねぇか
みたいなさ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 言わなかったけど。
(若林) それは すごい二次被害だね。
(春日) うん あれだけやっててさ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あんな苦戦
ここ３年ぐらいなかったぞ。
(春日) なかったね。
初めてかもしれない もしかしたら
３年どころか。
(若林) いや～。
(春日) うん。
みんなで｢う～ん｣なんて
言っちゃってさ。
あんなのダメだよ カメラの前で。
｢う～ん｣はダメだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
いや 申し訳なかった本当にな。
(若林) いや｢クローズアップ現代｣の
スタジオかなと思ったもん 俺。
静かで。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
逆の意味でもう一回来てほしいね｡ (春日) そうだね｡
そうだね。