(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 私 普段こう
クールで落ち着いてる人が→
焼きもち焼いてる様子を見ると
すごいキュンとするんですけど。
オードリーさん お二人
奥さまに対して→
焼きもち焼いたり嫉妬したりって
いうことは あるんですか？
(春日) う～ん。
(若林) なるほど 春日さん ありますか？
(春日) そんなに何か
本気でってほどでも ないけどね｡
まぁウチのクミさんが そうね。
若林さんが出てる番組を全て
予約録画してるの見ると。
(磯貝) フフフ (笑)
(春日) 録画リストに バ～ッて→
｢しくじり先生｣だ 何だ (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ｢潜在能力テスト｣だって
バ～ッてね並んでるの見ると→
ちょっとだけ キ～ッ 悔しい！
私のも録画して！クゥ～ッ！
(若林) それで ちょっとだったら
ヤバイやつだよね。
(春日) て思うけどね。
(磯貝) あぁ～。
(若林) もともと春日の奥さんって→
俺と付き合いたいから
春日と仲良くなった…。
(春日) そんなことないわ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) そんなことないわ。
(磯貝) そしたら余計 気になりますね。
(春日) 利用されて そんな悲しい話
ないじゃない。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん まぁまぁ
対決したいということ。
私もね あっちむいてホイ
強いと思ってますから。
では いらっしゃい！
(若林) うるせぇな！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(樋口さん) こんにちは。
(磯貝) こんにちは。
(春日) 樋口くんじゃないかよ。
(若林) 強いの？
(春日) 普通のお姉ちゃんだよね。
座りなさいよ。 (樋口さん) 宜しくお願いします。
(春日) 今日は どこから来たのかね？
>> あま市から来ました。
(春日)
あま市って どこ？何県？愛知県？
>> 愛知県なんですけど。
(春日) ほぉほぉ。
ちょっと名古屋から
外れたところで。
結構 田んぼばっかりのところです
(春日) あぁ～ なるほど。
(若林)
そうなるとね あっちむいてホイ やるぐらいしかないもんね。
>> あっ そうですね。
(春日) そうだね。
(磯貝) そんなことないですよ (笑)
いろいろあります。
(春日) まぁね あっちむいてホイって
友達とやったりとか。
経験ない人 いないと思いますけど
>> はい。
(春日)
やってて 負けたことがない？本当 >> ないですね。
(春日) へぇ～。
(若林) へぇ～ すごい。
たまにいるよね そういう人ね。
(春日) うん。
友達からも やっぱり強いの
樋口は強いなって話になってる？
そうですね 勝ちたい気持ちが→
全面に出てるっていうふうには
言われますね。
(春日) あぁ～ やっぱり
あっちむいてホイは気持ち？
>> 気持ちです。
(春日) 負けたくないと。
(若林)
やっぱ集中力とかもあるのかな？ やっぱり。
(春日) 反射神経 いい人とかだったら
まぁ 勝てるよ。
こう見ててさ。
>> あぁ。
(春日) 春日と対決したいと。
>> そうですね。
ぜひらーの方が
春日さんと勝負してるので→
ぜひ勝負したいなと思って。
(春日) そうだね。
やっぱり壁になってるからね
私 この番組のね。
そうです。
⟨ということで早速
樋口さんと春日さんで→
あっちむいてホイの勝負を
することに⟩
⟨圧倒的な反射神経を持つ
スーパー人間なのか？⟩
⟨期待が高まります⟩
(若林) よ～い アクション！
(春日･樋口さん) 最初はグー
じゃんけん ホイ！
(樋口さん) あっちむいてホイ！
(春日･樋口さん) じゃんけん ホイ。
(樋口さん) あっちむいてホイ。
(春日) じゃんけん ホイ。
あいこでホイ あっちむいてホイ。
じゃんけん ホイ (笑)
(春日･樋口さん) 最初はグー
じゃんけん ホイ！
(樋口さん) あっちむいてホイ！
(春日･樋口さん) じゃんけん ホイ。
(樋口さん) あっちむいてホイ。
(春日) じゃんけん ホイ。
>> あっちむいてホイ。
あいこでホイ あっちむいてホイ。
じゃんけん ホイ (笑)
あいこでしょ。
あっちむいてホイ。
>> うっ。
(若林) ハハハ… (笑)
>> あっちむいてホイ。
じゃんけんホイ。
(若林) あれ？おかしいな。
>> あっちむいてホイ。
(春日) あっ 春日の負け。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと待って (笑)
いや いろいろ おかしい！
ちょっと待って
いろいろ おかしい。
(若林) いや 上だったよね 今ね
上だった。
(春日) いや 確かに。
>> 勝ちました (笑)
(春日) その前の段階で
いろいろ おかしい部分が (笑)
ちょっと息をのんだ瞬間が
いくつか あったよ。
(若林) 何か 重たくなった瞬間が
あったよね｢うっ｣て何か。
(春日) あったよ 何かね う～んって
何か ゆがんだ時が。
速かった？リズムが。
>> いや 大丈夫です。
(春日) 樋口君のリズム
今のリズムでいいね？
>> はい 大丈夫です。
(春日) うん。
(若林) いくよ ２回戦。
よ～い アクション！
(春日･樋口さん) 最初はグー
じゃんけん ホイ あいこでしょ。
(樋口さん) あっちむいてホイ。
(春日) じゃんけん ホイ。
あっちむいてホイ。
>> ホイ。
(春日) じゃんけんホイ (笑)
あっちむいてホイ。
>> うっ。
(春日) じゃんけんホイ あいこでしょ (笑)
あっちむいてホイ (笑)
>> ホイ。
(春日)
じゃんけんホイ あっちむいてホイ (若林) あれ？あれ？
じゃんけんホイ あっちむいてホイ >> うっ。
(若林) あれ？
(春日) じゃんけんホイ あいこでしょ (笑)
あっちむいてホイ (笑)
(若林) ちょっと やめようか。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや あのさ。
もう 明らかになってきてる 何か
えっ 自分で見てみる？
これ もう１回 見ること
できます？
ちょっと自分で見てみて 樋口さん
見たら分かるわ。
(磯貝) 見てみましょうか。
(春日) 勝って 春日が勝って。
あっちむいて でしょ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 明らかに遅いじゃん (笑)
ちょっと ちょっとだけ。
(若林)
いや さしたあとだもんね これ。
さしたあとだわ 確実に。
(磯貝) あっちむいて…。
>> ハハハ… (笑)
(春日) より遅いじゃん！
(若林) 確認してから 下 向いてる。
樋口さん 今の見てさ Ｖ見て→
遅いと思わない？
>> いや 遅いと思いました。
(若林)
そうだよね 何？そういうふうに やってるの？もしかして。
本気で私は真面目にやってます。
(春日)
じゃあ故意じゃないっていうこと? >> 故意じゃないですね。
(若林) 故意なのよ。
>> 真剣にやってます (笑)
(若林) いや 真剣にやってるのは
分かるんだけど→
真剣に故意なのよ。
>> ハハハ… (笑)
(若林) いいテンポ。もうちょっとさ
速くやってみない？
じゃんけんポイ
あっちむいてホイ ぐらいで。
そしたら もう
やらざるをえないぐらいの。
(春日) ＯＫ ＯＫ。
(若林) よ～い スタート。
(春日) せ～の じゃんけんホイ！
あっちむいてホイ！
じゃんけんホイ！
>> うっ あっちむいてホイ！
(春日) じゃんけんホイ
あっちむいてホイ！
じゃんけんホイ (笑)
>> あっちむいてホイ！
(若林) ２段階右折してんだから。
(春日) じゃんけんホイ。
あっちむいてホイ！
じゃんけんホイ！
じゃんけんホイ (笑)
>> あっちむいてホイ！
(春日) じゃんけんホイ。
あっちむいてホイ！
>> うっ！
(若林) いやもう｢うっ！｣て
言ってるじゃん。
>> あっちむいてホイ (笑)
(春日) 負けた (笑)
>> あっ 勝った (笑)
(若林) いや違う もういいよ！
２段階右折 何これ？
(春日) あったね。
>> ありました？
(春日) うん 原付の時あったぞ１回。
ハハハ… (笑)
(若林) で 何か攻めきれないよね？
何かその ズルをしてるって
感じじゃないから。
>> ズルしてないです はい。
(若林) ズルはしてないんだよね？
そうなっちゃうっていう。
>> ガチですね はい。
(春日) ありがとね あちらから。
>> あぁ すいません。
(磯貝) そうです今日 そっちから。
(春日) お戻りくださいよ。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) 負けてたけどな。
(春日) お世話さま。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(鈴木さん) まぁ やっぱり
言っても→
天下のオードリーさんじゃ
ないですか。
(若林) まぁな。
(春日) まぁ そうだな。
の番組を名古屋で
こう やってて→
スタッフさんは
まず そのことの重要さ→
気づいてないですよね？
(若林) ハハハ… (笑)
⟨中京テレビで
カメラアシスタントの→
アルバイトをしている→
オードリーの大ファン
鈴木さん⟩
⟨前回は｢オドぜひ｣スタッフが→
あまりにもオードリーを
雑に扱っていると警告⟩
⟨今回は それに
懲りないスタッフへ→
２度目の内部告発です⟩
(若林) またちょっと
問題点あるということで。
(春日) まだある？
(若林) うん じゃあお願いしましょう。
鈴木ちゃん！
>> お願いします。
(若林) あぁ～。
(春日) 生きてたか 良かったな。
>> はい ありがとうございます。
(若林)
また やっぱり問題点ってあった？
まずちょっと その
１個 言いたいのが→
ここのスタッフが
笑わないって問題は→
まぁ 前回もお話したんですよ。
(春日) あぁ そうだったっけか。
>> でも変わってないっていうか。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね。
>> まぁ若林さんも この間→
この収録の２～３週間前
ぐらいですかね？
ラジオで この｢オドぜひ｣のこと
言ってたじゃないですか。
もう本当に僕が言いたいこと
今日 言いたいことだったんで。
(春日)
あっ 同じ？同じことだったんだ？
>> ｢ちょっと若林さん
待ってくださいよ！｣って→
深夜に叫ぶっていう。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 俺が言うから｢オドぜひ｣で？
>> そう 僕が言うからって。
(若林) すごい使命感。
でもさ 鈴木さ この間
大丈夫だった？結構 言って。
他の何かこうスタッフって
年上ばっかりじゃない。
何か言われなかった？
大丈夫だった？
>> いや言われなかったんですけど。
(若林) あっ 大丈夫だった？
放送 見てくれた友達とかも
やっぱり すごい心配してくれて｡
お前あれ クビになってないのか
大丈夫か？っていう。
(若林) それは大丈夫だったのね？
>> 大丈夫でした はい。
(若林) それは安心したわ。
(春日) なるほどね 問題なかったと。
まぁ 本当は僕も こんなことは
正直したくないんですよね。
内部告発。
(春日) まぁ そうだよね。
ノリノリで やることでもないしね
内部告発って。
僕は本当に純粋に→
オードリーさんと
お話ししたいっていう。
この番組のこととか
もっと言ったら→
本当にテレビのこととか。
(若林) はいはい…。
やっぱり普段 アシスタントって
下っ端の立場じゃ→
収録の合間とかも
お話しさせていただくことは→
ありえないんで。
(若林) あぁ～。
ちょっと内部告発って言って→
ここ出ないと…。
(若林) そっちの方が勇気あるけどな！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 内部告発してるんだから。
(春日) そうだね
一応テレビだからね これ。
一応 放送されるわけだから。
(若林) あるんだね だから問題点が
まだまだ。
(春日) まだある？
>> はい。
ちょっと気付いた新しいことで→
オチを想定してないなって
思ったんですよね。
(春日)
なるほど まぁ終わり方というか ゴールね？
>> そうです そうです。
(春日) うん。
なので その結果→
よく こう収録 本番やってて→
若林さんが もう
どうしていいか。
もう空気的に
分からなくなったときに→
｢いや これは富田の悪い癖だ｣
>> て言って→
イジる時があるじゃないですか。
(若林) はいはい…。
で 一応それでこう スタジオが→
笑いで終わるっていう
よくあるパターンなんですけど。
これは本当に若林さんが
悪いとかじゃなくて。
制作の責任だなっていうのは
見てて思います。
(春日) まぁ確かに あんまないね！
テレビ。
大体 この流れっていうか
変わることはあるけど。
説明あるじゃないですか
打ち合わせとかで。
(春日) ここに向かっていけば
いいんだろうなっていうふうに→
説明は受けるから
変わることはあるけどね？
うん それがないと。
⟨そこで特に…⟩
⟨…をチョイスして
いただきました⟩
⟨まずは こちら⟩
⟨ウグイスのモノマネが
得意だという西平さんが→
オードリーに その特技を
披露したいという この回⟩
⟨せっかくなので春らしい
セットをスタジオに飾り→
ウグイスの鳴き声を聞きながら→
春の俳句を詠もうという
ことになったのですが⟩
(鈴木さん) これ わざわざ…。
(春日) つい このあいだだよね。
(若林) すげぇ覚えてる これ。
(鈴木さん) わざわざ このために
桜を用意したんですよ。
(春日) そうだね そうだ そうだ。
声 聞くだけでいいんじゃないの？
そうか ウグイスの声か。
(鈴木さん) そうです。
(若林)
また何か富田が腕回して何か。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) めんどくせぇな。
何か変なこと考えてるんでしょ？
いい年して。
これがね内輪のやつで入って。
いや でも
やっと暖かくなってきたね。
(磯貝) そうですね。
(鈴木さん) これ設定とかも
雑なんですよね。
(若林) ハハハ… (笑)
(西平さん ウグイスのモノマネ)
(鈴木さん) もう
ここを どうしていいか。
⟨モノマネを聞き
俳句を詠むという→
余計な企画性からか→
３人の筆は進むことなく⟩
(若林) 春と夏の間だから
ウグイスとセミの間ぐらいの。
(鈴木さん) もうこれ ぜひらーの方も
困っちゃってますもんね。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) うぐいすゼミの鳴き声が
聞こえるかもな。
(西平さん) ミ～ン ミミミン。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ～ はいはい…。
⟨ぜひらーの機転により→
なんとか出口を見いだした
若林さん⟩
(若林) ｢ありがとう
うぐいすゼミでＯ.Ａだ｣
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ まぁ こうしたんだね。
(鈴木さん) はい。
⟨続いて カップ麺の早食いが
得意だという→
当時中学生の牛田さん⟩
⟨その特技を披露する前に→
とある事件が起こったのです⟩
(牛田さん) カップラーメンを
早く食べれるっていう→
特技なんですけど。
(春日) なるほど (笑)
これ どうなったんだっけ？
入れるところから。
(若林) ３分待つ？うん。
(春日)
じゃあ もう入れちゃおう ３分。 (牛田さん) はい。
(春日) ３分 計ってな ３分。
⟨カップ麺にお湯を注ぎ
あとは３分待つだけ⟩
⟨しかし ここで若林さんが→
あることに
気付いてしまったのです⟩
(若林) この３分を
ちゃんと待つ テレビって。
(鈴木さん) ここなんですよね。
(春日) ここ？
(若林) これあった。
(鈴木さん) 普通テレビだったら→
前もって用意しておくとかって
あると思うんですけど。
(若林) ３分の間に やることとか
制作が用意するだろう！
カンペも出やしねぇ。
ただ３分待つの？
(春日) ただ待つ。
なるへそ。
(鈴木さん) こういうことなんです。
(春日)
それは見てて 現場に居たんだ？ >> 居ました はい。
見てて どういう気持ちだった？ その ねぇ。
こう 苦戦してる
わけじゃないですか こっちが。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) それを 向こうでね。
カメラの向こうで見てて
どういうテンションだったの？
いや まぁ
また いつもの感じかって (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
>> 思いましたね。
(若林) オードリー好きだもんね。
(春日) 出た出た出たって言って。
僕も実際 若林さんが
富田さんをイジる くだりとか→
好きなんですよ。
(若林) はい。
>> その流れとして。
(若林) はい はい はい。
なんですけど
富田さんとか 制作の方は→
多少なりとも
悔しくないのかなって。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 思うんですよ。
僕だったら。
(春日) なるほどね。
だから富田の悪い癖だって
イジって→
笑ってるじゃないですか まず。
それが問題なんじゃ
ないのかなって僕は思って。
笑いながら 本当は
悔しいんだと思うんですよ。
そうあってほしいんですけど。
(若林) はい はい。
いや～ わかる わかる。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あれ 覚えてるもんな。
すごい帰りの新幹線で
考えたの覚えてる。
俳句は。
(磯貝) あぁ～。
(若林) でも なんか つらいと思うよ
マジで。
マジで
何が問題点だったか聞くの。
あぁ～。
(若林) たぶん その 制作も。
(磯貝) あっ 制作側も。
(若林) うん。
あのねカップラーメンは→
３分 何も用意してないを→
まだ たぶん
狙ってるからいいのよ。
>> あぁ～。
(磯貝) あぁ～。
(若林) 俳句はひどいね あれは。
ハハハ… (笑)
(春日) なるほどね
ボケにもなってないと。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
いうことね。
結局｢笑わない｣とか｢落ち｣
想定できないっていうのは→
自分の中で 笑いの判断が→
できないんじゃないかなって
思うんですよ。
なんか面白いと思うものを
分かってないから→
演者さんが 面白いと思ったことを
やっても 笑えないっていうのが｡
(若林) 逆に鈴木
よく居なくならなかったな。
ハハハ… (笑)
⟨ということで
本当にスタッフに→
笑いのセンスが あるのか検証⟩
⟨春日さんに事前に
回答してもらった大喜利の中で→
どれが一番 面白いのか⟩
⟨若林さん 鈴木さん 富田Ｐに→
自分の感性で
回答してもらいます⟩
⟨注目すべきは
若林さんと富田Ｐの答えが→
合うかどうかなのですが⟩
(若林) まぁ 俺が言うのも
生意気だけど→
こういうことじゃ
ないんだけどね。
(富田) ハハハ… (笑)
(鈴木さん) 本当 そうなんですよ。
本当に。
(春日) 本当 そう。
だって どういうことよ？
(鈴木さん) ごめんなさい 僕 本当に｡
(春日) 鈴木が言ってやって。
(鈴木さん) 本当のこと 言うと→
今回 こうやって口コミ
送らさせていただきまして。
(春日) 何 どういうことよ？
(鈴木さん) どういうことって→
ディレクターさんとかから
こう聞かれたときに→
まぁ メモ書きみたいなのを
お渡ししたんですよ。
もうそれ ほぼほぼ台本みたいな
形式で書いたんですけど。
(若林) なるほど｡
(春日) なるほど こういうこと言いたいと
(鈴木さん) まんま 僕が書いた通りに
使ってるんですよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(鈴木さん) 最初これは無かったです｡
でも 苦し紛れって言うか。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(鈴木さん) これを
一応やろうっていう。
(春日) まぁ いいけどさ。
(若林) これは でも うん。
(春日) あぁ～。
(若林) まぁ まぁ まぁ…。
(春日)
まぁ だから その３人が選んだ 私の答えが一致すれば→
非常にいいということだよね。
(鈴木さん) はい。
(春日)
感覚が合っているってことでしょ (磯貝) 番組も長いですからね。
(春日) それは合ってもらいたいよね
なんであれ。
(磯貝) 春日さん１つ目のお題を
貼っていただいてもいいですか？
(春日) おい 自分でやるのかよ (笑)
(磯貝) すいません
ちょっと距離の関係で。
(春日) そうか そうか。
(磯貝) はい。
(若林) あれ？何か入ってるの？
(春日) 入ってるんだ？
(磯貝) それぞれ選ぶ側の３人は
ホワイトボードがあるので。
(春日) はいはい。
(磯貝) 春日さん じゃあ まず1つ目のお題
１つ目のお題 お願いします。
(春日) いきましょう まず最初のお題は→
こちら バン！
(若林) あっ それに対してってこと？
(春日) これに対しての 答え。
｢今あたしのお尻 触ってるの
誰ですかー!?｣
(若林) はいはい…。
(磯貝) あ～っ。
(若林) どんどん貼ってってね。
(春日) どんどん いこう。
どんどん いった方が
傷口が浅くてすむんだ。
(若林) どんどん貼ってください。
(春日) うん じゃあ次ね。
｢ご臨終でーす!!｣
(若林) あ～っ。
(春日) うん。
さぁ いきましょうかね。
｢もっとキレイになりたーい!!｣
(若林) ふんふん…。
(春日) じゃあ いきましょうね。
(若林) うん。
(春日)
｢ここが私のアナザースカイ！｣
(若林) う～ん。
(春日) うん そして最後ね。
｢Yeaoooooooooooooooooooooo
yeeeeeeeeeh!!｣
うん。
(若林) ５番目だからね。
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いいんだよ そんなのは別に。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 並びは。
(磯貝) 皆さん 答え書いていただいて。
(春日) さぁ お願いしますね。
(磯貝) はい。
(春日)
もうパッとね やっぱ こういうの パッと書いてもらって。
それが合うっていうのがいいよ。
(磯貝) じゃあ富田さん 鈴木さん
答え お願いします。
(富田) せ～の。
(春日) 頼むよ。
お～っ！
(磯貝) おっ！
(春日) いいぞ！そこは合ったぞ！
うん まぁ そこが合ってもさ
あんまり。
(富田) ハハハ… (笑)
(春日)
まぁ 合ったことは いいけど。
そこが合ってもね
成功じゃないからね。
やっぱ若林さんだから
まぁまぁ いいことだよ まずは。
(磯貝) じゃあ若林さん
正解お願いします。
(若林)
いや本当 良かったですよ 本当に｡
３番です。
(春日) ちょっと待てよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
そこが合っても別に いいんだ！ (若林) ハハハ… (笑)
(春日) あんま意味は ないんだよ！
(磯貝) そうだ。そうなんですよね (笑)
(春日) そこが お互い言ったことで
笑い合ってても→
意味ないんだよ そんなのは。
⟨続いての大喜利⟩
⟨｢マッチョがマッチョに
すごく怒られています｡なぜ？｣→
という お題に対し…⟩
⟨…という５つの回答が⟩
⟨３人が面白いと思ったのは？⟩
(富田) せ～の。
(春日) あっ！と 合わないか！
(磯貝) ２番と５番で。
(若林) ２番。
(春日) お～っ！と。
ここが合って どうするんだよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) カメラアシスタントと合って
どうするんだよ！
⟨若林さんと富田Ｐの回答が
１つも合わないという→
番組制作に問題を残す結果に⟩
⟨やる前から｢こういうことでは
ない｣と言っていた若林さんが→
苦しい胸の内を明かします⟩
(若林) マジの話すると→
信頼してる この番組を
センスに関しては。
(若林) 真面目に言う
話じゃないけど→
これは好みだから
どうしても大喜利って。
これは 俺は マジの話すると→
信頼してる この番組を
センスに関しては。
あのね 構造を凝りすぎた時
結構 地獄です。
(鈴木さん) あ～っ はいはい。
(富田) ハハハ… (笑)
(春日) なるほどね。
(若林) だから この前段階の話。
ここは すごい信頼してるから
何を使うかは。
もう すごいと思う
逆に ここのチームは。
で こんなこと俺が言うのも…
俺もヤダよ！テレビで！
こんな俺ぐらいのペーペーが
生意気なこと言ってるのが。
ただ２本走っちゃってるのよ
俳句に関しては。
ホトトギスで笑うのか
俳句で笑うのか ２本走ると→
分からない あと大喜利なのに
円楽がいないのよ あの状況に。
(春日) ほぉほぉ…仕切る人がね。
(鈴木さん) あ～っ はい…。
(若林) みんなが答えながら
みんなが答えるから。
ウケないんだから この現場って
大喜利 出したって。
(春日) ハハハ… (笑)
(鈴木さん) うん (笑)
(若林) それを こういうラインで
面白いですよって→
春日が出したって
言う人がいないから。
みんな回答者だからとか
帰りの新幹線で考えてる。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) でも それは→
別に制作のせいじゃなくて→
俺が もう１個 縛りをつければ
良かったのかな？
何だろうな？それって
て 思いながら→
確かあれは
三河安城 過ぎた辺りで→
前の座席 蹴りましたけどね 俺
ハハハ… (笑)
(若林) 今度とも､みんな一丸となって
番組盛り上げていきましょう。
(鈴木さん) よろしくお願いします。
(若林) 解散です！
(鈴木さん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました｡
(春日) うん ありがとうな。
(若林) 難しいんだよね あれは。
さぁ ということでしたけども。
春日さん いかがでした？
(春日) まぁ…ねぇ。
終わってみたら 結構 何か この
リアルなというかね。
シビアな回になりましたな うん。
そう考えると あっちむいてﾎｲって
すごい 良かったよね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 楽しいテレビだったなって思うね｡
やってる時は
何なんだ？これって。
ああいうことを やっていきたいね
今後も ずっと。
(磯貝) 楽しいことを｡
(春日) そうね｢何なんだ遅い遅い！｣とか｡
｢首が２段階だ！｣とか
言ってるのが やっぱいいよね。
ハハハ… (笑)