(阿部) それでは
最初の クチコミはこちらです。
(若林) ペットボトル
いろいろ あるもんね。
(春日) ｢つぶせます｣って
つぶし方によるよね。
(阿部) そうですよね。
(若林) こちらの方です。
(春日) つぶせるは つぶせるでしょ。
(阿部) いろいろ ありますしね。
(若林) お願いします。
(髙橋さん) お願いします。
(阿部) お願いします。
(春日) 大貴ちゃん。
(春日) 何か やってたんじゃない？
>> よろしくお願いします。
(若林) もともと何かやってたんですか？
いいガタイしてますよね。
>> 特に何も やってないです。
(春日) えっ。
(若林) 部活とか筋トレとか。
>> 部活は やってました。
(若林) あぁ。
(春日) そのおかげで つぶせるって
ことなんじゃないの?ペットボトル
(若林) 何の部活やってたんですか？
スポーツ。
>> 何の部活だと思います？
(若林) この体だから ラグビーとか。
(春日) とかね 柔道とかさ。
レスリングとか。
>> テニスを やってました。
(春日) 何やってんだよ。
(若林) いいじゃない。
(春日) 何やってんだよ テニス。
(若林) 全然ありえるでしょ。
テニスで この体形の人
多いじゃん。
(春日) 見たことない この体形のやつ。
>> ハハハ…“笑”
(春日) なぁ 前衛で壁になるくらいだろ
ダブルスで。
動けないっていうか そのさ ねぇ?
機敏な感じ イメージは
ないからさ 大貴ちゃんに。
>> はい。
(若林) １回 見てみましょうか
その つぶし方。
(阿部) まぁでも これは見る限り
どうなんですか？
(春日) まぁね 硬いもんじゃないよね
この形のね。
水のやつでしょ？
水のペットボトルだね。
(若林) ちょっといい？見せてもらって。
>> いいですか。
(若林) はぁはぁ 両方で。
(春日) あぁ～ そういうことか。
>> はい。
(春日) まぁ 水はね。
(阿部) そうなんですよね 水は。
(春日) やわらかいじゃん
ペットボトル自体が。
(阿部) なので ちょっと今回は→
さまざまな形だったり
大きさだったり 硬さだったり→
いろんなペットボトルを
用意していますので。
本当に どんなペットボトルも
つぶせるのかっていうのを→
ちょっと検証したいと思います。
(春日) はいはい…。
⟨果たして 髙橋さんの実力は⟩
⟨硬さの異なる10本の
ペットボトルで検証開始⟩
(阿部) この順番なんですけど→
いったん スタッフが見て→
つぶしにくいだろうと
思うものから→
つぶしやすいものに向かって
今こうやって 並んでいます。
(春日) なるへそ。
(若林) どの辺から やるのがいいと思う？
(春日) まぁ 走り高跳び形式で
いいんじゃない 申告でさ。
いけるけどって言って｡
(若林) これは 阿部ちゃん やってみてよ｡
(阿部) 分かりました じゃあ これ。
これはね。
じゃあ ちょっと
開けていいんですよね これ。
いきますよ。
あっ 硬い でも。
(春日) あぁ。
(阿部) でも 全然 全然。
(若林) ちょっと待って ちょっと待って。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 腰骨で つぶしてもいいの？
こうじゃないの？
(阿部) えっ。
>> めちゃくちゃ腰 使って“笑”
(阿部) 私いつも…。
(若林) ここ使って…。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> めちゃくちゃ…“笑”
(阿部) えっ 腰骨は
使っちゃいけないんですか？
(若林) いやいや こういうね
ルールだよね 一応ね。
>> 一応そうですね。
(春日) まぁね そうね。
(若林) これとか どうなんだろうな。
(春日) それは だって今
つぶしたやつでしょ?髙橋ちゃんが
(若林) これ？
(春日) 同じやつだよね？
(若林) これ 同じやつ？
(春日) これは絶対いけるってことだよね｡
(若林) これ同じやつだっけ？さっきと。
(春日) これと一緒でしょ？
>> そうです。
(若林) これ！
(春日) ここからだよね。
(阿部) ここからですよ たぶん。
>> これは硬いですね。
(若林) これ俺 硬いって
いつも思うもん 捨てるとき。
(春日) これは硬いね 確かにね。
>> 硬いと思います。
(阿部) 硬そうですけど。
(春日) つぶせる用には できていないよね
(若林) そうだよね。
(春日) そうだね。
あぁ でもでも。
(阿部) あっ でも。
(若林) 確かに こいつ自体が→
｢いやいや…
俺 そういう つぶされ方→
されないけどね｣って感じする。
(春日) なるほどね。
(若林) ちょっとね こいつはね→
｢そうしてきて｣って
感じするんだけど。
こいつは｢何？それ｣って感じする｡
(春日) なるほどね｡
>> ｢やめてよ～｣って感じですね。
(若林) そう！
これ どうですか。
(春日) これ 私が？
(若林) もう ここから登場だよね
髙橋さんは。
(春日) 硬いよね 全然硬い。
(若林) そこまでやってみようか 私が。
(春日) そうだね。
(若林) ちょっと手首も痛いですもん。
(阿部) これだけ つぶしてきたら。
(若林) あっ あっ…。
これはね 無理っぽい。
(春日) あぁ。
(若林) あっ！
もう全然 無理。
(阿部) ダメですか。
(若林) あぁ 硬い ここからだ。
(春日) ここから硬いんだ。
(阿部) じゃあ ここから。
(若林) ちょっと 無理だわ。
(阿部) じゃあ どうします？春日さん。
いきます？
(春日) 私が いってみる？
(若林) ここからか。
(阿部) ここからですね。
(春日) えっ 難しいな。
ほら キャップが
はまっちゃうんだよな。
これ 難しくない？
(若林) これ やったことある？
>> これ あります。
(春日) ある？
(若林) やっぱ すげぇんじゃん じゃあ。
(春日) すげぇな だって絶対いかないよ。
(若林) 無理？
(春日) うん｡
(若林) へぇ～ できるの？髙橋くん これ｡
>> できると思います。
(春日) いける？
(若林) ちょっと見せて 髙橋くん。
(春日) じゃあ これで。
>> いいですか。
はぁ～ ふ～っ。
(春日) 結構 気合入れなきゃいけないんだ
>> はい。
(春日) 結構 気合だ。
>> ハハハ…“笑”
(若林) えっ？
>> やっぱ外した方がいいですね。
(若林) 外して。
>> くい込んじゃった。
はっ はぁ…“笑”
(若林) いやいや…髙橋くん。
(春日) いやいや…。
>> ごめんなさい。
(若林) いやいや そうなると これ
つぶしに来た人になっちゃうのよ｡
きょうの あなたの仕事。
(春日) いや そうよ。
ガチャン いってくれないとさ。
>> これ ちょっと最後
置いときましょ。
(若林) また ちょっと強いのかもしれない
(春日) 意外にレベルが高い。
意外に レベルが高かったんだね。
(若林) こうしよう 並べ直して。
(春日) 確かに。
>> ごめんなさい ごめんなさい。
(若林) このクソスタッフかも
分かんないからな。
(春日) 確かに。
(若林) ｢オドぜひ｣くらいしか作れない。
(春日) 極端な さっき褒めてたのに。
(阿部) そうですよ。
(若林) これちょっと やってみて。
(春日) えっ これも難しいんじゃないの？
あぁ でもこれは簡単だ。
全然 簡単。
(若林) こっちのが？
(春日) 全然レベル違うわ。
(若林) 違う？
(春日) こんなんね 余裕だよ。
これだったら
若林さんも いけるよ。
(若林) マジで？こっちのが硬かった？
(春日) 全然 余裕だよ。
>> 硬いです 多分。
(春日) 全然 余裕 全然どう？これ。
(若林) 実際そうなのかもしれない。
(春日) ほらね。
(阿部) おぉ～。
(春日) うん。
(若林) 誰だ？並べたの これ！
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”すいません。
(春日) さっき めちゃくちゃ
褒めてたけどな。
(若林) ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(阿部) あくまでね スタッフで考えた。
(若林) でも なんかリアリティーがあった
春日と髙橋くんが→
ここが無理って言ってたから。
これは これとして。
(春日) まぁ そうだね。
それは いけるから。
(若林) ここからだよ。
(阿部) そうですね。
⟨その後 春日さんが
難なく つぶし→
残るは２本⟩
(春日) まぁ ここからじゃない？だから。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) こいつと こいつだよ 多分ね。
>> そうです そうです。
(若林) これ じゃあ ちょっと。
(阿部) いってみますか？
(春日) これは どうだろう？
あぁ でも全然 硬いよ。
>> これ すごいです。
(春日) 全然 硬いよね。
(若林) こいつより 硬い？
(春日) あぁ 硬さでいったらね。
こいつが できないから
たぶん こいつも無理だよ。
(若林) 無理？
(春日) これ…。
(若林) あと 小さいしね。
(春日) 小さいしさ 硬いよね。
(春日) こいつが できないから
たぶん こいつも無理だよ。
(若林) 無理？
(春日) これ…。
(若林) あと 小さいしね。
(春日) 小さいしさ 硬いよね。
>> “ベキッ”
(阿部) あっ でも音してますよ。
(若林) いってない？
いってるんじゃないの？
(春日) うん。
(阿部) 春日さん すごい。
(春日) まぁまぁ…いけるのか。
(髙橋さん) すげぇ。
(春日) やっぱ こいつだわ。
>> うん。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> 本当 そうですね。
(若林) いや でも髙橋は
何もやってないじゃない。
>> ハハハ…“笑”確かに。
(阿部) ハハハ…“笑”そうですよね。
(春日) 一応 これくらいから
いってみよう。
もう一個くらい あるでしょ？
(阿部) もう一個あります。
これ じゃあ。
(若林) 髙橋が 見たいのよ。
>> ハハハ…“笑”
(春日) そうね。
(阿部) 春日さんが つぶしたのと同じ。
(春日) 髙橋ちゃんは そりゃ いけるよ。
>> いきます。
(春日) いける いける。
>> あぁ。
(若林) うんうん…。
いってる いってる…。
(阿部) あぁ やっぱり いけるんですね。
(若林) すごい！すごい ペシャンコだ。
(阿部) わっ 春日さんのよりも小さい。
(春日) あぁ いったよね。
>> やっぱ こいつですね。
(春日) やっぱ こいつだよね。
(若林) これは だって無理なんだもんね。
もう１回ちょっと
やってみて 髙橋くん。
>> 僕 いいですか？
１回 戻して。
(阿部) これ全く同じ
新しいタイプもあります。
>> すみません ありがとうございます
(阿部) キャップの色が違うだけです。
>> ふ～っ。
(春日) ハハハ…“笑”
もう それだよね。
それ いったら すごいよ。
>> いきます。
はい。
(若林) あ～っ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや でも そしたら 何か こいつ
最初 真ん中へん あったよね？
(春日) あった。
そいつがボス 一番よ。
>> くそ硬ぇっす。
(若林) いや そりゃ…。
(春日) そうよね。
>> くそ硬ぇ。
(若林) あ～っ なるほど
これが 一番 硬いってことか。
(春日) まぁ そうだろ。
(若林) 分かりました。
(春日) おかしいね。
(若林) うんうん…。
>> ありがとうございます。
(若林) いや でも よかった。
仕事してくれたから最終的に。
>> ハハハ…“笑”
(若林) 助かりました 本当。
(春日) そうだね。
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございます。
(春日) ありがとうね。
(阿部) ありがとうございました。
ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
>> すみません
ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
>> 失礼します。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) これは
どういうことなんだろうね？
それは物理的に
何か転がるっていうことなのか。
何か 手玉に取れる
みたいなことなのか。
(若林) どうなんだろう？
(春日) どういう→
転がすって
いろんな意味あるじゃない。
(若林) うん。
(春日) うん 何だろう？
まぁ いきましょうか。
はいはい いらっしゃい。
(ｽｷﾞﾓﾄさん) こんにちは。
(春日) はい こんにちは。
(阿部) お願いします。
(若林) あれ？なんだ 友達？
(春日) えっ？
(若林) 友達じゃない？
(春日) 友達じゃないけど。
あ～っ ほら やっぱ47歳。
うん ちょうどいい おじさんがね
来てくれたなぁって こう…。
何も気にせず話せる
47歳ということは→
我々と同い年ですか？
何年生まれですか？
>> 53年です。
(若林) じゃあ 同じだ。
>> １月。１月です。
(春日) １月？じゃあ１つ上だ。
１つ お兄さんだ。
(若林) うんうん。
(春日) そうですか
じゃあスギモトさんですね。
これは どういうことですか？
転がすっていうのは
実際に転がるのか それとも…→
メンタル的なことなのか。
>> いや 実際に
転がってもらうんですけども。
(若林) 実際に。
>> はい。
(春日) 阿部くんでも 春日のことを？
>> まぁ 飲み会で
友達が披露してたものを→
今回 持ってきました。
(春日) へぇ～っ。
じゃあ 何か いろんなところで
スギモトさんがね→
いろんな人を 転がした経験が
あるってことですか？そういう。
>> そうですね ちょっと原理は…→
何で転がるか 原理は
分からないんですけれども→
まぁ 今まで
100％転がしてます。
(春日) え～っ。
>> 失敗した記憶 ないですね。
(春日) あ～っ そう。
(阿部) へぇ～っ。
(春日) でも 道具 使わなきゃ
いけないんですよね？
>> そうですね はい。
(春日) それは 何ですか？
何を使うんですか？道具は。
>> 道具はですね。
こちらになるんですけど。
(春日) ほぉ 鉛筆？
>> 鉛筆。
まぁ 飲み会だと 割り箸でも
かまわないですし→
まぁ｢おてもと｣とか いわゆる
ちょっと やわらかいものでも。
｢おてもと｣袋？袋とか。
(春日) 袋でも いけるの？
>> はい いけるので。
(春日) え～っ？
ちょっと やってもらって
いいですか？じゃあ。
>> そうですね
実際に ちょっと やって。
(春日) ねぇ。
>> 説明するのも ちょっと難しいので
(春日) ほぉほぉ じゃあ
やってみましょうよ。
(阿部) そうですね じゃあ ちょっと
準備 お願いします。
⟨本当に鉛筆だけで→
春日さんを転がすことは
できるのか？⟩
>> じゃあですね
春日さん ここにですね→
あぐらをかいて
座っていただきたいんですよ。
(春日) あぐらをかく？
>> はい。
(春日) ほぉほぉ…。
>> まぁ 普通に そうですね。
(春日) 普通に？
>> で こっちを向いていただいて
いいですか？
(春日) こっち？あ～っ。
>> じゃあ ちょっと手を出して…
片手を。
左…ごめんなさい右手ですね
この手を曲げていただいて。
(春日) 左手ね うん。
>> ごめんなさい 左手ですね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 大丈夫ですか？
>> 大丈夫です すみません。
ちょっと緊張してます はい。
(若林) 40代後半の間違え方とは→
思えない…。
(春日) そうね。
>> ちょっと対面なんで。
(若林) あ～っ 対面。対面？うん。
>> で これ押すので。
(春日) うん。
>> 倒れないように
していただきたいんですけど。
(春日) はいはい いいですよ。
>> いきますよ はい。
(春日) うん。うんうん…。
(若林) うんうん。
(阿部) うん 耐えられますね。
(春日) 耐えられる そりゃね。
(阿部) そんな倒れる感じ ないですか？
(春日) まぁ 倒れる感じ ないね
やっぱり。
だって鍛えてない｢ゴールドジム｣
行ってないですよね？
>> 行ってないですね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) やっぱ 行ってない側と
行ってる側。
(若林) ジムは どこのジムでも
いいでしょ。
(春日) いやいや｢ゴールドジム｣やっぱ
｢ゴールドジム｣がね いいから。
じゃあ それで？
>> 先ほどの鉛筆なんですけど。
(春日) そう そこだよね
鉛筆を どう使うんですか？
>> じゃあ 今度
もう片方の手にですね→
この鉛筆を
挟んでもらいたんですけど。
(春日) 挟む？指のあいだに？
>> はい 指のあいだに。
先っぽの方に こう 挟んで。
しっかり挟んでいただいて。
(春日) 挟んで 落とさないように。
>> 落とさないようにしていただいて
(春日) 力いっぱいですか？
それとも 落とさないぐらい？
>> 力いっぱいで大丈夫です。
(春日) 力いっぱい はいはい…。
>> で もう一度 押しますので→
倒れないように
耐えていただければと思います。
(春日) なるへそ あれだな？
そうなってくると。
何か 人は こういうことしたら→
何か こうなるみたいなやつの
やつってことですよね？
(阿部) そうですね。
>> 多分 そうですね。
ちょっと原理は
分からないんですけど。
(春日) あ～っ なめられた…
散々やってきたから！
人間の限界に挑戦みたいなのを。
>> はい。
(春日) そういうことでしょ？
いわゆるね。
人は こうなっちゃうみたいなね。
(若林) はいはい…。
(春日) 散々ああいうので
ぶち破ってきたからね 私は。
(阿部) そうでしたよね。
(春日) 人超えしてきたからね。
(若林) いける？
(春日) うん 全然いけるよ。
>> じゃあ 押すので 耐えてください｡
(春日) ＯＫ｡
(ｽｷﾞﾓﾄさん) 押すので
耐えてください。
(春日) ＯＫ。
(阿部) あれ？
>> あれ？
(阿部) あれ？あれ？
え～っ！
>> あれ？
(若林) これは何？
どういうことですか？
倒れるはずなんですか？
>> あれ？倒れない。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ｢あれ？｣って。
(阿部) あれ？
(若林) 本当は どうなるんですか？
これ どういうことですか？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) これ どういう“笑”
(若林) さっきと変わらない。
(阿部) あれ？
(春日) さっきと そうだね。
>> おかしいですね。
(春日) なんか 持ち方が悪いのかな？
グッといきます もっとグ～ッと｡
(若林) 位置は この位置でいいんですか？
鉛筆の。
>> 先っぽの方で。
(春日) 先っぽの方ね。
>> 先っぽの方。
(若林) 本当は倒れるんですか？予定だと｡
>> 予定だと倒れるんです｡
(若林) 後ろに？
>> はい。
(阿部) あれ？
>> いいですか？
(春日) はいはい。
>> ちょっと このまま
固定してもらってて いいですか？
(阿部) あっ あっ。
(若林) なんか ちょっと。
(阿部) ちょっと あれ？
ちょっと ちょっと あれ？
>> なんか押すときに こう なんか
ブレてるんで。
ブラさないでもらって
いいですか？
(若林) 動かしちゃ いけない。
(春日) 違う違う…“笑”
>> 力を こう 逃がそうと
されてるんで。
(春日) それはさ 何か やっぱ
座りと立ちだから。
いや さっきと同じぐらいの力で
こなきゃ→
ダメなんじゃないですか？
>> はい。
(春日) やってないときと。
>> やってないとき。
(春日) そうだよ
ここの だから あれでしょ？
(若林) 全然 こっちだと大丈夫。
(阿部) 全然 倒れる感じ しないですね。
>> はい。
(春日) はいはい…。
こういうことだよね
だから こういうことよ。
(若林) ちょっとは変わる…。
(春日) これになったときにって
いうことですよね。
(若林) どうなるかが全然 分からないから
こっちから見てると。
>> 先っぽの方に はい
閉じていただいて はい。
(若林) 普通の人は倒れちゃうの？
>> はい。
で 押すので。
動かさないでもらって
いいですか？
(若林) 動かさない。
>> 分かりました？
今 上に逃げるんじゃなくて。
(春日) いや 細かいな！
(若林) 上に逃げちゃ いけない。
>> 上に逃げないで そのまま
そうすると倒れるんですよ。
(若林) あぁ～。
(阿部) あぁ～。
(若林) あぁ～ なるほど。
>> もう１回 いいですか？だから。
(若林) 上に逃がさなければいいんだ。
(阿部) そうですね。
>> こっちの手は動かさずに。
(春日) はい。
(若林) あぁ～。
(阿部) あぁ～。
(若林) なんでだ？
(春日) なんでだろうね？
>> なんでかは 分からないです。
いつも だから
こんな感じになるんです。
なんでだろう？みたいな。
(春日) なるほどね。
(若林) 力が入らないの？なんか。
(春日) いや なんか 指示が細かい。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) これ上げちゃいけないっていう。
(春日) これが ないときは
そんな指示は ないんだけど。
(阿部) そうですね。
(春日) これが持ってないときは→
そんなに指示は ないけど
持った途端に。
｢上方向は やめて｣とか。
指示が細かいんじゃないですか？
(若林) 鉛筆 なかったら でも
倒れないんでしょ？
(春日) まぁまぁ そうだね うん
倒れないけど。
(若林) でも なんか 耐えれそうな感じも
一瞬 あったけど。
２本だと どうなるんだろう？
(春日) どうなる…。
まぁ どの指なのかにも よるよね｡
(若林) あぁ～｡
(阿部) なんか こっち
小指に寄っていく方が→
手に力 どうなんですか？
(春日) 入らないのかな？
(若林) 力が入る 入らないって
ことなんだろうね だから。
(春日) まぁ そうなんだろうね。
(若林) よく…。
(阿部) 誰も分からないですけど
そんな気がしますよね。
>> いきます。
(阿部) はい。
(若林) あぁ～。
(阿部) おぉ～。
(若林) なんか…。
>> ハハハ…“笑”さっきより。
(若林) どんどん倒れるようになって。
(春日) １本とかでも いけるのかな？
(若林) うん。
>> 小指で いきましょうか。
(春日) 小指ね。
(阿部) 小指で“笑”
>> はい。
(若林) あぁ～。
(阿部) あぁ～。
(若林) えっ？じゃあ ゼロでやってみて
もう１回。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そうだね。
(若林) やっぱ倒れないのかな？
ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”いやいや。
(若林) いやいや 話変わってくるじゃん！
(阿部) そうですよ！
なんだったんですか 今の時間。
(若林) 寄せたんじゃない？今のは。
(春日) 寄せちゃ ないよ。
(若林) えっ？
スギモトさん だって 最初
倒れなかったですよね？春日。
>> 倒れなかった。
(若林) どっちかが寄せてるよね？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 寄せてない。
スギモトさんの
コーチングがあったから。
だから言ってるじゃん。
この方向に耐える力。
だから この方向に力を
いかすっていうのが→
うまくなっただけ。
(若林) あぁ～。
(春日) 前までだったら
ちょっと だから このさ…。
(若林) えっ でも ゼロでも
倒れちゃうんでしょ？
(春日) まぁまぁ…。
(若林) じゃあ もう 本当→
意味ない こんなの。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ゼロで倒れちゃったんだったら。
(阿部) え～っ？
(春日) いや その だから 分からないよ。
(若林) ゼロで倒れちゃうんだもんね。
(春日) まぁまぁ そうだね。
(若林) ちょっと ゼロで耐えてみて。
ちょっと整理したいから。
ちょっと ホワイトボード
持ってきてくれない？ちょっと。
(春日) なんでだよ
いらないよ その なんか。
(若林) どうなってるんだっけ？今
と思って。
(春日) 何通りみたいなの いらないって。
(若林) ちょっと死ぬ気で耐えてみて
ゼロで。
(春日) ＯＫ ＯＫ ゼロでね はいはい。
(若林) ハハハ…“笑”
>> こうですよ やっぱり。
(若林) あぁ～。
(阿部) あぁ～。
(若林) やっぱ 耐えられる。
なんか やめませんでした？
今 途中で。
(阿部) なんか 本当。
(若林) お互い 笑ってなかったですか？
(阿部) 何の笑いだったんですか？今。
(春日) えっ？
(阿部) 今 何の笑いの時間だったんですか
(春日) いやいや。
鉛筆 持ったときと 明らかに
来る力が違うなと思って。
>> 本当ですか？
(若林) えっ？
ちょっと どういうこと？
そういうことなの？
(春日) あと諦め 押し込みがあったのよ。
確かに あれぐらいの時間
耐えてたよ この棒でも。
でも ない 今は押し込みが
その延長がなかったもんね。
押し込みの。
(若林) 押し込みの？
じゃあ押し込めば倒れるってこと?
(春日) いや でも耐えるよ 私は。
(若林) あれ腕 上げちゃいけないって
いうじゃない。
思いっきり上げていい状態で
３本ってだけ。
ちょっと 今 テロップに
してるから 全部の結果を。
(春日) ハハハ…“笑”なるほど 全通りをね
(若林) 春日も腕 上げていいのだけ
ちょっと見たいと思って。
そうすると倒せない。
(春日) ３本ね はいはい。
>> いきます。
(若林) 腕 上げちゃいけないって
いうじゃない。
思いっきり上げていい状態で
３本ってだけ ちょっと 今。
(春日) ３本ね はいはい。
(ｽｷﾞﾓﾄさん) いきます。
(春日) はい。
>> 痛い。
(春日) ごめんなさい“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
なんだよ その終わり方！
なんだよ この終わり方！
地味だな。
｢痛い｣｢痛い｣
(春日) ｢痛い！｣｢ごめんなさい｣
小声で おじさん同士が小声で“笑”
(若林) 手が上がってるから“笑”
(春日) 手が当たって。
アゴが今 カツンッていったから
ハハハ…“笑”
(若林) 上げない方がいいですね。
(春日) 上げない 危ない。
上げるの 危ない。
(若林) 46のやつが→
47の人に裏拳したと思ったら。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 見てられないもん。
(春日) られない 危ない 危ない。
大きな事故になる前に 終わろう。
(若林) 危ない 危ない。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部)
ありがとうございました。
(春日) なんであれ 楽しかったです。
(阿部) ありがとうございました。
>> 失礼しました。
(若林) 奇跡が起きた。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ｢痛い！｣
(阿部) カツンッて いいましたもんね。
(春日) カツン！｢痛い！｣
｢ごめんなさい｣っていうね。
ハハハ…“笑”全部 小声で。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 拾ってたかな？音声
ハハハ…“笑”
リアルなやつ。
(若林) 地味だったなぁ。
(春日) リアルなね ３連発。
(若林) おじさんが おじさんを殴って。
(春日) ハハハ…“笑”