(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝) 先日の収録で春日さんが→
ラーメン大好き芸人だったと
いうことを→
私 初めて知ったのですが。
(春日) ほぉほぉ。
(磯貝) お二人に そういう 実は
○○大好き芸人だぞっていう→
まだ あんまりテレビとかで
おっしゃってないこと→
あるのかなって思いまして
他にも。
(若林) ちなみに 春日さんが
ラーメン大好き芸人とゆうのは
例えば 何か→
春日が選ぶラーメン ベスト10
みたいなことを→
｢マツコの知らない世界｣とかで
できちゃうんですか？
(春日) あぁ～。
まぁ あんまり自分の中で
ランキング決めたことは ないけど
まぁ オファーがあったら
決めようかなとは思うよね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ 仕事だからね。
(春日) まぁまぁ そうだね。
(若林)
でも心の中で１位っていうのは あるんですか？
(春日) １位 ありますよ。
(若林) へぇ～。
ちょっと教えてもらって
いいですか？
(春日) う～ん。
(若林) でも心の中で
１位っていうの あるんですか？
(春日) １位 ありますよ。
(若林) へぇ～。
ちょっと教えてもらって
いいですか？
(春日) う～ん。
やっぱり｢天下一品｣ですよね。
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや 何で笑いが起きるんだよ。
おかしいだろ 笑いが起きるのは。
(若林) でも｢天下一品｣って
知られてるじゃないですか。
だから｢天下一品｣の中でも→
こういうオーダーが できるとか。
(春日) はいはい。
(若林)
何か そういうの あるじゃない ｢二郎｣でも ここの店舗は こう。
そういう感じのレベルってこと？
(春日) う～ん やっぱり
ノーマルな こってりが一番。
バランス取れてるしね。
(若林) あぁ そうですか。
いや そりゃ仕事 来ないわけだわ｡
(春日) いや なんでだよ (笑)
(若林) 俺のね マネジャー。
俺らのマネジャーの岡田って
めちゃくちゃ すごいのよ。
だから俺
Ｔｗｉｔｔｅｒとか やって→
マネジャーとしても→
何か有名になればいいのにって
思うんだけど。
うちの事務所が
そういう方針じゃないのね。
社員は裏方で みたいな。
(春日) いや そんなことない そうなの？
(若林) そうらしいよ。
(春日) あっ そう。
(若林) やればいいじゃんって
何回も勧めて いや～って言ってて
めちゃくちゃ詳しいからね
あの男ね。
(春日) いや そうだね。
(磯貝) 見てみたい。
(春日) ｢ラーメン二郎｣全店舗
行ってるんじゃないかな？
(若林) 雑誌 出せるぐらい
知ってるんじゃない？あいつ 多分
(春日) 知ってる 知ってる 何か
イベントとかにも よく行くしね｡
何か どこかの地方ロケ行ってね→
そのまま泊まって次の日→
我々 置いて ラーメンイベント
行ってたもんね。
(若林) 行ってた 行ってた。
(春日) 始発の飛行機で帰ってたもん。
我々は そのあとの飛行機で。
(若林) うん。
(春日) それぐらい好きだからね。
(春日) そこまででもないけどね 私は
ラーメン好き。
(若林) 他にはないの？あとは。
西武ライオンズは もちろん絶対ね
(春日) あぁ まぁ そうね。
(若林) テレビ 出れるぐらい。
(春日) それはイベントなんかも
やらせてもらってますから。
ライオンズでね 球場で。
だから知られてないやつって
ことだよね？いわゆる。
何だろうな。
チーズかな チーズ。
(若林) へぇ～。
(春日) チーズ大好き芸人。
(若林) じゃあチーズの どこどこの
例えば 売ってる→
あのチーズは 半端ないとか。
ベスト５｢マツコの知らない世界｣
で紹介できるってこと？
(春日) う～ん まぁ お話があれば→
ランキング付けるよね 自分の中で
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや そうじゃない じゃあ
おすすめのチーズ教えてください
(春日)
そうだね とろけるチーズかな。 (磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) やっぱ普通で食べるよりも→
とろけた方が おいしいから。
(若林) みんな好きだし。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) うん どういう特技か
想像できなかったので→
逆に楽しみだなと思って。
(春日) なるへそ。
(磯貝) つながってますので。
(若林) ちょっと聞いてみましょう。
これですね。
あっ どうも こんにちは。
(磯貝) こんにちは。
(澤さん) こんにちは。
(春日) 頼むね。
(若林)
あれ？今福さん あれ？男性…。
あっ 横にいます。
(若林) 彼女ですか？
>> はい そうです。
(春日)
そうね ご本人ってことでしょ？ (若林) なるほど。
(春日) イヤホンが つながってるから
あっちの向こうに。
(若林) 彼女は学生さんですか？
>> 社会人です 働いてます。
(若林) 本当ですか。
これは いつ頃からですか？
気づいたのは
２～３年前なんですけど。
たぶん そもそも できるように
なってるのは小さい頃から。
(若林) えぇ～。
(春日) 何だろうね？
(若林) ちなみに
どういう特技なんですか？
日常でよく見る漢字とかの→
漢字を見た瞬間に
画数が分かります。
(若林) えぇ～？
(春日) ほぉ。
(若林)
それは画数 多いやつでもですか？
>> はい 書ける漢字なら。
(春日) あぁ 知ってる漢字だ。
(若林) それは何で そんなことが
できるようになったんですか？
漢字の画数とかを数えながら→
漢字練習とかしてたので
小さい頃に。
(若林) はいはい。
(春日) それは すごいな。
(若林)
じゃあもう漢字 パッて見せたら→
何画って すぐ答えられますか？
>> はい 分かります｡
(若林) え～！それは ちょっと すごいね｡
(磯貝) お二人のイスの後ろに
ﾎﾜｲﾄﾎﾞｰﾄﾞとペンが ありますので。
ちょっと この漢字 お願いします
ていうの あったら→
書いていただいて。
(若林) はい。
いいですか？いきなり やっても。
いきますよ？じゃあ。
じゃあ これは？
>> ４。
(若林) あっ 正解です。
早い！
(春日) ４だ。
(若林) すごい 早い
何か思ったより早いな。
(春日)
早いね｢う～ん｣とかもないな。
(若林)
だから書いてないよね 頭の中で。
>> あっ そうです はい。
(磯貝) 私もいいですか？
これ。
>> ８。
(磯貝) 早い！
(若林) あぁ～ 早いですね。
(春日) じゃあ いくわよ？
バ～ン！
>> ９。
(春日) すげぇ ９。
(若林) へぇ～。
(春日) これ ９だった 書いてて
初めて分かったもん 今。
自分でも知らなかった
９なんだよ これ。
(若林) あっ 本当？
多めだよね ９ってね。
(春日) ９ そうだね。
(若林) 早い！すごいですね。
(春日) 早いよ。
(若林) 聞いたことない特技ですね。
(春日) １ ２ ３とか 数えてないじゃん。
(若林)
ちょっと この番組じゃないほうが いいかもしれないですね。
特技が すごいんで。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
マツコさんとかの番組に出た方が いいかもしれないですね。
>> あぁ～。
(春日) そうだね。
(若林) ｢月曜から夜ふかし｣とか。
(春日)
スタジオで村上君とマツコさんに やってもらうみたいなさ。
｢できるかしら？私たち｣
みたいなこと言って。
｢ほら 当たった！｣みたいなさ。
(若林) 特技 ある。
(春日) 何が？
(若林) マツコさんのモノマネもね。
(春日) いやいや できてない (笑)
できてないよ 別に。
(若林) 一応 もう１回｢私たち
できるかしら？｣言ってみて。
(春日) ｢これ ちょっと私たちも
できるかしら？｣
(若林) うまいじゃん！
(春日) いやいや うまくねぇよ。
(若林) 知らなかったもん。
(春日) 全然 うまくないよ。
的なね。的なことを言って
やってもらって→
スタジオで
盛り上がるみたいなぐらい→
すごい特技だよ 確かに。
(若林)
ちなみに 熟語はいけるんですか？
>> はい いけますね。
(若林) 熟語も いけるんだ。
これ いけますか？これ。
(春日) いやいやいや (笑)
>> ９ ４ ８ 10です。
(春日) いや｢10｣じゃないよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 浮気だからね。
>> ４だ。
(磯貝) ９ ４ ４ 10。
(若林) こういうことか。
(磯貝) 本当だ。
(若林) これだ 本当だ ９ ４ ４ 10。
>> そうですね (笑)
(春日) いや 違うよ。
(若林) ９ ４ ４ 10だったんだ春日って
(春日) いやいや
画数は合ってる感じだけど→
正解は こっちだから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) それは？これは？
>> ハハハ… (笑)
９ ４ 10 ６です (笑)
(春日) ハハハ… (笑) 増えた。
(若林) ９ ４ ４ 10じゃなくて
９ ４ 10 ６なんだね。
(春日)
ハハハ… (笑) ちょっと増えた。 >> ハハハ… (笑)
(若林)
ていうかさ 浮気の｢浮｣っていう 字の10 すごくない？
(春日)
すごいね こんなの 分からない 今 自分で書いてて分からなかった
(若林) へぇ～。
>> パッと見て 分かります。
(春日)
へぇ～…何か 体に入ってるんだな (磯貝) へぇ～。
(若林) ちょっと問題 出してもらって
いいですか？
>> はい。
(若林) はい。
早書きだな じゃあ 頭の中で。
(春日) いや 頭 でも もう
どうなんだろうな？
>> はい じゃあ まず簡単なのから。
(若林) はい。
>> いきます。
４！
(春日･磯貝) ４！
(澤さん) ハハハ… (笑)
(若林) 遅くない？
(磯貝) えっ？
違う！言いましたよ。
(春日) 我々のほうが 全然 早かった。
(磯貝) 言いましたよ！
(若林) えっ 遅かったですよね？
>> ハハハ… (笑)
(磯貝) え～っ！どうしよう？
(若林) え～っ？３位だよね？
(春日) うん。
(磯貝)
じゃあ もう１回 いいですか？ もう１問 もう１問。
(若林)
いや まぁ 今 こんな時代だから→
こんな言い方
言っちゃ いけないけど→
東大女 遅かったね だいぶさ。
(磯貝) 最悪！いや 絶対ダメですよ！
(若林) オンエアしてください。
(磯貝) 絶対ダメですよ！
(若林) 東大女 遅かったよ。
(磯貝) 東大女 遅くないです！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 遅かったよ 日大男と
東洋男に負けてたもん。
(若林) 夜間ね 夜間。
(春日) 夜間？別に… (笑)
(若林) 東洋 夜間男ね。
(春日) そこは別に いいんじゃない？ (笑)
(若林) そこは はっきり言わないと
一部の お昼の人に申し訳ないから
(春日) 別に いいだろ。
(若林) たこ焼き屋さんで働いてから→
行ってたから。
(春日) 卒業したら同じでしょう。
>> はい いきます。
(若林) はい。
(春日) ４！
(若林) ４！
(磯貝) ４ ちょっと待って！
(春日) 遅いもん！
(若林) 東大女 遅かったよね。
(春日) 遅いわ！
(磯貝) え～っ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 全然 遅いよ。
(若林) 春日 １位ね。
(春日) でも まぁ ここは
ほぼ同時ぐらいだよね。
>> 次は 難しくなります。
(春日) はい。
>> はい いきます。
(春日) 来い！
(若林) 16！
(磯貝) 17！
(春日) 14！
(磯貝) あれ？
17。
(ｽﾀｯﾌ) 若林さん いくつですか？
(若林) 16。
(春日) 14。
(若林) 16 14 17。
>> 正解は。
(春日) 来い！
(春日･磯貝) あ～っ！
(若林) よっしゃ～！
(磯貝) 悔しい。
(春日) やるなぁ。
(若林)
いや～ 夜間大学に負けてるんだよ (春日) 本当だよ。
東洋 夜間男 やるなぁ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) たこ焼き屋さんの
アルバイトのあと 行ってた男。
いいね。
(若林) ハハハ… (笑)
数も間違えてるんだもん 遅いし。
(磯貝) ちょっと やめてもらえますか？
(若林) ｢やめてもらえますか？｣って→
本当のことを 言っただけじゃんね
(春日) 確かにね うん。
スピードも正確さも
負けてたからね。
(磯貝) 顔が ちょっと
ムカつくなと思って。
(若林) 顔は関係ねぇだろ！
お前 それは よくないぞ！
(磯貝) 表情の使い方の問題です！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑) いいね。
(若林) いや～っ ちょっと 面白いね
これね ちょっとね。
(春日) うん 盛り上がるね。
(若林) うん。
すみません
ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) お～っ。
(若林) う～ん。
(磯貝) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) はい。
(春日) 何だろうね？
(磯貝) うん。
(春日) まぁ 野球のことだったら→
多少なりとも 答えられるかな？
いきましょうか バ～ン。
(磯貝) こんばんは。
>> こんばんは。
お願いします。
(春日) この２人ね。
>> お願いします。
(春日) うん。
はいはい…。
まぁまぁ お座りなさいよ。
>> 失礼します。
失礼します。
(春日) 尾崎ちゃんと 大澤ちゃん。
あ～っ 28 29 ほぉ
２人は どういう関係なのかしら？
(尾崎さん) 大学の友達ですね。
(春日) ほぉほぉ。
(若林) そこから ずっと仲良くて？
(尾崎さん) そうです。
(春日) で ２人で 野球チーム
草野球チームを作ったの？
(尾崎さん) 僕は作ってなくて。
(大澤さん) 僕だけが作りました。
(春日) ほぉ！へぇ～。
それは まぁ やっぱり
野球が好きだから？
(大澤さん) そうですね 野球を
したことは 全くないんですけど｡
(若林･春日) えっ？
(大澤さん) 野球経験は。
(春日) ないの？
(大澤さん) ないです はい。
(春日) えっ？なんで
野球チームを作ったのよ。
(大澤さん) プロ野球を見るのは
好きでして。
で そこから
自分も やりたくなりまして。
(春日) で まぁ自分で作ったと？
(大澤さん) はい。
(春日) 作り方っていうのは
どうやって作るの？
(大澤さん) 基本はネットで。
(春日) あぁ 募集して？
(大澤さん) はい。
(春日) そういうチームを作りましたと。
やりませんか？みたいな。
(大澤さん) はい。
(春日) なるほどね。
何で悩んでるのよ？大澤ちゃん。
(大澤さん) まず 草野球の試合って→
攻撃をしてるチームで→
手が空いてる人が
審判をするっていうのが→
ちょっと 全体の 大体
流れというか なってまして。
で 大体 僕が一番
打順が最後なので→
結構 審判やる機会が
多いんですけど。
ちょっと野球の経験が ないので。
ちょっと 堂々と ジャッジが
できないんですね。
(春日) 何？主審をやるってこと？
(大澤さん) 主審です はい。
(春日)
ほぉ ストライク ボールぐらい でも 分かるでしょ？来た球。
(大澤さん) そうですね
ちょっと きわどいのが→
全く分からないですね。
(春日) あ～ コースギリギリのやつとか？
(大澤さん) そうですね はい。
(春日) ほぉ。
(大澤さん) 弱気にならずに 堂々と。
間違ってても
僕は 正直いいと思うんで。
堂々と判定を言える。
(若林) ｢間違ってても いい｣っていう
気持ちで→
審判は やらないほうが
いいと思うけど。
⟨ということで 堂々とした
立ち振る舞いを勉強するために→
大澤さんに ブレない審判を
実践してもらうことに⟩
⟨きわどいプレーの
ジャッジを託された 大澤さん⟩
⟨その判定に
両軍から入るクレームを→
はね返すことが できるのか？⟩
(磯貝) ２アウト満塁 ３ボール
２ストライクで→
バッターが見逃した きわどい判定
春日さんが １点ビハインドの
チームの監督。
若林さんが 相手チームの監督です
(若林) はいはい。
(磯貝) それでは よ～い スタート！
(佐藤) さぁ９回裏 ２アウト満塁！
１点を追う 春日ドッグズ。
フルカウントに なりました
バッター磯貝。
ピッチャー 第６球を投げた！
きわどい！どうだ？
(大澤さん) ストライク！
(春日) おい！ちょっと待て待て。
おいおい ちょっと待て…
ヘイヘイ…！
どう考えても ボールでしょ！
(大澤さん) いや ストライク。
(春日)
ワンバウンド してるんだからさ！
どう考えても
ワンバウンド してるんだから！
ギリギリだよ キャッチャー！
後ろ そらさないの。
(大澤さん) ストライク ストライク。
(春日) ストライク!?
いや ボールでしょ？
どうなってるのよ？
あんたのストライクゾーン。
(大澤さん) 結構 広め。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) いや…ワンバウンド
しちゃってるんだから。
ワンバウンドしたの 見えたよね？
(大澤さん) う～ん。
(春日) ストライクゾーン かすめての
ワンバウンドじゃ なかったよ？
(大澤さん) きょう 広めの日だから。
(春日) 広めの日？
(大澤さん) はい。
(春日) 地面まで のびてるってこと？
(大澤さん) ちょっと そう。
(春日) そんなこと ある？
(大澤さん) ストライク ストライク。
(春日) いや ボールでしょ どう考えても
(若林) いや ちょっと…。
一回 ワンバウンドしてるんだから
ボールでしょ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ねぇ ほら 言ってるんだ
相手の監督も。
(若林) ありえないよ！
(大澤さん) ワンバウンドしてた？
(若林) ワンバウンドしてたよ
してましたよね？
(春日)
そこ 跡があるじゃん そこの。 (若林) ちょうど そこですわね。
(春日) こんな前に！こんな前に
ワンバウンドしてるんだから。
(若林) 絶対ボールでしょ
そんなん こっちだってね→
そりゃ ストライクの方が
うれしいよ。
うれしいけど
これで 気持ちが悪いよ！
今のボールを
ストライクなんて言われたら。
(春日)
そうよ 試合終わってないんだから まだ 同点になったところで。
(若林)
ボール どう考えても ﾜﾝﾊﾞｳﾝﾄﾞした ボール ストライクなんて。
少年野球から やってるけど
聞いたことない。
(大澤さん) う～ん じゃあボールかな
(春日) よしよし…。
(若林) いや 違う違う…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 違う違う…。
(春日) いやいや…大澤ちゃん。
(若林) 取り入れちゃ ダメよ。
(大澤さん) あ～っ すいません。
(若林)
取り入れると 今みたいなことが ないわけじゃ ないからね。
(大澤さん) あ～っ はい なるほど。
(若林) そしたら そのあと
ず～っと不信感が あるから。
(大澤さん) あ～っ
ちょっと嫌な空気に。
(若林)
聞いちゃうんだ？人の意見をね。 (大澤さん) あ～っ そうですね。
(春日) そうね。
(若林) 聞き入れちゃうとこあるのかな？
いい人すぎて。
(尾崎さん) そうですね。
(若林) 性格的に。
(尾崎さん) だから ちょっと
みんなの意見 聞いちゃって。
(春日) なるほどね。
だから なるべく審判は避けて
いった方がいいかもしれないな。
(大澤さん) あ～っ。
(若林) そうね。
カメラ通して チームメートに→
審判は やりませんって
宣言いただいてゲームセット。
(大澤さん) はい。
(若林) まで ちょっと もらえる？
(大澤さん) 分かりました。
(若林) うん お願いします。
(大澤さん) メタルペンギンズ
プレーヤーの皆さん。
私 大澤は 今後 一切
審判をやりません。
プレイボール！
(春日) 何で…。
(若林) この時点で試合始まるの。
(春日) ｢ゲームセット｣だろうがよ。
(若林) そこ間違えるか？おい。
(春日) 間違える。
絶対！ダメだ 審判やっちゃ！
(大澤さん) 間違えてました？
すいません。
(春日) バ～ン！ストライク決まって
あっ 試合終わったって思ったら→
｢プレイボール！｣って言ったら
それダメだよ！
(若林) そこのジャッジも
間違えてんだから。
(春日) 間違えちゃってる。
(若林) 俺は はっきり言ったよ→
｢ゲームセットって言おう｣まで
わざわざ。
(大澤さん) そうですね
もう やめましょう。
(若林) もう ちょっと
野球を経験してから→
審判やりましょう。
(大澤さん) そうですね。
(若林) で いいですね？
(大澤さん) はい。
(若林) いい経験させてもらいました
ありがとうございます。
(春日) ありがとうね。
(大澤さん) はい。
(磯貝) ありがとうございました。
(大澤さん) ありがとうございます。
(若林) ゲームセットとプレーボール
逆の意味ですからね。
(大澤さん) はい！ちょっと…。
(若林) 勉強してください。
(大澤さん) 勉強します はい。
(春日) そうね１つ決まったから きょうね
(大澤さん) そうですね。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) 悩みが１個 解決したから
いいじゃない。
尾崎ちゃんも ありがとうな。
(尾崎さん) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) 頼むな 大澤のことをな 今後もな｡
(尾崎さん) はい。ありがとう
ございます 失礼します。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
(春日) うん。
まぁ これは
リモートということでね。
(若林) はい。
(春日) ちょっと 呼んでみましょうかね。
よっ。
お～っ 鈴木ちゃん。
(鈴木さん) こんばんは。
(春日) はい こんばんは。
(若林) よろしくお願いします。
>> よろしくお願いします。
(春日) 頼むね。
26歳。
>> はい そうです。
(春日) 社会人かね？
>> 今 社会人５年目ですね。
(春日) じゃあ もう だいぶね。
で 今回のクチコミが→
｢風呂上がりの自分が｣ほぉ。
カッコいいです。
(春日) ほぉ それ もう自分でも→
思うってことだよね？
そうですね 自信があります。
(春日)
鏡から離れられないって 何かを チェックしてるの？自分で。
僕 もともと
温泉も好きなんですけど。
友達と よく
温泉行ったときとかに→
お風呂上がり 髪を乾かすとき
なんですけど→
そのときに
自分がカッコよすぎて→
ずっと見とれてしまうというか。
(春日) ほぉ。
>> はい (笑)
(春日)
それ何 友達がいるのにってこと？ 周りに。
それで 当時も カッコいいなって
言ってたら→
友達が投稿してみればって
言ってくれて→
今に至るんで。
(春日) あっ なるへそ (笑)
で 今 この状況に
なってるってことね。
(若林) もう ちょっと 春日さん
一念発起で投稿してほしいのよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) その…友達と旅行 行って→
｢じゃあ お前 投稿してみれば？｣
なんて…。
テレビですから。
(春日) そうね。
で 実際 投稿してみるって
いうのもね どうかと思うけど。
それを採用する我々もね｡
(若林) 通しちゃうね 制作陣も まぁまぁ｡
(春日) それを何？
例えば 見せてくれるとか→
そういうことなのかしら？
我々に。
ぜひ 見ていただきたいです。
(若林)
まぁ 正直 イケメンだよね鈴木君｡
(春日) まぁまぁ 男前だとは思うよ。
(若林)
ここから さらに風呂上がりの方が カッコよくなるってこと？
>> あっ もうレベルが変わります。
(若林) へぇ～っ。
それ見たいよね。
(春日) それ見たいね。
よっぽどのことだからね。
じゃあ シャワーか何か浴びて。
>> あっ 分かりました。
ちょっと準備します。
(若林) はい お願いします。
普通に 何かねぇ→
男前だからさ→
もう 見なくても
いいっちゃ いいんだけどね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ 差がどれぐらい
あるのかって話だよね。
>> ちょっと入ってきます。
(若林) ご自由に どうぞ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ 本当に あの…→
何か芸人さんに憧れてね
この世界に入りましたけども。
まさか普通の男の風呂上がり
待つ仕事するとは→
思ってなかったから。
(春日) そう 思ってないよね。
(若林) まさか 普通のね
ワンルームの部屋の→
お風呂上がりを待つとは
思わなかったです。
(春日) まぁね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) だから まだまだ
下積みだってことだ 我々は。
(若林) 下積みにしちゃあ もう
結論って感じもしますけどね。
(春日) ハハハ… (笑)
もう諦めた方がいいぐらい？
(若林) 年齢的には もう うん。
楽しいは 楽しいのよ。
(春日) なるへそ。
(若林) 楽しいは 楽しいけど…
(春日) うん。
(若林) こんな仕事するとは 思って
なかったっていうことだけ。
(春日)
状況がね 信じられないっていうね (若林) そうそう。
そういうもんじゃない だって。
(春日) まぁ 確かに 確かに。
(若林) 長いな。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) こういうの大体 髪ぬらして
出てくりゃ いいんだけど。
(春日) いや そうだね。
(若林)
しっかり洗ってるんじゃないか？ もしかして。
(春日)
うん シャンプー リンスして…。
(若林) あっ 来た！来た来た…！
(春日) 来た来た…！来た来た 来たぞ。
(若林)
で 拭いて バスタオルで拭いての｡ (春日) そうか そうか｡
(鈴木さん) いっても いいですか？
(若林) 鈴木だ うん ちょうだいよ！
(春日) 一番いいやつ ちょうだい。
(若林) ちょうだい！
>> いきます！
(若林) うん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
>> カッコいいですね。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) 自分でも満足？
う～ん
10で言う８ぐらいですかね。
(若林) 困るのよ10じゃないと。
(若林) 鈴木君 ありがとうね。
(磯貝) ありがとうございました。
また何か そっちでさ
「オドぜひ」の話題出てさ→
送ってみようよってのが
あったら送って。
>> はい わかりました。
(若林) よろしくね ありがとね。
(鈴木さん) ありがとうございました｡
(若林) 失礼します｡