(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん
今週もですね→
前回 夏のロケを見ていきましたが
そのロケの様子を 今回も
見ていこうかなと思います。
(春日) いいね 楽しみだね。
(若林) 本当にね 楽しみだなって→
思うんですけどもね。
(春日) そうでしょうよ。
(若林) 本当に 阪神が優勝する可能性
ありますよ 今シーズンはね。
｢優勝｣っていう言葉は
あんまり いけないです。
岡田監督風に言うなら アレが→
あるかも しれないなっていうのは
ちょっと思ってますよ 本当に。
このまま いったらね。
で 結構 この
選手の層も分厚いので。
(春日)
いや ＶＴＲを楽しみにしてくれよ (阿部) ハハハ… (笑)
⟨後半戦⟩
⟨前回 高知で→
カツオの藁焼き体験を満喫した
春日さん一行⟩
⟨今回も 土佐かつおさんの
会社の車で→
高知を巡ります⟩
(阿部) 次は どこ行くんですか？
(土佐) 次はですね…
(春日) ほぉ。
(土佐) …というＴシャツをですね｡
あれ？ちょっと 反応が急に…。
これ 実はですね…
(春日) えっ？
(土佐) ｵｰﾌﾟﾝしたばかりの お店に。
(春日) そうなんですか？
(土佐) はい。
という左手には
高知城 見えておりますが。
(春日) あ～っ 高知城！行きたいね。
(土佐) 行きたいでしょ？
きょうは我慢してください！
(阿部) いや～っ 行きたい！
(土佐) 今回はそこを すぐに
こう カーブしまして。
(春日) 行きたいなぁ。
(ｽｷﾞちゃん) めちゃくちゃ立派な城。
(阿部) 本当ですね。
(春日) 土佐藩のってことですよね？
(土佐) そうなんです。
⟨かつおさんが
運転する社用車は→
高知城の横を通り→
高知の人気スポット
ひろめ市場の近くへ⟩
⟨続いては おじたＴシャツが
唯一 売られている→
娘さんの セレクトショップに
お邪魔します⟩
(土佐) ちょっと ご案内させて
いただいて よろしいですか？
(春日) ちょっと これは…
(ｽｷﾞちゃん) これ 娘さんでしょ？
娘さんのでしょ？
(春日) 娘さんが そういえば。
(土佐) 高知名物の
おじたＴシャツということで。
(土佐) あっ！目 入りましたか？
スギちゃん。
(ｽｷﾞちゃん) 目に入りましたよ。
(阿部) 本当ですね ありますね。
(土佐) 高知名物の
おじたＴシャツということで。
(土佐) あっ！目 入りましたか？
スギちゃん。
(ｽｷﾞちゃん) 目に入りましたよ。
(阿部) 本当ですね ありますね。
(土佐) ラインナップは
こう あるんですよ もう。
おじたＴシャツコーナーも
ございます。
ちょっと お店の方を
紹介させてください。
(ｽｷﾞちゃん) ｢お店の方｣って だって。
(土佐) 奥に いますので。
私の娘 ２人で ございます。
(ｽｷﾞちゃん) そうですよね。
(春日) お二人とも？
(土佐) はい！
田村有優 田村苑香で ございます｡
右が お姉ちゃん。
(春日) へぇ～ ２人とも。
(苑香さん) いらっしゃいませ。
(春日)
この 何かね おやじさんの前で 言うのも 何ですけど。
(有優さん･苑香さん) ハハハ… (笑)
(春日) ねぇ？
(土佐) なんです 本当に。
(春日) いい女！ねぇ あんまりね→
時代も そぐってないですけど
言い方。
⟨高知の大人気グルメスポット→
ひろめ市場の すぐ隣にある→
セレクトショップ｢ＰｕＫｕ｣⟩
⟨店内には かつおさんの娘さんが
選んだ→
オシャレなアイテムが⟩
(ｽｷﾞちゃん) めちゃくちゃ いいよ。
(春日) ねぇ！
(阿部)
本当そうですよね オシャレな。 (ｽｷﾞちゃん) だって この→
何とか スターも。
(阿部) 本当だ かわいい！
(土佐) すみません あの
今日やるの そっちじゃなくて。
今回 私が
ご案内させてもらってるのは。
(春日) 確かに 何か…
こっちは オシャレで
こっち向いたら…
(土佐) ちょっと待ってください！
着ております。
(ｽｷﾞちゃん) やらされてる感ある…。
(春日) そう ここだけね。
(ｽｷﾞちゃん) 娘さんが。
(阿部) これ 期間限定なんですか？
(土佐) そうなんです。
(春日) そうか そうか。
(土佐) それも確かに 理由あります
(土佐) ちょっとね？
(苑香さん) はい。
(土佐) こら！
(春日) お店のコンセプトから
ちょっと外れた。
(土佐) 個性的なね！
(春日) ターゲットじゃない。
(土佐) 嫌そうに言わんと!嫌そうに
(春日)
じゃあ もう この流れで言うと 我々も多分 １着ずつ。
(ｽｷﾞちゃん) ていうことですか？
(春日) いただいてってことに。
(土佐) いただくのか…
…どちらかに。
(ｽｷﾞちゃん) えっ？
(春日) えっ？購入？
(ｽｷﾞちゃん) 購入？
(土佐) いや それは そうですよね
それは そうですね。
(ｽｷﾞちゃん) 社長の その。
(土佐) これは もう今回
おもてなしの気持ちで。
そうですね 特別に！
特別ですよ 今回だけは→
持って帰っていただこうと。
(春日) まぁ だから…
(ｽｷﾞちゃん) そういうことだね 早く…｡
(阿部) そうですね 40のうちの。
(春日) ３ね 減らすこと できるから。
期間が ちょっとね
早く終われるかもしれないから。
(土佐) ｢うんうん｣じゃないです。
…感じじゃないです。
⟨ということで…⟩
⟨開幕です⟩
(土佐) まずは 春日さん！
お願いします。
(春日) うん？なんだ？
(土佐) お～っ！ (笑)
(春日) ハァ～ッ！って言って。
(土佐) あら ありがとうございます
(春日) 最高ですね！すみません 何か
何だかんだ 言っちゃって。
(土佐) いや そうでしょ…？
(土佐) 続きましては スギちゃん！
さぁ スギちゃんは？
おっ！
(春日) おっと？
(若林) ｢どこ見てんだぜぇ～｣？
(春日) ｢どこ見てんだぜぇ～｣？
(若林) 思うよな！
(春日) 思う！全く 同じこと…。
(土佐) 阿部ちゃん お願いします！
(ｽｷﾞちゃん) 阿部ちゃん 頼むよ。
(春日) 阿部君だよね 大変なのはね。
(ｽｷﾞちゃん) そうなのよ。
(土佐) ３人目というのもね。
(ｽｷﾞちゃん) ３人目ですから。
(土佐) あら！
(春日) いいですね！
(土佐) いいですね！もう。
(阿部) いや でも私は…
(ｽｷﾞちゃん) ふざけるな！
どういうことだよ。
どこ見てるんだぜぇ～！
(若林) ｢どこ見てるんだぜぇ～｣？
(土佐) やりにくいうえの…
気持ちは やりやすいですよね。
(若林) ｢どこ見てるんだぜぇ～｣？
(春日) いや そう (笑)
あれ そうだね。
(若林) え～っ？
(春日) 若林さんも ちょっと
引っかかりましたな。
(若林)
｢どこ見てるんだぜぇ～！｣なんて 言葉→
あるのかな？と思って。
(春日) いや 分からない あのとき。
まぁ だから今 編集で キュッて
なってますけど もちろん。
何か 聞いたんだよね。
どういう意味?どういうことなの?
(若林) 確かにね。
(春日)
｢青木さやかさんの あれですか？｣ みたいな。
｢いや～？｣とか言って 何か (笑)
(若林) えっ？分からないの？
(春日) よく分からないのよ。
(若林) 本人も 分からない？
(春日)
そう何か ヘラヘラしてるだけでさ
｢ヘヘヘ…ヘヘ…｣
とか 言っただけでさ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) よく分からなかった (笑)
(若林) 順番が おかしいじゃん
阿部ちゃんが最後って。
(阿部) そう (笑) そうなんですよ。
(若林) 阿部ちゃん まず最初に出てきて→
別に 何か おもしろじゃない。
｢こういうふうに 着れますよ｣って
いうのが あっての→
春日 スギちゃんなのにさ。
｢どこ見てるんだぜぇ～｣が
２番手って。
めちゃくちゃ難問じゃん。
(春日) いや 本当だよ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) いや～っ 悩みましたよ。
(春日) 変な感じに なってたけどね。
あと 若林さんにも
おじたＴシャツね→
土佐かつさんから
いただいてきてるんですよ。
(若林) え～っ？お金 取られるんじゃ
ないの？これ 大丈夫？
(春日) ｢若林さんにも｣なんて言って
｢お土産で｣なんて言ってね。
(若林) 土佐さんの？
(春日) 土佐さんの。
(阿部) ｢ぜひ渡してください｣と
預かってます。
(春日) おじたＴシャツ
これね 着ていただいて。
(若林) はいはい…。
(春日) 土佐さんが 言ってましたよ。
(若林) 何が？
(春日) おじたＴシャツを だから→
若林さん スタジオで
着ていただいて。
あの ねぇ？
また何か こう｢ひと言
言ってほしいな｣みたいな。
我々みたいなね
あれ やってほしい…。
(若林) いや～っ あれは ちょっと
キツイね。
春日に
聞き返されるんだろ？だって。
(春日) いやいや (笑) それは やっぱ
スギちゃん的なね？
｢どこ見てんだぜぇ～｣的なこと
言ったら 聞き返すかもしらんけど
(若林)
これ でも こうしなきゃいけない こうやって。
(春日) いけないことは ない…。
(若林) こうしなきゃ いけないんだ。
あれを言うには。
(春日) いや あれ別に。
あれじゃなくて いいのよ
あれじゃなくて いいのよ。
(若林) どこ見てるんだぜぇ～？
(春日) どういう意味なんだよ！
どういう意味なんだよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) さて。
(土佐) そうなんです ちょっと
どうしても…
(土佐) …いうことで
ちょっと 車を 僕も。
こちらの ロケバスに
乗せさせていただきました。
(春日) え～っ？
(土佐) ちょっと待って｢え～っ？｣
気に入っていただけましたか？
あれ 社用車。
(春日)
ようやく 何か。ようやくというか (阿部) そうですね。
(春日) ちょうど なじんできた感じが
あったので。
(土佐) いや こんな大きなの！
(ｽｷﾞちゃん) 確かに。
(土佐) こういう
大きなロケバスということも→
あんまり経験が なかったので。
ですが 行く場所はですね…
(春日) 須崎市？
(土佐) はい。
こちらですね。
(春日) 何が あるんですか？
(春日) 鍋焼きラーメン？
(ｽｷﾞちゃん) 聞いたこと あります。
(土佐) ありますか？ (ｽｷﾞちゃん) はい。
⟨ロケバスに乗って
向かうのは→
高知市内から 車で
およそ50分⟩
⟨鍋焼きラーメンの本場
須崎市⟩
(土佐) そして ちょっとですね…
(土佐) よければ ちょっと…
(阿部) えっ？
(春日) 生中継？
(土佐) はい。
これがですね 実際…
(阿部) ４時15分 えっ？
ちょっと待ってください。
今が。今ですね ３時半です。
(春日) もう だって ３時半ですよ？
(土佐) いや そうそう。
(春日) え～っ？
(土佐) ドキドキ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 大丈夫？間に合う？
(阿部) 間に合います？
(春日) 須崎市って
どれぐらい かかるの？ここから｡
(土佐) ドキドキは
してるんですけども。
いや ちょっと待ってください！
(春日) えっ ヤダ！
これは キツイですって！
(ｽｷﾞちゃん) これは 嫌ですよ。
(土佐) いやいや！
(阿部) ハハハ… (笑)
(土佐) さらに時間ありません。
(春日) 時間ないですか？白髪染めの｡
(土佐) 番組が終わってしまいます｡
(ｽｷﾞちゃん) 何とか ならないですか？
(春日) 最悪 油性ペンで…。
(ｽｷﾞちゃん) 油性ペンで いいですか？
ちょっと白いですよね？
(土佐) …きてますので。
(春日) 何だよ！ジジイ。
何だよ！ジジイ同士。
(土佐) そないにね 気にはね。
(ｽｷﾞちゃん) 気にならないですか？
(土佐) 気には ならないです。
(ｽｷﾞちゃん) なら いいけど。
⟨中継の舞台となるのは→
須崎市で40年以上→
鍋焼きラーメンを提供し続ける
名店…⟩
(土佐) なんと 高知で 高知ロケを
してただいているのは→
この お二人でございます！
(春日) トゥース！じゃき。
⟨予定していた時間に
何とか間に合い→
無事 中継がスタート⟩
⟨２人は 変わり種のメニュー…⟩
⟨…を いただきました⟩
(春日) いただきます。
(ｽｷﾞちゃん) 春日さん→
いつも そうなんですよ
自分から いくんですよね。
(阿部) さぁ 熱々の鍋焼きラーメンが
口に入りましたが。
(春日) あ～っ！
(阿部) さぁ！
(春日) うん。
出ました！鍋焼き うま～メン。
(阿部) ｢ぼっちり｣さんから中継で
お伝えさせていただきました。
(春日) あれ？スギちゃんのやつは？
スギちゃんも スギちゃん
すごい頑張ってた！
いや 使ってあげてよ！
ここの スギちゃん→
めちゃくちゃ面白かったんだよ｡
(若林) そうなの？
(春日) そう！
(若林) えっ 見たかったな。
(ｽｷﾞちゃん) イェ～イ！
(春日) イェ～イ！
⟨一方 そのころ→
石川県の若林さんと 大平さんは⟩
(春日) すごい所だな！
(阿部) うわ～っ！
(若林) うわ～っ！
(大平) どうですか？能登牛。
⟨大平さんの
おもてなしプラン⟩
⟨最後は 石川が誇る
能登牛で バーベキュー⟩
(若林) うわ～っ！輝いてる。
>> もう これは超レアぐらいが。
(若林) へぇ～。
>> 絶対おいしいと思います。
(若林) いい お肉だから。
はい。
(若林) これは おいしかったな。
どうですか？
(春日) いや これは うまいだろ。
ロケーションも最高じゃない！
(阿部) きれいですね 晴れてますね。
(春日) ねぇ！
出た！
(若林) 出ちゃうよ やっぱり。
魚介は知られてるけど
海があるから。
そう！
魚介っていうイメージですけど→
肉なんですよ やっぱ大平さんがさ
(春日)
言ってた スタジオでも言ってたわ (阿部) おっしゃってましたね。
>> うまいですね！これ。
(若林) おいしいですね！
岡ちゃん ちょっとさ。
>> そうなんですか？
(若林) 納得の。
(大平) じゃあ
ちょっと緊張しますけど。
(若林) 食べたかったでしょ？
(岡田さん) めちゃくちゃ
食べたかったです。
(若林) こんなこと ないよ。
(岡田さん) ハハハ… (笑)
(大平) どうですか？
(若林) ハハハ… (笑)
(大平) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや…
Ｖどこで終わってるんだよ！
(若林) 残したね やっぱ さすが
実力が すごい スタッフの。
(春日) ｢実力が｣じゃないのよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ｢24時間テレビ｣の
Ｖの終わり方だ あれ。
(春日) どこを使って…なんで うちの
マネジャー終わりなのよ。
(若林) 感動だからね 感動Ｖだから。
(阿部) 岡田マネジャーの… (笑)
(春日) いや スギちゃんの
おもしろリポート切ってさ。
なんで
うちの マネジャーの普通の→
｢めちゃくちゃ おいしいです｣
なんだよ。
(若林) でも 何か ちょっと
１点だけ う～ん。
(春日) １点って 何よ。
(若林) ご当地の番組の
中継が終わった瞬間→
何か 春日と スギちゃんが
ハイタッチしてたんですよ。
(春日) してた？覚えてない…。
(若林) ちょっと もう１回 見れるかな？
もう１回 見て いいですか？
ちょっと気になって。
(ｽｷﾞちゃん) イェ～イ！
(春日) イェ～イ！
してるじゃねぇかよ！
何やってるんだよ (笑)
(若林)
これだけね ちょっと ぬるいな。
ぬるいなっていうか。
(春日) ハハハ… (笑)
いやいや 手応えが あったんだよ
やっぱね お互いに。
(阿部) 今回のですね 石川ロケ→
高知ロケの行程は 以上となります
(若林) はいはい…。
(春日) えっ？もう終わり？
えっ 若林さんのほうも
あれで終わりなの？
(阿部) 若林さんのほうも はい。
(若林) はいはい。
いやいや 使ってくれたほうよ。
(春日) いや ちょっと…そうなの？
(若林) あのあと 何か こう。
お肉を すごい大平さんが
用意してくれたから。
(春日) まだ いっぱい あったよ。
(若林) スタッフの みんなで食べて。
(春日) おぉ！
(阿部) え～っ！
(若林)
もうバーベキューだよね 普通にね
で 富田さんが何か こう
スタッフさんに→
｢いや 買いすぎだよ｣とか言って
｢すみません｣とか言って。
｢でも おいしいの食べれるから
いいか！｣なんて｢ハハハ！｣
(富田) ハハハ… (笑)
(春日) おいおい… (笑)
(若林) やって帰ったかな？東京に。
(春日) え～っ？
(阿部) え～っ？
(若林) これで終わりね？もう。
(阿部) そうです。
予定していた行程は
これで終わりなんですが。
実はですね 高知ロケの方だけは→
これでは終わらなかった
ということなんですよ 春日さん｡
(若林) 高知ロケチームは。
(阿部) はい。
(春日) えっ？だって もう
あのあと帰ったじゃない。
空港 向かったでしょ？
(阿部) いや そうなんです。
ただ まだ ちょっと
ＶＴＲ用意してますので。
ちょっと こちらをご覧ください。
(春日) 何じゃ？
(ｽｷﾞちゃん) イェ～イ！
(春日) イェ～イ！
⟨これにて…⟩
(平沼) そうです。
(春日) 動きは？
(若林) 何だろう 食リポで…
(春日) そうだね。
(阿部) どのくらいの。
(若林) そう。
秒数 計って。
出てくるまでの お店 (笑)
⟨ということで…⟩
(若林)
これは土佐さんが一番 長いでしょ どう考えても。
⟨今回は お店の協力を得て→
店内に小型カメラを設置し→
ロケ終了後の
３人の行動を隠し撮り⟩
⟨誰が最後まで
お店に居残るのか⟩
(篠原さん) ハイ！ＯＫです！
(ｽｷﾞちゃん) イェ～イ！
(春日) イェ～イ！
いや 何回 出すんだよ！
やめてくれ 恥ずかしいから。
(篠原さん)
ありがとうございました。
(阿部) おいしそう！
みそ味なんですか？
(ｽｷﾞちゃん) いや。
(土佐) 誰も その味のこと
言わなかったですね。
⟨ロケ終了後も 席を立たず→
出されたラーメンを
食べ続ける ３人⟩
⟨すると⟩
＼はい いきます！
(若林)
これも何か春日と スギちゃん→
面倒くさそうな顔したじゃん。
(春日) いや そんなこと ないだろ。
(若林) あんな顔じゃ
ダメよ。
(春日) 笑顔で撮ってるじゃん
お店の お世話になった方よ。
(若林) 失礼だ あんな顔してたら。
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(春日)
何か 面白い的なこと言ってたよ 春日。
何？どういう流れの
あれだったんだろう？
(若林) あんな顔じゃ ダメよ。
(春日) 笑顔で撮ってるじゃん
お店の お世話になった方よ。
(若林) 失礼だ あんな顔してたら。
(春日) なんだ？どういう…？
(若林) おざなりの会話…。
⟨お店のスタッフと
軽快な会話をしたところで→
春日さんが席を立つ⟩
⟨一方 スギちゃんは⟩
(若林) ラーメン完食してるじゃん
スギちゃん。
⟨１人だけ 出されたラーメンを
完食した スギちゃん⟩
⟨そのころ お店の外では⟩
(春日) そうそう。
(若林) 子どもたちに。
これ出るよ 人間性。
(春日) おう どうした？
(土佐) 地域の子どもたち。
(ｽｷﾞちゃん) 写真だって。
(春日) あ～っ。
＼はい チ～ズ｡
＼笑って｡
(シャッター音)
＼ありがとうございます。
⟨その後も 記念撮影に
応じ続ける ３人⟩
⟨と ここで帰りの飛行機の時間を
気にし始めた スタッフが⟩
残念。
(ｽﾀｯﾌ) すみません ちょっと…。
(春日) いいぞ いいぞ！
春日いいぞ お前！
最高だな お前！
いいぞ いいぞ！
春日が言ったな 今のな。
(若林) これはポイント高いよ。
(春日) これはポイント高いぞ！
お前 いいぞ！
>> ありがとう！
(春日) ありがとうな！ありがとう 春日！
(ｽｷﾞちゃん) ありがとうございます。
(春日) どうも えぇ。
ありがとうございます。
どうも すみません
ありがとうございました。
⟨まさに神対応を見せた
春日さん⟩
(春日) 片付け
してたんだ。
⟨…で 脱落⟩
(若林) 片さない男ね。
(春日) あぁ そう。
(若林) 何してるの？この２人は。
(春日) 何も してないじゃん。
(若林) ちゃんと お礼 言って
春日は言ってなかったから。
(店主) ありがとうございました。
(若林) ここで。やっぱり。
(春日) でも 土佐さんは帰らないんだな。
⟨…で 脱落⟩
(若林) でも いいほうよ。
(春日) あんなこと やってたのか。
(店主) あ～っ！
⟨飛行機の時間が
迫っていなければ→
いつまででも
お店に いたであろう→
かつおさんが優勝⟩
⟨以上｢誰が最後まで お店に
居残るか選手権｣でした⟩
(若林) あ～っ やっぱ 土佐さんが。
(春日) あ～っ。
土佐さんかぁ。
(若林) いや～っ。
春日が一番 早いね やっぱりね。
(春日) いや だって (笑) とはいえ
私が出たあと ２人 何も。
たださ こうやって (笑)
あれ別に 意味なくない？
なんで いるんだよっていうさ。
(若林) やっぱ いないと！やっぱり。
(春日) いやいや… (笑) だってさ。
(若林) ｢すぐ帰ったな あの人｣って
なっちゃうから。
(阿部) 早く出たといえば→
春日さんも 気にされていたと
思うんですけど。
生中継が終わったあと すぐに
高知放送の皆さんが スッと。
(春日) そうそう…！
(阿部) お店から出て行かれたことを→
ラジオでも 気にされてたと
思うんですけど。
(春日) そうだよ だから本当に
我々としたら→
ハイタッチするぐらい 手応えがね
(若林) なるほど。
(春日)
あったんだけど でも それって こっち側だけの ノリで。
いろいろ迷惑が かかってたんじゃ
ないかなと思ったのよ。
気づいたら｢オドぜひ｣の
スタッフしか いなくて。
(若林) はいはい…。
(春日) ﾆﾔﾆﾔした ｽﾀｯﾌしかいなくて。
(若林) 一瞬で帰って行った？
(春日) そう｢あれ？｣と思って。
(春日) 気づいたら｢オドぜひ｣の
スタッフしか いなくて。
(若林) はいはい…。
(春日) ﾆﾔﾆﾔした ｽﾀｯﾌしかいなくて。
(若林) 一瞬で帰って行った？
(春日) そう｢あれ？｣と思って。
(阿部) これは もう まさに
この選手権を やるので→
ちょっと 早めに
退出を お願いしますと→
こちらが お願いをしていたので
決して 怒っていたわけでは なく｡
(春日) そういうことなのね？
(阿部) はい 大丈夫です。
(春日) はぁ～ いや 思い当たる節が
たくさん あったからさ。
(阿部) そうだったんです (笑)
(春日) それなら よかったです。
(若林)
本当に怒って… (笑) やったことが やったことだから。
怒ってんじゃないかなと思って。
(春日) 怒ってる人たちの
帰るスピードだったのよ。
(阿部) 早かったですからね 本当に。