(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) 覚えてますよ。
(春日) うん。
(若林) 俺も食べたんじゃなかったっけ？
(春日) すごかったもんな。
(阿部) 熱かったですよ。
(若林) すごかったよね？
(春日) すごかった。
(阿部) すごかったです。
(春日) 本物だったよ。
(若林) お久しぶりです。
(大口さん) お久しぶりです。
(阿部) お願いします。
(春日) 頼むな。
(若林) 大人になってるのか。
(阿部) 日焼けもしましたかね。
(若林) 確かに。
(春日) 精悍に なってるね。
⟨以前 熱々のグラタンを→
全く熱がることなく食べられる
というクチコミで登場した→
大口拓海さん⟩
(春日) はぁ～！
(若林) そりゃ そうよ。
(春日) やぁ～～！
まぁ 無理すんなよ でもな。
ウソだろ。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
⟨２度目の出演では→
熱々の小籠包に挑戦⟩
>> いただきます。
(阿部) どうぞ。
(若林) いきなり破いて。
(春日) え～っ。
(阿部) そんな。
(春日) えっ？
(若林) え～っ？
>> まぁ 熱さは感じるんですけど→
別に そんな。
熱がる程でもないかなって。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 今回は 熱々の最高峰って
どういうこと？
>> 今回 ちょっと 石焼きの麻婆豆腐
挑戦しようかな…。
(春日) グツグツのやつ？
(若林) あれって だって…。
(春日) ずっとグツグツだよ あれ。
(若林) あれってさ→
すぐ食べないじゃん 石焼き…。
(阿部) そうですね。
(若林) ちょっとレンゲで すくって
しばらくして食べるから。
(春日) まぁ何かね そう とかね
器 移してみたいな。
(若林) 熱くしとくための ものだからさ。
えっ 大丈夫？
>> まぁ。
(若林) やったことある？
>> ないですね。
(若林) え～っ。
(春日) え～っ。
(若林) 心配なんだけど。
>> 先輩とか友達にも→
あれ本当なの？って
疑われちゃうんで。
今回 最高に熱いもの食べて。
(若林) えっ。
>> だまらせてやろうかなって。
(春日) ハハハ…“笑”
雑音をね。
(若林) だけどさ 石焼きなんてさ。
もう フライパンで焼いたの→
直でいくぐらいのことな
わけじゃん。
(春日) まぁ そうだね
グラタンとかも熱いけど→
まぁ だから その
オーブンから出した瞬間から→
多少は冷めてるよね。
(若林) そうだよね。
(春日) ず～っとだよ。
(若林) 石で 焼いてる状態から→
すぐだからね。
(春日) 口に入れる寸前まで もう→
グツグツなわけじゃない。
(若林) 見てみる？
(阿部) そうですね じゃあ まずは
毎回ですけど→
春日さんに１回食べていただいて
どのくらい熱いのかというのを→
見ていただいて。
(春日) まぁ かまわんよ。
(阿部) そのあと 大口さん挑戦して
いただくって形でいいですか？
みなさん無理ないように
やってください。
⟨今回は究極の熱々料理→
石焼麻婆豆腐に挑戦⟩
⟨まずは 春日さんに
熱さをチェックしてもらいます⟩
(若林) いやいや 見たことないけど
テレビでマジで。
(春日) 見たことないし やらないしね。
(若林) ねぇ。
(阿部) 確かに。
(春日) 熱いものとか 辛いものとかさ。
(若林) ただ やけどするだけだろ これ。
(春日) ただ 熱いものを何か。
これ以上は もう本当 口の中に
火をぶち込むとか→
そういうことになるよね。
(ｽﾀｯﾌ) いきます。
(春日) そこに入ってるんだ。
(阿部) まだ これ ここに→
麻婆豆腐を入れるので。
(若林) まずは これ石焼きが きて。
(春日) 石焼きだけだ。
(阿部) 鉄板が熱い石焼きです。
(春日) あ～っ もうこのくらいでアツだね
(若林) 本当？
(阿部) 煙が見えますもん。
(春日) 煙が出てるもんね。
アツがある。
(若林) これで パチパチいうやつね。
(春日) グツグツしないとね。
(阿部) そうですね。
>> “ジュ～ッ”
(阿部) うわぁ～。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) あ～っ！
(若林) いや ダメでしょ。
(阿部) うわぁ～。
(春日) これだよ。
(若林) ダメでしょ これもう食べちゃう？
今 もう この状態で？
いっちゃえ いっちゃえ。
(春日) いっちゃえ いっちゃえ
でも こんなんね うん。
私が いけちゃっても
いいわけだよね？
(若林) うん。
(春日) とはいえね。
いただきます。
(若林) いっちゃえ いっちゃえ。
(春日) くっ…。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 熱い！
もうね 当たっただけで熱い。
(若林) だよね そりゃそうだよ
直でいってるようなもんだもん。
(春日) 無理だな。
(若林) 入れるのが無理でしょ 口に。
(阿部) うわぁ。
(若林) 入れた？豆腐入れた？
(春日) 豆腐まで いけない
豆腐が まだ熱いのよ。
(若林) しかも 豆腐いかなきゃダメだよ
これは。
(春日) そうだな。
(阿部) 豆腐が熱いんですよね。
(春日) 豆腐がね 何かこう→
入っていかないっていうか。
歯が。
ひき肉とか このお汁は→
まぁまぁ なんとか こう
いけるんだけど。
(若林) なるほど。
(春日) 上あごとかに当たるだけで。
(若林) そりゃ そうだと思うよ
危ないから やめた方がいいもん｡
普通に。
(春日) うんうん。
(若林) これでも 大口君どう？
春日の見て。
無理そうだなと思わない？
(大口さん) ワクワクしましたね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) どういう人なの？
春日が熱がってるのを見て。
(春日) 自分も→
次 ああいう目にあうから
嫌だなとかじゃないんだ。
>> 楽しみになってます。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) なんで？
⟨いよいよ 超人
大口さんの挑戦⟩
⟨コンロを じっと見つめる
表情にも緊張が⟩
(阿部) うわぁ。
(ｽﾀｯﾌ) じゃあ いきます。
(阿部) はい。
(春日) まずね。
(阿部) お願いします 気をつけて。
(若林) 見たことないな こんな企画。
(春日) ほら もう煙 出てる 煙が。
(若林) 本当だ。
(春日) 下の木から。
(若林) 春日のより熱いんじゃないの？
(阿部) 本当ですね だいぶ。
>> “ジュ～ッ”
(春日) 下の だから…。
(若林) 何やってるの。
(春日) ハハハ…“笑”
いや 私のよりも熱いよ。
(若林) 全然 煙があがってるじゃん。
いや やめた方がいいんじゃない？
(春日) いけるか？
(若林) やめた方がいいんじゃない？これ｡
(春日) いくの？
(阿部) 無理しないで。
(春日) 気をつけろよ。
(若林) やめた方がいいんじゃない?
(春日) いけるか?
(若林) やめた方がいいんじゃない？これ｡
(春日) いくの？
(阿部) 無理しないで。
(春日) 気をつけろよ。
(若林) やめた方がいいよ マジで。
(阿部) 危ないから 無理しないで。
ちょっと待って 本当？本当？
(若林) いくの？
(阿部) 大丈夫？
(大口さん) やってみます。
(阿部) 本当に 無理しないでね。
(若林) ダメでしょ。
えっ？
(若林) いけてる？
(春日) もう１回いってみて。
(阿部) えっ？
(若林) いけてんの？これ。
>> いきます。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 熱いでしょ？
(春日) どう？
>> そんなリアクションするほど。
(春日) ハハハ…“笑”おい！
わしが何か ウソこいてるみたいに
なるじゃないかよ。
(若林) マジで？
(阿部) 本当に？
(若林) 熱いけど 別に｢熱っ！｣とか
言う感じじゃない？
>> では ないですね。
(若林) えっ？
(春日) 豆腐は？豆腐は熱いでしょ？豆腐｡
(若林) 食べてたもんね 豆腐。
(阿部) 豆腐 食べてましたよね。
(春日) 豆腐 ちょっと見せてよ
豆腐いってた？
>> 豆腐いきました。
(春日) すぐだよ その あげてすぐ。
ハハハ…“笑”
(阿部) えっ！
本当？
(若林) これは研究対象でしょ これ。
なんで なんで？
(阿部) えっ。
(若林) もう石なんじゃない？口の中。
(春日) 耐熱のね そうね。
(若林) ありえないでしょ 普通に考えて。
(阿部) ありえないですよね。
(若林) いや温度 測りたいな。
(阿部) これで 熱くないわけないですよ。
(春日) 見た目 グツグツ。
だって 煙あがってるんだもん
まだ ほら煙あがってるじゃん。
(阿部) 普通 食べられないですよね。
(春日) 下の鍋敷きのさ
木が もう焦げちゃってる。
(阿部) 焼けた。
(春日) 煙だからね あれ。
(若林) 最高峰 いけたね。
>> いけちゃいましたね。
(若林) たぶん 本当に。
日本一だよね 今。
(阿部) はい。
(若林) ていうか大口君 これ
世界いけると思うよ。
海外の人 こんなの好きだと思う。
(春日) そうだね。
分かりやすいし。
(若林) 根性があるってことなのかな？
何なんだろう？
(阿部) 気合とかじゃ なくないですか？
(春日) そういうわけじゃない だって
我慢してるわけじゃないもんね？
気合で どうにかしてる
わけじゃないもんね？
>> じゃないですね。
(春日) 熱くないんだもんね。
>> 全然 熱さは感じますけど
そんな。
(若林) ｢熱っ！｣とかじゃない？
>> ではないですね。
(若林) もうポットから
熱湯 飲めるんじゃない？
(春日) ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(阿部) 怖い 怖いですよ。
(春日) 確かに。
(若林) 俺 そのくらいだと思うんだけど。
石焼きで あんなの食べて。
みんな怖かったよね 今ね。
(阿部) ちょっと怖かったんです 見るのが
心配でした 正直。
(若林) 勝てる人いないと思うよ たぶん。
もっと大きな番組
いった方がいいよ。
(春日) いや すごいわ。
(若林) すごい。
これは 感動だわ もはや。
ありがとう。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) これ以上 上はないもん だって。
石焼きより上は。
(春日) たいしたもんだよ。
(阿部) 本当。
(春日) まだグツグツいってるぜ だって。
(若林) 次 ポットだな ポットから。
>> ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) え～っ。
(阿部) 熱かったですよね？
(春日) 熱いよ だって見てみ まだ ほら。
(阿部) まだ グツグツしてる。
(春日) まだ グツグツ いってるのよ。
相当 熱いよ。
(阿部) いや。
(若林) いやいや ヤバかったもん煙が。
(阿部) ですよね。
(若林) 見たことない テレビで。
熱々おでんとか普通に
食べれるよね どんどん。
(春日) 余裕じゃない？
(阿部) 余裕なんじゃないですか？
(若林) 出川さん めっちゃ
ブチ切れるんじゃないの？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) うん。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(若林) 覚えてますか？
(阿部) はい。
(春日) 尻に寝たよね？私ね。
(阿部) 顔を うずめてました。
(春日) そうだよね。
覚えてるよ。
(若林) ちょっと聞いてみましょう。
お友達の どうぞ。
>> こんにちは。
(若林) 覚えてる 覚えてる。
(阿部) お願いします。
>> こんにちは。
(若林) お願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) 覚えてるでしょ？
(春日) 覚えてるよ 尻 ここでね
やったの覚えてる。
(阿部) ここでマットレス出して。
(春日) 佐々木と坂田。
⟨以前の放送で お尻が→
枕にしたいほど
柔らかい男として登場した→
坂田日明さん⟩
(坂田さん) 頭を
ここに置いてもらえたら。
(若林) その姿勢がいいんだ。
(春日) なるへそ。
これが 一番ベストなんだ。
(坂田さん) これが 一番です。
(春日) じゃあ いきますね。
(若林) そっちから いくの？
後頭部とかじゃなくて。
(春日) あ～っ いいね。
(阿部) えっ 何？何がですか？
(春日) いいね あのね→
ちょっと 寝ちゃいましたね。
(若林) 危ない。
(春日) 軽く。
⟨その６年前 何にでも
ナレーションをつける遊びを→
持ってきてくれたのが
友達の佐々木 晃然さん⟩
(佐々木さん) 彼女は もう
３日 何も食べていない。
(春日) なるほどね。
(若林) あ～っ 今の食べ方だと。
(佐々木さん) はい。
(若林) そういうナレーションを
自分で つけるんだ。
それで 友達なの？
(佐々木さん) もともと
中学校時代からの→
同級生で。
(若林) そんなことあるんだ。
ぜひらーで ２人とも。
(坂田さん) このお尻のも→
実は 友達が見つけてくれた
内容で。
(阿部) そうだったんですか。
(若林) ｢オドぜひ｣に出るって。
(春日) プロデュースしてた。
(坂田さん) プロデュースを。
(春日) 先輩なわけだね。
(坂田さん) そうです。
(春日) ｢オドぜひ｣を知る男だもんね。
(若林) アドバイスとかあった？
出るときに 佐々木君から。
(坂田さん) ｢楽しんでこいよ｣って｡
(春日) ハハハ…“笑”
(坂田さん) 先輩風を“笑”
(若林) 今 仕事は？坂田さんは？
(坂田さん) 今 個人事業主で
ちょっと いろいろと→
させていただいてます。
(若林) やってる。佐々木さんは？
(佐々木さん) 僕は 実家がお寺で。
(春日) へぇ～。
(若林) へぇ～ 名前が晃然だから→
そういう感じだもんね。
(春日) 寺 修行中みたいなことだ。
(若林) ダメだよ｢オドぜひ｣なんか
出てきちゃ それで。
こっちは こっちで ガチガチに
固まっちゃうから。
(春日) そうね。
(若林) 住職になるのに→
｢オドぜひ｣出たなんて
前科 持ってるようなもんだよ。
(佐々木さん) いやいや。
(若林) 今回｢面白い遊びを
持っていたことが発覚｣っていう｡
これは どういうことなの？
(坂田さん) 前回｢オドぜひ｣の
面談にですね→
たまたま一緒に参加したときに
すごい面白いやつをしてたので。
ちょっと便乗して自分も
出ようかなってところで。
(若林) あ～っ 一緒 佐々木君のやつに
一緒に来たって感じなの？
友達だから。
(坂田さん) そうです そうです。
それが なんでも お経のように
読めるっていうのがですね あって
(若林) え～っ？
(坂田さん) ちょっと 面白いなって
(春日) お寺で働いてるから？
(若林) 大丈夫？お寺で働いてて→
そんなことしたら。
(佐々木さん) 大丈夫です。
(若林) 大丈夫なの？本当。
どういう遊びなんですか？
(佐々木さん) お菓子の裏の
パッケージの成分表とかを。
(若林) いっぱい書いてある。
(佐々木さん) お経っぽく
読んでみようと思ったら→
何か 意外といけるなってなって。
(若林) いける？
(佐々木さん) はい。
ていうのを 先輩お坊さんに
何か飲み会みたいなところで→
ちょっと見せたんですよ。
そしたら いいじゃんみたいな。
(若林) なんだよ その集まり。
(春日) お前 それ不謹慎だとかって
怒られるわけじゃないんだ。
いいなって言われたの？
(若林) 言っちゃ あれだけど
最低のお寺だね。
(春日) そんなことないだろ。
言っちゃ あれだよ。
別に いいじゃん それはね。
オン オフがあるんだから。
(若林) ダメだよ 煩悩で 酒飲んでさ。
(春日) オンのときの
寺でやってたら それはね。
寺の境内で やってたら
問題だけどさ。
(若林) ダメだよ 酒飲んで 修行もせずに
ゲラゲラ笑って 成分表で。
(春日) 仕事はしてる 修行はしてるから。
(若林) してる？
(春日) 職務中じゃないもんね？
(若林) ちょっと ゆるめないとね
ゆるめるときは。
(佐々木さん) そうです はい。
(若林) 晃然は 坊主にするの？
ゆくゆくは。
(佐々木さん) え～っとですね。
一応 宗派的に
別に しなくてもいいんですよ。
でも １回やっぱなんか→
お坊さんって坊主だよなって
思って→
去年くらいに １回もう
坊主にしたんですよ。
(若林) いいじゃん いいじゃん で 今
伸びてるじゃん。
(佐々木さん) そしたら→
周りの評判が
あんまり よくなかったっていう｡
(若林) あんまり似合わないみたいに
なっちゃったってこと？
(佐々木さん)
お坊さんたちからも→
｢何で 坊主なの？｣みたいな。
(若林) ハハハ…“笑”
最低なお寺だね。
(春日) そんなことないよ。
宗派だから。
(佐々木さん) あと→
やっぱ坊主にすると→
何か 急にチヤホヤが
なくなったじゃないですけど…。
(若林) あ～っ それまでは
多少あったんだ。
(佐々木さん) 多少 やっぱ
あったんですけど。
(若林) かっこいいなって思われてるな
みたいなこととかってこと？
(佐々木さん) あったのが
急に なくなって。
(若林) 結構 キャバクラなんかでも
モテる？
(佐々木さん) キャバクラは
あんまり行かないんですけど。
スナックでの反応は違います。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(坂田さん) むっちゃ 女の子と
絡んでる表情を見るのが→
楽しくて。
(若林) 楽しそう？
(坂田さん)
煩悩 むき出しだなっていうのが。
(春日) フリが効いてるもんね。
(若林) そうだよね。
(春日) お坊さんになる人が。
まだ 継いでないもんね？
(佐々木さん) はい。
(春日) 家を継いでないから。
(佐々木さん) 継いでないです。
(春日) 継いだら もう一切
そういうのは あれでしょ？
(若林) やめるの？スナック通い。
(佐々木さん) いや…。
(春日) 行くじゃねぇか。
(佐々木さん) お坊さん 結構
スナック好きです。
(春日) 大丈夫か そんなこと言って。
(若林) いいとは思うよ。
(春日) 別にいいじゃん そうね。
(阿部) 悪いことしてないですもんね。
(春日) そうよ。
(若林) 悪いことじゃないけどさ。
(春日) 言ってもね お仕事なわけだから
お坊さんたちも。
オン オフあって いいですよ。
(阿部) とりあえず クチコミで
いただいてます→
面白い遊びっていうのが。
(若林) 何よ？
(佐々木さん) なんでも
お経っぽく読めるっていう。
(阿部) ということなので 今回
居酒屋さんのメニューを→
用意しました
なので それで ちょっと→
それっぽく読むっていうのを
見本を みせていただいて。
みなさんも よかったら
やってみてください。
⟨本当に なんでもお経のように
読むことはできるのか⟩
⟨名古屋発祥の居酒屋チェーン→
｢世界の山ちゃん｣のメニューを
お借りし 検証⟩
(阿部) じゃあ ちょっと１回 佐々木さん
せっかくなので→
お手本 お願いしてもいいですか？
(佐々木さん) はい。
じゃあ まず このｽﾋﾟｰﾄﾞﾒﾆｭｰの。
(春日) スピードメニュー。
(阿部) 最初のページですね。
(佐々木さん) 最初の。
では いきます。
(お経風に) まずは コレ！
スピードメニュー。
山キャベちゃん
馬刺し 980円。
味噌マヨキュー 450。
ちくキュー 430円
税込み 473円。
ツンデレ 板わさ
430円。
税込み 473円。
(若林) いいよ 税込みのとこは。
>> “チ～ン”
(春日) ハハハ…“笑”
本当に 大丈夫なのか？
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 本当に…チ～ンが 結構
とどめ刺してるみたいな感じ。
決定的な感じがするけど。
(若林) あんまり よくないんじゃないかね
(春日) チ～ンがでも完全に それだもんね
(若林) 税込みのとこも読んで…。
(春日) 大丈夫なのか？
大丈夫なんだよね？
(佐々木さん) 大丈夫です。
(若林) ｢山キャベちゃん 馬刺し｣ぐらい→
ちょっと言ってもらっていい？
どんな感じなの？
(佐々木さん:お経風に)
山キャベちゃん 馬刺し。
｢ば～⤴さし↴｣
(若林) 節に…節を つけた方が。
(春日) つなげていった方が いいかもね。
(若林) なるほど。
(阿部) 波が ありますね。
(春日) ずっと流れるように。
(阿部) 息継ぎとかも難しそうだ。
(若林) ちょっと やってみるね。
>> “チ～ン チ～ン チ～ン”
(阿部) お願いします。
(阿部) 息継ぎとかも難しそうだ。
(若林) ちょっと やってみるね。
>> “チ～ン チ～ン チ～ン”
(阿部) お願いします。
(お経風に) プリプリ ホルモンの
こってり感！！
麺と絡む 背徳の旨さ！
ホルそば 780円
台湾焼きそば 750円。
鉄板ナポリタン
860円。
塩ダレ焼きそば。
>> “チ～ン チ～ン チ～ン”
(春日) うん。
結構 チ～ンが いいのかもね。
(阿部) そうですね 雰囲気ありますもんね
(若林) ちゃんちゃんちゃ～んみたいに
押した方がいい。
(阿部) ありますよね そういうときも。
(若林) もうちょっと つけたい
何か こう→
節を。
(佐々木さん) 節。
(春日) 節なんだね。
(佐々木さん) 節っていうか…。
逆に 台湾焼きそばだったら。
(お経風に) ｢台湾やきそば｣
みたいな 何か最後キュッと。
(若林) 縮めちゃっても。
(春日) そういうパターンもあるのね。
(若林) そういうところ あるもんね。
(春日) 全部ビヨ～ンじゃないんだ。
(若林) 鉄板は 抑揚つけて→
(お経風に) 鉄板ナポリタン
塩ダレ焼きそば。
みたいな感じで あるよね？
最後 シュッといったな
みたいなとき。
(佐々木さん) あります
ありますね。
(若林) 何か こっち向くんだよね
それでね。
｢え～っ 本日は みなさん｣
みたいな。
やかましいわ！って
思うときあるけど。
ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 春日 ちょっと→
揚げ物 いってみようか。
(春日) 揚げ物。
どこだ？
>> “チ～ン チ～ン…”
(若林) あるある。
そのくらいのとき ある。
(お経風に)
ネギだくガツ唐揚げ。
(若林) ハハハ…“笑”
あるある 最初ね。
最初の 入りね。
(お経風に) コリコリ食感の
豚カツと たっぷりネギに→
辛酸っぱいタレをかけた
絶品唐揚げ！！
｢ガツ｣とは
ホルモンの一種で→
豚の胃袋の事です。
サクサクしょうゆ厚揚げ
490円。
コリコリ 推し
砂肝唐揚げ 540円。
香りが良く
食感も楽しい。
ニン茎とゴボウのフリット
500円。
>> “チ～ン チ～ン…”
(若林) そんな やんねぇだろ。
そんな やんねぇ。
(お経風に) 串カツ…。
(若林) もういいわ！お前。
(春日) 痛い。
おい！せっかく貸してくれた→
メニューで ぶったたくなよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ｢山ちゃん｣
貸してくれたんだからさ。
ぶったたくなよ。
(若林) 何かね ドリフっぽかったから。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 最後→
加トちゃんが たたくって
感じの方が いいかなと思って。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
よく聞いてたらね。
(春日) 楽しいね 何か。
(若林) でも 結構 今 聞いた感じ
お前 ちょっと→
｢Ｒ-１｣２回戦まで
いけるんじゃないの？
(春日) 何でだよ“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 結構 速いテンポの方が→
お経感 出たかもしれないね。
(阿部) ありますもんね
ああいう速いやつも。
(佐々木さん) そうですね。
終盤 のってきたら→
あのくらい速くなっちゃうので。
(若林) のってきたらとか あるの？
(春日) のるとか あるの？お経。
(若林) そんなクラブみたいに。
(春日) ハハハ…“笑”
(佐々木さん) やっぱ
のってきちゃいますね 終盤 特に｡
(春日) そういうもんなのか。
ちょっと楽しいね これね。
こんな飲み会でね
酒飲みながら やってたら→
たぶん 盛り上がるわ 分かるわ。
お坊さんが盛り上がってるの。
(若林) クレームくるだろ 横の席から。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) こんなこと やってたら。
>> “チ～ン チ～ン”
(若林) すごい来ちゃうし 店員。
(春日) 店員さん来ちゃうか。
(若林) ありがとうございます
ちょっと我々も→
ちょっと もんでみたいと思います
これは。
(若林) ありがとうございます。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) 頼むよ 修行ね。
(佐々木さん) はい 頑張ります。
(春日) そうね。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。