(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん
ずっと この場でも→
話題に上がっていたと
思うんですが。
夏のロケ 行ってきましたね。
(若林) 行きましたね ついにね。
今回は 別々に行きましたからね。
(阿部) そうですね。
それこそ石川に若林さんが→
太平まさひこさんと
一緒に行ってくださいましたが→
ロケ自体は どうでしたか？
(若林) 何か あんまり
しゃべってないと思うよ 俺は。
(春日) しゃべってない？
(阿部) しゃべってない？
(若林) リアクションは したかな？
(春日) いや してない…。
してなかったら 何か
あれだよ？それ。
ＢＳの何か 神社とかを 何かね。
モデルさんが
巡る番組みたいになるよ？
(若林) はいはい…。
(春日) まぁまぁ こっちは こっちでね。
(阿部) そうですよね。
(春日) いろいろと 盛り上がりましたけど
(阿部)
そうです こっちは 高知県に→
春日さんと
あと まぁ スギちゃんと→
あと 去年の
ご当地タレントスペシャルにも→
出てくださってる
土佐かつおさんと→
あと 私という ４人で
行かせていただいたんですが。
(若林) いや もう絶対 盛り上がる
メンバーでしょ。
今を ときめくメンバーで。
(春日) どこがだよ！
誰１人 いねぇだろうよ！
(若林) 今回 あれ だから その。
見た体で やるやつ やりたいね｡
見た体で おりてきて
しゃべるやつ。
(春日) それは 総集編 以外では
使っちゃいけない手なんだよ。
(阿部) そうですよ はい。
(春日) 総集編は いいよ。
(若林) できるじゃん だって。
(春日) いやいや それこそ→
若林さんに向けて ねぇ？阿部君ね
(阿部) そうですよ！
(春日)
いろいろと やってるわけだから。 (若林) そうなの？
(春日) そうよ！
(阿部) そうです そうです。
(春日) 空港から 若林さんの
敵討ちっていう感じの 我々はね｡
(阿部) そうですよね 本当に。
(春日) そうだよ。
｢やってくれたな
ウチのボスによぉ！｣っていって｡
⟨いよいよ
スタートです⟩
(阿部) 春日さん ＶＴＲのフリを
お願いします。
(春日) もちろんだよ。
では まいりますよ。
ビーティーアールの 夜明けぜよ！
(若林) おっ 坂本龍馬。
(春日) あっ こっちか！こっちね。
(若林) 中京テレビの。
(春日) ず～っと…そうだ。
(春日) 来た 来た…！
(若林) 着てる 着てる！着てるね。
(春日)
これでしょ？こういうことでしょ 若林さん やったの。
(若林) そうそう。
(春日) 高知に降臨ぜよ！
トゥース！ぜよ。
乙女 姉さん！
(若林) 姉さん。
(春日) いいですね (笑)
(若林) 姉さんがね 脱藩するとき
手伝ってくれたから。
(春日) 姉さん やっぱね→
慕ってたから 龍馬さんはね。
(若林) あれ？１人ずつ？
(春日) １人ずつ やったんだ これ。
(阿部) はっはっはっは おまんら！
若林さんの弔い合戦の
始まりぜよ～！
はっはっはっは！
(若林) 何か 練習の成果が見えるね。
(春日)
そうね 間違えずに できました。
上手だったね。
(若林) 来た 来た来た…。
(ｽｷﾞちゃん) いやいや
う～ん ハハハ… (笑)
マイクの送信機 どこぜよ？
あれ？ここの辺に入れたはずの
送信機 どこぜよ？
(春日)
ちょっと 一瞬 編集されてたな。
お～っ 背中ぜよ。
(春日)
ちょっと今 時間が飛んでたね。 (阿部) そうでしたね (笑)
こう入って こっちに行ってたぜよ
(春日) スギちゃん
分かってないからね。
(若林)
何のことか 分かってないから。 (春日) そうそう。
なぜ こんな 空港 出て
１発目に 何か やるんだっていう｡
(若林)
あ～っ すごいな うれしいな。
いやいや 本当。
涙こそ 出てないですけども
泣いてますよ。
(春日) いや どこがだよ。
(若林) 涙こそ 出てないけどね
泣いてますよ。
(春日) いやいや それは
泣いてると言わないのよ。
涙が出ないと｢泣いてる｣とは
言っちゃ いけないんだよ。
(若林) いや 何か 弔いしてもらった
みたいな気持ちが あるからね。
やっぱり これは。
(春日) だから ああいうことでしょ？
若林さんが 若かりし頃。
(若林) もしかしたら
16～17年前かな？あのロケ。
15年 16～17年前。
(春日) いや そうじゃない？
2009年とかでしょ？多分。
(若林)
俺のほうが よかったね やっぱり｡ (春日) え～っ？
ウソだろ？
(若林)
まず スギちゃんが 何 言ってるか 分からなくて。
｢送信機が どうのこうの｣って
言って。
で 阿部ちゃんは 練習しすぎで。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) はいはい…
正面からね やっちゃったね。
(若林)
で 春日はね 本当100点 満点。
(春日) どこがだよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) 100点でした？
(若林) 100点！ちょうど100点。
(春日) いやいや… (笑)
(阿部) ということで
高知に やって来ましたが。
今回ですね ロケ
ポイントに なってくること→
３つ あります。
１個目が楽しい会話。
大盛り上がりしていこうかなと
思います。
(春日) それは大丈夫でしょ。
>> もう すでに なってます。
(春日) このメンバーが そろって
やっぱ 夏ね。
(阿部) 夏 そうですよ。
(春日)
夏 この２人が そろっちゃったら もう。
(阿部) で ２つ目が
的確かつ 高知愛の あふれる→
リポートを
していこうと思います。
(春日) あ～っ なるへそ
それも全然 余裕でしょ。
やってきてるんだから 我々は。
(阿部) で ３つ目が あれです。
適度に ちりばめられた笑いです。
(春日) あ～っ なるへそ。
多すぎても
いけないってことでしょ？
(阿部) そうです 適度に。
(春日) うわっ 難しいな。
(阿部)
そうです 過多に なりすぎず。 (春日) バランスね？
(阿部) バランスです。
ハハハ… (笑)
本当ですね。
⟨降りしきる 雨の空港で→
早速 今回のロケの案内人と
待ち合わせ⟩
(春日) あれ？
(ｽｷﾞちゃん) あらっ！
こんにちは！
(土佐) きょうは
よろしくお願いいたします。
(春日) いいですね。
⟨高知を案内してくれるのは…⟩
⟨高知県民なら
誰もが 知っている→
人気者です⟩
(ｽｷﾞちゃん) どこで
意気投合されたんですか？
(土佐) 残して…
隠しては いるんですけども。
(ｽｷﾞちゃん) してないの？ (笑)
(春日) だから スタジオは盛り上がって。
その結果…あのね。
高知に より興味が出て。
で 今ここに いるわけですから。
(土佐) 僕も ありがたかったのは→
スタジオで…
(阿部) はい そうなんですよ。
(ｽｷﾞちゃん) なるほど。
(土佐) スギちゃんは
どうして この地に？
(ｽｷﾞちゃん) ちょっと 私は…
まぁまぁ 毎年恒例のような感じで
(春日) そうですね ロケといえばね。
(土佐) うれしい限りですが
きょうは ちょっと…
(春日) 車！ほぉ。
あっ！出た。
(土佐) これ ちょっと。
(春日) これ ちょっと 土佐さん！
例の？
(土佐) そうなんです！実は私→
本業が こちら。
｢高知ユニフォームセンター｣
>> という→
職場のユニホームを
販売している会社の→
社長を しておりまして。
(ｽｷﾞちゃん) えっ？あっ…あっ…。
(土佐) いや… (笑)
そうですね 一般の方と→
週末に 土佐かつお業を
しているという。
二刀流を
させていただいているんです。
⟨かつおさんが用意した
おもてなしプラン⟩
⟨まずは
｢高知ユニフォームセンター｣の→
社用車に乗って 出発⟩
(土佐) はい もう これを運転して｡
実際…
(土佐) 事務所を回りに
行きますし。
(土佐) だから 高知…。
(春日) 高知だとね そうよ。
(土佐) それは スギちゃん
やっぱりですね 多分…
(土佐) …と思うんです。
(ｽｷﾞちゃん) なるほど (笑)
(土佐) ｢土佐かつお｣っていう。
まぁ 俺 阪神さんの
お弟子さんだったので。
そのときに…
(春日) あ～っ 高知出身だから
｢かつお｣が いいんじゃないかと｡
(土佐) 心の思い出と しまして→
僕が 阪神･巨人さんの…
(ｽｷﾞちゃん) そうですよね。
(春日) 受かってね。
兄弟子みたいなこと…。
(土佐) はい。なので 僕も…
(土佐) いや 実は僕も
｢吉本｣入ったときに→
阪神さんのところに 同じ…
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑) そうしたら
名乗り出れますもんね。
(土佐) そう！そうなんですよ。
いろんな チェックを
してるんですけど…
(春日) この先 多分 一番。
やっぱ 有吉さんの ことだから
一番いい。
(ｽｷﾞちゃん) なるほどね。
(春日) ここが一番 盛り上がるって→
タイミングのときに
出してくれると思いますよ。
⟨かつおさんの昔話を
聞きつつ向かったのは→
坂本龍馬が生まれ育った
町として 知られる→
高知市 上町エリア⟩
⟨そこで かつおさんオススメの→
最高の たたきを いただきます⟩
(土佐) こちらが その
｢上町池澤本店｣で ございます。
(ｽｷﾞちゃん) すごい人数で
働いてらっしゃる。
(土佐) ちょっと見てくださいよ！
(阿部) こんにちは。
>> ハハハ… (笑)
(ｽｷﾞちゃん) きました。
(春日) きましたよ。
(土佐) これは もうね。
そして 紹介しましょう。
５代目の
池澤秀郎君で ございます。
(秀郎さん) よろしくお願いします｡
(春日) あら 秀郎君！お願いしますね｡
(土佐) きょう
案内していただきます。
(春日) 150年！
(土佐) そうなると→
ちょっと
龍馬さんの格好をしてますが→
龍馬さんの時代？
(秀郎さん) そう まさしく…
(秀郎さん) …時代から やってます
⟨龍馬の町で 愛される…⟩
⟨店頭には 地元 高知の魚は
もちろん→
日本全国から 集められた→
新鮮な魚が ずらり⟩
⟨早速 お目当ての カツオを
見せてもらうことに⟩
(ｽｷﾞちゃん) お～っ 出てきました！
カツオ。
(春日) カツオだ。
(阿部) うわ～っ えっ？すごい！
大きい！
(土佐) そうか
伝えてなかったですね。
(春日) あっ！
(阿部) あっ そうだ！
(春日) そうだ。
(土佐) 今 おじたポイントも。
⟨それでは このあと
たたきにする カツオを…⟩
(秀郎さん) では ここ
ヒレを どけます。
(秀郎さん) こう
持ち上がってくるんです。
(ｽｷﾞちゃん) すごい。
(春日) かっこいい！すげぇ！
スポーツカーだ！
(阿部) いや～っ きれいな赤。
夏のカツオっていうのは
どうなんですか？
へぇ～！
(秀郎さん) その日のうちに
帰ってくるので 鮮度が いいと。
(春日) へぇ～。
(ｽｷﾞちゃん) その日に帰ってくるんだ。
(土佐) そして なんと…
(土佐) ちょっと そちらのほうをね
準備してもらっていますので。
(秀郎さん) 焼いていただきたいと
思います。
(ｽｷﾞちゃん) ありがとうございます。
(春日) なるへそ じゃあ…
(阿部) ハハハ… (笑) そうですね。
⟨なんと カツオのたたきを
自分たちで作ります⟩
(秀郎さん) 今から この網の上で
カツオを焼いていきますが。
そちらに かざして焼いていくので
まぁ こんな感じで。
こんな感じで 焼いていきます。
カツオを一番 火が強そうな
ところで焼いてください。
というのも じわじわ焼くと
焼き魚に なりますので。
強い炎で カラッと
外だけ 焼きたいので。
(ｽｷﾞちゃん) そういうこと？
(秀郎さん) はい。なので→
火が強いかなと思うところに
差し出してあげてください。
そこで キープしてください。
(秀郎さん) …気をつけてください｡
(阿部) 絶対ダメですよ！
(春日)
絶対 燃えちゃいけないですよね。 (阿部) 絶対ダメですからね！
(ｽｷﾞちゃん) え～っ？
(阿部) 絶対ダメですよ！
(ｽｷﾞちゃん) ダメなんですか？
(春日) それは 当たり前じゃない！
(阿部)
ですよね？絶対ダメですから！
(ｽｷﾞちゃん) 本当ダメなんですね？
分かりました。
⟨それでは 春日さんから→
初めての藁焼きに挑戦⟩
⟨炎を怖がらず
短時間で焼くのがポイントです⟩
(土佐) そして 藁が早いです！
もう火力が一挙に上がりますので｡
(春日) だから…
(土佐) いや おじたじゃないです！
(春日) えっ？
(土佐) カツオです！
まぁ僕も おじた…。
おじたは 驚いたっていうことです
(春日) あぁ 驚いた？そういうことか。
(土佐) 火力が。
(春日) これは カツオか。
(秀郎さん) はい いってください。
(春日) あっ 結構やっぱ 熱いわ。
これぐらい？
(秀郎さん) もうちょっと
下げましょう このあたりまで。
(春日) うわっ 結構！
(ｽｷﾞちゃん) いや ここでも熱いわ。
(阿部) そうですよ ここでも熱い
うわ～っ！
(春日) これは熱いね。
うわ～っ 熱い熱い！
(阿部) うわ～っ すごい！
(春日) 熱い！
(ｽｷﾞちゃん) あいつ
何しようとしてるの？
(ｽｷﾞちゃん) 逃げない 逃げない。
(阿部) 逃げないで。
ハハハ… (笑)
(春日) すまん！
(阿部) やっぱり？
何か アレですね…
(ｽｷﾞちゃん) ねぇ！
(阿部) うわ～っ！
(ｽｷﾞちゃん) 熱い。
(春日) だいぶ おじただな これ。
あれ？急に変わった！
何じゃ？こりゃ！
(阿部) えっ？何ですか？これ。
(春日)
なんだ？これ おじさん２人が。
(若林) すごい 風 気持ちいい。
こんなふうに撮れたんだ！
ドローンで。
(春日) 言ってたやつ？
ここ あれか 車 入れる。
⟨一方
若林さんが やって来たのは⟩
⟨石川県にある→
千里浜なぎさドライブウェイ⟩
⟨日本で唯一→
自動車が走れる砂浜として→
有名な この場所で→
石川県の ご当地スター→
大平まさひこさんが運転する
トライクで→
ドライブを満喫⟩
(阿部) すごく いい天気ですね。
(春日) ねぇ。
いいね これ同じ日だよね？
(若林) 同じ日。
(春日) こんな違うんだ 石川と高知で
天候が。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 本当に 何も
しゃべってないじゃないかよ！
(若林) うん。
(春日) なんだ？これ。
(春日) 口パクパクさせてるだけじゃ
ねぇだろうな？本当に。
(若林) 音は 出してなかったかな？
(春日) いやいや おかしいだろ (笑)
なんで 口パクパク…
しゃべってるふうで歩くんだよ。
いや いいとこだ。
(阿部) すてきですね。
(若林) あ～っ はいはい
よかったね ここね。
(春日) え～っ？
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) そうそう…。
(春日) ちょっと待ってくれよ！
(阿部) 何か…。
(春日) うん。
本当に 話してなかったね。
(若林) 何か してるけど
何て言うんだろうな？
何か こう。
スタッフとね いつもの。
あと カメラさんが いるじゃない
音声さんとか。
ＰＶを撮るみたいな 何か こう。
何か 分かるじゃん！空気で。
(春日) はいはい…。
(阿部)
重たくない 何て言うんでしょう？ 空気も。
(若林) ＭＶ撮るみたいな 何か
感じは 分かってたから。
(春日) じゃあ もう ということは→
引っくるめて
間違えてるってことじゃない？
全部 全員が。
(若林) 全員が？
Ｖ見て 何か 自分が 本当→
石川県 行きたいと思ったし。
(春日) はいはい 言ってたね。
(若林)
あと人も あったなっていうのを 思い出したよね。
(春日) 人？
(若林) そうそう 何か 土佐さんより。
何か 土佐さんと
あんまり絡みたくないというか。
(春日) なんでだよ！
(若林) 何か 大平さんのほうが…。
(春日) 土佐さんすごい よくしてくれてね
(阿部)
そうですよ すごく おもてなし してくださいましたよ！
(若林) で 実際 食べたけど
おいしそうだったね。
(春日) いやいや… (笑)
飛ばすなよ！あるんだから
ビーティーアールが。
(若林) いけただろ！
(春日) なぁ。
(阿部) 見てほしいですよね。
(春日) 次の ﾋﾞｰﾃｨｰｱｰﾙ見たあとの→
感想を聞くなよ！
(若林) ダメ？
(春日) 飛ばすなよ！
(若林) ダメ？それ。
(春日) 見た体で やめてくれよ
見てくれよ ちゃんと。
あるわけでしょ？
(阿部) そうです。
ちゃんと用意してますので
こちらも ご覧ください。
(ｽｷﾞちゃん) 熱い！熱い！
(土佐) 春日さんの 見てますからね
(土佐) だいぶ 春日さんとは違う。
(ｽｷﾞちゃん) まぁ でも…
(ｽｷﾞちゃん) ハハハ… (笑)
(春日) そうだね パターンが なかなかね｡
(ｽｷﾞちゃん) 熱い！熱い！
熱い！
熱いっ！
熱い！熱い！
(春日) そう ５代目がさ。
５代目がさ
あっちから 吹くからさ…。
(ｽｷﾞちゃん) そう…。
(ｽｷﾞちゃん) そう燃え移りますって (笑)
(土佐) お～っ これが５代目のか
あ～っ 熱いですね！
(春日) 一番 遠いでしょ！一番。
(阿部) 逃げ腰になるんですよ。
(春日)
我々よりも 全然 遠いですよ。 (土佐) いや これは。
(土佐) うわ～っ ちょっと！
(ｽｷﾞちゃん) はい 突っ込んじゃおう！
火の中 突っ込んじゃう。
(春日) そう もっと近くに行かないと。
(土佐) これ よくやってましたね！
(春日) 逃げカツオになってますよ！
(ｽｷﾞちゃん) 逃げカツオだ。
(春日) 袖 気をつけてな。
(ｽｷﾞちゃん) 本当 気をつけてよ。
(春日)
思ったより 袖がね 怖いから。 (阿部) きます？
(春日) おい きた！
お～い！
(土佐) お～っ。
(ｽｷﾞちゃん) あ～っ すごい！
(春日) でも いい いい！
(春日) 袖 気をつけてな。
(ｽｷﾞちゃん) 本当 気をつけてよ。
(春日)
思ったより 袖がね 怖いから。 (阿部) きます？
(春日) おい きた！
お～い！
(土佐) お～っ。
(ｽｷﾞちゃん) あ～っ すごい！
(春日) でも いい いい！
(阿部) 熱い！
(土佐) ほら！
(春日)
攻めろ 攻めろ いいよ いいよ！ (阿部) 熱い！
熱い！
(土佐) ちょっと待ってくださいよ｡
(春日) 土佐さんより 全然いいよ。
(阿部) 土佐さんより いいですか？
(春日) かつおちゃんよりは
全然いってるよ！
(阿部) よし！
(土佐) 何の…？何か おかしい。
(ｽｷﾞちゃん) ５代目
何 言ってるんですか？
(土佐) もう十分 いいでしょ？
(阿部) えっ？どういう？
もう いい？
(ｽｷﾞちゃん) 何が｢興奮します｣
(ｽｷﾞちゃん) できました。
(春日) できた！
⟨焼き上がったカツオは
最後に 食べやすくカットし→
盛り付ければ 完成なのですが⟩
(土佐) おっ！なかなか
高知でも見ないような。
(阿部) お～っ おっ？
(春日) そう切る？お～っ。
(阿部) お～っ？
(土佐) ちょっと待ってください！
たたきの意味が
なくなってしまいます。
まわりを そこに
香り付けが あったりとか。
(春日) じゃあ いきましょうか。
(土佐) いや ちょっと待って！
春日さん 春日さん！
(春日) えっ？
(土佐) 横のほうで 切って。
切ってから…。
いや…初めてです僕 そういうの。
⟨こうして 春日さんと
スギちゃんの→
個性的な カツオのたたきが完成⟩
(ｽｷﾞちゃん) いや うまそう！
(ｽｷﾞちゃん) とれたてだね。
(若林) こんなふうなの
見たことないな。
(春日) できない 高知に行かないと
できないよ こんなの。
(若林) 確かに 確かに。
(春日) てめぇで やっぱり焼いてるしね。
いただきます。
すげぇ うわっ
ホットドッグみたいだな。
いただきます。
(ｽｷﾞちゃん) うまそう。 (土佐) あら。
(若林) あのまま いっちゃう？
(春日) いっちゃう。
(ｽｷﾞちゃん) 本当 ホットドッグだな。
(阿部) うわ～っ！
(ｽｷﾞちゃん) いや～っ！
(土佐) はぁ～っ！
(春日) うん う～ん！あ～っ！
(ｽｷﾞちゃん) なるほど。
(阿部) いかがですか？
(ｽｷﾞちゃん) 全然 違う？
(春日) …カツオの。
(阿部) いっぱい 入れて。
(ｽｷﾞちゃん) いただきます。
(土佐) 薬味も ニンニクだけ…。
(若林) のっけて
焼いた そぎ落とした部分。
(土佐) ほとんど 口の中に
薬味 入ってませんが。
(春日) うまかったんだよな。
(若林) うまいだろ。
(阿部) うん おいしかった。
(若林) 難しいね。
(春日) うまいですよね。
(ｽｷﾞちゃん) めちゃめちゃ うまい。
(若林) おいしそうだな。
(春日) いただいたわけですよ。
(若林)
もう やっぱ 何か あれでしょ？
うま味も そうだけど
エグさとか 全然ないんでしょ？
(春日) 全然ない！私 結局
１本 全部 食べたからね。
(若林) 藁焼きは うらやましいなとは
思ってたけどね。
(春日) そう？
(若林) うん。
でも何か 何だろうな？
何て言うんだろう？
港とか 何か それこそ→
砂浜で 藁焼きとか
するのかなと思ってたら→
何か 駐車場の端みたいなとこで。
何か こういう言い方
合ってるか 分からないけど→
ダセェなって思ったっていうか。
(春日) ダセェって 何だよ！
(若林) 港とか 雰囲気あるところで。
(春日) でも 一応あれでも ねぇ？
雨が上がって。
一応 外というか。
本来 雨 降ってたら
あの奥の 何か→
本当の
ガレージみたいなとこで (笑)
やる予定… (笑)
(若林) あ～っ！危なかったんだ。
(春日)
危なかった！一応 まぁ 何かね 外に出られたから→
まだ よかったけど。
(若林) うん。
⟨次回…⟩
(ｽｷﾞちゃん) どこ見てんだぜぇ？
(若林) どこ見てるんだぜぇ？
(春日) どういう意味なんだよ。
⟨さらに…⟩
＼ すみませんでした。
(春日) いやいや。
最後まで パッと撮っちゃおうよ。
春日 いいぞ お前！
最高だな お前！
⟨一方 若林さんは⟩
好き～。