(若林) あっ こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) 大丈夫ですか？
(若林) 大丈夫ですよ。
(磯貝) はい 今回からですね。
(若林) はい。
(磯貝) ｢オドぜひ｣が
ほぼ全国放送になりました！
(若林) いや～よかったね。
(磯貝) はい。
(若林) もう ならないと思って
やってましたけどもね。
(春日) うん。
(若林) はい。
(磯貝) はい 改めて この番組は→
視聴者の方から頂いた
オードリーさんに会いたい→
会わせたい人がいるといった
クチコミの中から→
オードリーさんが選んだ方に
スタジオに来ていただいて→
直接お話をするという素人参加型
番組となっております。
(若林) はいはい…。
(磯貝) はい。
(若林) ここのスタッフは
東京のコンプライアンスに→
ついて行けるんですかね？
それだけが心配なのよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林)
こういっちゃなんだけど名古屋の ｺﾝﾌﾟﾗｲｱﾝｽでやってるからさ。
(春日) そうね。
(若林) いや本当 ねぇ？
(春日) ちょっと だって
名古屋やっぱ ゆるいでしょ？
(若林) ゆるい。
(磯貝) いやいや…。
(若林) ゆるゆるよ もう。
(春日) ゆるいし それが許されてるしね。
(磯貝) もう そう それは もう。
(春日) おそらく この辺は。
(磯貝) 記念すべき
１つ目のクチコミはですね→
せんえつながら私が
選ばせていただいております。
(若林) えっ 磯貝が？
(磯貝) はい。
(春日) あ～っ そう 何かね。
(磯貝) というわけで こちらです。
磯貝が選びました。
(若林) うん。
(若林) 一発目から伊倉はダメよ。
今 言ったばっかじゃん東京の
コンプライアンスに寄せろって。
伊倉は心配だな。
(磯貝) せっかくなので若林さん
迎えに行っていただけますか？
(若林) え～っ！ 倉… 一発目で。
(春日) まあ 我々としたらお馴染みだけどね。
(春日) 全国の人はね 初めて見る
どう思うんだろう？
(若林)
全国の皆さん とくと ご覧あれ これが｢オドぜひ｣だ！
(若林) これだ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(伊倉さん) よろしくお願いします。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(磯貝) お願いします。
(若林) ミスター オドぜひだ！
(春日) なぁ。
>> ありがとうございます。
(若林) 伊倉。
ありがとうございますじゃ
ないのよ。
>> ご無沙汰してます。
(春日) 変わらんな 相変わらずな 君は。
>> よろしくお願いします。
(磯貝) よろしくお願いします。
(若林)
お肌のハリも顔も衰えないね。
>> サウナ通ってるんで。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
なるほどね もうデトックスだ。 >> はい。
⟨赤いふんどしが
トレードマークの伊倉ゆうさん⟩
⟨昔から番組の節目や→
おめでたいことがあった時に
出演していただいている→
名物ぜひらー⟩
⟨縁起物のお祝い芸
ご覧ください⟩
(伊倉さん) 正解！
おめでとうございま～す！
(春日) すげぇな あれ…。
はい 今回ですね ほぼ全国放送に
なったと聞いて→
お祝いをするために
駆けつけたんですよ。
(若林) うん ありがたいですね。
>> はい。
(春日) まぁクチコミからしたら
そうだろうなと思うけどさ。
(若林) ごめんね これあの
伊倉が緊張するのやめてよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 何か いつもの感じじゃないぞ。
そんなハキハキしてないだろ
いつも。
(若林) 何か やっぱ違う？
全国っていうのは。
>> 違います 違います。
(若林) 違う？
(春日) 違う？同じじゃん
だって同じスタジオだしさ。
もう へたなこと
できないなと思って。
(春日) いやいや… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
じゃあ服着てこいよ お前そしたら (若林) へたなこと… (笑)
(春日) 何言ってんだよ。
(若林) 確かにそうだね。
(春日) 何してくれるの？
(若林) いや お祝いといったら→
伊倉さんが やってくれると
いったらアレですよね？
>> やらせてもらってもいいですか？
(若林) 早速じゃあ いつものお祝い芸。
(春日) そうね。
(若林) これはね おめでたいですよ皆さん
>> こちらでございます。
(春日) うん。
これをですね
私がお祝いの言葉と共に→
光らせたいと思います。
(若林)
何か今日 お尻に何かできてない？ ベストコンディションじゃ…。
(春日) 何か…。
(若林) 何？これ。
(春日) おい こんなことなかったぞ！
(若林) やめて せっかく全国放送なのに→
変なさぁ。
(春日) 何やってんだよ。
(若林) おできの跡？これ何？
>> ニキビができちゃって。
１週間前ぐらいから どうしよう
どうしようって思ってて。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(若林) まぁ 大丈夫だよ それはね。
(春日) まぁ いいよいいよ…。
(若林)
これは おめでたいですよ皆さん。 >> はい！
(若林) 全国放送にね
なったから みんなで→
ありがたいもの見ましょう。
(春日) うん。
>> じゃあ いきます！
(若林) いこう！
｢オドぜひ｣ほぼ全国放送！
おめでとうございます！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いいね。
(若林) おめでとうございます！
(春日) 紅白じゃん 紅白になってるんだ。
(磯貝) 紅白で そうですね。
(若林) おめでたい！本当だ。
赤白だ。
(春日) あ～っ 棒がね。
>> ありがとうございます。
(春日) めでたいわ こりゃ めでたいわ。
(若林)
おめでたいですね 相変わらず。
(春日) あ～っ これはいいね。
(磯貝) おめでたい色になってる。
(若林) いい お尻してるよね。
>> ありがとうございます。
(春日) 音がいいよね。
(若林) うん パキパキっていうね。
(春日) パキパキっていう何かね。
(若林) 始まった！って感じ 全国で。
>> ですね。
(磯貝)
今回ほぼ全国記念ということで→
新しいゲームを考えてきて
くださったんですよね？
はい そうなんです。
それではですね｢オドぜひ｣
ほぼ全国記念おめでとう→
都道府県クイズ！
(春日) おっ！
(若林) 都道府県クイズ。
(春日) 何だ？
はい ほぼ全国放送になったと
いうことでですね→
私が全国の都道府県にまつわる
クイズを出しますので→
それに対して春日さんに
答えてもらおうという。
(春日) あっ 私？
>> はい。
(春日) えっ みんなでしょ？みんな
１回ずつでしょ？
ハズレた場合は
よっぽど よっぽど…。
(春日) おい 待て待て無視するなよ。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 進行通りにやってるから。
(春日)
いや進行じゃないじゃん そんなん いや別に…。
(磯貝) 段取りがありますからね？
(春日) いやいや…そんな何か→
大胆な横槍じゃなかった今の。
まぁでも今回 一応
全国放送ということなので→
分かって当然な
クイズなんですけど。
でも もし
間違えてしまった場合は→
罰ゲームがあるんですよ。
(春日) なるほど。
私の質問には一切答えてないけど｡
>> 簡単な罰ゲームがあるんで｡
⟨伊倉さんが出題する
都道府県クイズを春日が解答⟩
⟨不正解の場合は
失礼にあたるので→
ちょっとした罰ゲームを
受けていただきます⟩
間違えてしまった場合は→
春日さんの手のひらが私のお尻に
飲み込まれるという。
(若林) うわっ 怖い！
>> そういう罰ゲームでございます。
(春日) 手のひらが？
>> はい。
(若林) 怖いね。
(春日) 私の？
はい。それでは都道府県クイズ！
(若林) よいしょ～！
(磯貝) イェ～イ。
エジプトのスフィンクスは
旅人に問題を出して→
答えられなかった人を
食べてしまうといいます。
(若林) え～っ。
>> 果たして あなたは→
シリンクスから逃れることが
できるのか！
(若林) 頑張れ～！
お尻は何でも知っている…。
(春日) 長いわ！
(若林) おい！
(春日) 長いだろうよ！
長いだろ！
(若林) 今 口上の途中だろ！
(春日) 何だよ そもそも その
シリンクスってよ！
そこは見逃してやったよ！
(若林) ごめんな伊倉。
(春日)
それで すぐ きたらよかったのに まだ口上があったからさ。
(若林) いや お前それ おかしいぞ。
(春日) おかしくないよ。
(若林) 何で途中でさ…。
(春日) 長くないか？
>> 僕に恥をかかせないでください。
(若林) 確かに！
ごめんな もう１回いこう。
じゃあ 伊倉すいません
最初からお願いします。
エジプトのスフィンクスは→
旅人に問題を出し→
答えられなかった者を
食べてしまうといいます。
(若林) 怖いね。
>> さて あなたは→
シリンクスから逃れることが
できるのか！
お尻には分からぬものなど
ありゃせんの。
アー ユー シリ～？
あの返事をお願いします。
(春日) 何だよ 分かんねぇよ。
(若林) アー ユー シリ？って
聞かれてるんだから英語でね。
>> はい。
(若林) イェ～！でいいんだよな？
>> エジプトのスフィンクスには…。
(春日) 長いな。
途中からは無理なのか？これ。
(若林) 無視されちゃった。
旅人に問題を出して答えらないと
食べてしまうといいます。
さて あなたはシリンクスから→
逃れることができるのか！
尻とおケツと それからお尻。
みんな違って みんないい。
アー ユー シリ～？
(春日) イェ～イ！
>> 問題！
(春日) 来た来た ようやく来た。
伊倉ゆうも大好き！で
知られているジャガイモですが。
(春日) 知らないよ。
>> そのジャガイモの生産量→
日本一の都道府県は→
何でしょう？
シンキングタイム スタート！
♪伊倉のクイ～ズ お尻のクイ～ズ
♪地理のクイ～ズ 伊倉
(春日) チリ？あっ 地理ね。
どうぞ～！
(若林) フフフ… (笑)
(春日) 北海道！
正解は～!?
(春日) 北海道でしょ？
北海道～～！
(若林) おめでと～う！
正解です！
(春日) お～お～…はいはい…。
(若林) うん やったね。
(春日) 正解したら ちゃんと正解で
言ってくれるんだね。
(若林)
いや それはそう クイズだもんね｡ >> それはそうです｡
(春日) そうなんだね (笑)
>> 罰ゲームで ですから。
(春日) あぁそう それは
ちゃんとしてるんだ。
正解してるに何か→
ケツで何かされて おい！
みたいなことはないんだね？
>> ないです。
(春日) あぁ～ (笑) そう。
(若林) 不正はしないよね？伊倉ね？
>> はい。
(春日)
そうなんだね あぁもう じゃあ…｡ (若林) やろう！それは｡
やりましょう！
あなたはシリンクスから→
逃れることができるのか？
シリリンのことか～！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
>> アー ユー シリ～？
(春日) イェ～！
問題！
私 伊倉ゆうも
いつかは登ってみたい→
日本一高い山は→
静岡県と山梨県にある
富士山ですが！
(春日) うん。
>> 日本一低い山がある→
都道府県は何？
(春日) 低い山？
(若林) 低い山。
シンキングタイム スタート！
♪伊倉のクイ～ズ お尻のクイ～ズ
♪地理のクイ～ズ 伊倉
スト～～ップ！
(春日) フフフ… (笑)
(磯貝) アハハ… (笑)
(春日) あぁ 短めだった。
答えをお願いします！
(春日) 東京都！
正解は～？
宮城県～～～！
(若林) あ～っと 残念 不正解！
シ～リシリシリシリシリ
シ～リシリシリシリシリ！
(春日) うぅ～わっ うぅ～わっ…。
>> シ～リシリシリシリシリ…！
(春日) うぅ～わっ 最悪。
うぅ～っわ 最悪だ これ。
残念！春日さんの手は→
シリンクスの餌食になって
しまいました。
(春日) うぅ～わ 最悪だよ。
(若林) 残念だな。
(春日) うぅ～わ キモ…あったけぇ。
(磯貝) アハハハ… (笑)
(春日) うわ 最悪 あったけぇ。
(若林) 一番温かいんじゃない？
ここが人間で。
どうだろう？
(春日) う～わ あったけぇ。
(若林) このままいくの？それとも
一回 離れるの？
一回 離れます。
(春日) 離れるの？
(若林) どうやったら離れるの？
>> はい。
(若林) あっ 普通に離れるんだ (笑)
(春日) う～わ～。
(若林) 意外と普通に離れるのね。
そこイベントないのね。
じゃあ伊倉。
(春日) 時間のムダだ。
>> はい。
あなたはシリンクスから→
逃れることが→
できるのか？
やつは大変なものを
奪っていきました。
あなたの お尻です。
(若林) フフフ… (笑)
(春日) 何だよ それ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
ルパンみたいなこと言ってんじゃ ねぇよ お前。
(若林) 何かあったな。
>> アー ユー シリ～？
(若林) あなたの心です みたいなやつ？
(春日) カリオストロだろ カリオストロ。
アー ユー… アー ユー シリ～!?
(春日)
にらむんじゃねぇよ！何だよ！
にらんで…これ何だよ？
(若林) 待て待て。
伊倉 今にらんだの？実際。
この言葉は僕的には
シリオストロの城なんで。
(若林) あぁ～。
>> それをｶﾘｵｽﾄﾛの城とか何か→
チャチャ入れられると。
(若林) なるほど 違うじゃないかと。
わかってないくせに
余計なこと言いやがって→
ていう気持ちが出ちゃいました。
(若林) ちょっとムカついちゃったんだ？
>> ちょっとムカついちゃいました。
(若林) まぁ春日も間違えたから→
シリオストロ。ね？
(春日) いや 聞いたことないｼﾘｵｽﾄﾛなんて
うん わかった もういいや…。
(若林) もうやめよう水に流そう これは。
(春日) もう ＯＫ ＯＫ…もう。
シリンクスから→
逃れることが→
できるのか？
輝きだした お尻を誰が→
止めることなどできるのだろう。
アー ユー シリ～？
(春日) あぁ ＯＫ イェ～イ イェ～イ！
イェ～イ！
>> 問題！
私とも縁が深い
トイレットペーパーの→
消費量が日本一の→
都道府県は どこ!?
(春日) えっ？
シンキングタイム スタート！
♪伊倉の…わ～っ！
(春日) あっ 早ぇ。
さぁ答えをお願いします！
(春日) え～？何 どこだろうな
分かんない…え～？
どうやって考えたら
いいんだろう？これ。
じゃあ 愛知県！
正解は～？
福島県～～！
(若林) あ～っと残念！
不正解です！
>> 春日さんの→
鼻をいただきます！
(春日) 鼻？あっ！
変わるのね？
>> いただきま～す！
(春日) う～わっ 最悪！最悪！
>> ケ～ツ ケツケツケツケツ…！
ケ～ツ ケツケツ。
ケツ。
(春日) 動くなよ！
(若林) おい！
(春日) 動くなよ！動くなよ 上下に。
(若林) 動くもんなんだから。
なぁ？
(春日) 動くのは なしだろ。
(若林) 動くもんなんだよな？
>> 動くもんです。
(春日) 動くもんて (笑) お前の
さじ加減だろうがよ。
(若林) 不正解なんだから。
>> 動くもんなんです。
(若林) 春日さん 伊倉を久しぶりに→
体感してもらったと思うんです
けど いかがでしたかね。
(春日) いや… (笑) 楽しかったよ。
(若林) ハハハハ… (笑)
(磯貝) アハハハ… (笑)
(春日)
いや 何だかんだ言ってすまんな。 (若林) 結局な。
結局 やっぱ何か楽しかったよ。
(若林) ＯＫ ＯＫ。
(春日) うん。
(若林) 伊倉で始まって
良かったかもしれない。
全国放送が。
>> ありがとうございます。
(若林) ありがとね また来てよ。
>> はい。
また来ます！
(若林) うん。
(春日) サンキュー サンキュー。
(若林) サンキューね。
うん 自分で出てってくれるのよ
伊倉ぐらいになると。
(春日) サンキューな。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) かっこいいな。
何も言わず。
(春日) 何だ あいつよ。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん まぁ一発目ということで
クチコミね。
(若林) はい。
(春日) 全国一発目ということで。
まぁ これぐらいから
始めていこうじゃないかと。
ねぇ 背伸びしないで
我々はこういうこと→
やってきたんだっていうのを
知ってもらって。
(若林) 確かに｡
(春日) 皆さんに選んで貰おうというかね｡
今後 見るのか それとも
今日でやめるのかね。
(磯貝) フフ (笑) いやいや。
(若林) それは自由だもんね。
(春日) それはもう自由だから。
本当ね ダメだなと思ったら→
チャンネルかえちゃってください
本当にね。
いきましょうか バ～ン。
(柏谷さん) お願いします。
(春日) うん 頼むね。
もう普通のお兄ちゃん
普通のお兄ちゃんだね。
>> お願いします。
(若林) はいはい 柏谷君ね。
(春日) 柏谷ちゃんね。
>> はい 柏谷です。
(春日)
二十歳 何？学生さんか何かかい？ >> 大学生です。
(春日) 大学生で うん。
三点倒立したままって
いうことは→
何か運動とかやってたのか？
>> そうですね。
今はラグビー 大学で。
(若林) へぇ～。
>> ラグビーやってます。
(若林) がっしりしてるもんね。
(春日) じゃあまぁ三点倒立なんか
楽勝だわね。
そうですね はい。
(春日) で プチシューが食べられる？
したまま？
そうですね 三点して
左手をちょっと浮かすんですよ。
浮かせて すぐプチシュー食べて
こう食べるっていう こう。
(春日) なるへそ。
>> そうです そうです。
(若林)
一瞬 片手になるんだ じゃあ。 >> そうですね。
(春日) それは何？三点倒立が
もともと得意だったの？
得意ですね。
(春日)
何でプチシューを食べてみようと 思ったの？きっかけみたいな。
たまたまプチシューが
そこにあったので。
(春日)
なるほどね そこにプチシューが あったっていうね。
うん かっこいいね。
(若林) 偶然だからね こういうのって結構
伝説が生まれる時って。
(春日) 偶然っていう 確かにね。
ちょっと やってもらっていいか？
じゃあ。
>> はい 分かりました。
(若林) いこう。
運動神経はいいんだね きっと
柏谷君。
どこに置けばいいんだろう？
(磯貝) じゃあちょっと三点倒立
していただいていいですか？
(若林) まずね。
>> はい いきます。
(若林) どんなんだっけ？
あぁ～ はいはい…。
>> こんな感じです。
(春日) 昔 やったよな。
(若林) でも すごいね すっと。
(磯貝)
プチシューは どこに置きましょう >> あ～ もうちょっと奥で。
(磯貝) 奥。
>> あ～ 右で 右 右。
あっ 奥 奥です はい。
(磯貝) 奥。
ここでいいですか？
>> はい。
(磯貝) お願いします。
(春日) 大丈夫？結構 必死で…。
いやいや できないじゃん
待て待て おいおい。
(若林) 全然 すぐ。
(春日) おい。
>> ちょっと練習 練習っていうことで
(磯貝) あっ 練習。
(春日) おい 頼むよ。
(若林) 頼むよ。
(春日) 食べたまま そのまま三点倒立
したままっていうことでしょ？
>> はい。
(春日) そうだよな。
>> いきます。
(春日) いこうぜ。
(磯貝) この辺りですか？
>> もうちょっと右で。
(磯貝) 右。
>> はい あぁ～ 奥で。
(磯貝) 奥。
(若林) いける？
>> いきます。
(若林) おぉ～！
おぉ～。
>> こんな感じです。
(若林) 手も素早いんだね。
>> 一瞬でやらなきゃ。
(春日) 早いんだね。
(若林) すぐ戻らなきゃいけないんだ。
バランスが難しいです。
(若林) だからプチシューじゃなきゃ
いけないんだね。
これはやっぱ １個しか
できないよね？時間的には。
>> いやいや 何個もいけます。
(若林) えっ？
(春日) とりあえず数いこうよ。
(若林) 数 増やしたら。
３つ。
>> ３つ はい いけます。
(若林) ３つ いける？
>> いけます。
(若林) いけるって
じゃあチャレンジしようよ。
>> はい お願いします。
(磯貝) お願いします。
(若林) いこう。
>> いきます。
(磯貝) ここでいいでしょうか？
>> あ～ 右側で。
(磯貝) 右。
>> はい。
(若林) 毎回…うん？あれ？
(春日) おぉ～！耐えたね。
(若林) おぉ～ 耐えた 耐えた…！
(春日) 耐えたじゃん！
(若林) 耐えたよ 耐えたよ！
(春日) 頑張れ 頑張れ…！
(若林) 震えてる 震えてる。
(柏谷さん) おっ。
(若林) うん 震えてる。
(春日) あんまり でも無理するなよ。
(若林) 土台 震えてるぞ。
(春日) いけるか？いけるか？
(若林) 大丈夫か？
(春日) おぉ～！
(若林) 耐えろ 耐えろ…！
(春日) 耐えろ 今 大丈夫？いける？
(若林) 耐震構造になってる。
あぁ～。
(春日) あぁ～！
(若林) ２つだな。
(春日) 失敗。
３つは できなかったな。
(若林) いやぁ～。
でも耐えたね。
(春日) 耐えたよな 耐えたけどな。
(若林) コンディションによっちゃ
もっといけそうだったね。
>> そうですね。
(春日) うん。
(若林) これ春日さんっていけるの？
スポーツ万能だけど。
(春日) あっ いけるね。
(若林) 三点倒立とか できるの？
(春日) 三点倒立 昔やった
覚えがあるけど まぁ。
(若林) まず三点倒立。
(春日) 三点倒立って できるのかな？
(若林) おっ すごい！
(磯貝) おぉ～！
(若林) できた できた…！
これでシュークリーム。
いけるか？いけるんじゃないか？
(磯貝) ここでいいですか？
(春日) はいはい。
(磯貝) 大丈夫ですか？
(若林) いけるんじゃないか？これ。
>> 慣れてきましたね。
あぁ～。
(春日) いや 難しい (笑)
(磯貝) あぁ～。
(若林) 手を離した瞬間に。
(春日) 手を離した瞬間 バランスが。
>> そうですね 難しいですね。
(春日) 難しい おい すごいな。
(磯貝) 今日 レパートリーを
もっと増やしたいんですよね？
>> そうです 増やしたいです はい。
(磯貝) そのために→
さらに 難易度が高そうな→
たこ焼きを用意しております。
(若林) たこ焼き いける？
>> いけます。
(磯貝) 電子レンジも
用意してありますので。
若林さんに温めていただいて。
(若林) 分かりました
もともとバイトしてたしね。
(春日) ちゃんと熱々で
いくっていうのをね。
⟨柏谷さんに熱々の
たこ焼きを食べていただくため→
若林が電子レンジ前で待機⟩
⟨チ～ンと鳴った瞬間に→
柏谷さんに運びます⟩
(若林) 30秒 あと20…10…。
15秒！倒立 お願いします！
>> できますか？はい。
いきます。
あっ。
(春日) くるぞ。
(チ～ン)
(春日) きたきた くるぞ！
>> あっ これ…。
(春日) 位置ね。
もっと もっと右。
そこ。
(春日) そこ。
>> あっ！
(春日) ハハハ (笑) 熱くない？大丈夫か？
おい 大丈夫か？
熱くないのか？
>> 熱い。
(若林) １個いった １個いった
もう１個 いけるか？
もう１個 熱い。
(春日) おぉ～ (笑)
(磯貝) わぁ！
(春日) すごいな。
(若林) すごい！
あと その分かる？
左手？右手の方に。
(春日) どうする？
(若林) 右手の方に外れてるのあるから。
それいけたら
３つ全部コンプリート。
(春日) どうする？それ。
>> あ～っ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 大丈夫か？今。
(若林) 惜しい！
(春日) 今 顔から落ちなかったか？
大丈夫か？
>> 熱いです ここら辺が。
(若林) 熱いよな。
出来たてだから。
これ春日 たこ焼き挑戦してみる？
(春日) うん たこ焼きは
できるかもしれんな。
(若林) ３個全部 コンプリートして
柏谷君 超え目指そうよ。
(春日) うん。
(若林) あっ 倒立お願いします！
(磯貝) フフフ (笑)
(チ～ン)
(若林) よし！
(春日) 熱い！
おい！
(若林) えっ 何？どう？えっ？
(春日) 何やってんだ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 置く位置だよ！
(若林) どうだった？
(春日)
手の上 置いちゃって 皿をよ。
あせることはないだろ そっちは。
ゆっくり やったらいいのに
手の上に置いちゃって。
それは無理だ 熱いな。
(若林) すいません。
ドジですいません。
(春日) 何がドジだよ えっ？
(若林) じゃあ できないね じゃあ。
(春日) できないよ。
熱いな。
(若林) でも柏谷君が
すごいっていうことだ。
これちょっと友達に見せてみて
これはすごいって言うと思うから｡
(柏谷さん) やります。
(春日) うん これは すごいよ。
サンキュー サンキュー。
(若林) いや 熱い戦い見せてもらったよ。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうね。
(春日) サンキューな。
>> はい。
(若林) すまん すまん
ちょっと緊張してるかもしんない。
(春日) 全国だからってね。
(磯貝) 全国放送の１人目の
ぜひらーの方でしたが。
(若林) いやぁ～ ちょうど
よかったんじゃないかな。
一番｢オドぜひ｣らしいっていうか｡
(磯貝) うん｡
(春日) そうね 全国だからって
ちょっとね→
強めの人を用意したら→
あとあと これ尻すぼむ可能性が
あるからね。
(若林) 確かに。
(春日) うん これぐらいかな。
まぁ低空から やっぱ
スタートした方がいいのよ。
(若林) そう。
(磯貝) 低空 (笑)
(春日) 低空というかね
こういう何か こうね。
親しみやすいというか何とかね。
(磯貝) そうですね。
(若林)
今 送り出した瞬間に思ったね。
太く短くいってやろうって
思ったね。
(磯貝) それは一体？
(春日) 今ので？
今ので？
(若林) うん。