(磯貝) それでは
最初のクチコミはこちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) うん。
(春日) 何でだよ (笑)
⟨口に含んだ水を噴き出さずに
くしゃみができる→
通称 水くしゃの達人 礒江君と→
親友の こより担当 相武君⟩
⟨これまで 番組内で
３度 挑戦するも→
結果は ことごとく⟩
(春日) 出ないじゃねぇか (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 止めるなよ。
(春日) 今のは結構 我慢したよ！
⟨今回はリモートで
自宅から挑戦します⟩
(春日) くしゃ礒ですよ くしゃ礒。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) くしゃ礒 何回目よ？
おい！いるんだろ？おい。
(礒江さん) お久しぶりです。
(春日) ハハハ… (笑) いたよ。
(相武さん) こんにちは。
(春日) ちょっと何か やっぱり…。
少年から青年になりかけてるな。
顔がちょっとね 大人になったね。
(若林) まぁ 17歳ですから。
前 出た時は あれ？
高１だったっけ？
(礒江さん) 中学校３年生です。
(春日) 坊主だったよなー？
(礒江さん) そうです。
(若林) 今 高２でしょ？だって。
(礒江さん) 今 高３です。
(春日) 高３だよ もう。
(相武さん) 高３です。
(若林)
あっという間に高３になるんだね｡ (春日) 本当だよ あぁ そう。
相武ちゃんも 何？今日は
来てくれてと言うか。
これ何？
(相武さん) 応援しにきました。
(春日)
応援？また応援ってことは 礒江よ (礒江さん) はい。
(春日) 相武ちゃんは必要なの？
(礒江さん) いや ちょっと１人だと
心細いんで。
ちょっと横に相武がいるだけで。
(春日) いや いないけどな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 画面上な。
(春日) どういうことなんだよ
何だよ その発想。
(若林)
割ってあるだろ？見てみろ これ。 (春日) これ別…。
だってお互い 自宅でしょ？
(相武さん) はい。
(春日) 隣にいないじゃん だって。
(若林) 心の意味でだよ。
場所的には離れてるけど 心は
隣にいてくれてるっていうこと。
そうだよな 礒江な。
(礒江さん) はい そうです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なるほどね
じゃあ相武ちゃんも→
応援してやってくれよ。
(相武さん) はい。
(若林) 礒江 これから 勝負だよね
勝負するから→
ちょっとエールを
送ってもらえる？
(相武さん) ギター 持ってるんで。
(春日) ギター？
(相武さん) やりましょうか？
(若林) そうね 曲で。
(春日) そんなこと できるの？
(若林) 曲に乗っけた方が
伝わりやすいから。
(春日) それ できるんだったら
それの方が いいわ。
(若林) だって そうだろ？歌って
歌詞を朗読する…。
(春日)
ＱＵＥＥＮのポスターあるわ (笑)
意外だな 意外だな。
(若林) ちょっと 相武！
やっぱりＱＵＥＥＮの
ポスターだよね？後ろにあるのは｡
(相武さん) はい そうですね。
(春日) 好きなんだね。
(若林) ちょっと そのポスター
持ってきてもらえる？こっちに。
(磯貝) おぉ～。
(春日) あぁ～ いいね。
(若林) 相武 ＱＵＥＥＮ好きなの？
(相武さん) 大好きですね。
(若林)
ＱＵＥＥＮの何の曲が好きなの？
(相武さん) ＱＵＥＥＮの
あの～ えっと。
一番は何でしょうね。
｢ボヘミアン･ラプソディ｣は
やっぱ王道なんで。
(若林)
あぁ～｢ボヘミアン･ラプソディ｣
ちょっと じゃあ ひと節
歌ってもらえる？｢ﾎﾞﾍﾐｱﾝ･ﾗﾌﾟｿﾃﾞｨ｣
(相武さん) えっ
｢ボヘミアン･ラプソディ｣ですか？
ギターでですか？
(若林) ギターで。
(春日) いける？短くていいから。
(若林) まずはね まずは１曲目は
ＱＵＥＥＮから。
(♪～)
(若林) ここから始まるからね。 ｢ボヘミアン･ラプソディ｣
(相武さん) ♪Ｍａｍａ
(若林) はい ありがとうございます！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) はい ありがとうございます。
お母さん来ちゃうから 本当に。
(春日) 実家だからね。
(相武さん) はい。
(春日)
急に入ってこられても困るから。
(若林) 何？ってなっちゃうから。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 応援してるっていうことね。
(若林) うん そうですね。
(春日) 気持ちは伝わったよ。
どうよ？礒江よ
今の相武ちゃんの応援。
(礒江さん) いや もう
頑張るしかないですね。
(若林) そうね やるしか。
(春日) 成功させるしかないから。
じゃあ ちょっと
バシッと決めちゃおうよ。
(若林) いこう。
(礒江さん) じゃあ すみません。
いかせていただきます。
(春日) 頼むぞ！
(礒江さん) はい。
(礒江さん) じゃあ すみません
いかせていただきます。
(春日) 頼むぞ。
(礒江さん) はい。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ほぉ どうだ？
ほぉ。
ほぉ (笑)
うん。
いや 出ないじゃねぇかよ！
(若林) いやまだ 早い早い…。
(春日) いやいやいや！
(若林) 早いよ。
(春日) いや いつも…。
(春日) いつもよりも ちょっと
粘った方だよ。
(若林) 早い早い。
(春日) ちょっと自宅だから→
期待の分 ちょっと今
粘った方だよ。
(若林) いや 早いよ。
(春日) 出ないじゃんかよ！
(若林) いや 早い 早い。
(春日) 早かないよ。
(礒江さん) 止めるのが ちょっと
早いですね。
(若林) もうちょっと あと10秒
待ってくれたらな 出たのにな。
(礒江さん) はい 出てましたね 今。
(春日) それ よく見るのよ それ。
(若林) 早いな。
春日が結構 昔から せっかちで。
何か結構 収録 終わったら→
この番組でも そうでしょ？
飛び出すように帰るじゃない。
(春日) そんなことはないよ
そんなことはないよ。
(若林) 相武と しゃべってて。
そしたら気が。
(春日) そういうこと？
(若林) 待ってると長く感じるから 人間て
(春日) あぁ～。
(若林) 相武と今 しゃべってて→
その間に礒江がやるから。
そしたら待つ時間も のびると思う
(春日) 確かに 確かに。
(若林) それで１回だけ
ちょっと挑戦させて。
(春日) それだとね 相武ちゃんにも→
来てもらった かいが
あるっていうもんだよね。
(若林) じゃあ いきましょう
よ～い アクション。
(礒江さん) いきます。
(春日) 始まってからね。
いや 相武ちゃんさ。
相武ちゃん？
(相武さん) はい 聞こえます。
(春日) ハハハ… (笑)
ＱＵＥＥＮ好きになった
きっかけは何なのよ？
世代じゃないじゃん。
(相武さん) 映画が
あったじゃないですか。
(春日) あったよ。
(相武さん) あの前から好きなので。
(春日) えっ それは何で？
映画からだったら まだ分かるよ｡
(相武さん) いや野球を
友達がやってて。
｢Ｗｅ Ｗｉｌｌ Ｒｏｃｋ Ｙｏｕ｣
>> が。
(春日) 何だよ (笑)
(相武さん) はい 好きで。
(春日)
何か その応援歌みたいなことで 流れて。
ブラスバンドとかで。
(相武さん) はい。
(春日)
で 映画見て さらに好きになった みたいな そういうこと？
(相武さん) あぁ そうです。
(春日) へぇ～。
何曲ぐらい弾けるの？
ＱＵＥＥＮの曲。
(相武さん) ゼロですよ。
(春日) ゼロかい (笑) さっきのは…。
出ないじゃねぇか！
(若林) 早いな！
(春日) 早かないだろうよ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 相武ちゃんと話す前の→
３倍ぐらい 今 時間あげたよ。
(若林) お前 ちょっと早いよ。
(春日) 早かないでしょうよ。
おい 礒江よ。
(礒江さん) はい。
(春日) 何だ 何で出ないのよ？
(礒江さん) 早いんですよね。
(春日) 早かねぇだろうよ (笑)
(若林) 早いよな 礒江な。
(春日) 早かないよ。
(礒江さん) 早いです。
(春日) もうさ。
もう たぶん これ以上やっても
出ないから→
ちょっと出そうになったら
つないでおくからさ。
(礒江さん) はい。
(春日) 出そうになったら→
合図送ったら
すぐ切り替えるようにするわ。
(礒江さん) 分かりました。
(春日) もう１人 このあと
まだクチコミあるから。
(若林)
大石さんがね 今 控えてるから。 (春日) 言わなくていいんだよ。
(磯貝) だから ずっと続けてもらって
挑戦を。
(若林) 大石さん待ってるから 礒江。
(礒江さん) はい 分かりました。
(春日) うん 頼むな。
(若林)
相武もＱＵＥＥＮ弾けるように なったら飛び込んできて。
(春日) すぐ ならねぇわ。
(相武さん) わかりました。
(春日) でもＱＵＥＥＮ弾けるように
なる方が早いかもな。
(若林) お前 何てこと言うんだよ！
(春日) それぐらい出ないんだよ 礒江は。
(若林)
礒江が かわいそうだろ お前！
(春日) 毎回 同じだよ。
わざとやってるんじゃないか？
逆に。
出してくれよ 今日
パッと出してな。
もう終わろう 今日は うん。
(礒江さん) はい 分かりました。
(春日) じゃあ よろしくな。
(若林) 大石さんがね。
(磯貝) お願いします。
(春日) いこう 次もう そうしたら。
(磯貝) はい 次 行きましょうか。
(春日) いこう いこう。
(磯貝) 続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(春日) はいはい…。
(大石さん) よし！
⟨キックボクシング
世界チャンピオンの 大石さん⟩
⟨しかし｢オドぜひ｣では
その強さを見せることができず→
醜態ばかりを さらしてきました⟩
⟨そこで今回は
大石さんのジムと 中継を結び→
チャンピオンに ふさわしい姿を
お見せします⟩
(若林) ジム見たことないでしょ？
大石さんの。
(春日) そうだね 確かに。
(若林) 世界ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝだから 何て言ったって
(春日) そうなのよ すごいんだから本当に
(若林) 大石さん！
あぁ！お久しぶりです。
(春日) おぉ！
やっぱ 似合うな
スタジオのときよりも→
何か こう 輝いてるね。
(若林) やっぱ ふたまわりぐらい
大きく見えますよね。
大石さん。
(大石さん) はい！
(若林) ジム 初めて見るんですけど。
>> はい。
(若林) きれいですね。
(春日) うん。
今 この 僕が いるのが。
ちょうど 今日オープンした
新しいジムになります。
(春日) えっ？今日？
(若林) 今日ですか？
>> 今日ちょうど オープンで。
(春日) え～？すごいね。
(若林) 前の所から 引っ越したって
ことですか？じゃあ。
>> 前の所は そのままで。
(若林) はい。
>> 新しくできた感じですね。
(磯貝) 増えた感じ。
(若林)
そうだ 大石さんが調子いいから→
もう どんどん どんどん
新しいジムも→
つくってってことですね｡
>> そうです。
(春日) え～ そういうことなの？
えっ どんな感じ？
ちょっと 見せてもらって
いいですか？ぐるっと。
(若林) ジムね。
(春日) ジムの感じ。
おぉ～ すげぇ！
(若林) あぁ～ 何か 筋トレの。
(春日) 何？高いとこに あるの？
すごいな 景色いいね。
おぉ すごいじゃん。
えっ そこって 大石選手のジム？
自分が やってる？
>> そうです そうです。
僕の父が 会長なんで。
(若林) あぁ～。
>> はい 一緒に やってます。
(春日) あっ そうなんだ。
そうですね。
｢すぐ負ける台本とか
あるんですか｣って。
結構 後輩からも イジられてて。
(若林) はいはい。
今ちょうど これ 後輩が→
カメラ
持ってくれてるんですけど。
持ちながら ず～っと
ニヤニヤ ニヤニヤして…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
台本なんか ないもんね
いつも 大石選手→
ガチで ダサいんだもんね (笑)
(若林)
いや 本当にないよね？一度も。 (春日) ないない…。
(若林) 勝ってほしいってことで
やってるんだから こっちは。
(春日)
そういうこと 本当見たいんだから (若林) 毎回もう→
｢威厳を取り戻す｣で来てるから。
大石さんが ちょっと この。
これ リングって
もう 上がれるんですか？今。
>> リングも上がれます はい。
(若林) リングで何か こう→
シャドーとかしてる
かっこいいとこって→
見せてもらえたりしますか？今。
>> リングでシャドーも できますし→
今 僕の向かい側に
サンドバッグが つるしてあるんで
(若林)
じゃあ サンドバッグたたいてるの 見せてもらって いいですか？
>> ぜひぜひ お願いします。
(春日) 見たい そっちの音とかもね。
(若林)
キックボクサーなんだっていう ことをさ。
世界チャンピオンなんだっていう｡
やっぱ 何か ちょっと
顔つきが違うね。
大石さん。
(春日) スタジオに来てるのと…。
スタジオのときは もう 本当ね
ゆるんだ顔してるもんな。
(若林) 確かに やっぱ→
グローブ着けると雰囲気 出るね。
(春日) いや～ いいね。
やっぱ ちょっと見たい！本当に
すごいところを。
(若林) じゃあ ちょっと お願いして
いいですか？大石さん。
もうちょっと下 撮って…。
(サンドバッグをたたく音)
(若林) 音が何か。
(春日) おぉ～。
(若林) おぉ～ 速い 何か。
(春日) おい～！
(若林) うわ～！
(春日) 音が もう重いもんね。
(若林) おぉ～ おぉっ！
(春日) いや おい ちょっと待て (笑)
(若林) あっ！
(春日) 寧王！おい 何だ！
(若林) 礒江 出た？
(磯貝) 出そう？出そう？
(若林) 出た？くしゃみ。
(春日) 何？
(若林) くしゃみ出た？
(礒江さん) 今 準備中です。
(春日) 準備中？
>> いや さっき１回 出たんですよ。
(春日) 出た？何 出ちゃったの？
手 あげたんですけど
出ちゃって。
(若林) 見たかったな。
(春日) ちょっと 合わなかったんだ
こっちのタイミングと 切り替えの
はい
ちょっと 今 また やるんで。
(春日) いや もうちょっと早くさ
合図 出してよ 出そうなとき。
(若林)
いや ごめんなさい 春日さん。 (磯貝) 手 あげてもらって すぐ。
(若林) それ こちらの話
スイッチャーが バイトの子だから
(春日)
何でだよ！一番 重要だろ 今回。
(若林) バイトの子が やってるのよ。
(春日) 何でだよ。
(若林) まだ学生の。
(春日) 任すなよ だから早めにね。
くしゃみの合図 出してもらって。
ちょっと今ね ちょうど大石選手。
(若林) あっ 大石さん ごめんなさい！
(大石さん) ﾀｲﾐﾝｸﾞ 悪かったですか？
(若林) 今 礒江が。
礒江が
くしゃみっていうの やってて。
>> はい。
(若林) ちょっと。
すみません 最後の多分
ラッシュをかけ始めたぐらいで→
礒江に なっちゃって。
>> あれ 礒江君。
(若林)
礒江が笑ってたんですよ そこで すみません。
(春日) しかも向こうは
もう 出たあとだっていうね。
(若林) あの～ チャンピオン。
>> はい。
(若林) 何か その。
もう１個 こういうのも
見せれるみたいに なると→
やっぱり リングの上とかに
なってきますかね？
>> まぁ あと他で言うと。
(若林) はい。
最近｢オドぜひ｣で はやってる→
滝飲み。
(若林) 滝飲み はい。
はい あれを 僕は
かっこよく できるんですけど。
(春日) えっ？
(若林) えっ？滝飲み できるんですか？
はい
僕らって インターバル中とか。
スパーリング やってて。
(若林) はい。
で インターバルとか終わって→
水 飲ませたりするじゃないですか
セコンドが。
あれ かっこよく バ～ッて。
(若林) あれも 滝飲みなんですね。
⟨以前｢オドぜひ｣で→
口を ペットボトルに付けずに→
炭酸飲料が飲めるという
口コミを きっかけに→
ちょっとしたブームになった
滝飲み⟩
⟨大石さんは
キックボクサーならではの→
かっこいい滝飲みが
できると言います⟩
(若林) じゃあ かっこいい滝飲み
見せてもらって いいですか？今｡
(大石さん) ただ ちょっと
こっちのジム まだ新しくて。
すぐ この 向かい側に→
もう１個の方の ジムがあるので。
(若林) 前のジムですか？
>> そうです そうです。
そちらに スパーリングアイテムを
ご用意していますので。
(磯貝) おっ。
(若林) あ～！いいですね。
(春日) じゃあ スパーリングして
終わって 滝飲みするってこと？
>> そうです。
(春日) それは すごいね。
(若林) 今 移動できますか？
>> すぐ 行きます。
(若林) じゃあ
今 移動してもらいましょう。
はい。
(若林) ここは まだ きれいに
使いたいってことなのか。
>> そうなんです｡
(春日) 今日の今日だからっていうことね｡
(若林) それが あるのかな。
(磯貝) きれいですもんね。
(春日) 確かに きれい すごい所。
何か いい所にある感じだね。
うん？
(若林) あっ できた？
相武 できた？
(相武さん) 遊んでました。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
何して遊んで…何よ。
応援しててくれないと
何してたの？今。
今 何してた？
>> チューニングを。
(若林) ちょっと チューニング
見せてもらっても いい？
(若林) あ～ 結構キツめだね。
(春日) 分からねぇだろ ここだけじゃ。
そうです。
(若林) 結構 キツめに巻くんだ。
(春日)
そういうことじゃないと思うんだ 相武 チューニングを見せるって。
実際に音を出す所を 若林さんは。
(若林) 見たら 分かるから。
(春日) あそこの何か
ネジの所 見せられてもさ。
(若林) 見たら 分かるから。
(春日) 分からないでしょ。
ギター やったこと ねぇんだし
そもそも。
(磯貝) あっ そっちが。
(春日) 外 出た？
(若林) ジムの。
すごい ジムに花が
花が すごい いっぱい ある。
(春日) ジムの これ ビルなの？
(大石さん) これが→
僕が さっき居た
新しいほうの ジムです。
(若林) うわっ すごい。
(春日) すげぇな。
(若林)
チャンピオン もうかってますね やっぱり。
いやいや とんでもないです。
(春日)
やっぱり 似合うね ジムがね。 (若林) 確かに。
ここが 前の…前の所も立派じゃん (若林) ねぇ。
(春日) うわっ すごい！
やってる やってる。
結構 いるね 人が。
(若林)
何か もう準備してる人いるじゃん そこに ほら。
(春日)
うわっ 何か 盛り上がってるな。 (磯貝) うわ～。
(小川さん) こんにちは。
(若林) こんにちは。
(小川さん) お久しぶりです。
(春日) 何？どなた？
(磯貝) 以前 出てくださった
ボディーが強いっていう。
(若林) あぁ～！
(春日) あ～ はいはい…。
(小川さん) 小川です
日本チャンピオンの。
(若林) お久しぶりです｡
(春日) あ～ そうか 日本チャンピオンか｡
うわ～！
(若林) あ～ みんな やってますね。
(春日) 盛り上がってるな。
まぁね サクッと じゃあ
やっちゃいましょうよ。
(若林) 滝飲みをね 見せてもらって。
(春日) 滝飲み そうそう…。
ほかの方にもね
ちょっと 練習やめてもらって。
協力してもらって
うわっ すごいな やっぱり→
日本チャンピオンの体な。
(若林) 日本ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝと 世界ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ…。
(春日) あ～っ！きた！
(若林) いけるか？
(春日) きた きた！
(礒江さん) ハハハ… (笑)
(春日)
いや 何なんだよ！お前 何だよ。
今 本当に
直前だったんですけど。
切り替わるときの
｢お～っ！｣とかで。
止まっちゃうんですよね。
(若林) なるほど。
(春日) 繊細だな。
(若林) びっくりしちゃうから。
(春日) 繊細。
(若林) だから 春日さんも 俺も→
切り替わったときに
声 発するの やめよう 絶対。
(春日)
じゃあ もう静かに見守ったほうが いいのね。
｢どうだ いけるのか？｣とかも
ないほうが いいんだ。
>> ないほうが いいですね はい。
(春日) あぁ 分かった ごめん ごめん。
(若林)
ごめん それは 俺たちも 悪かった (春日) いや 繊細すぎるだろうよ。
(若林) じゃあ ちょっと
チャンピオン すみません。
(大石さん) じゃあ 今から ちょっと
後輩の小川と→
１分間 スパーリングして
滝飲みします。
(春日)
えっ？もう ヘッドギアなしで？
(大石さん) そうですね。
(春日) うわっ。
(大石さん) ボコボコにします。
(春日) おぉ～。
日本チャンピオン｡
(若林) ボコボコには しないでよ 怖いな｡
みんな やめてくれてるじゃん
ほら トレーニング。
じゃあ お願いします。
＼ラウンド１。
(ゴング)
(若林) おっ！ゴングだ。
＼ラウンド１。
(ゴング)
(若林) おっ！ゴングだ。
(春日) あっ 鳴った。
(若林) うわ～ すごい うわ～！
こういうことに なってるの？
(春日) うわ～！
うわ～！すげぇな やっぱり。
(若林) 結構。
これでも 何割かなのかな？
(春日)
いや 本気ではないでしょうけど。 (若林) うわ～！
(春日) うわ～ うわ～っ！
やっぱり すげぇな。
(若林) あ～ やっぱり すごい
何か 速い 速い…。
(春日) うわ～！すげぇな。
(若林) 見えないね。
このあとに
滝飲みが見れるってことでしょ？
(春日)
しかも ﾏｽｸしたまま やってるから 相当 疲れるんじゃないの？これ。
(若林) ３割ぐらいの力なのかな？
ひょっとしたら。
(春日) いや そうでしょ。
(若林) すごい 速く見える。
おぉ～！
(ゴング)
(若林)
ゴング鳴った！じゃあ 滝飲みだ。 (春日) さぁさぁ…。
(若林) ここから 滝飲み。
(磯貝) 喉 乾きますもんね。
(若林) できるのかな？
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
え～！
(大石さん) 鼻に入った…。
(若林) ウソでしょ？
(春日) ダサイ！
(若林) 今 何？どっちが悪いの？今。
(春日) 溺れてたぞ 今。
ハハハ… (笑)
(若林) 全部の攻撃の中で→
１番 効いてたじゃないですか。
(春日) 危ない！レフェリーに割って
入られるところでしたよ 今。
(若林) タオル 放り込まれますよ
今の顔してたら。
(春日)
ＴＫＯとられそうになってたぞ 今 (若林) ちょっと 大石さん。
(大石さん) はい。
(若林) 今 何？
水 入れた人が悪いの？
それとも…。
(大石さん) そうです 入れた人が。
ここに ここに入れてきたので。
(若林) 鼻に入っちゃって→
すごい苦しそうでしたよ
チャンピオン。
(大石さん) 先生が。
(春日) だいぶ もらってたね 今。
(若林) ちょっと 水 出した人に
話 聞いてみたいな。
(春日) 何が起きたのか ちょっとね。
(大石さん) 先生 タイ人なんで。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) タイの方？
(大石さん) 日本語 しゃべれないです
(若林) ちょっと 水が 上手に
入ってなかったんですよ。
(大石さん) 押忍。 (ﾁｬﾝﾄｰﾝさん) 押忍。
(若林) ハハハ… (笑)
｢押忍｣じゃなくて。
(春日) 明るいな。
(磯貝)
ハハハ… (笑) チャーミング。
(春日) スパーリングまでは 本当ね
かっこよかったんだけどね。
(若林) ああなっちゃう以上
しょうがないよね。
(春日) あれが やっぱり だから
大石選手なんだろうな。
(若林) なるほど。
(春日) 結局 最後まで→
かっこいい感じで
いけないっていうのがね。
(大石さん) 決まらない…。
(春日) ジムだろうが スタジオだろうが。
(若林)
じゃあ ちょっと また そっちも 上手に なったらね。
滝飲みも また見せてください
リベンジで。
(大石さん) ありがとうございます。
(若林) ジムのほう 頑張ってください。
(大石さん) ありがとうございます
ぜひ 遊びに来てください。
(若林)
いや～ ありがとうございます。 (春日) ありがとうね。
あっ！来た 来た…。
(若林) 出ますよ これ。春日さん。
(春日) う～ん。
(磯貝) フフフ… (笑)
(春日) 出ないじゃねぇか！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) お前 こっちが｢出ない
じゃねぇかよ｣で止めるまで→
やめるなよ！
ハハハ… (笑) やめるな！
(礒江さん) ｢出ないじゃねぇかよ｣
ていうのが ちょっと遅くて。
(春日)
遅いじゃねぇよ 待ってるんだよ。
それ 待つなよ！
(若林) ちょっと遅かったな。
(春日) 出るのを待ってるんだから。
>> 遅いですね。
(若林) もうちょっと早めに
｢出ないじゃねぇかよ｣がないと。
(春日)
どっちなんだよ 期待してたんだよ
(若林) もう礒江が出せる 引き出し
ないから あのあとは。
(春日)
今回は 出るほうに張ったんだよ こっちは。
｢出ないじゃねぇかよ｣を 待つなよ
話 変わってくるだろ そうしたら
趣旨が！
なんで逆転しちゃってるんだ
お前。
お前 頼むぜ。