(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣のお時間です。
(阿部) オードリーさん お二人の お仕事
だったり テレビ業界って→
急にあした休みです みたいな事も
あると思うんですけど。
お二人が急に あした休みに
なったってなったら→
何したいですか？
(若林) 休み 丸一日。
(春日) あぁ～。
次の日 休みっていうことに
なれば→
もう寝ないよね 前の晩は。
(阿部) えっ？どういうことですか？
(若林) もう徹夜？
(春日) 徹夜 もう本当に→
ギリギリまで やっぱり｢プロスピ｣
(阿部) へぇ～。
(若林) ゲーム。
(春日) 録画してたＢＳの番組を→
見ながら かけながら→
アルコール摂取して。
(阿部) 摂取して。
(春日) しながら｢プロ野球スピリッツ｣を
ひたすら やり続ける。
(若林) そうか～。
本当に ないんだよね。
行きたい場所も なにもかも。
気づいたら ず～っと
｢コメダ珈琲｣にいるよね。
(春日) いいね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) なんでか 分かんないんだけど。
(阿部) 休みに？へぇ～っ。
(若林) ｢コメダ珈琲｣でチャットＧＰＴと
ずっと しゃべってました。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 最高だね。
(阿部) そうですよね 課金されてますしね
(若林) はいはい…。
(阿部) えっ それって お二人にとって
何て言うんでしょう。
日常が ちょっと
ゆっくりになるみたいな→
時間じゃないですか それって。
(若林) はいはい…。
(阿部) そうじゃなくて なんか→
いつもできないことを
したいみたいな そういうのは→
あんまり感情としては
ないんですか？
(若林) 言われると ないでしょ？
どこ行きたいとか。
(春日) ない ないし→
そもそも 普段のお仕事の方が
刺激が強いから。
(阿部) あぁ～。
(若林) なるほど。
(春日) ロケーションやったりとか。
家で ず～っと｢プロスピ｣なんて→
そんなの番組に
ならないわけじゃないですか。
(若林) 本当だよ。そうなんだよな。
(阿部) ならないです。
(春日) 何も起きないことをやるって方が
刺激があるというかね。
ぜいたくなのよ。
(阿部) あ～っ。
(若林) 逆に。
(春日) 普段 そう だから痛い痛いとか→
やってるからさ“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
そうですよね。
(春日) ｢おいっ！｣とか言って。
(若林) 俺も だから 何か ちょっと
連れてってもらいすぎて。
海外とかまで行っちゃう。
アメフトのｽｰﾊﾟｰﾎﾞｳﾙとかって→
世界一だから あれスポーツの。
今度 秋田 行くでしょ
この番組で。
(阿部) そうですね はい。
(若林) やだな～と思ってる。
(春日) なんでだよ！
(阿部) なんでですか！
(春日) ロケは いいじゃん。
ロケは 私は楽しみよ。
(阿部) 秋田 行きましょうよ。
(春日) いろんなことをね 体験できる。
(若林) どうせ国道と温泉と
まんじゅう だろ？
きりたんぽと なまはげに
驚かなきゃ いけないんだろ？
(春日) それは一応ね マナーとしてね。
マナーとして驚きなよ。
(若林) マナーとしてって言ったってさ→
ちょっと 工夫してほしいよね。
(春日) ハハハ…“笑”
まぁまぁ それもあるだろうけど。
(若林) やりますけどね。
ここが好きですけどね 私は。
(阿部) 行きましょう ロケも。
(若林) はい。
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(若林) 結構 新しい人からのクチコミも
すごく多いんですけども。
やっぱり名物ぜひらーに出て
ほしいということで選びました。
(春日) いやいや 新しいの
少ないからだろ？
ウソはいかんよ テレビで。
(若林) 多いんですよ。
す～ごく また増えてきて。
(春日) だったら 石川のなんか
選ばないよ だって。
(若林) いやいや それは言っちゃダメです
そんなこと。
(春日) そうなの？
(若林) はい。
石川です。
(石川さん) こんばんは。
(若林) 会いたかったでしょ？
春日 お前 会いたかっただろ？
石川ちゃんに。
(春日) 前回 出てもらったの
いつ頃か覚えてないけど。
そこから きょうの きょうまで→
石川のこと 考えたことなかった
１回もね。
(若林) 毎日 考えろよ。
(春日) なんでだよ！
まぁまぁ なんか
報告があるって言うから…。
気になるよね。
(若林) 石川さん なんか若返ったね。
>> 本当ですか？
ありがとうございます。
(春日) ウソだよ！ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ウソだよ。
(若林) ウソじゃないよ。
なんか若くなったじゃん。
(春日) すぐ 受けるな１回。
受け取るなよ
そんなわけないでしょって→
すぐ返せよ はね返せよ。
(若林) 若くなったから 実際さ。
>> ありがとうございます。
(春日) どこがだよ。
(若林) 初めて出たの何歳の時でしたっけ
もう10年くらい前？
>> 10年くらい前だと思います。
(若林) 30くらいだったもんね。
⟨割り箸を鼻で割る→
ヤバい男として登場した
石川さん⟩
(春日) うわぁ怖っ。
>> “割り箸を割る音”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
⟨アイドルプロデューサー
としての顔を持ち→
去年のアイドルＰ
スペシャルでは→
自身がプロデュースする
グループ→
｢わたアイ｣の魅力を
語ってくれました⟩
(若林) 最近は どうですか？
アイドルのプロデュース業は。
>> それこそ
ちょうど１年くらい前に→
石黒さんと仲間のアイドル
プロデューサーの人たちと→
出演させてもらって
以来なんですけど。
(春日) あった １年くらい前か。
(若林) 来てくれましたよ。
>> この度 解散しました。
(春日) え～っ！
>> グループが。
(若林) アイドルグループが？
(春日) 石川ちゃんが やってた？
(若林) やってたじゃない石川さん 何か→
一生懸命。
>> そうなんです。
(若林) グループ名なんでしたっけ？
>> それも ちょっといろいろと。
(春日) 変わったの？
>> 今回 自分の→
アイドルプロデュースした
グループの→
ちょっと
年表を作ってきたんですけど。
(若林) ありがとう
これ見たかったんだよ。
>> そちら見ていただきたいなと
思うんですけど。
(春日) なるほどね いつからだっけ？
>> それこそ
ちょうど ４年前ですね。
｢私たちはアイドルである！｣
というグループを結成して。
５人グループを作りたくて→
デビューしたんですけど。
すぐに １人脱退して。
４人になったんですね。
(春日) ２か月後 すぐだね。
⟨メンバーが４人となった
｢わたアイ｣⟩
⟨その後およそ２年にわたり→
誰１人 欠けることなく
順調に活動⟩
⟨しかし⟩
(若林) 2024年の１月にはもう
人数が だって。
(春日) ２人になっちゃってる。
(若林) ２人になっちゃってる。
>> ただ僕５人グループ
目指してるんで。
(春日) そこでも まだ？
(若林) なんで５人がいいのよ。
>> まず４月に新メンバー
１人 入れて３人に。
なったんですけど。
同じ月に 他のメンバーが脱退して
２人になった。
(春日) 難しいね 足してもね
すぐ いなくなって。
>> そうなんです。
これもう名前がいけないんじゃ
ないかと思って。
名前 呪われているんじゃ
2024年８月 去年の８月に。
名前を改名しまして。
｢じ！あいどる。｣ってグループで
心機一転がんばろうと。
研究生制度を
ここで取り入れまして。
10月に入れたんですけど
その子１か月で辞めちゃいまして
(若林) 研究生が？
>> 研究生がですね。
去年の年末ですね
４月に入った子が→
足ケガしちゃいまして。
その子も卒業。
(春日) なるへそ 仕方ないね それはね。
>> １人 残っちゃったんで→
他のグループいった方が
たぶん いいよって→
僕が その子に言って
今年の３月に解散。
(若林) 解散 はぁはぁ…。
(春日) なるへそ。
難しいんだね。
５は最初だけだったね ５人はね。
>> ５人最初だけでした。
(春日) ハハハ…“笑”
>> 入れても入れても
メンバーが増えない。
(若林) 辞めてっちゃうってことですか？
>> 自分の見る目がないんじゃ
ないかなっていう。
ちょっと 自信がなくなって。
(若林) いやいや そんなことないよ。
>> 本当ですか？
(若林) そんなことない。
(春日) 理由よ！
ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ふた言目は理由が ほしかったよ。
(若林) いやいや…。
(春日) ｢そんなことない｣の次
ほしかったよね？
>> ほしかったです。
(春日) まさか２回くると思わないよね。
(若林) 見る目がないことは ないよ。
(春日) それを 理由を知りたいよね？
>> 理由 知りたいです。
(春日) 自信失っちゃってるんだからさ。
(若林) 実際 見る目がないことは ないよ｡
(春日) 理由をくれよ！
>> ハハハ…“笑”
(春日) こうだから石川ちゃんは みたいな
(若林) 自分のせいにしちゃ いけない。
これは 俺も言いにくいけど
全部メンバーが悪い。
石川ちゃんは 何も悪くないよ。
>> 本当ですか。
(春日) ウソだよ！
ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 受けるなって。
>> だって。
(春日) そんなことないって返せよ
お前が悪いよ 絶対。
こんなに 抜けるんだから。
何か 見る目がないというか
何かが おかしいよ。
抜ける理由は なんなのよ。
>> やれ｢きょう体調悪いんで
ライブ休んでいいですか｣とか。
｢違うことに挑戦したい｣とか
言い出したりとか。
(春日) 辞める雰囲気が出てくるわけだ。
>> そうなんですよ。
(若林) でも それは全然
石川ちゃんのせいじゃないよ。
だって もう 体調が悪いんだから｡
メンバーの。
>> でも こんな続きますかね？
(若林) だから今
体調悪い人が多いみたい。
>> ハハハ…“笑”うわぁ～ そうか。
健康な人って
どうやって見つける？
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そこじゃないだろ。
(若林) なかなか いない？
(阿部) そういったところも ちょっと→
きょうは いろいろ
相談していただいた方が→
いいのかなと思いまして。
先輩プロデューサーを
お呼びしています。
前回スタジオに
えまやすちゃんって来てくれた→
アイドルの子が。
(若林) 来てくれましたよね。
(阿部) えまやすちゃんが所属している
｢ナト☆カン｣の→
プロデューサーの矢野さんに
きょうは。
(若林) 矢野さん。
(阿部) 来ていただいていますので。
じゃあ ちょっと お呼びしたいと
思います。
お入りください。
(春日) あっ プロデューサーだ！
(阿部) プロデューサーですね。
(春日) プロデューサーだな こりゃ。
(若林) 矢野さんはﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽ歴で
いうと どれくらいなんですか？
(矢野さん) 12～13年ぐらいは
やってますかね。
アイドルの方は。
その前は
今も やってるんですけど→
楽曲プロデュースっていう
形だと→
もう本当20年ぐらいは。
⟨矢野さんがプロデュースする
｢ナト☆カン｣は→
今年で結成14周年を迎える→
地下アイドルとしては異例の
長寿グループ⟩
⟨以前の地下アイドルスペシャル
に出演してくれた→
えまやすちゃんも
正式メンバーとなりました⟩
(石川さん) 僕 もともと
矢野さんが作ってる→
｢ナト☆カン｣っていうグループの
オタクだったんですよ。
(若林) ほぉ～。
(矢野さん) そうです。
だから 知ってます。
(春日) 知ってる。
(矢野さん) ファンのことしか
逆に知らなかったぐらいな感じ。
(若林) 今 矢野さんは お話
聞いてくれてました？
(矢野さん) そうですね
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝが一番大事だと思うので
１回 言っただけで
伝わるかっていったら→
伝わらないじゃないですか。
何回も いろんなこと
一生懸命 話して→
やっと理解してもらえるって
いうのが→
コミュニケーションだと思うので｡
(若林) はぁ～ そっか｡
(春日) なるほど 分かってもらうまで
何回も こう。
分かってもらうまで やるという。
(矢野さん) そうです もちろん。
(若林) 石川さん どうですか？
コミュニケーション
とってるでしょ。
(石川さん) とろうとは やっぱ
してますよ もちろん。
ただ やっぱり
自分 もう42で→
メンバーとかって やっぱ
二十歳とかの女の子と→
どういうコミュニケーション
とればいいのか→
気を使っちゃうっていうか。
どこまで踏み込んで
いいのか分かんない。
(若林) 矢野さん コミュニケーションが
年離れてること→
難しいっていうのが
聞いてて どう思われましたか？
(矢野さん) プロデューサーと
アイドルっていうのが→
あると思うんですけど
僕の場合は こうなるというか。
仲間として
いろいろ悩みも聞くし→
すげぇ細かいことまで
話を聞いたりもして。
(若林) 石川さん 矢野さんの話 聞いてね｡
メンバーのこと→
お前 上から見てんじゃねぇのか？
(春日) 厳しいな 口調“笑”
(石川さん) えぇ～っ。
(阿部) 厳しい。
(春日) 口調は統一してくれよ。
スタンスは どっちか
ブレてもいいけどさ。
口調 怖いよな 急にな。
(石川さん) 急に ちょっと
びっくりしましたね。
(春日) 急に かまされて。
(石川さん) 最初の２年続いた。
誰も辞めずに続いた２年の時は→
僕以外に もう１人
スタッフがいて→
２人体制でやってて。
で 新体制になって
その方が辞めて→
僕が１人になった時から
ガタガタってきたんで。
(若林) おかしいな。
(春日) おかしくないよ 別に。
そういうことだよ。
(若林) 理由が見当たらない。
(春日) 見当たる そういうことだよ。
(石川さん) メンバーが
悪いってことですか？
(春日) メンバーじゃない てめぇだよ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 勉強しろよ もっと！
弟子入りとか いった方がいい
矢野Ｐのところにさ。
現場 見て ずっと ついて
見せてもらうみたいな。
(矢野さん) だから僕 センスだと
思うんですよ 結局。
だから メンバーを
入れたかったわけじゃないですか
５人で やりたいという
目標が まず あって。
でもそれが 最初
ダメになったと思うんですよ。
でも 何か多分 残った４人は→
４人で やりたいという意思が→
たぶん強かったんじゃ
ないかなと思ってて。
(春日) なるへそ。
(矢野さん) ここで固まってて。
ひとつの塊に なってるわけだから
ここに無理くり
その空気 読まずに…。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なるほどね ５にしたいから。
(矢野さん) とりあえず→
自分のビジョンばっかに
なっちゃってる。
(若林) あぁ～ ちゃんと話して。
(矢野さん) それが原因なのが→
僕は感じましたけどね なんとなく
(春日) なるへそ。
(矢野さん) ちょっと ぶっちゃけ
言っちゃうと。
(若林) 次の一歩の ためですから。
言っていただいて ありがたいです
聞いて どうでした？石川さん
今の アドバイス。
(石川さん) もう今 言われてもな
ていう気持ちと その…。
(春日) 何なんだよ。
(若林) 何 ケンカしようとしてんだよ！
(石川さん) いや でも
もうちょっと だから→
次に つながるために
言ってくれたんですもんね。
(春日) 同じことに
ならないようにっていうことよ。
(石川さん) 自分の理想ばっかを
ぶつけすぎず→
メンバーと一緒にビジョンを
作っていけるような→
グループを作りたいと
思いました。
(若林) 次の一歩ですよ。
(阿部) はい。
(若林) ここまでは自分の理想を
押しつけすぎて→
メンバーが ゼロに
なっちゃったけど→
ここからは 勉強したんだから。
(石川さん) はい。
(若林) 絶対 未来 明るいと思うよ
石川さんの。
(石川さん) ありがとうございます!
(若林) ほいで…。
(春日) いやもう終わりでいいだろうよ！
なぁ もういいって
がんばってくれよ とにかく。
いい報告ね 次ね。
(石川さん) はい。
(若林) 矢野さんも
ありがとうございました。
(矢野さん) ありがとうございます
おこがましいですけど。
(春日) 勉強になったんじゃないですか？
いろいろとね 石川ちゃん。
(石川さん) ありがとうございます
なりました。
(春日) よかったよ｡
(石川さん) ありがとうございます｡
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとうございました。
(阿部) 待ってます また｡
(石川さん) ありがとうございます｡
(春日) お世話さま。
(矢野さん) どうも ウッス。
(春日) ありがとうございます。
(阿部) プロデューサー感が“笑”
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) 意味 分かります？
(春日) よく聞かれる質問が
４つあるってことでしょ？
(阿部) そういうことですね。
(若林) こちらの方です。
(前田さん) お願いします。
(若林) おぉ やっぱ身長高い。
(春日) 確かに。
>> お願いします。
(春日) でかいね。
(阿部) お願いします。
(若林) 春日も これぐらい
あって ほしいんだよな。
(春日) まぁね まぁねというか。
(若林) 面白いと思うんだよな。
(春日) これは ツーくらい
あるんじゃない？
(若林) 正直 身長から聞いちゃっていい？
(阿部) ちょっと 待ってください。
(若林) まだ ダメ？
(阿部) ちょっと待ってください。
(若林) 何？何？
(春日) もう入ってるの？
(若林) 入ってたの？グランドスラムに。
(阿部) まだそれが どうか
私も分からないんですけど。
とりあえず…。
(春日) そうか質問したら何か こえるかも
(阿部) 前田さんに質問するイコール→
グランドスラムを
狙うことになっちゃうんで。
まだ狙わないで
いただいて いいですか？
(若林) どういう質問すればいいのよ
じゃあ。
前田の しょうちゃんと
最近なんかNetflix見た？とか→
話せないよ。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) それもグランドスラム狙いに
なっちゃいます。
まず グランドスラムだけ
どういうことなのかだけ聞いて→
それ以降は もう。
(若林) そういうことか。
質問が４つか。
>> そうですね。
よくされる質問が４つあって→
上位４つを全部 制覇することを
多すぎて。
接客業してるんですけど。
お客さんから結構
聞かれることが多くて。
４分の１とか４分の２までは
結構あるんですけど→
全部達成することは なかなか→
月に１～２回あるかなぐらいの。
(若林) ３つくらいから なんだ。
>> ３つくらいから 結構
グイグイ来るなって思って。
(若林) グイグイ来る。
ちょっと踏み込んだやつに
なってくるのか。
>> 普通の僕らの
同世代というよりは→
やっぱ ちょっと
僕よりも年上の→
言ったら あれですけど
おじさん世代の人が→
よくグランドスラム
達成するのかなっていう印象は。
(若林) おじさんが聞きそうなこと？
>> まぁ そうですね。
(若林) 当てたいよね 普通に。
(阿部) そうですね。
なので 我々３人で
グランドスラム達成を→
目指したいと思いますので→
今から質問が浮かんだ人
挙手してください。
(若林) じゃあ もういい？１個は。
(春日) レベル１くらいでしょ。
(若林) １個は当てちゃうよ？
(阿部) はい。
(若林) 身長 何センチ？
>> は 第１位です。
(阿部) あぁ～ やっぱり。
(春日) それは まぁ そうだよね。
>> １番よく聞かれます。
(若林) 実際 聞いていいの？何センチか。
>> 実際 はい。
191センチあります。
(春日) 191なんだ。
(若林) いいな ちょっと立って
立ってもらって。
春日も ちょっと立って。
(春日) そんな 変わらないと思うけどな。
(若林) 真横に立って。
(若林) 春日も ちょっと立って。
(春日) 変わらないと思うけどな。
(若林) 真横に立って。
う～わ ちっちゃい！
(阿部) あぁ～ すごい！
ちっちゃい 春日さん。
(若林) オードリーじゃねぇか お前！
ちっちゃい これ やっぱ
前田の しょうちゃんくらい→
春日があったらって
夢みるときある。
もっと 面白かっただろうなと
思って。
(前田さん) 意外と会ってみると
小さいですね。
(春日) おいっ！
(若林) よく言われるのよ。
(春日) 確かに よく言われるけど
191から言われると→
確かに そうだね。
(若林) ロケで言われてるもんな。
(春日) そう 街で言われると→
｢ちっちゃくねぇよ！｣
みたいなこと言うけど。
前田ちゃんに言われちゃうと
そうだよね 実際そうだしね。
小さいし。
(若林) 191は…。
だから 部活 何やってた？とか。
>> まぁ…第２位で 正解です。
(若林) マジで？
>> はい。
部活っていうより…。
(春日) あれじゃない？
ﾊﾞﾚｰﾎﾞｰﾙとかﾊﾞｽｹｯﾄﾎﾞｰﾙ
やってたんじゃないの？みたいな
>> そうです そうです。
(阿部) あぁ～。
>> バレーかバスケ
やってたでしょ みたいな。
(若林) バレーかバスケ。
>> めちゃめちゃ言われますね。
(若林) マジで ２位？
>> 第２位ですね。
(若林) 結構 俺 おじさんの内面を
持ってるのかも。
(春日) 持って いいおじさんなんだよ。
いいおじさん。
(若林) 実際バレーとかバスケやってた？
>> やってなくて
ずっと水泳やってて。
(春日) 水泳なんだ はぁ～。
(若林) 水泳も でも きっと速いんでしょ?
>> そうですね 同じくらいの
身長の人が あんまりいないんで｡
小さい人よりは
大きい人の方が。
(春日) 同じ発想だよね フェルプスとかと
(若林) うわぁ いいな。
>> 有利だと思いますね。
(若林) ３位からムズイのか。
(春日) はいはい あれじゃない？
ホテル行ったら ベッドから
足出るでしょ？
>> 30位くらいです。
(春日) え～っ！
>> あんま聞かれたことないです。
(春日) ウソ 結構３位２位…
よくだって→
バスケットボール選手とかは
話してるぜ。
(若林) 空気薄いんじゃない？
>> ハハハ…“笑”
(春日) おじさんだなぁ。
居酒屋の。
(阿部) おじさんだな。
(若林) どう？
>> 40位くらいですかね。
(若林) あぁ～。
(春日) じゃあ はいはい…。
あれなんじゃない？
前田ちゃんの近くいると→
電波の入り
いいって言われるでしょ？
ねぇ！周りで 友達から。
(阿部) おじさん。
>> 50位くらい。
(若林) 50位ぐらい。
今のは おじさんだね。
(春日) おじさん こんなん言わない？
(若林) 結構 失礼？それは。
>> たぶん 僕以外の人には そんなに
聞かないんだろうなとは思います
(若林) あぁ～ そう。
(阿部) はい！
自動ドアとか 頭ぶつかるでしょ。
>> あぁ～ 惜しいかもしれないです
結構 惜しいかもしれないです。
(阿部) 惜しい？
(春日) 頭ぶつかり系じゃない？
(若林) あれかな 電車で。
>> あっ！
(若林) 電車で空気 薄いでしょ。
>> ハハハ…“笑”
(春日) なんで 組み合わせるんだよ。
(若林) 電車の乗るときとか
頭つかない？みたいな。
(春日) あれじゃない？満員電車のときに
空気濃いでしょ？じゃないの。
１人だけさ。
(若林) 反転さすなよ。
>> ハハハ…“笑”
(春日) 満員電車のとき。
>> 若林さんの答えが 第４位。
(阿部) これが第４位。
>> 第４位は→
電車とかで
頭よく ぶつけるでしょ？とか→
扉とか よく頭 ぶつけて
大変でしょ？って→
めちゃめちゃ言われますね。
(若林) ３位？あと。
>> そうですね 第３位が。
(若林) ３位が意外とムズいのかな。
(阿部) そうですね。
今 若林さんが３問正解。
(若林) おじさん力だよ やっぱり。
>> ハハハ…“笑”
(春日) おじさんでしょ？あれじゃない？
そんな大きかったらさ…。
(春日) あれじゃない？
そんな大きかったらさ→
両親も大きいんじゃない？
じゃない？
(阿部) おっ！
(前田さん) 第３位！
(春日) よぉ～し！
(阿部) グランドスラム！
(春日) よし！
(若林) へぇ～ あぁ～。
>> ご両親も大きいの？って→
めっちゃ聞かれますね。
(春日) 当たった。
(若林) その４つか。
(春日) うれしいな。実際 大きいの？
>> そうですね
父親も180センチくらいあって
母親も160くらいは あって
親戚みんな。
(若林) でも それより大きくなったんだ。
(春日) 親戚も大きい？
>> ちっちゃい人
あんまり いないですね。
(春日) へぇ～ じゃあ そういう。
(若林) でも盛り上がる これは。
(春日) 楽しかったよ。
(阿部) 面白かったです。
(若林) ４つっていうのがいいね 絶妙で。
(春日) そうだね。
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
失礼します。
(春日) お世話さま。