(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
⟨名古屋の地下アイドル界に
精通する→
レジェンドぜひらー 石黒さん⟩
⟨今回は
底辺アイドルといわれる→
今は まだ
人気のない地下アイドルの→
救世主を紹介してくれます⟩
(若林) 結構
石黒さんも 久しぶりですよね。
(春日) このあいだも
ちょこちょこ来てるわ もう。
(阿部) すごい頻度で お会いできてますね
(若林) そうだっけ？
(春日) 月１ぐらい来てるでしょ もう。
(若林) ｢ＤＭＭ｣のほうでね→
ちょっと 会いましたけど“笑”
(春日) 本当だよ。
(阿部) そうですね もう。
(若林) 石黒さんです｡
(石黒さん) よろしくお願いします｡
(阿部) お願いします。
>> よろしくお願いします。
(若林) 何か 石黒さん
感じ変わりましたね 雰囲気。
(石黒さん) やっぱ そうですかね。
(若林) う〜ん。
(春日) 変わってね〜よ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 何が やっぱそうですか→
いや 「そんなこと ないですよ｣って
言ってくださいよ。
(石黒さん)
ちょっと変わったかなと…。
(若林) ちょっとね さっぱりしましたけど
(石黒さん) 逆に 伸びてるかも…。
(春日) さっぱりっていうか 逆でしょうよ
(若林) さっぱりしましたよね 随分ね。
(春日) いやいや もみあげがさ。
(若林) もみあげ。
伸ばしてるの？
(石黒さん) 正直 言うと→
自然に伸びてくるんですけど→
２か月に１回ぐらい
散髪に行ってて。
大体 収録前に散髪に行くことが
多いんですけど→
ちょっと 前回の
｢オドぜひ ﾊｰﾄﾞｺｱ｣１か月半前で。
ちょっと まだ 期間が。
ちょうど今 一番 伸びてる
ぐらいの期間に たまたま→
収録が…。
(若林) たまたまなのね？
いつも切りに行く直前は
そのぐらい伸びるっていう。
(石黒さん) そうですね 結構
売れっ子になってるって→
感じですかね 今 ちょっと。
(若林) 売れっ子に なったの？
(石黒さん) ｢オドぜひ｣だけですよ｡
(若林) 結構 すぐ よく来るからね｡
俺たちより来てるんじゃない？
｢オドぜひ｣
(石黒さん) さすがに
そんなことは“笑”
(春日) それは そうでしょうよ。
(若林) でも 俺も もう そろそろ→
石黒さん 俺ね こっちに座っても
いいと思ってるんだよね。
(阿部) こっちに？
(春日) それは違うじゃない だって。
(若林) そう？
(春日) ここには しっかりとした→
境界線が ありますから。
(阿部) ここに？引かれてます？
(春日) 見えないけど はっきりと。
(若林) そんな言い方。
(阿部) そんなに？
(若林) いや 俺は 春日の こっち側に→
石黒さん 立っててほしいなって
思って“笑”
(春日) なんで ここに…“笑”
気になって しょうがないわ。
(若林) ハハハ…“笑”
ねぇ？そういう回が あっても
いいと思うけど。
そして 今回はアイドルを もっと
知りたくないかということで→
救世主？
(石黒さん) そうですね。
(若林) 救世主の方が この マンモス？
(ﾏﾝﾓｽさん) 半田です。
(若林) 半田さん。マンモスさん。
(ﾏﾝﾓｽさん) はい。
(若林) 救世主？
(春日) マンモスさんが なんで？
(若林) 仲いいの？２人は。
(石黒さん) 結構 仲いいんですけど
(ﾏﾝﾓｽさん) もともと。
(石黒さん) ﾏﾝﾓｽさん もともと→
実は ７月まで プロレスラー
として活動されてた方で。
(若林) 名前がね。
(春日) リングネームが マンモス？
(ﾏﾝﾓｽさん) そうです はい。
(若林) プロレスラーだったんですか。
(石黒さん) 有名だと
大仁田 厚さんとか→
越中詩郎さん
アジャ･コングさんの やってる…｡
結構 一流のプロレスラー。
(若林) え～っ 超一流じゃないですか。
(石黒さん) ただ それと平行して
結構 アイドルも すごい好きで。
地下アイドルファンの
応援も結構やってて。
前 若林さんと一緒に ﾗｲﾌﾞに
行ったとき きゃんぱれって ｸﾞﾙｰﾌﾟ｡
４人組の。きゃんぱれのライブ
結構 一緒に行ってて。
(若林) へぇ～！で 仲良くなったんですか
(石黒さん) 仲良く
やってたんですけど。
最近はですね 地下アイドルファン
卒業して→
アイドルの
イベンターっていうんですかね？
イベントを結構 企画して。
(春日) やる側？
(石黒さん) そう
やる側に なっていて。
(若林) へぇ～ で 救世主ってことですか?
(石黒さん) そうですね。
どうしても やっぱり底辺アイドル
て 言い方 悪いんですけど→
ちょっと下のほうの
アイドルさんっていうのが→
どうしても ちょっと
集客って いうんですかね。
お目当てで入る人 なかなか
いないっていうふうに→
なってきまして。
そうすると やっぱり ライブ
呼ばれなくなっていくんですね。
だんだん だんだん。
マンモスさんは そういう
アイドルさんに優しくて→
マンモスさんに頼めば
出してくれるっていうんですかね｡
出れないって困った
アイドルさんを出してくれますし｡
あと 結構 フットワーク軽く
いろいろ やられる方なんで。
イベンターだけじゃなくて
受付も やったりとか。
それこそ…。
(若林) えっ？
(ﾏﾝﾓｽさん) もう そうです
何でも やってます 何でも屋です｡
(若林) じゃあ 会場とかも探したりとか？
(ﾏﾝﾓｽさん) します。
(石黒さん) ブッキングしたり。
(ﾏﾝﾓｽさん) ブッキングも はい。
(春日) 全部 自分で。
(石黒さん) 何でも できるって→
結構 地下アイドルさんから
頼りにされてて→
最後の駆け込み寺みたいな
ところが 今 ありますかね。
(若林) そういうことなんですか？
(ﾏﾝﾓｽさん) はい。
(若林) へぇ～。
(春日) はぁ～。
(若林) 地下アイドルは何か 半田さんに→
｢ちょっと ライブ
出たいんですけど｣とか→
言ってくるとき あるんですか？
やっぱり。
(ﾏﾝﾓｽさん) 結構ありますね
それで 僕を探したりとか→
したり してますね。
(若林) へぇ～ で 会場とか押さえて。
(ﾏﾝﾓｽさん) 会場とかじゃなくて
出れるライブを。
｢この日 出たいんですけど｣って
ピンポイントで来るんで。
それを探してあげたりとかを。
(春日) 探してあげる？
それ そのアイドルが
やれば いいんじゃない？
それは マンモスさんじゃないと
できないんですか？
(ﾏﾝﾓｽさん) ツテが ないので。
(石黒さん) 顔が広くて 結構→
マンモスさんが やると
融通が結構 利いたりする…。
(若林) すごい！
(春日) じゃあ ﾏﾝﾓｽさんが言うんだったら
いいですよって なるんだ。
(石黒さん) 結構 顔が利くんで…。
(春日) へぇ～。
(若林) それ でも本当 事務所の人
みたいなこと やってますよね。
(ﾏﾝﾓｽさん) やってますね。
(若林) しかも無償で やってるんですか？
(ﾏﾝﾓｽさん) 無償で やってますね。
(若林) え～っ！いや そんな感じですよね
何か 半田さんの感じ見てたら。
アイドルに｢お願いしますよ｣とか
言われたら→
｢ちょっと探してみます｣みたいに
言って？
(ﾏﾝﾓｽさん) そうですね はい。
(若林) へぇ～。
(春日) それ でも自分が その 何？
半田フェスみたいなやつを
自分の主催する…。
(石黒さん) ﾏﾝﾓｽさん やってました
生誕祭。
(ﾏﾝﾓｽさん) このあいだ
自分の生誕祭を。
(若林) 誕生日に？
(ﾏﾝﾓｽさん) はい。
(春日) アイドルの人が
いろいろ来てくれてみたいな？
(ﾏﾝﾓｽさん) そうです。
(石黒さん) 確か 15組ぐらい→
出たんですよね｡(ﾏﾝﾓｽさん) はい｡
(若林) すごいじゃないですか｡
(石黒さん) 人望が あるんで
平日でしたよね？確か。
(ﾏﾝﾓｽさん) 平日です。
(石黒さん) 平日で 15組→
なかなか集まらないですけど
マンモスさんが 声かけると→
普段 お世話になってる
アイドルとかが出たりすると。
(若林) お世話になってるから。
(石黒さん) そうです。
(若林) その中でも じゃあ
もう半田さんは だから→
結構 人気が出てきたグループで→
昔 半田さんの
ライブ出てたよとかも→
いっぱい あるんじゃないですか？
(ﾏﾝﾓｽさん) ありますけど→
そこから 僕のイベント
出なくなっちゃいましたね。
(若林) あっ！そうか 人気 出て。
(ﾏﾝﾓｽさん) はい 人気 出たら
もう いいやって なっちゃう…。
(春日) 凱旋みたいなの ないんですか？
(ﾏﾝﾓｽさん) ないです。
(石黒さん) もうちょっと 格上の
人が出るライブとかも あるんで→
そっち行っちゃうんですよ
だんだんと。
(若林) それは でも半田さん寂しいですね
(ﾏﾝﾓｽさん) そうなんですけどね。
やっぱり 育ってくれたから→
もうね こっちの巣には戻って
くるなよって感じになってますね｡
(春日) あら！
(阿部) いや かっこいい！
(若林) かっこいいね！
やっぱ レスラーだよね。
(阿部) 本当ですね。
(若林) やっぱ うれしい気持ちも
あるってことですね？
(ﾏﾝﾓｽさん) そうです
うれしいですね。
(若林) じゃあ もう この文化を
盛り上げていきたいってことが→
あるんですね。
(ﾏﾝﾓｽさん) そうですね。
(若林) いや 石黒さんもね 何か→
やったほうが いいんじゃ
ないですか？生誕祭とか。
(石黒さん) やったら
来てくれますかね？
でも まあまあ人望あるから来るか
(ﾏﾝﾓｽさん) やりましょうよ。
(春日) いや 来るわけねぇだろ！お前。
(若林) いやいや。
(春日) なぁ。
(若林) 失礼じゃない？お前。
(春日) 来ないよ このあいだの
プロデューサー回の→
あのメンバーぐらいしか
来ないでしょ。
(若林) 石川？
(春日) うん だから本当 普通にね。
(石黒さん) 実は自分 最近たまに
演者として→
オファーいただけることが あって
年に数回だけ
ライブ出ること あるんですけど→
一応 集客 ４～６ぐらい
集客するんで。
まぁ 底辺の まぁ“笑”
(春日) ４～６って 何？
(石黒さん) 石黒 目当てで
入ってくる お客さんが いる…。
(春日) 何人ってことですか？
(石黒さん) ４人～６人ぐらいは。
(若林) ファンが？
(石黒さん) ファンが 一応。
｢オドぜひ｣見て
ファンに なってくれた人が。
(春日) ４人～６人しか いないんですか？
いや ４～６ 40とか60とか。
(若林) いやいや 多いほうだよ！
(春日) ハハハ…“笑”
(石黒さん) いや～っ なかなかね。
(春日) 多いほうなの？
(若林) 多いほうだよね？
(春日) 多いほうなんですか？４～６。
(ﾏﾝﾓｽさん) 多いほうです。
(若林) 石黒さん
ピンで演者としてっていうのは→
ＭＣとかってことですか？
(石黒さん) MCじゃなくて 歌ったり
歌って踊ったり。
(若林) お前 何 歌ってるんだよ！
(春日) あ～っ えっ ４～６？だったら
もうちょっと入っても。
見に行きたいもん だって私。
(石黒さん) 本当ですか？
(春日) 歌って 何…？
(若林) 何 歌うんですか？
(石黒さん) 一応 アイドル
前 ここで やった→
広瀬香美さんも 歌ったりしてます
アイドル曲のＡＫＢとか→
ＳＫＥとか あと日向坂…。
(春日) 何曲ぐらい 歌うんですか？
(石黒さん) 一応 ５～６曲は…。
(春日) ５～６曲“笑”
(若林) お前 日向坂だけは歌うなよ お前｡
(石黒さん) ダメですかね 歌っちゃ
(春日) いや 結構じゃあ
20分とか 30分ぐらい。
(石黒さん) 一応 30分ぐらいは
持たせて…。
(春日) 30分？
(若林) めちゃめちゃ 持たせてるじゃん
舞台。
歌いまくりじゃん！
(石黒さん) 一応 半分ぐらい→
トーク入れたりとか します。
(若林) 日向坂 何 歌ってるんですか？
(石黒さん) ｢ドレミソラシド｣って
曲は 結構。
♪ドレミ ドレミ ドレミ
ドレミソラシド
(若林) お前 何 歌ってるんだよ！今 お前
今 歌ってただろ お前。
(春日) ｢お前｣は やめなさいよ。
(若林) 歌ってたのが いけない！
｢♪ドレミ ドレミ｣
急に歌い始めたからさ。
(石黒さん) そういう フリかなと
思って やっちゃいましたね。
(若林) ちょっと 歌ってみ？じゃあ
ちょっと どんな感じでやってるの
どんな感じで やってるの？
(春日) 再現してよ 見たい 見たい！
(若林) すみませんね いろいろと。
(春日) 出てきて。
(若林) トークから 歌う感じで
見せて １回。
(春日) ＭＣから。
登場は？
(石黒さん) でも｢ﾄﾞﾚﾐｿﾗｼﾄﾞ｣って→
大体 冒頭から
サビが結構 入るんで。
歌いながら 来る感じですけど。
(春日) 歌いながら 来る？
(石黒さん) ♪ﾄﾞﾚﾐ ﾄﾞﾚﾐ ﾄﾞﾚﾐ
ドレミ ドレミ ドレミ
(石黒さん) 大体 冒頭から
サビが結構 入るんで。
歌いながら 来る感じですけど。
(春日) 歌いながら 来る？
(石黒さん) ♪ﾄﾞﾚﾐ ﾄﾞﾚﾐ ﾄﾞﾚﾐ
ドレミ ドレミ ドレミ
♪ドレミ…
(若林) お前 歌うなよ お前。
(石黒さん) すみません“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) いや～っ ちょっと見たいけどな。
(若林) ♪ドレミ ドレミ ドレミ
いや 見たいね！
(春日) 見たい！
今度 出るとき教えて
そのためだけに名古屋 来ますわ｡
(石黒さん) 本当ですか？
(春日) 見たいよ！
(阿部) いや え～っ？
(若林) 映像 撮ってさ。
(石黒さん) 実は 今 １本 オファー
来てたの断っちゃった。
受けたほうが いいですかね？
(春日) 受けたほうが いい！それは。
(若林) 何 断ってるんだよ。
(春日) ハハハ…“笑”
(石黒さん) ちょっと
スケジュールの都合で ちょっと｡
(若林) 実際 撮ってさ 映像をさ
｢ザ･ノンフィクション｣に→
持って行けば いいんじゃない？
そうしたらね。
でも すごいね。
(石黒さん) そんな感じですかね。
(阿部) すごいですね。
(若林) ちょっとマンモスさんの その何？
聞きたいですね こういう
グループが いるみたいな。
(阿部) オススメ？
(ﾏﾝﾓｽさん) 本当ですか？
(若林) オススメみたいな。
(ﾏﾝﾓｽさん) 用意してきたんですよ
実は。
(若林) どういう人たちが いるのか
ちょっとね勉強しないと こっちも
(春日) そうね。
(ﾏﾝﾓｽさん) では こちら どうぞ。
(ﾏﾝﾓｽさん) ｢ゆめいろｼﾝﾌｫﾆｱ｣って
いう グループなんですけど。
ここはですね 楽曲も→
いい…よく。
(若林) 楽曲が いいと。
(ﾏﾝﾓｽさん) そうです。
(若林) 石黒さん 知ってる？
(石黒さん) 結構 自分 ファンで→
５番目ぐらいに応援してる
グループなんですけど。
真ん中の 夕稀みやちゃんっていう
子がですね→
オードリーさんの
大ファンなんですよ 実は。
リトルトゥースで
｢オドぜひ｣も見てて。
結構 全国的に オードリー好きの
アイドルって有名なんで。
結構 リトルトゥースは有名。
ブーメランチャンネルさんとかが
行くぐらいな 通って。
(ﾏﾝﾓｽさん) そうです実は ネイルも
オードリーさんのネイル…。
(若林) えっ？この 真ん中の子が？
(ﾏﾝﾓｽさん) そうです。
(若林) いや 全然 知らないんだけど。
(石黒さん) ちょっと
情報が いってないですかね？
(若林) へぇ～ この世代のファンの子って
あんまり いないからね 我々ね。
(春日) いや 頑張ってほしいね。
(若林) 頑張ってほしいね これはね。
(ﾏﾝﾓｽさん) あと この子 すごい
人なつっこい性格なので。
そうなんですよ。
(春日) じゃあ結構 人気があるんですね。
(石黒さん) グループの中で
多分 人気上位ですね。
(春日) そうですか。
(若林) 結構 一番 左の子は あれですよね
何か あんまり口数多くないけど→
ひと言 ひと言に 何か こう
センスある感じですよね。
何か ＭＣのときとかね。
(石黒さん) どうですか？
(春日) どうなんですか？
(ﾏﾝﾓｽさん) 確かに センスは
ありますね お客さんも多いですし
(春日) 多い？
(ﾏﾝﾓｽさん) 多いです。
(石黒さん) ２番人気ぐらいですか?
結構 一番 競ってるぐらいですね｡
(ﾏﾝﾓｽさん) そうですね。
(春日) ｢何 言うんだろう？｣みたいなね。
(若林) 真ん中の子が やっぱり。
(石黒さん) 真ん中の子と→
一番 左の子が 多分
このグループは人気ありますね。
(若林) 左から２番目の子 結構 何か→
自分の話 始めちゃうと
長かったりしますよね ＭＣがね｡
(ﾏﾝﾓｽさん) よく分かりますね“笑”
(若林) なんで 当たっちゃうんだろうな？
(ﾏﾝﾓｽさん) 人を見る目が あります
(若林) これは もう バチバチ 外さないと
意味のないトークなんだけど“笑”
(春日) やっぱり ライブ行ってるから
分かるんじゃない？
(ﾏﾝﾓｽさん) やっぱり すごいですね
(春日) 若林さんもね。
(阿部) さすがですね。
(若林) あ～っ そう。
やっぱ ライブ姿が
見てみたくなりますね。
人気も あるんだ やっぱり。
(ﾏﾝﾓｽさん) はい。
(若林) 半田さんのライブは
今も出るんですか？
(ﾏﾝﾓｽさん) たまに 出てます。
(若林) だんだん やっぱ人気 出てきて→
出なくなってきたんですか？
(ﾏﾝﾓｽさん) はい。
(石黒さん) マンモスさん
もうひと組あるんでしたっけ？
(ﾏﾝﾓｽさん) もうひと組 そうですね
こちら どうぞ。
(若林) あれ？
(春日) あれ？真ん中の子 かぶってない？
(ﾏﾝﾓｽさん) そう かぶってるんです
(春日) 今のね。
(若林) かぶってたよね？
(春日) 自分の話したら 長い子ですよね？
自分の話したら…。
(若林) それで知られちゃうだろ“笑”
(阿部) 本当に！
悪い方向に なっちゃいます。
(春日) 同じ色味だ。
(若林) 真ん中にも立ちたいんだ やっぱり
(ﾏﾝﾓｽさん) ちょっとね
衣装を かえたんですけどね。
(春日) 色味はね 一緒。
(ﾏﾝﾓｽさん) 色味は 一緒なんです。
(春日) そんなことも あるんですか？
いくつかのグループに。
(ﾏﾝﾓｽさん) そう ２つぐらいは
ありますね。
(石黒さん) 多分 結構 事務所も
推されてると思います この子は｡
事務所に推されてるから 多分。
(春日) 推されてるから→
いろんなグループ入って
頑張りなさい…。
(石黒さん) 何か このグループって
９月デビュー…。
(ﾏﾝﾓｽさん) そう
９月デビューなんですよ まだ。
(春日) このあいだじゃないですか。
(阿部) １か月 たってない。
(ﾏﾝﾓｽさん) １か月 たってないです
(若林) たってない。
(石黒さん) 多分 この真ん中の子を
看板にしてっていう 感じですかね
(ﾏﾝﾓｽさん) そうですね。
(若林) 違うグループに
入ってるっていうのも あるんだ｡
(石黒さん) ありますね。
(若林) へぇ～ それは知らなかった。
(阿部) いいんですね。
(若林) いいんだね。
どっちが どうするの？
そういうとき 両方 人気あったら｡
両方のグループで同じ日に
出るとかも あるんですか？
(ﾏﾝﾓｽさん) あります あります
普通に。
やっぱり それは
時間 ずらしてもらって。
うまいことできるように。
(春日) なるへそ。
まぁね 衣装 着替えればね。
(ﾏﾝﾓｽさん) そうです。
(春日) 出られますもんね。
(ﾏﾝﾓｽさん) はい。
(若林) 一番 左の子の
僕 ＭＣのときの 何か…。
あんまり はっきり
ウケるわけじゃないけど→
合いの手の言葉
なんか面白いんですよね。
(ﾏﾝﾓｽさん) この子 ちょっと
僕も よく分からないですね。
(春日) 分からなかった！
(若林) いや マンモスさん。
(春日) このあいだ会ってね。
このあいだデビューした
ばっかりだから。
(若林) よく分かんないは ちょっと
一番 困るんですよ。
(石黒さん) 関係性が薄いんですよ｡
(ﾏﾝﾓｽさん) 関係性が薄いんで｡
(若林) まだ これからだ ライブ見てね。
(春日) のちのちね
答え合わせしてもらって。
(石黒さん) そうです そうです｡
(若林) 適当なこと言うもんじゃないよね｡
(春日) そうだね
当たってるかもしれないね。
(若林) こんだけ やっぱ
いつも話 聞くじゃん。
やっぱ実際 ライブが
見てみたくなるね １曲でも。
(春日) いやいや 本当 本当。
(若林) 半田さんにお願いしたら→
もしかしたら
ライブとか できるんですか？
この番組と ちょっと絡んで。
(ﾏﾝﾓｽさん) やりましょうか
全然 はい。
(若林) 俺たちもね そしたら やっぱ→
いろいろ 何か 披露しないと
やっぱり。
コラボするならね。
(ﾏﾝﾓｽさん) おぉ～。
(石黒さん) ぜひ やりたいですね。
(ﾏﾝﾓｽさん) やりたいですね。
(若林) ちょっと何か どういうね
シーンなのかが→
よく分かりましたよ これで
勉強できました。
また お願いします｡
(石黒さん) よろしくお願いします｡
(阿部) よろしくお願いします。
(若林) 音楽フェスですね 今度ね。
(石黒さん) ぜひ。
(阿部) ねぇ ライブに。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました｡
(石黒さん) ありがとうございます｡
(若林) ありがとうございました。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(若林) うん。
(春日) う～ん。
マジシャンのね 二村ちゃん。
(若林) ねぇ。
(春日) うん。
ちょっと覚えてないですね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) そう。
(春日) うん。
いきましょうか。
(若林) 長いからね この番組も。
あっ。
(TAKUYAさん) お久しぶりです。
(若林) 名前が…あっ でも。
(春日) あれ？
(若林) 俺 覚えてるわ。
(春日) 何か 風体は変わったけど。
(若林) だいぶ変わったね。
⟨当時 テレビ初出演ながら→
ルービックキューブを使った
超絶マジックを披露してくれた→
マジシャンの二村さん⟩
⟨その後 上京し→
今では Ｍｒ.マリックさんの
右腕として活躍⟩
⟨ビッグになって凱旋です⟩
>> ３ ４ ５。
(春日) えっ？
>> そして６面 全て きれいに。
(若林) えぇ～っ！
>> そろってる“笑”
(若林) マリックさんの右腕？
>> そうなんですよ。
一応 肩書で
Ｍｒ.マリック直伝の→
超魔術を受け継いだ後継者
ていう肩書をいただいて。
(春日) それって すごい
それって 何か→
他にも いたりするの？
>> そういって 直接
言っていただいたのは僕だけで｡
(春日) えっ！
(若林) えぇ～！
(春日) じゃあもう２代目
Ｍｒ.マリックみたいな。
(若林) そうだよね。
(春日) ゆくゆくは なる可能性が？
>> そうなれるように はい。
(若林) へぇ～。
でも ８年たって 大きくなって
戻ってきたっていう人→
初めてですよ｢オドぜひ｣で。
大体 小さくなって
帰ってくるんですけど。
(春日) そうだね。
(若林) うれしいですね。
(春日) いや 一番の
出世頭ぐらいじゃない？
(若林) いや 間違いなく一番でしょ。
えぇ～。
(春日) えぇ～ あっ そう。
で マリックさんと
どういう関係というか。
お弟子さん 常に一緒にいる感じ？
>> 毎日 今 ４年間ぐらい
一緒にいるんですけど。
もう日曜日以外は。
日曜日 仕事 入ると
一緒に居ますけど→
日曜日以外は基本的に
ずっと一緒に居て。
マジックの研究をしたり
一緒に映画 見に行ったり。
(春日) 映画 見に？
>> ２人で映画 見に行きます。
(春日) ２人で？
>> ２人で。
(春日) えぇ～！
>> ２人で ご飯も行きますし。
で きょう ちょっとですね
普段 一緒に→
ご飯 行かせていただいてるときの
写真 用意したんで→
ちょっと はい。
(春日) えっ 見たい。
あぁ～っ！マリックさんだ。
かき氷 食べに行ってるじゃん。
>> そうですね これ谷根千に行って。
(春日) 谷根千に？
>> はい かき氷に行って。
(春日) はぁ あの辺ね 有名な いろんなね
かき氷屋さん あるから。
(若林) もともとお盆しか なかったとこに
急に手をかざして。
(阿部) すごい！
(若林) すごいね やっぱり。
(春日) すごいね。
そうですか で いろいろ
教えてもらったりとかして。
マリックさんに。
>> はい。
(春日) なんか いただいたりしてるの？
ほら｢ハンドパワーです｣
みたいなの あるじゃん。
>> あっ そうですね マリックさんの
決めゼリフ。
｢これがハンドパワーです｣
(春日) ｢ハンドパワーです｣
>> で 超魔術という
カテゴリーじゃないですか。
実は僕も マリックさんに
いただいた→
決めゼリフと言葉があって。
マリックさんの
｢超魔術｣の｢超｣と→
僕がやっている ちょっと
ミステリー系のを合わせて→
｢これが超ミステリーです｣
ていう。
(春日) これも もらったってこと？
これも いいの？これやって。
>> これも いただきました これも。
(若林) やってるもんね。
>> やってますね。
(春日) はぁ～。
で まぁ この何？
お礼がしたいって
言ってくれてるけど。
>> はい。
(春日) これ何か？
>> 実はですね 本当
この番組が きっかけで→
いろんな お仕事が増えたんですよ
だから そのお礼と。
私が今マリックさんから教わった
超ミステリーを→
皆さんに久しぶりに
見ていただけたらなと思いまして｡
(阿部) わ〜 嬉しいです。
(TAKUYAさん) はい それでは
今から超ミステリーを→
ご覧いただくんですけども。
マリックさんの超魔術の
基本となるのが→
マジックで使う道具を
使わないんですよ。
日用品を使ってやるのが超魔術の｡
(春日) あっ 確かに｡
確かにテレホンカードの穴
消してたもん。
復活させてたもん
あれ衝撃だったよ。
無限じゃん！公衆電話
無限じゃんと思ったもん。
子どもの頃。
(若林) あのときはね まだ→
マジックじゃなかったからね。
>> そうですね“笑”
超能力ですから。
(春日) 超能力でね。
>> それが根本なんですよね。
(春日) 確かにな。
>> 私も ちょっと それを
受け継ぎまして。
こんなの持ってきました。
まず封筒ですね。
普通の封筒
ちょっと調べてください。
そしてカッターです。
切れ味 いいので。
(若林) こういうの 何か
本気で調べてみよう。
(春日) うん そうだね。
(若林) １回 テレビ見てて→
やってみたかったんだよ 本気で。
(春日) なんかね 分かってて あんま
調べてないんじゃないかみたいな
(若林) 大丈夫ね。
>> 大丈夫ですか？
(春日) 普通に売ってる何の細工も
してない すかして見ても。
>> してないですか？
普通の封筒ですね。
せっかくだから春日さん
手伝っていただいていいですか？
(春日) えっ あたい？
>> こちら来ていただいて。
いきますよ 目の前で
よく見ててくださいね。
これカッターですね？
(春日) カッターだよ。
(阿部) そうですね。
>> もちろん切れ味は。
抜群ですね。
(春日) まぁ そうだね。
カッターだね 普通に。
>> 普通のカッターです。
(春日) 切っちゃうんだ 封筒。
>> ちょっと封筒 持っててください。
(春日) これ？
>> そして 今 この→
切れ味 抜群だった
カッターの刃をですね→
取ります。
そして封筒の中 何もないですね？
(春日) 何も入ってないよ。
>> こんな感じ。
(若林) うん。
>> 大丈夫ですね？大丈夫ですね？
(阿部) 入ってないです。
>> カッターの刃 入れますよ。
入ってますね？
(春日) 入ってるね。
(若林) 入ってます はい。
>> ちょっと上を このように
ふたをします。
春日さん じゃあ左手
出していただいて いいですか？
置きます。
ちょっと右手 出してください。
ちょっと落とさないように
このままキープしててください。
今 カッターの刃
確実に入ってますね？
(春日) 入ってるよ。
>> ここ 見えます？
(阿部) 透けてます。
>> 入ってますよね？
(春日) 入ってるよ 何にも だって
何にもさ。
(若林) ピ～って 見えるよ。
>> 入ってますよね。
(春日) 嫌な予感 この感じだと。
>> いきますよ？
(春日) あの～。
オンエアしてくれよ？
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) どうなっても？
(春日) どうなったって。
(TAKUYAさん) 春日さんのパワーを
この手に ためてください。
(春日) パワーを ためる？
>> 手が 硬くなれ硬くなれと思います
(春日) そうだね 硬くなったら
もしかしたら大丈夫かもしれない｡
>> 自分に暗示かけるんですよ。
(春日) うん。
>> いいですか？
３ ２ １で いきますよ。
３ ２！
(春日) あっ！
なんで｢２｣で くるんだよ！
３ ２ １でいくって言って。
で 大丈夫じゃねぇかよ。
>> よかったですね。
(春日) どうなってんだよ。
>> これが春日さんのパワーですよ。
(春日) えっ？
えっ 私って
すごいのかもしれない。
>> 春日さん あのカメラに向かって
いいですか？
これが超ミステリーです。
(春日) ミステリーです。
じゃないんだよ。
>> ありがとうございます“笑”
(春日) なんだよ どうなってるんだよ。
>> ちゃんと ほら。
(春日) えぇ～っ？
>> 消えてます 消失してます。
(春日) えっ？
(阿部) えっ？でも黒いの
入ってましたよね？
線も入ってましたよね？
(若林) 入ってた。
(春日) 入ってたし 別に何にもさ→
封筒に入れてさ折っただけで→
何の怪しいとこもなかったのに。
(若林) えぇ～。
(春日) いや すごいわ。
>> ありがとうございました。
(春日) 腕 あげたわ。
(春日) 大したもんだわ！
(若林) 何だったんだ。
どういうシステムだったのかな〜。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) うん 超ミステリー。
(若林) 帰っちゃった
何もフォローなしに。