(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 今年のロケの件ですが
ついに決まりました。
(春日) ほぉ。
(若林) 行き先 なんか いろいろね→
みんなで話し合ったけど。
(阿部) そうです。
今年は大分に行きます。
(若林) あっ 大分で決定ですか？
(阿部) 決定しました。
(春日) なるへそ。
(阿部) 今のうちに お二人の要望を
聞いておきたいなと思いまして。
例えば スギちゃん
一緒に行きますか？とか。
(若林) あぁ～ スギちゃん。
(阿部) はい。
(春日) 私は ほしいけどね
やっぱ スギちゃん。
(若林) でも 何か かわいそうじゃない？
スギちゃんも。
(春日) かわいそう？
(若林) いや だって その…。
制作も視聴者も望んでないのに。
(春日) そんなことないよ。
(若林) なんか
やりにくくないかなっていうか。
(春日) そんなことないよ
視聴者は望んでるでしょ。
制作は知らんけど。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 見てくれてる方が望んでるのは→
石川さんとかなんじゃないの？
やっぱり ゲストで来る。
(春日) いや プロデューサー
地下アイドルの？
(若林) そう。
(春日) いやいや“笑”
石川ちゃんとさ
また石黒さんとさ→
あの なんかセットでしょ？３人
プロデューサーの。
大分 行っても 盛り上がらない
多分。
出オチで終わりだよ
空港で もう“笑”
(若林) やだよな おじさん４人が
映ってるテレビって。
(春日) やだよ“笑”だったら
スギちゃんで いいじゃない。
(若林) でも若林さん
あれじゃないですか？
(春日) ほら 地方の夕方のね→
生の番組 出たいって“笑”
(阿部) そうですよね。
(若林) 出たいです。
(春日) テレビ大分さんのね。
(若林) でも 春日がいると
成立しちゃうのよ。
なんか ショーとして。
(阿部) おっ！
(若林) 春日って なんか
すごい そういうとき強いから→
かたまってる真面目な番組に
入っていくのは得意だから。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) なんか絶対 盛り上がるじゃん。
石川の金沢のときは もう→
空気 地獄だからな！
(春日) あっ そうか。
若林さんが １人で行くっていう。
(阿部) お一人でしたもんね。
(若林) しかも振り込むのよ。
なんか｢東京から きょうは
来てくれてました｣って言って。
｢お忙しい中｣とか言って。
お願いしますって
入っていったら なんか本当→
カメラさんとかも なんか全然
盛り上がってなかったし。
(春日) ハハハ…“笑”そうか。
(若林) ｢どこに立つか言ってくれないん
ですね｣とか言って→
すごい最初から
文句ばっか言っちゃって。
(春日) ただの気難しい“笑”
(若林) 気難しい人だよ。
(春日) ハハハ…“笑”東京から来た→
気難しい芸人みたいな。
(若林) そうそう。
｢これだけ紹介したら普通
食べれますけどね｣とか言って。
勝手に並んでるやつ。
視聴者の人に見せる用の
手に取って食べたりして→
全然 盛り上がらないし。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 夕方の番組 この感じで行くからさ
(春日) なるほどね。
なんか アットホームな感じの。
(若林) そう。
(春日) 平和な感じのね雰囲気だもんね。
(若林) そうそう。
本当に このやっぱ お茶の間の
陽の感じが必要だったのに。
だから それが１回
経験したいのよ。
(阿部) それが やりたいんですね。
(若林) そうそう。
(春日) じゃあ でも だから
若林さんだけ出るのを→
我々で見守るみたいなさ
ことでも いいだろうし。
(若林) それは結構 やってみたいと思う。
(春日) なんかね もし出られるんだったら
向こうのね 夕方の帯の。
(若林) いやぁ～ さすがに もう
前乗りしたいけどね。
(春日) まぁね うん それも含めて
検討していただきましょう。
(若林) ほら 前乗りしてさ ほら 見たい。
コンビニで なんか夜
夜食 買い物して 出たら→
横断歩道の向こうから
スギちゃんと春日が→
キャバクラから帰ってくる姿“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) やっぱ 見たい！
あれが地方の名物だから。
(春日) いやいや“笑”
(若林) うるせぇんだよ。
うるせぇの 外で。
(阿部) どういう？
(若林) 横断歩道で
うるせぇやつがいるな！
治安 悪いのかな？と思ったら→
春日とスギちゃんが
肩組んで歩いてたから。
(春日) ハハハ…“笑”いや そんな 別に→
地方ロケの恒例じゃないからね。
たまたま そんなときが
１回 あっただけで。
(若林) 腹立つわ。
機嫌よくなっちゃって
キャバクラ行って。
(春日) そうそう スギちゃんが。
｢俺の歌も入ってるんだぜぇ｣
とか言って なんか。
カラオケに スギちゃんの
出した なんか歌がね→
入ってるらしいの“笑”
それ なんか歌ったりとかしてね。
(若林) そうか。
まぁ じゃあＴＡＩＧＡさんとね
スギちゃんでね。
(春日) まぁまぁね 許されれば。
予算がね つけられれば
やっぱね→
いろんな人と一緒に
行きたいけどね 確かに それは。
(若林) ３人になるでしょう でもな。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) いやぁ～ まぁ ここの番組で
聞くしかないですわ。
(春日) そうだね やっぱ
そういう人が多いんだね。
(若林) 最先端の悩みだね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 何週に１回ぐらい 必ず
こういうこと やってない？
この番組。
(阿部) 最近ね。
(春日) 陰陽 判定番組になったの？
(阿部) 増えましたけどね。
(春日) なんか こんなような感じのね。
(阿部) そうですね 陰キャか陽キャか。
(春日) でも 多いんだろうね 普通に。
(若林) よくない！
もっとフレッシュな気持ちで
やってよ 番組。
俺 前から言おうと思ってたのよ。
初回みたいな感じで
毎回が初回だと思ってさ“笑”
(春日) いやいや それは無理だって。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 10年以上やっててさ。
しかもよ ここね
陰だ陽だってやる。
(若林) 数字も落ちてきてるんだからさ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 毎回が初回だと思って“笑”
(春日) 嫌なこと言うんじゃないよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なんだ 数字が落ちてるって。
(若林) こちらの方です。
(佐野さん) よろしくお願いします｡
(若林) よろしくお願いします｡
(若林) でも見るからに 陽キャじゃない
なんか。 (春日) いや そ〜かな〜。
(佐野さん) よろしくお願いします。
(春日) ちょうど あいだぐらいだと
思うけど 陰と陽のな。
(若林) 陰キャのときは
どういう感じだったの？
>> ずっと卓球やってて。
関わってる友達とかも→
話題が 異性の話とかに
全く ならずに。
誰も彼女も いるわけないんで。
(若林) あぁ～。
>> 遊☆戯☆王 ずっと してたし。
(若林) はいはい…。
(春日) 最高じゃない。
(若林) 世代だよね。
>> ただ ずっと 高校時代の→
それこそ 陽キャの人たち
一軍の人たち。
まぁ 阿部アナとかも。
(阿部) 私 全然 そんなんじゃない。
>> 本当に ねたましくて。
(春日) ハハハ…“笑”
>> 悔しくて。
(若林) たんたんと言わないでよ 怖いよ。
やっぱ ねたましかった？
>> はい もう。
変わりたいなって
ずっと思ってはいたんですよ。
(若林) でも変わったんでしょ？
>> そうです。
高校のときに転機があって。
(若林) うん。
>> 応援団に入る機会が
あったんですね。
初めて 陽キャの人たちとの
コミュニケーションに触れて。
こんなに楽しいんだって思って。
(春日) ほぉ！
>> これは人生 損してるなって思って
(若林) うん！
>> 大学で変わることを誓った
ていう流れですね。
(若林) よかったじゃん
それで大学デビューして→
なったんだもんね 陽キャに。
(春日) 成功したんでしょ？
(若林) どうやって変わったの？
>> いろいろ ありまして。
所属だったら 卓球部から
一番 陽キャのテニスサークル。
(春日) 大学のテニスサークル行った？
>> はい。
(若林) 手で表さないで かわいそうじゃん
卓球の“笑”
テニスって やっぱ結構
そういう感じ？イメージ的に。
>> そうです もう
美男美女がやってる。
(若林) ファッションも やっぱ
卓球部の方とﾃﾆｽｻｰｸﾙの方→
やっぱ違う？
>> 全く違いますね。
店とかも違うんだろうなと思って｡
(春日) 行ってる店が｡
(若林) 見て 影響 受けて
自分も変われるわけだよね？
>> はい。
(若林) そこに入ることが。
>> そうです。
(若林) なんか 変わって→
いろんなテニスの方々と
遊びにも出かけた？
>> はい 出かけました。
(若林) それが楽しかったでしょ？
>> めちゃめちゃ楽しかったです｡
(若林) どういう遊びが？テニス以外だと｡
>> みんなで サウナ行ったりだとか。
(若林) あぁ～。
>> あと 海 行ったりとか。
(春日) あぁ～ 夏はね。
(若林) テニス サウナ 海なんて
最高じゃん。
>> 最高ですね。
(若林) じゃあ いいじゃん。
不安に思わなくて。
(春日) そうね。
>> そうだったんですけど。
(春日) えっ？
>> この｢オドぜひ｣の番組で→
前 陰キャ陽キャ チェックを
されてて。
で なんとなくで見てたんですけど
なんか全部 当てはまるんですよ。
陰キャの特徴と。
(若林) あぁ～！チェックに。
(阿部) ありましたね。
(春日) 引っかかっちゃってるんだ そっち
>> なんか ちょっと 自分の中で
不安になってしまって。
この番組 見たせいで。
(春日) はいはい。
>> それで ちょっと はっきりさせて
ほしいなってところが。
(若林) あぁ～ なるほど
この番組 見たせいで→
不安に なっちゃった そうですか｡
>> はい｡
(阿部) まぁ ここで佐野さんが
本当に陽キャになることが→
できたのかというのを
確かめるために→
きょうは この方々に
来ていただいていますので。
お願いします！
>> お願いします。
(春日) 出た。
専門家。
(若林) 専門家だよね 本当に。
(阿部) 専門家ですね はい。
(若林) 間違いないと思うよ。
きょう分かると思う 佐野さん｡
(佐野さん) ありがとうございます｡
⟨｢オドぜひ｣
陰キャ陽キャ論争の火付け役⟩
⟨自分では認めたくないが→
陰キャだと言われる 徳田さんと→
職場の先輩で陰キャ陽キャ判定の
第一人者 伊藤さん⟩
(若林) 自分が見分ける まぁ
陰キャの逆だと陽キャの人と→
見分ける力には
自信ありなんですか？
(伊藤さん) ありですね。
(若林) へぇ～！
⟨陰キャを自任する
伊藤さんによる→
陰キャと陽キャの見分け方は→
大きな波紋を呼びました⟩
(伊藤さん) 陰キャは→
もう財布は バッグの中にしまって
(若林) そう！
(伊藤さん) チャック 閉める｡
(若林) チャックも閉める！バッグの中の｡
(伊藤さん) そうです そうです。
(若林) あそこじゃないと 無理！
(若林) ｢そうです そうです｣って“笑”
ちょっと 先回りしないでよ。
(伊藤さん) ごめんなさい。
(若林) 担当医じゃん 俺の。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) この回を見たんじゃない？佐野君｡
(佐野さん) これが迷いが生じた。
(春日) あぁ～。
(阿部) 迷いが“笑”
(春日) なるほどね。
(若林) そうだよね？
(佐野さん) はい。
(若林) だから よかったよね きょう
こういうときを迎えて。
(春日) どういう結果が出てもね
受け入れてさ。
(佐野さん) はい。
⟨今回は記述式の試験を実施⟩
⟨改めて 陰キャ陽キャ診断を
してもらいます⟩
(伊藤さん) では いきます。
(若林) あぁ～。
(春日) えっ？
(阿部) え～っ！
(春日) あれ？こんな感じでしたっけ？
(阿部) 進化してますよね。
(春日) なんかね。
なんか心理テストみたいな感じに
なってる。
(若林) そうだよね。
(春日) 進化してるね。
(若林) 答えによっては。
(春日) えっ 何で？…普通。
(伊藤さん)
自分なりの答えでいいです。
｢私が｣とかじゃなくて
自分なりの お答えを→
それぞれ書いていただいて。
(若林) はいはい。
(伊藤さん) 傾向を探りたいので。
(若林) これ だから阿部ちゃんが
一番 やっかいなんだよね。
(阿部) フフフ“笑”
(若林) 何だっけ？
(阿部) 私は陰キャなんですよ。
(若林) 陽キャなのに…うん？
陰キャに憧れてるんだっけ？
(伊藤さん) そうです はい。
陰キャに憧れる陽キャの。
(若林) あぁ～ そうだね。
(阿部) じゃあ 私の回答 いきます。
(伊藤さん) お願いします。
(阿部) お店の雰囲気が すごく 良くて→
ゆっくりと コーヒーもケーキも
楽しむことができたから→
まぁ いいかなって 満足した。
(若林) もう カウンセラーじゃないですか
メモ取って。
うんうん。最初 聞いてあげて。
(伊藤さん) 忘れちゃうので。
(若林) あっ 忘れちゃうから？
(伊藤さん) はいはい。
(春日) 何なの？もう伊藤君は何？
こういうことで飯食っていくの？
職業にした？もしかして。
(若林) そうだよね あのノート。
(春日) ハハハ…“笑”
本格的なんだよな なんか。
(若林) 好きなんだろうね。
(春日) すごいよ。
(若林) 私？
(阿部) 若林さん お願いします。
(若林) 私は｢土日の夕方なのに 空いてた｣
(阿部) あぁ～。
(若林) 混んでる時間帯であるはずなのに
空いてた。
春日さんは？
(春日) はい。
｢ちょうど良かった｣っていうね。
(阿部) ちょうど良かった？
(春日) 味も普通だし
｢うまっ！｣とかでも ない。
精神的に なんかこう→
揺れ幅が あんまり
できないというか。
うまいとか。まずくもないし。
ちょうど良い。で これも入ってる
空いてる 恐らく そういう喫茶は｡
(若林) ちょっと それ やめてよ。
(春日) いやいや…“笑”
(阿部) カンニングですよね。
(春日) それも含めて ちょうど良かったの
人も なんか ゼロじゃない。
ゼロだと 目立っちゃうから。
１人 ２人 いて。
ちょうど良い。
(若林) なるほどね。
(春日) はやってない
ちょうど はやってないみたいな｡
(若林) 確かに１人だとちょっと また逆に
(春日) そう だし。
混んでると なんか会話とか
聞こえてきちゃって嫌だし。
(若林) 混んでるの 嫌だね。
(徳田さん) 私は
｢無人カフェだったから｣
店員さんが いなくて
声を かけられないから→
最高だったっていう。
(若林) なるほど。
無人ね もうね。
(阿部) 人が いない。
(若林) 店員さんも いない。
佐野君は どう？
(佐野さん) ｢他人の話 しっかり
聞けたから｣ていうのが あって。
(阿部) あぁ～。
(春日) それは どういうこと？
(佐野さん)
僕 人間観察が すごく好きで。
(春日) 人の話 聞いてるの？隣の人の話。
(佐野さん) 隣の
ちょっと怪しい投資話とか→
初対面の男女とかの→
なんか お互い まだ分かってない
感じを聞くのが すごい好きで。
どういう人生を歩んでいるのか
とか 見ちゃうんですよね。
(春日) はぁ～。
(若林) もう陽キャは出ねぇだろ その話で
でも出るのかも もしかしたら。
(春日) いや 分からない。
他人に興味があるって
ことだからね。
(伊藤さん) はい ２つ目です。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) あぁ～。
(阿部) はぁ～？
(春日) こういうことも あるだろうね。
(若林) 盛り上がって 話しかけて
きてくれて どんな気持ち。
(春日) 前の日は 盛り上がったんだよね
すごくね。
(阿部) 異性とかは
関係ないってことですよね？
(伊藤さん) はい。
(阿部) どんな気持ちに？
(春日) 話しかけてきてくれたんだもんね｡
(若林) 見ていきます？
(阿部) はい。
(若林) じゃあ 阿部ちゃんから。
シンプルに 嫌われてなかったんだ
と思って うれしい。
ありがとうって思います。
(若林) なるほど あぁ～。
(春日) なるへそ。
(若林) あぁ～ なるほど なるほど。
私は なんか
｢昨日 話したことを思い出す｣
なんか この会話を→
きのうのテンションに→
なるべく近くで
しゃべんなきゃってことで。
何が盛り上がったかなを
思い出して。
｢きのう話してた あれですけど｣
て いうので→
上げていかなきゃって思う
きのうと同じ感じに。
(阿部) 春日さんは？
(春日) 私は もう→
｢昨日は昨日｣
(阿部) ハハハ…“笑”ウソ！
(若林) リセット。
(春日) リセットなんだけど でも→
｢きのう 盛り上がりましたね｣
｢きのう楽しかったですよね｣
とかって 話は するんだけど→
ただ 今度２人で
飲みに行きましょうまで→
いってほしくないっていう。
(若林) あぁ～。
(春日) そこまで…それになる前に
会話を切り上げたいな。
２人で飲みに行くには あとだから
きのうの盛り上がりを→
５回ぐらい経験したいなと。
(若林) はいはい。
(春日) 嫌な人じゃない
嫌じゃないんだけど→
｢じゃあ今度２人で
行きましょうよ｣って とこまで→
きのうの きょうで
なってほしくない。
その前に会話を 切り上げたい
て思うね。
(若林) 徳田さんは？
(徳田さん) 私は→
｢仲良くされたみたいで
普通に嬉しい。｣です。
なんか やっぱり 職場の飲み会
お花見なので→
やっぱ仲良くなった方が 仕事が
うまく回るかなっていうので。
(若林) そうだよね。
(阿部) そうですよね うれしいですよね。
分かります。
(若林) 佐野君は？
(佐野さん) ホッとしますね。
自分から いかなくて
よかったなって思うので。
(若林) 話しかけて？
(佐野さん) そうですね 多分→
あした いろんな人に
話しかけなきゃって 多分。
｢きのう ありがとうございました｣
て なる必要が なくなるかな。
(阿部) あぁ～ まぁ職場だと 確かに。
(若林) 考えてみると いろいろあるな。
(阿部) はい。
(若林) これ最後の問題ですか？次が。
(伊藤さん) 次で最後です。
(若林) 次 最後。
(阿部) じゃあ お願いします。
(春日) なんだろうか？
(若林) あぁ～。
(春日) ハハハ…“笑”
いいなって思ったんだよね？
(伊藤さん) はい。
(阿部) これで分かるんですか？
(若林) うん ねぇ。
阿部ちゃんは？
(阿部) シンプルに サイズが合わなかった
すごい ピチピチだったとか。
(若林) あぁ～。
(阿部) だぼだぼだったとか。
(若林) なるほどね。
(阿部) はい。
(若林) 私は まぁ
すごい よくあるんですけど。
｢似合わないから｣っていう。
Ｔシャツ自体は いいんだけど
手に取った瞬間→
想像するわけですよ
自分が着てるのを。
やめとけ！って思うことが
結構あるっていうか。
(阿部) へぇ～。
(若林) 春日さんは？
(春日) なんか 無地とかじゃない→
なんか柄とか キャラクター。
なんかが付いてる
Ｔシャツだとして。書いてある。
そうなると 今 手に取った店で
いいなと思ったと→
｢今と着た時のテンションが
違うだろうから｣
(伊藤さん) あぁ～。
(若林) なるほど。
(春日) 冷静になったときに→
ちょっと強いなっていう
Ｔシャツが。
ハハハ…“笑”
(若林) 徳田さんは？
(徳田さん) 私は
値段が高いからですね。
(阿部) あぁ～。
(若林) あぁ～。佐野君は どう？
(佐野さん) 僕 若林さんに
近いんですけど。
｢自分とジャンルが
違いすぎたから｣
僕 ヒップホップが すごい好きで｡
柄物の だぼだぼのＴシャツとか
着たいんですけど→
多分 違うんだろうなって
思ってしまって。
結局 無地しか持ってない。
(春日) 体格とかね 雰囲気とか。
(若林) 似合うものが分かってるって
ことだろうね だから。
でも さまざまといえば
さまざまだったですね。
(阿部) そうですね。
(春日) そうだね これもね。
(若林) 先生は まず この状況だったら？
(伊藤さん)
はい ちょっと なんか→
集約したような答えに
なるんですけど。
(若林) でも 本当だ 全てを。
(伊藤さん) 全てを はい。
例えば英語だったら なんか→
｢Your life is
full of happiness｣みたいな。
なんか 私 背負いきれないわ
みたいな。
(若林) あるよね。
(伊藤さん) なんか ちょっと→
その状況。
(春日) 看板 でかすぎるよね。
(若林) あれは意味が分からないですよね｡
(春日) 確かにな｡
(若林) これ３つ終わって→
先生的な こう
なんとなく分かったものは？
(伊藤さん) そうですね 本当に
なんとなくですけど はい。
阿部さんは やっぱり
陽キャですね。
(若林) あぁ～。
(阿部) なんでですか。
(伊藤さん) 陰キャになりたいかと
思うんですけど→
もう本当に素直な“笑”
なんか はい 本当に さっき
お花見のときに→
異性は いないんですか？とか
素直に思ったことが。
(阿部) ハハハ…“笑”
(伊藤さん) なんか こう出てるから
(春日) 答え以外のところも
見てたんですね。
(伊藤さん) はい 見てました。
(春日) なるへそ！はぁはぁ…。
(伊藤さん) なんか
素直な人だなと思って。
(若林) 素直ね。
(春日) そこは気になるとこだよね。
(伊藤さん) すごく
いいことなんですよ 本当に。
(阿部) 本当ですか？
(伊藤さん) 本当に。
それが ないので 私たちには。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) もう出てる 出ちゃってるじゃない
(春日) ｢私たち｣って！
(若林) でも だから 変わらないですよね
診断はね 過去２回と。
(伊藤さん) そうなんですよ
変わらないです。
(春日) まぁ そうだよね。
(阿部) そうか。
(若林) 私も じゃあ当然 そうですよね？
(伊藤さん) まごうことなき。
お二人は もう。
答えもね 近かったですし｡
(春日) そうだね 先生とね 近かったから｡
(若林) なんかね 書いてて
申し訳ない気持ちになって。
なんか ちょっとでも
揺さぶった方が→
いいんだろうなって思うけど
それすら 思いつかないっていう｡
陽が想像できない。
(伊藤さん) そうですね。
(若林) 怖いです 書いてて。
(伊藤さん) 怖いですね そうですね
(若林) でも やっぱ思うのは
なんか その→
リセットできるって
肝 据わってるなって思うんですよ
(阿部) あぁ～！
(伊藤さん) なるほど。
(若林) きのうは きのうって。
(伊藤さん) はいはい。
(若林) やっぱ しゃべっちゃうっていうか
(若林) 引きずっちゃうとね→
帳尻 合わせる分 気弱っていうか｡
(伊藤さん) はいはい｡
(若林) 帳尻合わせの陰が
一番 疲れた目をしてますね。
(伊藤さん) 本当 そうですね“笑”
(春日) なるほどね 気ぃ使うから。
(若林) 信念のある陰は 創作とか
結構してる方 多かったですね。
(伊藤さん) 確かに。
(阿部) あぁ～。
(若林) 徳田さん 結構 なんか…。
(阿部) なんか ちょっと近い感じしました
(若林) なんかね いってる感じに
何問か あったような。
仲良くなれたら うれしいは→
これこそが飲み会の意味だし。
(春日) いや これはね。
(若林) どうですか？
(伊藤さん) ここに続く言葉を→
普段 言ってるんですよ。
(春日) えっ？
(伊藤さん) うれしいけども
なんとかなんとか…。
(春日) この先があると？
(伊藤さん) はいはい。
(若林) テレビだと自己プロデュースに
ちょっと専念しちゃってるんだ。
(伊藤さん) だと思います 絶対…。
(若林) ハハハ…“笑”
(伊藤さん) 本当に。やっぱ
着飾っちゃってるっていうか。
本当 素じゃないっていうか。
本当 その部分は出してよって
思うんですけど。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(伊藤さん) それが やっぱ着飾って
テレビでね。
このような場所に
出させていただいて。
(春日) あんなん 言われたくないな“笑”
(若林) テレビの本番中にね。
(春日) ねぇ。
｢着飾ってる｣みたいに
言われたかないよ。
(若林) 聞いてみようか じゃあ。
(佐野さん) 陽キャですけど。
(春日) そうだよね 陽だよね 自分ではね｡
(若林) 今はね｡
どうですか？伊藤さん。
(伊藤さん) 佐野さんは
ズバリ言うと。
(伊藤さん) 佐野さんは先ほど
お話しされてた話の内容とかも→
後ろで聞かせて
いただいてたんですけど。
ズバリ言うと→
陰キャになりたくない
陽キャなのかなっていうところで｡
(佐野さん) 陰キャになりたくない｡
(若林) あぁ～｡
(伊藤さん) すごく 佐野さんも
素直な方だと思うんですよ。
なので陽キャだと もう陽キャに
転じてると思います 私は。
(若林) あぁ～ もう いけてると。
(伊藤さん) 全然 いけてると思う。
ただ 自分の今の状況を→
本当に打開したいと
思ってる人だから。
なりたくないのかなっていう。
(若林) 戻りたくはないもんね もちろん。
(佐野さん) 落ちたくはないですね｡
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) おい なんで
下になるんだよ！
上も下も ないだろ！陽と陰は
表裏一体だから 同じなのよ。
(伊藤さん) そうなんですよ 本当に
(若林) でも ホッとしたんじゃない？
(佐野さん) よかったです。
ずっと不安だったんで。
(春日) ハハハ…“笑”
(佐野さん) 自信もって
生きていきます。
(春日) よかったよ。
(若林) よかった よかった。
じゃあ きょうはね。
(阿部) はい。
(佐野さん) ありがとうございました。
(若林) はい はい はい。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。