(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(若林) はい。
(春日) うん。
(若林) お尻が柔らかい。
27歳。
はい こちらの方です。
(坂田さん) こんばんは。
(若林) お願いします。
(若林) これは あれですか？
結構 昔から言われるんですか？
最近ですか？
>> 高校３年生のときなんですけど→
友達と大学受験の
勉強合宿をしたときに→
疲れて ちょっと 自分が
横になったときに→
友達が ちょっと休憩がてら→
お前のお尻で寝るわ みたいな
あれがあって。
寝たときに｢何？この柔らかさ｣
(若林) あぁ～。
>> ｢枕にした方がいいよ｣って
言われて。
そこからですね ちょっと
自分のお尻に自信を持ったのは。
(若林) いや すごい気づき方だね。
>> そうですね。
(若林) その人以外に言われたことある？
お尻のことで。
>> やっぱ 自分から→
触ってみてもらっても
いいですか？ってことを言うと→
やっぱ｢すごい柔らかい｣って
いうのは→
皆さんから言われますね。
(若林) へぇ～。
春日はね 結構
お尻専門家っていうか。
(阿部) ハハハ…“笑”
>> あぁ～。
(若林) なんか よく高校とか中学のとき→
お尻 触ってたんだよね 同級生の｡
>> あぁ～｡
(若林) 今も なんか 触ってるよね？
たまにね。
(春日) まぁ だいぶ数は減ったけどね。
(若林) うんうん。
(春日) だから柔らかければいいって
もんじゃないんだよ。
それ もう坂田ちゃん
分かってると思うけど。
(阿部) ハハハ…“笑”分からないです。
(若林) なるほど だるだるでもダメなんだ
(春日) そうそう。
適度の反発というかね。
(若林) あぁ～。
(春日) だるだる そう 水尻は やっぱり
あんまりね。
(若林) あっ 水尻っていうの？
(春日) 水尻ですよ。
ビニール袋に入れた水みたいなね｡
(阿部) あぁ～ やわやわな。
(春日) そうそう 感触は…。
(若林) 一番いい お尻は
何尻っていう感じの感触なの？
(春日) 反発があるから。
ドッジボール尻だね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 水の方が気持ちよさそうだよ。
(春日) ハハハ…“笑”
それは ごめん
もう触っちゃっていいの？
(若林) 触り方があるの？やっぱり。
(春日) 触り方が…。
>> そうですね まず やっぱ普通に
力を入れたら硬いんですよね。
いったん 硬いの
味わってもらって→
緩めた お尻を触っていただけたら
(春日) なるへそ フルコースで
いただけるってことね？
>> そういうことでございます
味わっていただけたら。
(春日) まず前菜からね 確かにね。
(若林) 硬さもあったうえで。
>> そうです そうです。
(春日) じゃあ まずは。
>> 今 力を入れた状態になります。
(春日) 硬い状態から。
>> はい。
(春日) では いただきやす。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) こうしてね ここをね ここをこう｡
(若林) いただくっていう考え方なんだ｡
(春日) そう 肩に左手を置いて
いくんですよ。
>> “パ～ン”
(阿部) おっ。
(若林) 結構 なんか強い勢いで触るんだ。
(春日) なるほどね あぁ～確かに硬いね。
(若林) パ～ンって音 鳴ったけど。
(春日) でも ちょっとサイズは小ぶりだね
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) あぁ～。
(春日) 私のね 手のサイズからすると
ちょっと小ぶり。
(若林) これが
力 抜くとってことなのかな？
(春日) はいはい ＯＫ ＯＫ。
(若林) うんうん。
>> 力を抜いた状態ですね。
(春日) では いただきやす。
(若林) いただくっていう考え方なんだ。
(若林) 結構 わしづかみだね。
(春日) あっ 本当だ。
(阿部) えぇ～？
(春日) 全然違う。
柔らかいけどね。
(若林) これは いいってことか？じゃあ。
どうなの？
(春日) あのね 軟式ボールに→
つきたての餅を
まとわせたみたいな。
(阿部) ハハハ…“笑”えっ？
中はちょっと硬いんですね じゃあ
(春日) そんな感じ。
(若林) いや でも
１回しかやったことないから→
分からないな ちょっと。
(春日) ないだろ そんなの“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 餅 まとわせたボール
投げたことないでしょ。
⟨坂田さんの お尻が枕として→
どれほどの寝心地なのか⟩
⟨３種類の硬さの枕と
比較しながら→
検証してみることに⟩
>> 頭を ここに置いてもらえたら。
(若林) その姿勢がいいんだ？
>> これが完璧ですね。
(春日) なるへそ これが一番ベストなんだ
>> これが一番です。
(阿部) えぇ～っ！
(春日) はぁはぁ…。
よいしょ。
(若林) で 寝るの？
>> そうです 寝てもらって。
(阿部) そこに？
(若林) そこに寝るってことなんだ。
(春日) ここにね はいはい。
じゃあ いきますね。
(若林) うん。
あっ そっちからいくの？
(阿部) えぇ～っ！
>> ハハハ…“笑”
(若林) 後頭部とかじゃなくて。
(春日) そうね 私は うつぶせ寝だから。
(阿部) えぇ～！
(若林) 枕だもんね。
>> まぁ 確かにですね。
(春日) あぁ～っ いいね。
(阿部) ハハハ…“笑”
何？何がですか？
(春日) いいね。
あのね…。
これ今 ベストな状態の
おけつの テンション？
>> そうですね。
春日さんからの
オーダーがあったら→
硬さも変えられるんで。
(春日) 変えられるんだ。
変えられる？ニュートン。
>> そうです。
ニュートン言ってもらえたら。
(若林) ふつう？
(阿部) やわらかめと比べながら。
(春日) かためじゃないんだよね。
(若林) じゃあ もう どっちかだ。
(春日) かためじゃない。
(若林) 硬かったら ダメなんだもんね？
だって。
(春日) そうだね 硬かったら
この辺 疲れちゃうじゃん。
(阿部) はい。
(春日) 突っ張ってっていうか このね。
ピ～ンって なっちゃう。
(阿部) あぁ～。
(若林) あぁ～ でも確かに お尻の方が→
うつぶせで寝るんだったら いいね
息も できるし。
(春日) あぁ～ 全然違うな
こんな柔らかくない。
一応 かためも確かめてみるか。
(阿部) そうですね。
(春日) いや かためではないと
思うんだよ。
(若林) また違うんだろうな。
(春日) あぁ～ でも やっぱ…。
これとこれの やっぱ あいだだな｡
今さ どれに合わせてた？
これがさ えっと？かため。
(阿部) かため。
(春日) こっちが ふつうでしょ？
(阿部) はい。
(春日) 触ってみてさ。
どれぐらいに合わせてたかね？
>> さっきは これより ちょっと
柔らかいぐらいで。
(春日) 柔らかいよね そうだよな。
(若林) ちょっと 柔らかい。
>> もうちょっと上げましょうか
ニュートン。
(春日) もうちょっと上げて。
(阿部) オーダー枕みたいな。
(春日) 90ニュートンぐらい。
>> 90ですね 分かりました。
(春日) いってもらって いい？
いいですか？
>> 任せてください。
(春日) どうかな？
じゃあ ちょっと いただきますね｡
あっ 硬いね さっきより 確かに。
>> 硬いですか？
(春日) じゃあ ちょっと
いただきますね。
あっ 硬いね さっきより 確かに。
(坂田さん) 硬いですか？
(春日) 硬い。
この辺が いいね。
(若林) これ いいですね 息が…。
なんか ちょうど息ができるから
割れ目のところで。
(阿部) でも あそこで息するのって
どうなんですか？
(若林) 結構 なんか 好きな人 多いよ結構
(阿部) えっ あそこ？
(若林) うん。いい匂いするしね。
(阿部) なんか…
ピンポイントじゃないですか。
今 多分。
(若林) でも あそこ いいよね。
ちょうど おでこのところで。
あれ？これ あれじゃない？
気絶してるんじゃないの？これ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 匂いで。
大丈夫かな？
(阿部) 大丈夫ですかね。
(若林) 結構 計測に時間かかるんだね
これ。
(春日) ちょっと寝ちゃいましたね 軽く。
(若林) 危ない 危ないよ これ。
(春日) 気絶ではないけど。
(若林) 結構 危ないよ。
(春日) あのね ちょうど 90だわ。
>> 90ですか。
(阿部) 90ニュートン。
(若林) 90ニュートンが一番いいの？
(春日) 一番いい！
(若林) あぁ～。
(春日) 最初だと ちょっと やっぱり。
沈みすぎちゃってたかもね。
(若林) あぁ～。
(春日) これ硬すぎず ちょうどいい
すごく いいですよ。
(若林) でも坂田の匂いの方は
ニュートンで言うと→
どんな感じだった？
(春日) 匂いはね…う～ん。
まぁ60ニュートンぐらいですね｡
(若林) だいぶ ソフトな香りで。
(春日) ソフト ソフト。
そりゃ 無臭では ないけど
０ニュートンでは ないけど。
適度な だから アロマ効果もね。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) リラックス アロマ。
(若林) ちょうど 深く眠れる。
(春日) あっ いいね。
家以外だとね なんか→
100％ 熟睡が
できなかったりするのよ。
(若林) そういう人 いるよね。
(春日) ホテルとか。
だから 前乗りするときとか
来てもらっていいかな？
ちょっと いいかな？
(若林) ぐっすり眠れたらね→
いいかもしれない。
(春日) ぐっすり そうだね。
やっぱり翌日 最高の
パフォーマンスしたいからね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとね。
(若林) 優秀だね 寝具として。
(春日) うん いいよ いいよ。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとう。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) 続いてのクチコミは こちらです。
(若林) はい。
怖いゲームだって。
(春日) 何だろうね？
怖いゲーム？
(若林) こちらの方です。
(永田さん) こんにちは。
(若林) お願いします。
(阿部) お願いします。
(春日) 頼むね。
(若林) いや どうぞ 座ってください。
>> どうも ありがとうございます。
(若林) これ結構 前から
やってるんですか？
>> いや 高校１～２年くらいのときに
思いついて。
バイト中に思いついたんですよ。
(若林) あぁ～。
それ どういうゲームなんですか？
>> 実話系の怖い話ってネットとかで
あるじゃないですか。
そういうのを ３つ 単語を
出してもらって→
それで即興じゃないですけど
ちょっと その場で組み立てて→
ちょっと考えて
そこで話すっていう。
(若林) やり方としては３つ 何か→
キーワードみたいなやつ もらって
>> そうですね。
(若林) すぐ怖い話を
しゃべれちゃうっていう。
>> ちょっと考えて するみたいな話。
(若林) 考えてっていう。
なんか なんで そんなに すぐ
作れるんですか？
>> 僕 ちょっと 怖い話
もともと好きで。
ネットの怖い話を読んだりしてて｡
中学のときとか
２ちゃんねるとかの→
そういう怖い話を創作する
みたいなところで考えて→
ボロクソ言われたりしてたんで。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いいねとかじゃなくて。
(春日) 厳しいね。
(若林) 鍛えられたってこと？
>> ｢ガキが｣って言われたりして。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) やっぱ そういう…。
(春日) 厳しいね。
(若林) もまれてますね。
(春日) 経験があるんだね
そういうね 作った。
⟨早速 このゲームを
やってみることに⟩
⟨ボックスから引いた
３つの単語を使い→
即興で怖い話を
していただきます⟩
⟨まずは考案者の
永田さんから披露⟩
>> いいの来い！
(春日) どういう単語があるのか。
(若林) まだ分からないね どういう感じか
(阿部) そうですよね どんな感じなのか。
>> まぁ １つずつ。
(若林) ｢カメラ｣
(阿部) おっ｢カメラ｣
(阿部) なんか ありそう。
(春日) カメラ 何か よさそうだね。
(若林) カメラは何か ありそうだね。
(阿部) ありそうですよね。
(若林) 怖い話の要素が。
(春日) カメラって あれね 写真的な。
(若林) ｢観覧車｣
(阿部) おぉ～ 何か いいですね。
(春日) どうなんだろう？
(若林) ｢おばあさん｣
>> う～ん。
(春日) なんか よさそうな感じ するけど
これ どうなんだろう？
(阿部) そうですよね。
(春日) 健人ちゃん どう？その３つ。
>> まぁ なんとか いけそうですかね｡
(春日) あぁ～ いけそう？
(若林) へぇ～。
じゃあ｢カメラ｣｢観覧車｣
｢おばあさん｣で→
お願いします。
(春日) いこうよ。
>> ちょっと待ってくださいね。
あっ じゃあ いきます。
(若林) はい 早い。
(阿部) 早い。
>> これ僕の地元の
すごい仲よかった友達で→
よっちゃんっていう子がいて。
その子は小学生のときから
ずっと同じ彼女と付き合ってて。
大学で２人とも別のところに
行ったんですけど→
それでも遠距離で
付き合い続けてて。
社会人になって
２人は地元に戻って。
で まぁ結婚は
してないんですけど→
仲良くしてると思ってたんですよ｡
地元に帰ったとき
僕 よっちゃんと会って。
｢そういえば あの彼女
最近どうしたの？｣
｢結婚したの？｣とか
聞いたんですけど→
｢いや ちょっと…｣みたいな
ちょっと別れたとも言わず→
なんか こう 言いたくなさそうな
感じなんですよ。
ちょっと酔いが回ってきて→
話してくれた話なんですけど。
まぁ プロポーズしようと思って→
地元の遊園地に行って→
夕暮れの観覧車の中で。
観覧車の てっぺんで
指輪を渡そうと。
で 渡したんですって。
そしたら もう彼女も
そこで泣き崩れて。
夕暮れの観覧車の中で
プロポーズ成立して。
ここで記念撮影をしようと。
｢そんなの すごい いいじゃん｣
て 僕が言ったんですよ。
でも そのあとがダメだったんだよ
(春日) えっ？
>> 写真 現像してもらったら→
後ろのビルで おばあさんが
飛び降り自殺してたんですって。
(若林) フフ“笑”
>> それから ちょっと もう
うやむやというか。
ちょっと会いづらい感じに
なっちゃって。
それから どうしたのか
ちょっと聞けてないんですけど。
そういう お話でした。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) う～ん。
(阿部) おぉ～。
(若林) あぁ～。
(春日) 怖いね。
(若林) 怖いね。
(阿部) 怖い 怖い。
(若林) 怖い 怖い…。
(阿部) 怖いですね。
(春日) 怖いですよ。
(阿部) ちょっと あの…。
ずっと笑われてたのも
怖かったんですけど。
(春日) 若林さん ずっとね のっけから
何ですか？怖い話してるのに。
(阿部) そうなんですよ
初めから笑われてた。
(若林) えっ？なんか“笑”
(春日) 集中できない。
(若林) 分かるよね？面白くなかった？
(春日) おも…いやいや。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) いや 私は怖い話…。
(阿部) いや…。
(若林) 分かんない？
(春日) 照明も変わったしね。
(阿部) そうですよね。
何か雰囲気ありますし。
(春日) 怖い雰囲気で。
健人ちゃんのさ なんか こうね？
語り口調も…。
(若林) これ もう
朝までは できちゃうな 俺これ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 何が面白いの？
(阿部) 何が？
(若林) クリアしようとしてるからだよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ゲームなんだから。
(阿部) そうですよ。
１個ずつスタンプ
押していかないと。
(若林) 怖い話してるのに
クリアしようとしてるからさ。
(春日) いや そういうゲームなんだから。
(阿部) そうですよ。
(春日) 若林さん 気にならなかった？
笑ってたの。
>> いや なんか笑ってるなと。
(春日) ハハハ…“笑”
ほら！ねぇ。
(阿部) そうですよね。
(春日) 集中できないよね。
(阿部) ねぇ。
(春日) そういうゲームじゃないもんね
笑わすって。
面白い話してるわけじゃ
ないんだから。
(若林) そうだけどさ“笑”
(春日) ダメよ そんな“笑”
(若林) クリアしようとするからさ。
(春日) それは そうでしょ。
そういうゲームなんだから。
(阿部) じゃあ次 春日さん。
(春日) あたいね。
(阿部) はい。いや 芸人さんは
こういうの得意ですかね。
>> そうですね プロですもんね
お二人。
(阿部) そうですよね。
(春日) 怖い話なんて したことないからね
これ系の人…痛ぇ。
(阿部) えっ 大丈夫ですか？
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) どうしました？
(春日) 大丈夫 大丈夫“笑”
(阿部) 大丈夫ですか？
(若林) 怖いね。
>> ハハハ…“笑”
(春日) ささくれ…。
(若林) もう始めてるの？うまいね！
(春日) なんか…。
(阿部) 取れないですか？
(春日) ちなみにだけどさ。
(阿部) はい はい。
(春日) 収録前 スタジオ
おはらいとかした？
(阿部) えっ！してないです。
(春日) 大丈夫？怖い話 怪談とか。
(若林) 大丈夫だよ ウソなんだから。
(春日) ハハハ…“笑”
ちゃんと やらないと→
なんか 集まってきちゃって
みたいな いうじゃん。
スタジオ
居着いちゃってみたいなこと。
ちゃんとね
神主さんに来てもらって→
おはらいしなきゃ ダメなんだよ。
(若林) そういうこと言う人 いたな。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 今 やらないな テレビ 怖いやつ。
あれ ウソだから ダメなんだ
今 やったら。
(春日) いきましょうか。
(若林) なんか 照明が
落ちたりするんだよな。
(春日) ｢花束｣
(若林) ｢花束｣
(阿部) おっ｢花束｣
(若林) もう怖いね。
(阿部) そうですね。
(若林) 言い方が。
(春日) 怖いかな？
はいはい｢花束｣
｢病院｣！
(若林) おぉ～っ！
これは いいの
引いてるんじゃない？
(阿部) うん いいワードですよね。
(春日) ｢病院｣ほぉ。
はい。
｢信号｣
(若林) あぁ～。
｢花束｣｢病院｣｢信号｣
いけるとき 言ってください。
(春日) はい。
じゃあ いきましょうか。
(若林) うん。
お願いします。
(春日) これね…。
(若林) フフフ“笑”
(阿部) 早い 早いです。
(春日) このあいだ 久しぶりに→
地元に帰ったときの
話なんだけどね。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) あのね 地元の友人が→
仕事で脚折った なんて言って。
｢じゃあ ちょっと
見舞いに行くわ｣なんて言って→
帰ったときの話なんだけどね。
せっかく…まぁ せっかくというか
お見舞い行くから→
手ぶらじゃ なんだなと思って。
でもまぁ 甘いもの
好きなやつでもないしね。
何 持っていったら
いいかなと思って。
考えて お花屋さん行って。
病院 行く途中に
お花屋さん寄って→
花束 持って
信号待ちしてたんですよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 一気にいった！
(阿部) 一気にいきましたね“笑”
(若林) コンボだ コンボ！
(阿部) すごいですね トリプル。
(若林) トリプルコンボ。
(阿部) すごい トリプルコンボ。
(若林) もう使っちゃっていいのかな？
でも これ。
(阿部) スタタタ～ンって いきましたけど
(若林) 大丈夫か？これ。
(阿部) どうするんだろう？
(春日) でね“笑”
(若林) それでね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) で まぁ 信号 変わって。
(若林) ハハハ…“笑”
ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
まぁ 渡るよね。
(若林) 頼むぞ。
(春日) うん 渡ってね。
(阿部) はい。
(春日) 信号 渡ったら
もう すぐだって聞いてね。
(若林) 病院が？
(春日) うん 病院が。
行ったんだけど。
歩いて歩いても
病院が見つからないんですよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なんだ なんだと思って。
なんか 嫌だなぁ嫌だなぁと思って
(若林) ハハハ…“笑”
ここで？
(阿部) ここから？
(若林) こういうとこじゃねぇだろ。
(春日) 病院ないの嫌だな嫌だな→
なんて思ってね。
で 近所の人にね｢この辺りに
○○病院っていう病院→
ありませんか？｣なんて
聞いたらね→
｢あぁ ありましたよ｣なんて言うの
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) いやいや おばあさんね。
(春日) ｢いや おばあさん この辺りにね→
○○病院って ありませんか？｣
て聞いたら→
｢いや ありましたよ｣
いや ありましたよじゃなくて。
私 今から行くんです
○○病院に。
ちゃんと この信号を渡ってね。
しばらく歩いたら
大きい観覧車があるから。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 人のやつも。
(春日) 絶対にね…。
(若林) ４つ クリアしたよ。
(春日) 間違えるはずがないと。
(阿部) どうしよう｢おばあさん｣も ５つ。
(春日) いや おばあさんね。
(若林) ５つか。
(春日) いや おばあさん…。
(阿部) ｢観覧車｣と。
(春日) ○○病院って 観覧車のところの
病院 ありませんか？
(若林) 観覧車の近くに
病院なんか ねぇだろ“笑”
どういう まちづくりしてるんだよ
(阿部) すごい まちですね。
(春日) しつこく聞くもんだから→
おばあさんも私のこと
不審がっちゃって。
｢ちょっと あんた
何なんですか｣と ねぇ。
｢ないって言ってるでしょって
言って 私は｣
｢いや あるって聞いたんですよ｣
て言ったら→
言い合いになっちゃったら→
｢何なんですか 警察 呼びますよ｣
なんて言われちゃって。
おばあさんが持ってた 自分のね
スマートフォンでね→
カシャッてさ カメラで。
(永田さん) ハハハ…“笑”
(若林) ｢カメラ｣も。
(春日) 写真 撮られちゃって。
もう えらい目に遭ってね。
本当に怖い思いして
帰ってきたんですけどもね。
(若林) ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) フゥ～ッ 危ねぇ 危ねぇ。
(若林) えっ 何？何？
そういうゲームなの？これ。
これ後の方
めっちゃ きついじゃん。
>> 怖いですね。
(阿部) めっちゃ きついですよ これ。
>> なんか 僕の中では
きれいなのが→
３つを等分に回収して→
一番最後に 最後の残したやつを
回収みたいな。
美しいのかなって。
(春日) あぁ そういう あるんだ。
いや だから 私が選んだやつが→
ちょうど その 何？
｢病院｣｢信号｣｢花束｣だから。
なんか もう 引いた瞬間に
３つ引き終わったあとに→
その絵面が もう。
>> そうですよ。
(春日) 病院の前の信号を
花束 持って待つっていう。
ハハハ…“笑”
それしか浮かばなくてさ。
>> 分かります 分かります。
(春日) 関連性がありすぎる
３つだったから。
それはそれで難しいのか。
(若林) 個人的にさ→
高校の時に 地元の友達に→
｢マクドナルド｣で食べてたら
おばあさんに話しかけられて→
息子に似てるみたいな言われて
ついて行ったら→
洋館でパーティーがあって。
(春日) そうそう。
(若林) それで また 別日に おばあさんと
また会ったから→
お礼言おうと思って行って。
そしたら なんか 無視されて
おかしいなと思ったら→
洋館がなかったっていう話を→
ずっとしてたの 高校の時。
で 俺 なんか それが許せなくて。
(春日) なんだよ 許せないって。
(若林) その地元のやつと俺
接点ないんだけど→
そいつにね 会わせろって言って。
(春日) ハハハ…“笑”
ウソつきだって言ってね そいつは
そんなことはないと。
(若林) 毎回 ないんだもん 建物が“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 怖い話でしょ？
(春日) やっぱ 怖いでしょ。
(阿部) 怖い！怖いですよ。
(春日) 怖いじゃない それはもう定番よ。
別に…後日 行ってみたら→
そこに何もなくて。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 昔から そんなところに
そんなね→
建物とか人は いませんよ
みたいな。
一番 怖いじゃない。
(若林) あぁ 面白い。
(若林) ありがとうございます｡
(永田さん) ありがとうございます｡
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
(春日) 今日は ありがとね〜。
お世話さま〜。