(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) 実は この番組に縁がある→
ある ぜひらーの方から…
(若林) ぜひらー はい。
(市野瀬)
ちょっとクチコミが届きました。
(若林) クチコミ？
(市野瀬) はい。
(春日) なんじゃい。
(市野瀬) よろしいですか？
(若林) はいはい。
(市野瀬) ご本人は来てないんですけども。
(若林) あっ 来てない。
(市野瀬) ちょっと こちらにありますので→
次回の収録に
お呼びするかどうかを→
決めてください。
(若林) あっ 分かりました。
(市野瀬)
ということで読み上げます。
｢おい 若林 春日 報告があるぜぇ｣
(春日) うん？
(市野瀬)
｢スタジオに俺を呼べだぜぇ｣
44歳 ワイルドスギちゃんから
いただきました。
(若林) ワイルドスギちゃん
だったんですね そういえば。
(春日) そうだね。
(若林) うん。
(春日)
そういう肩書きだったね 彼は。 (若林) あと44歳なんですね。
えっ？それで何でしたっけ？
何をしたいんでしたっけ？
(市野瀬)
このクチコミどうされましょうか?
(春日) あっ 呼べと スタジオに。
(若林) あっ スタジオに来るかどうか？
(市野瀬) はい。
(春日) はぁ～ それは何？
その…選ばなきゃ
いけないんですか？
どっちかが。
(若林) あ～っ！
(春日) 選ぶことは もう確定なの？
選ばなきゃいけないの？
(市野瀬) まぁ そうですね はい。
(春日)
ここに来て わざわざするような ことなのかな？
報告があるぜって。
(若林) 何かあるんじゃないの？
何かそういうことが。
(春日) うん。
(若林) うん。
(春日) え～っ。
ハハハ… (笑)
(若林) いや…。
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
⟨以前 番組に出演した際→
口周りの小汚いマジックを
披露してくれたＫＩＳＳＥＲ⟩
(春日) 食うわけねぇだろ！
汚ねぇ 小汚ねぇなぁ。
⟨そんな彼に ひと言 言いたい
ジョニオ！さんとは⟩
(春日) じゃあ いきましょうか。
バ～ン。
ほぉ 入りなさい。
(若林) すごい何か不思議な雰囲気が。
よろしくお願いします。
(若林) 嘘みたいな人だね。
(春日) すごいね！ まぁ お座りなさい。
ジョニオ！25歳でございますね｡
(若林) びっくりマーク。
(春日) うん 何をしてる人なの？
(ｼﾞｮﾆｵ!さん) えっとね ヒゲ…あっ。
(春日) あれ？
(若林) あっ。
すげぇ！
(春日) お～っ すごいな。
(市野瀬) うお～っ！
>> マジシャンやってます。
(春日)
えっ どうなってる？すごいじゃん (若林) え～っ？
(春日) このアゴの この長さよりも
長いやつが出てきましたよ。
(若林) 長かったね。
>> 長い。
(春日) へぇ～っ あっ マジシャン。
>> マジシャンしてますね。
(春日)
言いたいことがあるって何なの？
小汚いヒゲマジック
まぁ いたよね。
それ見てたってこと？この番組を｡
>> そうです 放送を見て はい｡
まぁ 彼のことも
知ってるんですけど。
(春日) そうなんだ。
>> 業界 狭いので やっぱり こう。
(春日)
あ～っ 同じこのヒゲマジシャン みたいなってことで？
>> そういうことです。
(春日) は～っ。
で 見てて何なの？
言いたいことって。
ヒゲをね
使ったマジックっていうのは。
僕が始めたんだよなって
思ってるんですよ。
(若林) なるほど。
(春日) あ～ なるほど自分の方が先だと。
そうです。だから この
小汚いマジシャンに→
パクられたと。
(若林) うわ～っ！
そういう主張をしに来ました。
(春日) なるほど それは ちょっと
言いたいよね 確かにね。
性格も汚い。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 見た目も性格も。
怒ってるね。
(春日) 内も外も汚いとアイツは。
汚いです もう。
(春日)
じゃあ もう怒ってるわけだね？ >> 割ときてますね。
(市野瀬) はい ということで本日は
そのパクり疑惑を解消するべく→
ＫＩＳＳＥＲさんにも
お越しいただきました。
(春日) あっ 来てるんだね。
(若林) ほら 来てるんじゃん。
(市野瀬) はい ということで
お入りください どうぞ。
(若林) はいはい…。
(春日) いらっしゃい 久方ぶりだね。
(若林) すごかったもんね。
(KISSERさん) お久しぶりです。
(市野瀬) お久しぶりです。
(春日) まぁ お座りなさい。
同じヒゲでも
ちょっとタイプが違うね。
２人は もう知り合い？
キッシャー君も知ってる？
(KISSERさん) はい 僕も知って…
あっ ＫＩＳＳＥＲですけどね。
(春日) あっ ＫＩＳＳＥＲね。
(若林) 何て言ったの？今。
(春日) キッシャー。
やっぱり ちょっと意識はするもの
同じﾋｹﾞのマジックだということは
(KISSERさん) そうですね。
(春日)
じゃあ彼のマジックを見たこと あるってことな？
(KISSERさん) あります あります。
(春日) ほぉ。
(KISSERさん) やっぱマジックは
すごいと思います。
けど ヒゲは僕の方が先
じゃないかなって思ってます。
(春日)
あ～っでも だからジョニオ！君は 言うわけよ。
そのＫＩＳＳＥＲ君のね
ヒゲマジックは→
自分のやつじゃないのかって
いうのは。
それは どう？聞いて。
(KISSERさん) いや まぁ
僕も出せるんで。
(春日) うん。
(KISSERさん) あぁ きた。
ほら。 (ｼﾞｮﾆｵ!さん) ちっちゃい！
(若林) あ～。
(春日) あ～。
(若林) ポップコーンの あれですよね？
(春日) ちょっと ちっちゃい
そうだ さっき→
ジョニオ!君はペンだった
こんな長い。
(KISSERさん) でも。
これ。
(若林) うん。
(春日) うん？
(KISSERさん) ポン！
(春日) ウソでしょ！
えぇっ？
あ～。
(若林) すげぇな！
(春日) これは すごいな。
(若林) どうやるんだろうな？
(KISSERさん) これ。
(春日) いや もう大丈夫だけどね。
汚いから大丈夫だけどね。
(若林)
ＫＩＳＳＥＲね汚いんだよね。
前回のときは
はっきり言えなかったけど。
(KISSERさん) 小汚いですね。
(春日) そうだね。
小汚いな。
今のすごいね。
(ｼﾞｮﾆｵ!さん) ちっちゃくないですか？
(若林) ペンの方が難しそう。
(春日) ちっちゃいけど。
(ｼﾞｮﾆｵ!さん) あの僕どうかな？
(ｼﾞｮﾆｵ!さん) ありましたもうちょっと
いいもの出しましょうか。
おっ！
(若林) あ～！
(春日) あ～！
ジョニオ!君の方かな。
(KISSERさん) でも ちょっと
100円って ちょっと→
安いなと思うんですよね。
(若林) 安い？
(春日) 安いって どういうことよ。
(KISSERさん) もう少し価値を こう。
(若林) お～！
(春日) お～！
(KISSERさん) やっぱり
これぐらいないと やっぱり。
(春日) まぁまぁ500円の方が
うれしいわな。
(KISSERさん) うれしいと
思うんですよね。
(若林) すごい すごい。
(市野瀬) すごい。
(春日) じゃあ まぁＫＩＳＳＥＲ君の
勝ちだな そうなってくるとな。
(ｼﾞｮﾆｵ!さん) いや何か隠せそうじゃ
ないですか このサイズ。
ちょっと待ってくださいね
あるかな？
ありました。
(春日) えっ？
(若林) あっ！
おぉ！
(春日) えっ！
(若林) えっ？うわ～！
(春日) うわ～！
(市野瀬) うわ～！
(春日)
何かよく分からないやつ出した！
何だ これ？メダル。
すごいな こうやって持ってる
だけでも どうなってるの？
(若林) 隠れないもんね普通。
(市野瀬) 隠れないですよね はい。
(若林) すごい うまいのかな手の。
(春日) ここよりもさ でかいじゃん。
すごいな。
(若林) すごいな これは もう。
(春日) これはジョニオ!君だな。
(若林) 大きさじゃ無理だわ。
だってＫＩＳＳＥＲは結果
ちっちゃいもの入れてるもん。
(KISSERさん) ちょっと
待ってもらっていいですか？
(若林) おぉ～！
(春日) アハハ (笑)
長い！できるじゃん。
(KISSERさん) ヒゲのサイズで もう
勝負した方が早くないですか？
(若林) すげぇ！ヒゲの…。
(ｼﾞｮﾆｵ!さん) 長さで？
(KISSERさん) 長さで。
(ｼﾞｮﾆｵ!さん) 長さで。
(KISSERさん) 僕も15以上
いってるんで。
(春日) すごいじゃん これはちょっと
難しいね。
(若林) いや ちょっと見てたら
何か こう→
何か すごい
食い入るように見ちゃって。
瞬きできない あっ。
(ｼﾞｮﾆｵ!さん) えっ ウソでしょう。
(KISSERさん) おっ！
(若林) 目薬が ちょうど。
(KISSERさん) 目薬が出てきました。
(若林) ちょっと目がしぱしぱして。
(ｼﾞｮﾆｵ!さん) 目が…見すぎて→
ちょっと しぱしぱしちゃいました
(KISSERさん) どこから出てきました
(若林) お前 探してんじゃねぇ！
(春日) くっそ～！
何にも持ってきてねぇよ！
何も持ってきてねぇ！
悔しい やりてぇ！
いいな～！
じゃあ まぁ頑張ってよ２人でね。
(若林) うん。
(ｼﾞｮﾆｵ!さん) 頑張ります
ありがとうございます。
(春日) うん。
(若林) すげぇな。
(ｼﾞｮﾆｵ!さん)
ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) ありがたいね あやめちゃん。
今度スタジオに見学に来てね。
(春日) うん。
(市野瀬) ということで まぁ以前
この番組内で→
クサいと言われた方ですとか→
クサそうに見える方に→
本日お越しいただきました。
(若林) あぁ そう。
(春日) なるへそ。
(若林) 誰だ？
(春日)
あぁ じゃあいってみましょうか？ (市野瀬) はい。
(春日) よいしょ。
(若林) よし検証しよう。
(春日) よし じゃあ やっちゃおう
やっちゃおう やっちゃおう。
はい いらっしゃい。
(若林) あ～。
(市野瀬) お久しぶりです。
(春日) あぁ お母さん。
(若林) 嗅いでくれた人って ねぇ。
(市野瀬) はい お母さまと。
(若林) 堀は クサかったからな→
この間の収録のとき。
(春日) あれ？ＫＩＳＳＥＲ君また。
⟨クサい においに敏感な主婦
美春さん⟩
⟨息子の真門さん 石黒さん→
そして若林が
猛烈にクサいことが発覚⟩
⟨そこで今回は
誰がナンバーワンかを→
検証することに⟩
⟨長髪が いかにもクサそうな→
暇つぶしのプロ･堀さんや→
年がら年中 作業着姿の山本さん⟩
⟨ヒゲの においも気になる
マジシャン･ＫＩＳＳＥＲ⟩
⟨以上がエントリー⟩
(春日)
で この中で若林君と比べて→
クサい人を決めるみたいなことか｡
(若林) お母さん自体 クサいにおいは
嫌いなんでしたっけ？
(美春さん) う～ん ちょっと
息子のにおいは ちょっと…。
(若林) あぁ～。
そんな息子さん目の前にして→
言ってあげないでくださいよ。
お母さん的にはね 誰が一番→
ヤバいと思うかだよ このﾒﾝﾊﾞｰで。
(美春さん) うんうん…。
(春日) お母さんにね
決めてもらいますから。
(美春さん) 堀さんか…。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(美春さん) まぁ 山本さんか…。
(山本さん) ハハハ… (笑)
(美春さん) まぁ 若林さん？
(若林) 何でだ (笑)
(春日) それ やっぱり…。
(若林) 何でだ 大体クサそうじゃねぇか。
(春日) トップ３のうち誰が本当の
トップなのかってことだよね。
(若林) 何だよ トップ３ってよ。
(春日) うん クサい やっぱトップ３でね?
だから今日 ハッキリさせようよ。
ごちゃごちゃ言ってたら
やっぱりさ。
(若林)
堀とか山本よりクサかったら→
俺はもう この番組 降板する。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日)
じゃあプレ審査でさ ちょっとさ。 (若林) はい。
(市野瀬) あぁ プレ？プレで はい。
(春日) 市野瀬君 うん プレね。
まぁ 軽い気持ちでさ。
(市野瀬) はい。
(春日) イッチーも鼻いいの？
(市野瀬) 前 失礼します。
いや私 悪い時もあるんですよ。
結構 鼻 弱い…。
(若林) あぁ～ 言ってたもんね 前。
(市野瀬) いいですか？じゃあ。
真門さんから いただきます。
(若林) はい。
(春日) いただきます？
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) それ…。
(若林) ダメだよ お母さんの前で
いただきますなんて。
(春日) ダメだ それ。
(若林) いや すぐ いただくからな。
(春日) やめなさいよ それ。
(若林) 結婚しても止まんないんだよ。
いただいちゃう癖が。
(春日) 本当に まぁね。
本当に いただくからな。
(市野瀬)
すいません では 真門さんから。
(若林) はいはい。
(市野瀬) 失礼します。
(市野瀬) じゃあＫＩＳＳＥＲさん。
(KISSERさん) はい。
(若林) ＫＩＳＳＥＲさんも
クサいだろうな。
(春日) う～ん。
(若林) 何だよ あの嗅ぎ方。
(春日) ちゃんと覚えててよ？
(市野瀬) 山本さん 失礼します。
(若林) 山本は絶対クサい。
クサくないわけないよね。
(春日) うん。
(若林) もう堀なんか最悪だよ。
(市野瀬) 堀さん 失礼します。
(若林) 堀をよく嗅げるよね そんな。
違う…こっち向くな堀！
気持ち悪いな！
おい堀！変態！
堀 お前 前科あるんだから
やめとけ！お前。
(堀さん) いや…前科ないです。
(若林) ハッハッハ… (笑)
(市野瀬) じゃあ若林さん。
(市野瀬) はぁ～…。
(若林) 何だよ。
(春日) どう？ちなみに この
まぁ これだけ嗅いで。
(市野瀬) はい。
(春日) 断トツみたいな人いるわけ？
クサいの。断トツ クセェな。
(市野瀬) 断トツというよりかは→
堀さんと若林さんが
いい勝負って感じですよね。
(若林) ウソつくなよ！お前。
(市野瀬) いや 私の鼻！
私の鼻ですから。
(若林) 番組に寄せてんだろ？
(市野瀬) 違います…私の鼻基準。
(春日) なるほど。
その２人 だから その２人も
クサいってことだね。
(若林) いや ちょっと待て…
山本はクサくないの？
(市野瀬) 山本さんね 私の鼻では→
無臭に近いかな…？
(若林) ありえないだろ！
こんなヒゲ面。
これでも お母さんだね
お母さんが やっぱり。
(春日)
それまた全然 違う感じになるかも 分かんないから。
ちょっと じゃあ いいですか？
お母さん。
(市野瀬)
お母さんに判定していただきます｡
⟨ということで
クサい王決定戦スタート⟩
(美春さん) じゃあ失礼いたします。
(春日)
あっ そこなんだ 嗅ぐポイントが｡
(若林) お母さん 頭だからね。
(春日) うん。
(市野瀬) いかがですか？
(若林) 何…あの手は何なんだろうな？
(春日) 集中してるんだ。
(美春さん) そんなに臭わないです。
(春日) あぁ～。
(若林) 本当？
(市野瀬) では山本さんです。
(美春さん) はい 失礼いたします。
(若林) 絶対クサい 山本は。
クサくないわけないよ。
咳き込むぞ 多分。
(美春さん) うん？
(春日) あれっ？
(若林) あんま嗅ぎたくないよね。
(春日) まぁ 覚えといてもらってね。
(市野瀬) どうでしょうか？
(美春さん) うん 山本さんもそんなに
(若林) え～っ！
(美春さん) におわないです。
(若林) 山本がクサくないなんて有り得る?
(市野瀬) では 続きまして堀さん。
(若林) 絶対アウト。絶対。
(美春さん) では 失礼します。
あぁ 堀さんか。
(山本さん) ハハハ (笑)
(若林) ｢堀さんか｣って。
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(若林) ほら。
ハハハハ…！ (笑)
(美春さん) やっぱりな やっぱり！
あぁ ちょっと どうしよう…。
(春日)
ちょっと違うね リアクションが。 (美春さん) ごめんなさい。
(市野瀬) ちょっと やっぱり…。
(春日) やっぱり 想像 なるほど。
まぁ どういう想像かは
分かんないけどね。
(若林) そりゃ そうだよ。
(堀さん) 先入観じゃないですか？
(美春さん) 先入観じゃない。
(春日) まだ ちょっと覚えといてもらって
(美春さん) ちょっと腕
めくっちゃった もう１回…。
(春日) もう１回いきます？
おかわりされますね おかわり。
(若林) 絶対そうだよ。
(美春さん) うん うっ…！
やっぱり どうしようかな。
(若林) ハハハハ…！ (笑)
(美春さん) もう本当ごめんなさい！
(春日)
まぁでも まだ分かんないから。 (若林) よしよしよし…！
(美春さん) やっぱ ごめんなさい！
(若林) これで大丈夫だな。
(堀さん) え～っ？
(市野瀬) では真門さん お願いします。
(若林) 絶対 堀に決まってんだよ。
(美春さん) あ～っ 真門も
ちょっと待って真門も結構キツイ
えっ 結構キツイ。
(春日) やっぱり強いね 息子。
(美春さん) あ～っ 結構キツイ
やっぱり。
(春日)
お母さんの中ではﾁｬﾝﾋﾟｵﾝだから ﾃﾞｨﾌｪﾝﾃﾞｨﾝｸﾞ ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝだから。
(若林)
お母さんは絶対 ウソつかないから (美春さん) え～っ？
じゃあ若林さん 失礼します。
(若林) 俺は絶対 大丈夫。
俺は絶対 大丈夫。
(美春さん) んっ…う～ん…。
(春日) ハハハ… (笑)
(美春さん) どうしよう もう
もう１回 嗅いでみようかな。
(美春さん) う～ん…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと渋いね。
(若林) ｢んっ う～ん｣って何だよ。
(春日) 渋いね これは だから。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) 明らかに迷ったね。
堀か 息子か 若林君だな これ。
恐らく 見た感じ。
(若林) いや大丈夫 俺は大丈夫なんだから
絶対 堀か 真門君だよ。
(堀さん) いやいや…。
(市野瀬) お母様。
(美春さん) はい。
(市野瀬) 誰が一番 クサいか
決まりましたか？
(美春さん) もう１回 嗅いでも
いいですか？
(市野瀬) どうぞ どうぞ。
(若林) 均衡してるのか？
(春日) ピックアップですね これね。
ピックアップ審査だ これ。
(美春さん) じゃあ すいません。
(若林) 俺は多分 入らないから
このトップの。
(春日)
これで もう一度 嗅がれた人は 候補だってことだね。
優勝候補だということですからね｡
(若林) 俺は嗅がれないから
だって並んでないもん 俺は。
嗅がれるのかい。
(春日) この３人だ！
さぁ この３人ですよ。
(若林) 俺は絶対 大丈夫。
(春日)
3人のうち誰が優勝を手にするのか (美春さん) 迷う。
(若林) 俺は絶対 大丈夫。
(堀さん) 絶対 嫌です 絶対 嫌です。
(春日)
これはだからもう山本ちゃんと ＫＩＳＳＥＲ君は→
もう ないというね 残念だったな｡
残念 残念。
(山本さん･KISSERさん) うれしいです。
(春日) ２人は もうない ４位 ５位。
(若林) あの２人がクサくないわけ
ないじゃない。
(市野瀬) 迷われてますけれども
大丈夫でしょうか？
決まりましたでしょうか？
(美春さん) はい。
(市野瀬) では決まった方には→
こちらのお花を首から
かけていただこうと思います。
(春日) 優勝者ですね。
(堀さん) うれしくない。
(市野瀬) それでは果たして。
(堀さん) 絶対 嫌だ。
(市野瀬) この５人の中で。
(若林) 絶対 大丈夫。
(市野瀬) 一番 クサいのは…
(若林) 絶対 俺じゃない。
(市野瀬) 一体 誰なのか？
堀さんなのか？
(堀さん) びっくりした。
(市野瀬) 山本さんなのか？
真門君なのか？
ＫＩＳＳＥＲさんなのか？
そして若林さんが
強いのか どうか。
さぁ それではお母様。
判定をお願いします！
(美春さん) よし じゃあ。
(春日) おっと 息子？
いや 若林君か。
(市野瀬) あれ？うん？
(美春さん) じゃあ。
(春日) 息子か？あれ？
(美春さん) じゃあ いきます。
(春日) 堀か？
(市野瀬) 堀さん？
(春日) 誰だ？
(市野瀬) えっ？
(市野瀬) 判定をお願いします！
(美春さん) よし じゃあ。
(春日) おっと 息子？
いや 若林君か。
(市野瀬) あれ？うん？
(美春さん) じゃあ。
(春日) 息子か？あれ？
(美春さん) じゃあ いきます。
(春日) 堀か？
(市野瀬) 堀さん？
(春日) 誰だ？
(市野瀬) えっ？
えっ 真門君？
(春日) うん？うん？どこだ？
(美春さん) 堀さん やっぱり
ごめんなさい。
(春日) あぁ～！
(堀さん) あぁ～！ウソ～！
(市野瀬) 堀さんでした！
(若林) よ～し！
(堀さん) 違う違う えっ いや もう！
(春日) やはり。
(美春さん) ごめんなさい。
(若林) よっしゃ～！
(堀さん) いや 違う 薄々そう…。
そうなると思ったけど 何か。
(美春さん) ごめんなさい。
(春日) いや ちょっと お母さん
堀にしたというのは→
決め手は何でしたか？
(美春さん) やっぱり｢うっ｣て
こう くる。
(春日)
突き上げがあったってことですね｡ (美春さん) ｢うっ｣てなる｡
(春日) 刺さり方が違うと。
においの速度が。
(堀さん) えぇ～？
(春日)
パ～ン！と来たということですか｡ (美春さん) はい｡
(若林) 断トツでしょ？
(春日) まぁだから 堀が１位ですよね。
２位は ちなみに？
(若林) まだ大丈夫。
(美春さん) ２位は息子です。
(春日) おぉ～。
(真門さん) えぇ～？
(春日) で ３位は？
(美春さん) ３位が若林さん。
(春日) やっぱ トップ３だね。
(若林)
１位 ２位と３位の差があるから 俺から普通だから。
(春日) 堀と息子さんの差は
どれぐらいありました？
(美春さん) あっ 堀さんは もう
断トツですね。
(堀さん) 何で えぇ～？
ちょっと接戦にしてくださいよ！
(市野瀬)
では若林さんは まとめると→
堀さんと真門さんよりは
クサくないけれども→
ＫＩＳＳＥＲさんと山本さん
よりはクサいということですね。
(美春さん) はい そうです。
(若林) ありえないだろ この２人
クサいだろ 絶対。
(春日) 決まりましたから。
(市野瀬) 決まりましたね。
良かったですね はい
皆様 来ていただいて→
ありがとうございました
本当にね。
ＫＩＳＳＥＲさんも
山本さんも 堀さんも。
(若林) 何か 釈然としないけどな。
(春日) まぁ そうだな。
(美春さん) ありがとうございます。
(若林) 悔しいな。
(堀さん) いや めちゃくちゃ
悔しいですよ。
(美春さん) ごめんなさい。
(堀さん) 謝ると さらに。
謝られると もっと
惨めな気分になります。
(春日) しょうがないんだよ。
(市野瀬) 若林さん (笑)
(若林) 悔しいな。
(春日) ありがとね。
サンキューな。
いやいや…。
う～ん。
ちょっと まぁ だから…。
１番ではなかったけど→
(市野瀬) そうですね。
(春日) 若林くんも
まぁ臭いという事ですな。 (市野瀬) …になりましたね。
(春日) ちょっと 一緒に帰っちゃたけどね。
(市野瀬)
そうですね 帰っちゃいましたね。 (春日) まぁ でも言ってたか。
山本ちゃんとＫＩＳＳＥＲ君に
負けたら→
降板するみたいの言ってたね
そういえば。
(市野瀬) 言ってましたね (笑)
あっ！
(春日) 降板かな？
(市野瀬)
楽屋に帰らないでください (笑)
ダメですよ (笑)
(春日)
まぁちょっと クサかったけど。