(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬)
この番組も もう６年目をね→
迎えましたけれども。
(若林) すごいですよね うん。
(市野瀬) ちょっとね この番組の
将来というか→
まぁ行く末を心配している
ある方から→
クチコミを ちょっと
いただきました。
(若林) 心配している。
(市野瀬) えぇ それが こちらです。
(若林) 営業の人。
(春日) おぉ～ 営業の人から？
(若林) 何でしょうね？
いや 確かに全国放送に
したいんですよ 何とか。
(春日) まぁね ちょこちょこ
増えてますけど。
この感じだと
何か このままだと→
なかなか難しいぞみたいな意味
含まれてない？
(若林)
ちょっと何か強いよね 言葉が。 (春日) うん。
(市野瀬) まぁ とりあえず→
このクチコミをくださった
野口さん。
今日 スタジオに
お呼びいたしておりますので。
(若林) 実際ね。
(市野瀬) えぇ なので→
入っていただきましょうかね。
(若林) はい。
(市野瀬) 野口さん お願いします。
(野口) 失礼いたします。
(市野瀬) お疲れ様です。
(春日) どうも。
(市野瀬) すいません。
(春日) さすが営業の方だね。
(若林) 営業っぽいっすね。
(春日) すごいですね。
速かったな 開けながら下げてた。
(若林) すごい清潔感。
僕ら やっぱ あんま
会わないんですよ演者は。
営業の方とかに。
そうですよね。
(春日) あんまり 分からないしね
お仕事の内容っていうのがね。
(若林) いやぁ～ 普段 どういうこと
してるんですか？
私 東京支社の営業部で
営業の仕事してますので→
東京に本社のある
メーカーさんだとか→
そういう企業さんにですね→
中京テレビでＣＭを
流してもらうために→
いろんな番組を売り込んでいると｡
そういう仕事をしてます。
(若林) あぁ～。
結局だから スポンサーさんが
付かないと→
番組はできないじゃない。
(市野瀬) そう。
(若林)
それを野口さんとかの営業の人が やってくれてるんだもんね。
(市野瀬)
えぇ ですから もう野口さんは 私達の この番組。
中京テレビに
なくてはならない存在。
(若林) いや 本当 そうですよね。
>> いえいえ そんな恐縮です。
(春日) いやいや そうですよ。
(若林) 野口さん そんな。
いろんな交渉のパターン
持ってるんでしょ？いろいろ。
>> いえいえ もう。
(若林) お店とか。
あっ お店は よく…。
(若林) 食べ物ですよね 食べ物ね。
(春日) 基本ですか？そこは。
えぇ まぁ真面目な話は
昼間にしますけども。
まぁ より距離感を詰める。
仲良くなるという意味では。
(春日) 確かにね。
昼間はなかなか やっぱり
難しいですね。
(春日) 何か おいしいもの食べながらね。
(若林) 夜を強調しなくていいですよ。
昼 昼って言えば言うほど。
>> そうですね。
(若林) 野口さんは 何かそういう時
カラオケとか。
何か そういう こう。
向こうを楽します
何か あるんですか？技は。
>> やっぱ コールの歌とかですかね。
(若林) コールの歌？
>> はい。
(若林) お酒ですか？
お酒をですね。
(若林) コール 持ってるんですか？
野口さん。
まぁ既存の曲をちょっと。
(若林) 自分に落とし込んで。
>> アレンジして。
(若林) どう…？ちょっと じゃあ
お相手だとして。
(春日) だから先方で まだ壁がある。
まだ どうしようかなと思ってて。
今 １軒目 焼き肉屋なんか
行きまして。
(若林) ２軒目？
(春日) ２軒目でしょ？
大体 コール ２軒目ですよね？
(若林) うん 飲んでる。
(春日) 飲んでると。
こう 飲んで う～んって言って。
いや いい店ですね なかなかね
ふ～ん。
あっ カラオケもあるんですね。
>> もちろん ご用意してます。
(春日) あぁ カラオケね。
ちょっと何か １曲 いいですか？
>> あっ 早速 じゃあ。
私から まず いかせていただいて
いいですかね？
(春日)
いやいや もちろん もちろん。 >> じゃあ すいません。
じゃあ ちょっと失礼します。
(春日) はいはい。
>> いきます！
(春日) よっ！
♪チャ～チャチャ～チャ～チャ
チャ～チャチャ～チャ～チャ
♪チャチャ～チャ～チャ～
チャ～チャチャ～チャ
♪チャ～チャ～チャ～
チャチャチャチャ
♪君が 君が 君が 君が 君が
君が 君が
♪ユー！ユー！
ハイ！ハイ！ハイ！ハイ！
(春日) おぉ～！
>> ということで。
これで ちょっと グッと。
(春日) なるほどね。
(若林) 慣れすぎでしょ。
>> いえいえ もう全然 全然。
こういう えぇ。
(春日) いいね。
スポンサーになろう！うん。
>> ありがとうございます。
(春日) なるね やっぱなる。
(若林) スイッチ入ってる感じ。
(春日) すごいね。
(若林) これは でも大変な仕事よね
野口さん。
(市野瀬) すごい。
(春日) いや 大変だよ これは。
こうやってやって
売ってくれてるわけでしょ？
(若林) いや そうよ
♪君が 君が 君が で。
(春日)
あれに支えられてるってことね。
(若林) いや 俺たちは そこまで
知らないですもん 普段。
(春日) いや 知れてよかったわ 今。
ありがたい。
(若林) 野口さん 本題ですけど
そんな 野口さんがよ。
営業の立場から言っておきたい
ことがあるということは これ。
どういうことですか？
営業の立場から。
まぁ 先ほど言ったように→
いろんな東京で番組を
セールスしてるんですけども→
最近 下ネタが→
ちょっと あまりにも
多いんじゃないかなという気が→
ちょっと営業として見てて
してましてですね。
(若林) 本当にスポンサーさんが→
例えばゼロになる場合→
これは もう終わっちゃいますよね
番組としては。
>> そうですね番組の継続の→
判断そのものはですね。
営業ではなくて弊社でいくと
編成の→
担当部署が決めていくんですね。
企画がどうかとか。
あと やっぱり大きいのは
視聴率がどうかということで→
判断をしていくんですけども。
ただやっぱり この番組に→
スポンサーがいる
ということになれば→
我々 営業の立場からも→
まぁぜひ残してくれという→
要望はしますんで。
(若林) そうか。
言って やっぱり
編成が判断する上でも→
１つの要素には なるかなという。
(若林) なるほど。
(春日)
だから終わらせづらいというか。 >> そうですね。
逆にいうとｾﾞﾛになっちゃったら→
終わらせやすくなっちゃうって
ことですね。
>> という気はしますね。
(若林) それは そうですよね。
(春日)
スポンサー付いてる番組の方を 取りますもんね。
>> えぇ。
(若林) いや～。
じゃあ もう→
すぐにでも止めたいですね
石黒のようなことは。
(春日) いや そうだね。
(若林) うん。
例えば あの イッチーが→
朗読したとき
あったじゃないですか。
官能小説を。
(春日) はい はい。
もっとも男らしい部分の先端で→
くすぐり じらす。
(市野瀬) い い いじわる～！
(若林) お前も足してんじゃねぇか。
あれなんか結構
評判がいいんですよ。
視聴者にはですよ ファンには。
野口さん的に どうですか
イッチーの朗読。
いきすぎですか あれは。
>> いや あれは あの→
市野瀬アナがですね→
読むっていうところでいくと→
市野瀬ｱﾅが読むことについては→
一定それも見たいなっていう
視聴者も→
いると思いますし。
(春日) だから官能小説のところが
ラインてことですかね。
あそこがギリギリの。
>> という気はしますね えぇ。
(市野瀬) ということで本日は→
このスタジオにですね。
中京テレビの放送エリアの→
｢オドぜひ｣に
付いてくださっている→
スポンサーさまを
お呼びいたしました。
(春日) あら えっ。
(市野瀬) ですので実際に→
その辺を聞いてみますか。
(若林) そうですね。
(市野瀬) 確かめてみましょうかね。
(春日) そうか。
(若林) 実際のスポンサーさんですか？
(市野瀬) はい。
(若林) じゃあ やっぱ これ野口さん→
失礼のないようにってことに
なりますよね？
もちろんです
今一番 緊張しております。
(若林)
すごいスイッチ入ってますね。 >> えぇ。
じゃあ ちょっと…あっ じゃあ 我々も ちょっと。
(春日) そうだね。いや 初めてだな→
スポンサーさんに会うなんて。
(若林) 俺も初めてだよ こんな。
(春日) 番組の中で お会いするなんて
初めてだよ。
(市野瀬) え～っ 緊張する。
(野口) よろしいですか？
よろしくお願いします。
(若林) どうも！こんにちは！
遠いところ すいません。
>> とんでもございません。
よろしくお願いします。
(市野瀬) よろしくお願いします。
>> すいません。
(春日) オイ!ハンケチを敷け ハンケチを!
(市野瀬) アハハ (笑)
(春日) 何だ 素で！いいですか？
すいません 大丈夫ですか？
(若林) すいません 田中さん。
あっ こっちでした。
(春日) あっ こっち？こっちですか？
こっち すいませんね。
>> とんでもないです。
よろしくお願いします。
(市野瀬) よろしくお願いします。
(春日) よろしくお願いします。
(若林) よろしくお願いいたします。
(市野瀬)
はい ということで｢オドぜひ｣の スポンサーであります→
美容皮膚科の
｢リゼクリニック｣さんの→
広報担当 田中さんでございます。
よろしくお願いいたします。
(田中さん) よろしくお願いします。
(若林) お願いいたします。
｢リゼクリニック｣というのは
どういう企業なんですか？
(田中さん) はい
説明させていただきますと→
医療脱毛専門の
クリニックとなりまして。
女性専用の｢リゼクリニック｣が→
全国15クリニックで
男性専用ブランドの→
｢メンズリゼクリニック｣が
全国14クリニック→
展開しておりまして…
(若林) へぇ～。
(田中さん) 医療脱毛専門の
クリニックとしては まぁ→
日本で一番 大きな
クリニックになっております。
(若林) 何で｢オドぜひ｣の→
スポンサーに
なっていただけたんですか？
(田中さん) 僕の妻が Ｈｕｌｕで→
この番組 大ファンでですね。
(若林) えっ！あっ そうですか。
(田中さん) いつも家帰ると
ゲラゲラ笑ってると→
大体この｢オドぜひ｣をですね
見ていて。
そこで ちょっと
面白そうな番組だなというのは。
ていうのは知ってました。
(若林) あっ いや それは→
すごい偶然ですね。
(春日) そういう事もあるんだね。
(若林) いや 本当じゃあ ちょっと
奥さまにね→
何か手土産でも何か ちょうど…。
(春日)
いや そうだよ。ういろうか何かね (田中さん) ハハハ… (笑)
(春日) ねぇ 贈りたいぐらいだね。
(若林) それで もともと→
そういう番組あるっていうのは
知っていただけてたんですね。
(田中さん) そうですね。
(春日) はぁ～。
(若林) そのあと 野口さんから
スポンサーの話ですか？
(田中さん) はい
今回 中京エリアで→
若い女性 Ｆ１層の認知度を→
伸ばしたいんだよと。
(若林) Ｆ１層 はいはい…。
(田中さん) ｢リゼ｣をもっと知って
いただきたいと思った時に→
野口さんに いろいろと番組の方を
ピックアップしていただいて→
お持ちいただいた中に
この番組がありまして→
本当に視聴者ユーザー層と→
まぁ 弊社のターゲット層が→
ガッチリと合っていたので
これは いいんじゃないかと。
(春日) はぁ そうやって決まるんだ。
(田中さん) はい 思いました。
(若林)
そうか いや何か いくつかの→
こう 偶然が かみ合ってのって。
(春日)
いや そうだよ だから奥さんが→
この番組 見てなかったら→
こういうことになったか
分かんないってことですよね？
(田中さん) まぁ きっかけの
１つですね。
でも本当に｢オドぜひ｣データが
めちゃめちゃ優秀なので。
(若林) あっ そうなんですか？
(田中さん) やっぱ さすがに→
全国的に いろんなエリアの番組は
やっぱ数値じゃないと僕らも
なかなか見れないので。
そういった意味では非常にいい。
(若林)
あっ その Ｆ１層っていう所が いいんですか？
(田中さん) そうですね はい。
(若林) あぁ～。
だから やっぱ そう考えると
若い女性が見てくれる内容に→
やっぱ変えましょうよ。
(市野瀬) そうですね。
(若林)
例えば スイーツを紹介するとか。 (市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 何か ペット ペット。
(市野瀬) ペット。
(若林) ペット ペット。ペットを紹介
子犬とかさ。
(春日) それこそ｢リゼ｣さんがね
ついてくれるんなら→
美容的なこととかね。
(若林) うん 美容 美容。
(春日) 美容の最新の何かね。
(若林) うん。
いや 俺たち これから本当
大胆に置きにいきますんで。
(田中さん) ハハハ… (笑)
(若林) その辺 ちょっと見て
いただきたいです 本当に。
で 実際 田中さん こういうのは→
込み入った話なんですけど
データで出るんですかね？
例えば｢オドぜひ｣のスポンサーに
なっていただいて→
｢リゼ｣さんの その中京エリア
例えば。
その 何て言うんですかね？
(春日) あ～ だからＣＭを
打っていただいた→
効果があったのかとか そういう？
(若林) 効果とかが あったとかいうのは→
どうやって判断するもん
なんですか？
(田中さん) そうですね。
今回 大きく２つあってですね。
１つが もともと やっぱ
医療脱毛というところで言うと→
やっぱり その肌の露出に
よってですね→
閑散期と繁忙期って
あるんですけれども。
やっぱり秋口から冬にかけては→
皆さん やっぱり服を着てですね→
肌が出なくなると あまり
気にならなくなるので→
ちょっと予約の率も
減ってくるんですが。
(若林) なるほど。
(田中さん) テレビコマーシャルを→
｢オドぜひ｣さんで
始めてからですね→
この閑散期もですね
繁忙期並みの予約数。
(春日) えっ？
(若林) マジっすか。
(田中さん) 右肩上がりで
上っているのが→
本当に１つで。
(若林) え～っ！
(田中さん) で もう１つが
先ほども その20代とか→
若い女性の認知度を上げたいなと
思って→
テレビコマーシャルを
始めたんですが→
そのために認知度調査って
いうのを年に４回→
弊社のほうで行っているんですが
テレビコマーシャル打つ前の
この中京エリアの→
認知度って ほぼ３％前後しか→
なかったんですね？
(若林) はい。
(田中さん) それがテレビ
コマーシャルを打った後で→
この中京エリア
30％超えっていう形で→
10倍ですね。
(春日) え～っ？10倍？
(田中さん) なので
約３分の１の若い女性が→
｢リゼクリニック｣を知っていると｡
(市野瀬) おぉ～。
(田中さん) これも ひとえに
｢オドぜひ｣さんの力かなと。
(春日) いやいや…。
(田中さん) 思っております。
(春日) まぁまぁ そんなにね。
(若林) お前じゃねぇよ！
田中さん これは→
僕は ちょっと｢オドぜひ｣以外の
理由があるんじゃないですかね？
(春日) いや そうだね。
(若林) ｢リゼ｣さんが何か一生懸命→
中京エリアで何か
やられてるんじゃないですか？
ＰＲを。
(田中さん) いやいや…。
(若林)
でも そういうのは嬉しいですよ 我々は→
｢リゼ｣さんがねスポンサーで。
(春日) いや そうだね。
(若林) 効果がないっていうのは
寂しいですもんね。
だからＦ１層が大事なんですよ。
(市野瀬) ねぇ そうですね。
(若林) いや これはだから…。
(春日) だから その人たちが
見てくれてるっていうのは確か。
野口さん 確かなんですよね？
(野口) はい。
(春日) Ｆ１層の支持を得てるって
ことですか？この番組は。
(野口) そうですね 視聴率っていう
データ見ても→
まぁ 非常に高いです。
(若林) え～っ！
(春日) 何か男が見たりしてるのかと
思ってた。
(若林)
いや 僕もそう思ってましたよ。 (春日) ねぇ 内容的にも。
(市野瀬) ちなみに…→
視聴率データが→
いろんな理由で数字は
お見せできないんですけれども→
こちらの手元にあります。
それが こちら。
(若林) 演者が見ていいのか？そんなﾃﾞｰﾀ。
(市野瀬)
今 スタッフに もらいました。
(若林) 俺達もう本当 何か
こういう話聞いたら→
あんま大振りできないぞ これから
(市野瀬) そうですね。
(春日) 本当だよ。
(市野瀬) そのためにも 見ておきましょう。
(若林) そのためにもって
どういうことなの？
石黒さんが出てるとこだけ？
(市野瀬)
石黒さんが出てる回ですね これは
23時30分からなので。
で これはＦ１の方々です。
(若林)
Ｆ１の人の石黒さんのところ。 (市野瀬) そうです。
(若林) これは よくないわ。
(田中さん) ハハハ… (笑)
(春日) これ だってさ→
もう登場で だから もう→
半分ぐらいになってるじゃん。
石黒さんが出た時点で。
(市野瀬) はい。
(春日) 半数ぐらいの女性が もう
かえたんだよ。
(若林) だから このデータを見ると
まず石黒出入り禁止。
(春日) そうだね うん。
(若林) うん。
(春日) だって もう出た時点で
下がっちゃってるんだもん。
もう どうにもならないよ
我々は もう無理だよ。
(若林) 出ていきなり…
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
ＦＵＪＩＹＡＭＡみたいな角度で 下がってくもん。
いや～これ…。
(市野瀬) で ちなみに→
官能小説の朗読の回は
こちらになっておりまして。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うわっ！全然違うじゃん。
(市野瀬) 司書の方が朗読したら
一気にぐわんと上がって。
(春日) 上がってるね。
(市野瀬) 上がって 上がって。
で 春日さんが読みはじめたら
下がって 下がってっていう。
(春日) あれ？石黒状態だな 何でだ。
春日が…あっ そう。
(若林) 春日も加わって朗読は。
(春日) 朗読で下がって。
(若林)
あっ これは だからやっぱり→
気持ち悪い おじさんが出ると
下がるんだよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 俺こんな若い女の子 見てるの
知らなかったから。
(春日) いや本当だよ。
(若林) 何か もっといいシャツ
着てこようかな。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 好感もってもらえるようなね。
(若林)
でも やっぱね そういうのってね 見た目ってあるんだって→
俺達が思ってる以上に。
(春日) あっ そうか。
(若林)
いやだって石黒さんなんか もう ど変態じゃん見た目が。
キャ～ッ！って言って
かえてんだよ。
(田中さん)
それは ちょっと困りますね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そうですよね。
(田中さん) ちょっと正直
スポンサーとしては…。
(春日) そうですよね。
(田中さん) ｢ﾘｾﾞｸﾘﾆｯｸ｣としては。
(若林) ターゲットですもんね。
多分だから女子は下がり→
男は ちょっと期待値が上がるって
いうことだ。
(春日) そうか女子のグラフだもんね。
(市野瀬) はい これ女子のグラフです。
(春日)
男は もしかしたら違うのかもね。
(若林) 田中さん的にも→
官能小説は まぁギリギリＯＫ…
(田中さん) はい。
(若林) これ見ると きっと女性受け
する下ネタもあるんじゃない？
上がってるんだから
司書による朗読で。
(春日)
そうだね 官能小説はいいんだね。
(若林) その辺をね
だから ちょっと だから…。
でも これはデータで
出ちゃってるんだから。
いや～今後の｢オドぜひ｣は→
田中さん どうですかね？
こういうとこ期待したいな
みたいなとこ ありますか？
(田中さん)
ガンガン攻めていきながらも→
まぁスポンサー的に ちょっと
Ｆ１気にしていただければ。
(若林)
あ～っ なるほど そこですよね。 (田中さん) はい。
もう石黒さんでもＦ１が とれる
企画にしていただければ。
全然 大丈夫なんで
期待しております。
(春日)
それは多分ないと思いますけどね｡
石黒さんが いきるような企画は。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(若林) 今後もね
ちょっと我々の この番組→
サポートしていただけますかね？
(田中さん) もちろんです。
(若林) これ もう
よろしくお願いいたします。
(市野瀬) お願いします すいません
お願いします。
(若林) お忙しいとこ 本当
ありがとうございました。
(春日) ありがとうございました！
(市野瀬) ありがとうございました。
(田中さん) すいません
ありがとうございます。
(若林) ウチのスタッフは
失礼とかなかったですか？
(田中さん) 丁寧なご対応を
いただきまして→
ありがとうございます。
(春日) ありがとうございます。
(田中さん) ありがとう ございました。
(春日) うん 開けて そうね。
階段あるんで気を付けて下さい。
(若林) すいません 田中さん。
(田中さん) 失礼します。
(春日) ありがとうございました。
(市野瀬) ありがとうございました。
(若林) 野口さんも ありがとうございました。
野口さんきれいにお送りしてね。
(春日) 任せたんでね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
(春日) さすが。
(若林) 栄に行くのかな？