(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) うん ひよ君ね。
(若林) はい。
(春日) はいはい ７年たつ
もう７年も たったかね。
ねぇ モテテクといえば
ひよ君だもんな。
(若林) そんな印象に残ってる？
(春日) うん。
(若林) 覚えてないでしょ？
(春日) いきましょうか バ～ン。
(ひよちゃん)
よろしくお願いします。
(春日) ７年前に出てくれて ねぇ。
春日 会ったことあったっけ？
(若林) いや 覚えてないじゃん 全然。
⟨７年間 磨き続けた→
独自の モテテクがあると登場した
ひよちゃん⟩
>> 授業でノート書いてたり
するじゃないですか。
そのときに ふと隣の男子が
こっちを見た時に。
(若林) かけて。
(春日) ハハハ…“笑”
⟨当時は まだ独身だった
若林さんも→
モテテクに 翻弄⟩
(若林) ひよちゃん。
>> 何？
(若林) いや 何でもない。
>> もう 何？何？
(若林) いや 何でもないのよ。
>> もう 何！
(若林) いや 何でもないって だから。
>> ひょいっ もう何？何？
(若林) 何でもない。
>> もう そんなこと言っちゃうと
怒っちゃうぞ！はむっ！
(若林) ハハハ…“笑”カット！
あぁ～。
(春日) あぁ～。
なるへそ。
(若林) これが15歳のときか。
>> はい 15歳のときです。
(若林) へぇ～。
(春日) いや 若林さんが もう本当に→
この モテテクに
やられてましたよね。
(阿部) そうですね やられてましたね。
(若林) いや やられてたっていうか。
びっくりしたよね。
(春日) だいぶ もらっちゃってね。
もう とりこに
なっちゃってましたね ひよ君の。
７年前。
(若林) まぁまぁ そうですね。
(春日) この７年間 どういう過ごし方を
してたんですか？
まぁ だから学生でしょ？
あのとき中学生でしょ？
>> そうです。
(春日) 高校 あって。
>> はい。
(春日) モテテク いろいろ駆使して→
学校生活を楽しんだってこと？
>> そうですね。
高校に進学したときは→
この｢オドぜひ｣に
出たっていうことが→
もう すでに広まっちゃってて。
(春日) えぇ～！
あっ そう まわりに。
>> はい。
私が もし男の子に
しゃべりかけたら→
その男の子は→
私がモテテクを
使ってるんじゃないかって→
勘違いしちゃうんじゃないかな
て心配になっちゃって。
ちょっと怖くなっちゃって。
(若林) はいはい。
>> なので 高校３年間は→
男の子に一切
しゃべりかけることが できず。
(若林) えっ?
(春日) えっ あの ひよ君が？あの。
(若林) モテテクのせいで？
(春日) スタジオで大暴れした？
あっ そうかね。
>> はい。
(春日) じゃあ 研究は進まなかったんだね
高校のときは。
>> そうですね 高校のときは
進まなくて。
なんですけど
大学に進学してからは→
まわりに知ってる人も
いなかったので。
男の子に しゃべりかけることも
できるようになりましたし→
モテテクも
使えるようになりました。
(春日) 再開して そこで
大学に入ってから。
>> はい。
(春日) じゃあ もう大学 入って→
いろいろ もう
結果を出したってこと？
成果は あったの？
>> そうですね。
私 お酒が弱いタイプで。
何か それを まわりの子が
心配して→
名古屋から豊橋まで
送ってくれたりしたんですけど。
その電車の中を
有効活用したりして→
モテテクをしてました。
(若林) 電車の中で へぇ～。
(春日) 電車でのモテテクもある。
へぇ～ それ
どういうテクニック あるわけ？
>> じゃあ…。
(春日) あっ まぁ 若林さんだね。
>> ハハハ…“笑”
(若林) ７年たっても？
(阿部) そうですね。
(春日) だって ７年前のやつ体験したの
若林さんしか いないから。
７年前から どれぐらいね
進化したのかっていうのが。
(若林) だから 飲み会のあとの
電車ってこと？
>> そうです そうです。
(阿部) じゃあ 電車
横の席ってことですよね？
>> はい 横の席。
(春日) 並びで座っててみたいな。
(阿部) 若林さんも イス持って じゃあ。
(若林) イス持って？
(阿部) はい 電車だ…
電車ですもんね だって。
(春日) そうね。
(若林) どっちがいいの？
どっちでも大丈夫？
>> はい どっちでも大丈夫です。
(若林) テクニック使う。
モテテク。
>> はい。
(若林) 電車に乗ってるってことね？
(阿部) はい。
(春日) じゃあ ちょっと
やってもらいましょうか。
>> はい じゃあ 始めますね。
(春日) では まいります。
よ～い スタート！
>> あっ…。
(若林) 大丈夫？
>> ちょっと眠くなってきちゃった。
(若林) 寝た方がいいんじゃない？
だいぶ
酔っぱらっちゃったんだもんね。
>> ごめん 寝てもいい？
(若林) 寝た方がいいよ。
>> じゃあ…。
(若林) 起こすから 豊橋だよね？
>> そう ごめん ちょっと寝るね。
(若林) うん。
>> ガタンゴトン ガタンゴトン。
ガタンッ。
(若林) 大丈夫？
酔ってる？やっぱり。
>> 大丈夫 大丈夫。
(若林) 寝た方がいいよ そしたら。
>> ありがとう。
ガタンゴトン うっ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
うん？
(春日) まぁ そうなるか。
(若林) 戻しそう？大丈夫？
なんか そんな感じ。
>> 大丈夫。
(若林) ｢うっ｣とか言ってたから。
>> それは大丈夫。
(若林) 大丈夫？
>> でも ちょっと すごい眠たくて。
(若林) 寝た方がいいよ ちゃんと。
>> そうだよね。
(若林) うん。
>> ガタンゴトン ガタンゴトン。
あっ。
(若林) ハハハ…“笑”
いや モテテクではない！
モテテクではない。
面白であって。
面白であって モテテクではない。
>> 一応 ポイントとしては→
揺れて 最初は あんまり
いかないんですよ。
肩に いかずに。
(春日) なるへそ いきなりじゃダメ。
>> そうなんです じらす じらせてて｡
で これを何回か やることで→
早く来い 早く来いっていう
気持ちにさせる。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 向こうね。
>> そうです。
(春日) ばっちこいさせるわけね。
(若林) 俺側が？
>> はい。
(春日) 欲させるんだ。
(若林) まぁまぁ 確かに。
いやいや 今の俺は
もう体調 心配しちゃうけど。
(阿部) そうですね。
(若林) 大学生同士だったら→
なるほどとは思うよ。
>> あぁ～。
(春日) いいじゃないですか。
(若林) なるほど。
結構 いたって冷静だね そしたら
酔っぱらってるとはいえ。
いいなって思う人に
送ってもらうと→
使えるやつだね。
>> そうですね。
(春日) なるへそ これででも ちゃんと
結果 やったんでしょ？
今の使ったんでしょ？実際に。
>> そうですね。
使ったりもしましたし。
(若林) どうだったの？成果は。
>> 何か まぁ全体的に
モテテクの成功率 結構 高めで。
(春日) おぉ～ そう。
(若林) すごいじゃん。
今のも？
>> はい。
(若林) 今の…。
徐々に こう。
(春日) そうなんじゃない？
(若林) 来るぞ来るぞって思わせて
みたいな。
(春日) そう だから素人は一発で
いっちゃうんだ 恐らくね。
>> そうなんですよ。
(春日) いこうと思っちゃってるから。
自分の中でも じらして。
(若林) いっちゃっても いいと思うしね。
酔っぱらってるんなら。
(春日) いやいや…。
いくぞ いくぞ ドンが
いいのよ やっぱり。
(阿部) で じらして じらしてね。
(春日) そうね。
(若林) 阿部ちゃん使ったことある？
こういう技。
酔っぱらってる感じ 出して。
(阿部) はい。
確かに ちょっと気になる男の子が
隣の席だったときは→
ちょっと押されちゃって
みたいな感じで→
普段よりも ちょっと
くっつきます こっちに。
(若林) 押されるって ないだろ。
(阿部) 狭いなぁみたいな。
(若林) モテテクが。
(春日) ギチギチのとこで
飲んでるってこと？
(阿部) くっつきに。
(春日) 人でいっぱいな所で飲んでるの？
(若林) もう 痴漢じゃない 発想が。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 確かに 満員電車のね。
不可抗力で。
(若林) やめた方がいいよ それ
押すわけないじゃん 飲み会で。
(阿部) あっ あっ。
(若林) そんなギチギチなとこで飲んで→
あっ！なんて いくわけないじゃん
>> ハハハ…“笑”
(阿部) ちょっと
触れにいきたいですもんね。
(若林) 好きな人だったら
しょうがないのか。
(春日) で こういうのが だから 大学時代
いろいろと→
研究して データ 取って。
(若林) 面白いな。
(春日) 失敗と成功を繰り返して。
(若林) いや なるほどな。
(春日) 完結しちゃったの?こっちとしては
ちょっと残念なんだけどさ。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) そうですね まだまだ聞きたい。
(春日) まだまだね 研究してほしいけど。
(若林) いや 聞きたい！
完結編が もう 迎えたの？７年の
駆け抜けたね。
(春日) 完結しちゃったの？
>> はい。
(春日) それは何？完結は どうやって
何で訪れたの？
>> モテテクを使ってて
分かったことがあって。
それが あの…。
(春日) 何？それ。
>> こんな モテテクにひっかかる男は
ロクな男じゃないなって。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
なんだよ そのバッドエンド！
残念な終わり方だな！
ハハハ…“笑”
(若林) あぁ～！
ひっかかってくる男も見たし
ひっかからない男も見た結果→
データが集まって。
>> はい。
(春日) それが分かったから もう
おしまいにしたってことですか？
>> そうですね。
で 結果 モテテクを
使わないほうが→
最高の相手と
出会うことができたので。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
なんだかなぁ。
(若林) なんだよ これ！
ＹｏｕＴｕｂｅの怪しい
インフルエンサーじゃないか。
ポンポン出すやつ。
モテテク ダメですみたいな
ブブ～みたいな。
(春日) なるへそ。だから それでも
７年以上 研究したから→
行き着いた境地だもんね？
>> そうなんです。
(春日) そういうことだ だから研究してて
よかったってことだよね。
モテテクを実践して
よかったっていうことでしょ？
(春日) ひっかからない人
まぁ 今までいたわけじゃない。
(ひよちゃん) はい。
(春日) いくつもの モテテクを→
駆使しても
全然 ダメだったってこと？
>> あっ まぁ ていう人も いましたし
今 お付き合いしてる方が
いるんですけど。
(春日) いるかね。
>> はい その人には→
本当に モテテクを
一切 使ってなくて。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～。
その 今の 何？
お付き合いしてる人 どういう？
もう本当に 自然に
そういう流れに。
お付き合いになったってこと？
>> 当時 ダンスサークルに
所属していて。
ダンスを見せたら→
その日から 猛アプローチされて。
(若林) へぇ～。
じゃあ ひと目ぼれみたいな
感じだったのかね？
>> はい そうだと思います。
(春日) はぁ～ あっ そう。
(阿部) そうなんです ということで
今回はですね→
彼氏さんにも お話をちょっと
伺いたいなと思いまして→
きょうはスタジオに
呼んでますので。
(春日) いいじゃない。
(阿部) 入っていただきます。
では お入りください。
>> こんにちは 失礼します。
(阿部) お願いします。
(春日) あぁ～ いいね。
(若林) いい男だね。
(春日) チョロくなさそうだね。
(阿部) はい。
(春日) モテテクで
どうこうじゃない感じするね。
(阿部) そうですよね。
(春日) 分かるね。
はぁ～ あぁ そう。
(若林) ハハハ…“笑”
ひっかからない人として見えるね
やっぱり。
(鈴木さん) ありがとうございます｡
(春日) 鈴木ちゃんはさ ひよ君がね→
モテテクっていうのを
持ってるっていうの知ってた？
(鈴木さん) なんか 一応
以前 出てたっていうのは→
お話 聞いてたんですけど。
でも ＹｏｕＴｕｂｅとか見るな
全部 調べないでって言われてて｡
なので 一切 見てないんですよ。
(若林) 見てない。
(春日) なんで見ないでって言ってね。
見られたくないの？
(ひよちゃん) はい。
ちょっと黒歴史…。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) さっきから聞いてたら
完全に｢オドぜひ｣が→
黒歴史の人生だよね。
高校生活
棒に振っちゃってるんだから。
わざわざ そこに戻るね
必要はないもんね。
だから見ないでくださいと。
(ひよちゃん) はい。
(春日) じゃあ鈴木ちゃんも…。
何が よかったの？
(鈴木さん) えっ？
会う前に ちょっとメッセージを
取ってたんですけど。
まぁ でも会ってなくて １回も。
メッセージで ちょっと すごい
いい子だなと思ってて。
で その さっきお話ししてた
ダンスのイベントに行って。
そこで グッと心を つかまれて。
(若林) へぇ～。
(春日) ダンスで やられちゃった
みたいなこと？
ダンスの部分 でかい？
(鈴木さん) でかいです。
(若林) へぇ～。
(阿部) おぉ～。
(若林) すごいじゃん。
(春日) それは何？ひよ君的には→
ダンスで ものにしよう
みたいなのは あったってこと？
(ひよちゃん)
絶対 落としてやろうと思って。
(若林) うん？うん。
(ひよちゃん) 猛練習はしてました｡
(若林) 猛練習｡
(春日) ダンスを頑張ってね。
(ひよちゃん) ダンスを はい。
(若林) 絶対 落としてやろうと
思ってたんだよね？
(ひよちゃん) はい。
(若林) これ でも使ってないって
言ってたじゃん モテテク。
(ひよちゃん) 使ってないです。
(若林) ﾓﾃﾃｸは使ってないのか ダンスで。
(ひよちゃん) ﾓﾃﾃｸは使ってない
はい そうです。
(春日) そう だから こざかしいことは
してないってことね？
ストレートに
ぶつかっていったってことでしょ?
(ひよちゃん) そうです そうです。
(春日) 正面からね。
(若林) 違うの？それ だって。
(春日) いや 違うでしょ それは。
(阿部) ねぇ ダンスですもんね
だから ダンスを…。
(若林) いやいや だって→
誰かを ものにしようと思って
漫才やるか？だって。
(阿部) ないんですか？何か…。
(若林) いや ないだろ！それは。
(阿部) この人を 落としてやろうと思って
漫才したこと ないんですか？
(若林) ていうか 漫才で落ちないだろ“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) まぁね 漫才はね。
(阿部) ないですか？
(春日) スポーツとかは あるじゃない
野球の試合とか 活躍する。
(若林) 彼女のために 勝つ？
(春日) ねぇ サッカーの試合とか。
そういうの だって あるでしょ
阿部君 何か こうね→
気になってる人の そういうね
かっこいい姿 見て→
より好きになるみたいな。
(阿部) そうですよ。
(若林) そんな ダイレクトかな？と思って
(春日) だって 実際 鈴木ちゃんが
そうだったわけだから。
(阿部) そうですよ 落ちてますし。
(鈴木さん) はい 落ちました。
(春日) ねぇ？ちょっと
気になってたかもしれないけど→
ダンス見て もう
決定打に なったわけでしょ？
(鈴木さん) そうです。
(春日) そうね？
(阿部) なので まぁ せっかくなので
見せてもらおうと思うんですけど｡
もう 鈴木さんは 落ちてるので。
当時 鈴木さん
どんなだったかっていうのを→
ちょっと 若林さんに 観客として
座っていただいて→
で 当時を再現するように
ちょっと ひよちゃんさん…。
(若林) いや 設定ごちゃごちゃしすぎだろ
(阿部) やってもらおう…。
(若林) なんで 当時を
年上の俺が やるんだよ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) まぁ 鈴木君は落ちてるってことね
(阿部) そうですね 落ちてますし。
(春日) そうね もう済みだから。
済んでるから“笑”鈴木ちゃんはね｡
(若林) ダンスを踊っただけだもんね？
(阿部) そうです。
本当 だから ひよちゃんさんが
ダンスするだけなので。
(若林) はいはい
なるほど 確かめるってことね。
(阿部) どんなダンスだったんだろうって
気になるじゃないですか。
(若林) 気になる。
(阿部) ちょっと それを
やってもらおうかなと思います。
⟨およそ14年間 研究していた
モテテクから卒業し→
自身の魅力だけで 鈴木さんを
落としたという→
必殺のダンスを
若林さんに披露します⟩
(春日) では まいりましょう
音 ちょうだい！
(♪～)
ハハハ…“笑” (若林) ハハハ…“笑”
ハハハ…“笑”
(♪～)
(若林) ハハハ…“笑”
ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いやいや“笑”
(春日) 素晴らしい！
(阿部) 素晴らしいです！
(春日) 素晴らしいね！
(若林) いや これは でも いやいや…。
もう でも
モテテクでは ないけど。
ハラスメントじゃん これは。
(春日) 何がだよ。
何ハラに なるんだよ！これ。
(阿部) そうですよ！
(若林) ダンスハラスメント。
(春日) ダンハラなんか ないんだよ！
(若林) いや モテテクより 全然
上いっちゃって…“笑”
(春日) いやいや その…いいよ。
(若林) あんた すごいね。
えっ 本当に？
(春日) 完全再現だ。
(若林) こんな感じ？
(鈴木さん) すごい→
めちゃくちゃ 前まで
来てくれました。
ハハハ…“笑”
(若林) で 一気にファンになっちゃって？
(鈴木さん) もう
そこしか見えなかったです。
(春日) そうだね。
(若林) いやいや 電車のモテテク
なんてもんじゃないじゃん だって
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 本当ね。
(若林) こんな ダイレクトな表現→
あるんだね。
(春日) いや だから 今までの…。
で 完結したわけだね
これだっていう もう。
(ひよちゃん) はい。
(春日) 素晴らしいよ。
(若林) うんうん。
(春日) うん いや ありがとうね。
(ひよちゃん) はい
ありがとうございます。
(春日) よかった いいもの見れた。
(阿部) すごかった。
(若林) いや また黒歴史に
ならないようにね これ。
(ひよちゃん) はい｡
(若林) 鈴木君と一緒だから 大丈夫か｡
(鈴木さん) ありがとうございます｡
(春日) お世話さま。
(若林) いや～っ すごいね やっぱり
片りんは ７年前から あったね。
(阿部) いや～っ 本当に。
(春日) いや だから 本当に 何か→
ひとつの
壮大なドラマを見たというか。
(阿部) はい。
(春日) ひよ君の 本当→
集大成のダンスだったもんね。
(阿部) そうですよね。
(若林) びっくりするけどな
大学の ダンスのイベントで→
あれだったら。
(阿部) ねぇ。
(若林) うん。
(春日) あ～っ そう？
(若林) うん びっくりするでしょ。
(春日) いや 本当のダンス会場で
若林さん やられたら→
多分 もう その帰りには
告白してると思う…。
(若林) いやいや 余計 笑っちゃうだろ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) いや 俺もう 自信あるけど→
19の 若ちゃんでも 笑ってた。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) これは 俺の名誉のために
言わせてくれ。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) もっと笑ってた！“笑”
(阿部) それでは 続いてのクチコミは
こちらです。
(若林) これ どういうことかなと思って。
飲める？だって 置いたまま。
(春日) ｢置いたまま｣？
ほぉ。
(若林) こちらの方です。
よろしくお願いします。
(山口さん) お願いします。
(阿部) お願いします。
(若林) え～っ どういうこと？
座ってください。
どういうことなんだろう？
山口さん。
>> はい。
(若林) 手を使わない？
(若林) で 飲めちゃう？
>> 飲めちゃう。
(若林) 全部ですか？
>> 全部は ちょっと厳しいんですけど
ある程度 残ってる状態なら→
飲めちゃいます。
(若林) へぇ～。
え～っ？置いたまま？
>> 置いたままです。
(若林) いつ頃から やってるんですか？
>> 小学校のときに
給食の牛乳瓶で試したんですね。
(若林) 小学校？
>> はい。
(若林) これは でも みんな
びっくりしてた？やったとき。
>> みんな ちょっと引いてて。
(若林) 引いてたんだ。
>> 何か 汚いと。
(若林) 汚いってことなんだ。
>> 汚いって言われて。
(若林) 言われて。
>> で 大学生になって
温泉とか行くと→
牛乳瓶 売ってるじゃないですか。
(春日) あ～っ…。
>> その時は みんな すごいウケて。
(春日) へぇ～っ。
(若林) ｢え～っ｣とか言って？
>> はい。
(若林) ほぉ～！でも じゃあ特技だよね？
みんな驚いてるんなら。
>> そう 誰も僕 以外に
できなかったんで。
(春日) あ～っ できない。
(若林) できないんだ。
>> はい。
説明が難しいので
ちょっと見てもらった方が→
早いので。
(春日) まぁ そうだね それが早いよね。
(若林) ちょっと お願いしていいですか？
(阿部) はい。
(若林) ほぉ。
(春日) ほぉほぉ…。
(若林) で？
>> で これ｢手 使わずに｣って
書いてあるんですけど→
ちょっと 支えはします 手で。
(若林) うん そこを支えて。
>> これで。
(春日) えっ？もう いく。
>> “吸い込む音”
(春日) え～っ！
(若林) うわっ！
(阿部) ハハハ…“笑”
>> これです。
(若林) そういうこと？
(春日) あっ そういうことね。
(若林) えっ 持ち上がるもん？
>> こう…。
“吸い込む音”
(春日) あ～っ！
(若林) あ～っ。
(春日) で ちょっとずつ
飲んでいくみたいな。
>> そうです。
(若林) 全然 汚くないじゃないですか
飛び散ってもいないし。
>> “吸い込む音”
(若林) うん 全然 汚くない。
(阿部) 汚いですけどね。
(若林) テレビ見て…えっ？
汚い？
(阿部) 汚いと思いますよ“笑”
(若林) 山口さん 汚くないですよ。
>> 汚くないですね。
(若林) 飛び散ったりしてないし。
>> 全く 飛び散ってないです。
(春日) 飛び散っては いないけど
音とかがさ。
(阿部) はい。
(若林) うん。
>> “吸い込む音”
(若林) 結構 何か 春日の娘とか
こうやって飲んでる時があるから
(春日) 飲んでないわ！
飲んでないし だとしたら
すごいじゃない うちの子も。
(若林) うん 確かに。
ただ これがね。
>> そう これが…。
(若林) 俺と春日の名前が。
(春日) あ～っ。
>> そう これ 僕すぐ できちゃって。
これが難しいことなのか
自分でも よく分からないんで。
(春日) なるへそ！
(若林) 練習したわけじゃないんだ。
>> お二人が もし できなかったら→
もう特技と言って
いいんじゃないかと思って→
投稿させていただきました。
(若林) ちょっと やってみましょうか。
(春日) やってみよう やってみよう。
(阿部) そうですね じゃあ ちょっと
牛乳 お願いします。
⟨本当に 山口さんにしかできない
特技なのか⟩
⟨ＭＣの３人も挑戦⟩
(若林) 阿部ちゃん ちょっと
やってみてよ。
(阿部) 私から やって いいんですか？
(若林) うん。
>> “吸い込む音”
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
え～っ いや でも何か できそう。
>> “吸い込む音”
(若林) あ～っ 何かラクダに似てる
何か 横から見たら。
ちょっと俺もやってみよう。
(阿部) じゃあ ちょっと いいですか。
(若林) これって この 全部 口を
牛乳瓶に入れるんですか？
上唇だけですか？
>> 下唇だけ 外 出しちゃいます。
(阿部) あっ やっぱ じゃあ
半分くわえる。
(若林) じゃあ そこが…。
(春日) あ～っ。
(若林) あ～っ。
で ちょい開けて。
>> ちょい開けです。
(春日) なるへそ。
(若林) ちょっと出して→
あいだを開ける。
>> “吸い込む音”
(春日) あ～っ できた！
(阿部) あ～っ！うまい！
(春日) できたじゃん！一発で。
(阿部) できたじゃないですか！えっ？
(若林) できた。
(阿部) えっ？
(春日) できた。
はい！特技ではございません。
>> ハハハ…“笑”
(春日) 絃ちゃん。
(若林) 説明 聞いたからかな？
詳しく。
(春日) まぁ やり方…でも
友だちにも説明したんでしょ？
どうやってやるの？って言ったら
そういう話になるよね？
(山口さん) いや 友だちには
そういえば説明してないですね。
(若林) でしょ。
(春日) あ～っ そう じゃあ これ→
阿部君もできる そしたら。
(若林) ちゃんと話 聞けば 絃ちゃんの。
(阿部) そうですよね。
(若林) 聞いたうえで やったら？
(春日) さっきと違う やっぱり
下は出して。
>> いや でもこれ僕と若林さんしか
まだ できてない…。
“吸い込む音”
(春日) あっ できたじゃん！
>> えっ！
(若林) できた？ほら。
(阿部) できた。
(若林) 説明 聞いたらできたよ。
できたじゃん！
(阿部) あっ。
(春日) できたじゃん。
(阿部) できた。
(若林) ねぇ 今 聞いてでしょ？だから。
(阿部) そうですね。
聞いたら できました。
(若林) できた できた…。
(阿部) はい できた できた…。
(若林) これ春日もできるんじゃないの？
(阿部) そうですよ。
(春日) 下 出してでしょ？
(若林) ３人中 ３人できたら→
特技じゃないよね。
(阿部) うん。
>> “吸い込む音”
(若林) あっ できた できた…。
(春日) できた。
(若林) あれ？３人中 ３人できた？
(阿部) あれ？できましたね。
(若林) あれ？
(春日) あれ？
(若林) 大丈夫ですか？
特技じゃないってことでも。
(山口さん) はい。
(若林) せっかく来てくれたのに。
(春日) すまんな！
(若林) いや これ…。
(春日) これ でも できちゃったからね。
聞いて できちゃったから。
(若林) 一生懸命やるしかないから→
俺たちも。
(阿部) はい。
もう やっちゃったんですよ。
(若林) ごめん ごめん。
(春日) そうね。
(若林) ありがとうございます。
(春日) それは､すごい。
発見したのが､すごい。
(阿部) ありがとうございました。
(若林) まさかの。
>> ありがとうございました。
(若林) まさかの結論だね きょうは。
(阿部) そうですよ。
(春日) すまん すまん。