(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(春日) フフフ… (笑)
(春日) うん。
(阿部) まずは どんな お二人だったかな?
と思う方もいると思うので。
出演した当時の写真を
用意しました。
こちらです。
(若林) はい はい はい。
(春日) はい はい はい。
(若林) 覚えてる 覚えてる。
(春日) うん。
(若林)
これ 当てられなかったんだよな。 (春日) そうだね。
でも ほぼ変な顔してたんだよね 確か。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) そうそうそう。
｢JD｣女子大生になったってことね｡
(阿部) はい 女子大生になりました｡
(春日) ＪＫ宮本が
ＪＤ宮本になったんだ。
うん。
(若林) はい はい はい。
(春日) まぁまぁ ちょっと 遊んで
もらおうか そしたらね。
(阿部) はい。
(春日) うん まいりましょう。
(春日)
さぁ いきましょうか バ～ン。
はい いらっしゃい。
>> お久しぶりです。
(若林) 大学生になってるね
やっぱり。
(若林) えらいもんで。
(春日) そうだね。
(春日) あっ そうか。
なるほど 変わらず→
この２人だってことだね。
(若林) うん。
成長した感じするね やっぱりね。
(宮本さん) しますか？
(若林) うん。
(春日) そうだね。
これ何年前？
(宮本さん) １年半前ぐらいです。
(春日) １年半？１年半。
まぁ 制服じゃないっていうのが→
まず かなり 印象が違うのかな？
(若林) 確かに。
(春日) うん。でも なんか
落ち着いた感じだね。
(宮本さん) そうですか？
(春日) ずいぶんと。
そんなに変わるもん？
なんか変わるの？女子高生。
高校生と大学生の
心境というかさ。
(宮本さん) いやぁ
ＪＫがよかったですね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(宮本さん) ハハハ… (笑)
(若林) どういうときに思うの？
(宮本さん) いやぁ～。
(磯田さん) 制服？
(宮本さん) が着れなくなった。
(磯田さん) が着られなくて。
結構 かわいい…。
制服が大好きで
ディズニーとかも→
行ったりしてて。
(若林) うん。
(磯田さん) もう コスプレに
なっちゃうなと思って。
(春日) そうか 今はね。
(磯田さん) それが ちょっと残念。
(春日) まぁ でも なんか
ゲームがあるんでしょ？
(宮本さん) そうです。
(磯田さん) はい。
(春日)
だから まぁ その 新しいゲームが あるんならね。
また それで盛り上がりたい
まぁ 気を取り直してさ。
(若林) 確かに。
(宮本さん) はい。
(春日) ちょっと おじさんたちと
遊んでくれないかい？これ。
ハハハ… (笑)
(磯田さん) お願いします。
(春日) それで どういうゲームなの？
(宮本さん) ｢本田圭佑７分ゲーム｣
ていうんですけど。
(若林) ほぉ｡
(春日) ほぉ 聞いただけじゃ 分からんね｡
(宮本さん) 本田圭佑さんの
ワールドカップのときの→
７分っていう ｱﾃﾞｨｼｮﾅﾙﾀｲﾑの。
(春日) はい はい…なんかあったね。
(宮本さん)
あれ はやったじゃないですか。
あれをもとに
作ったゲームなんですけど。
(春日) はぁ～ これ１対１でやるの？
どういうこと？誰かに振るの？
(宮本さん) 例えば 私が
本田圭佑になったとしたら。
私に お題を言って。例えば→
｢ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝにかかる時間は？｣って
言ったとしたら→
私は｢３分｣ってなるので。
それを 全員で繰り返して→
一番７分に近かった人が。
(春日) はぁ～。
(若林) あぁ～ はい はい…。
(春日) 誰かを指名する感じだ。
(宮本さん) 本田圭佑 目線
じゃなくて 私 目線なので。
中の人 目線の７分で。
(春日) なるほどね なるほどね。
正直に答えるみたいなことね。
(宮本さん) そうです そうです。
(春日) ちょっと やってみてもらって
いい？２人で。
その いつもの感じ。
(宮本さん) いつもの感じ。
じゃあ 私が いつも
本田圭佑なんで。
(若林) はい はい。
(春日) まぁ そうだね。
(磯田さん) えぇ じゃあ…。
(宮本さん) はい！
(春日)
えっ!?ちょっと ちょっと待って
えっ？
(宮本さん) はい！
(春日)
あっ もう そこから入るってこと? (宮本さん) もう 今 本田圭佑→
ちょっと入ってたんで。
(春日) あぁ 答えるとき もう 本田…。
モノマネしながら答えるってこと?
(磯田さん) そうです。
(宮本さん) 本田 １回 入んないと｡
(春日) あっ １回 入る｡
モノマネとかじゃないか
本田圭佑さんに なるんだね。
(宮本さん) もう本田圭佑なんで
すみません。
(若林) 19歳の女の子が
本田圭佑になると 面白いね。
(宮本さん) 本田圭佑に１回。
(若林) でも こうなるんだね こう。
｢はい｣｢はい｣ってなるんだね。
(宮本さん) はい。
じゃあ いいですか？
(若林) うん。
(春日) いい いい。
(磯田さん) お題を出します。
(宮本さん) はい！
(磯田さん) 朝。
(宮本さん) 朝。
(磯田さん) 歯を磨く時間。
(宮本さん) 歯を磨く時間！
いい質問ですね！う～ん。
４分！
(磯田さん) あぁ～ (笑)
(宮本さん) ４分。
(磯田さん) ４分ですね。
(春日) あぁ 思ったより→
本田圭佑の時間 長いね。
(宮本さん) はい。
(春日) 答えだけ｢何分 何分｣のとこ
だけかと思ったら。
結構｢はい 朝｣みたいな (笑)
解説者として来てる。
(若林) 本田圭佑なのかな？
(春日) 本田圭佑さんになる (笑)
(宮本さん) 本田圭佑→
入っちゃうんで。
(春日) そうだね 長いんだね。
(宮本さん) そうなんですよ。
(春日) ちょっと じゃあ やってみていい?
私が じゃあ 質問。
(宮本さん) あぁ また 本田圭佑。
はい。お願いします！
(春日) いや そこは 入んなくて
いいじゃん まだ 本田圭佑 (笑)
(宮本さん) ここから ちょっと
入んないと ちょっと。
(春日) そうか そうか。
(宮本さん) ダメなんですよ。
(春日) ちょっと 早めに入りたい
タイプなのね。
入れたいタイプなのね。
(宮本さん) もう 入れとかないと。
すみません。
(春日) えぇ～。
本田さんの家から。
(宮本さん) 家から。
(春日) 駅までの。
(宮本さん) はい。
(春日) 時間。
(宮本さん) あぁ ミラノの時間で。
はい！
10分！
(春日) ハハハ… (笑)
クソ～！
(宮本さん) 10分。
(春日) クソ 10分か。
(宮本さん) はや歩きで 10分ですね
(春日) ハハハ… (笑)
(宮本さん) はや歩き。
(春日) そうか クソ ７分
なかなか言ってくれないな。
(宮本さん) そうなんですよ。
(春日) あぁ こういうことね。
(磯田さん) はい。
(若林) うん。
(春日) これは 何？ずっと宮本君が
本田圭佑やるの？
(宮本さん) いや というか 普通に
もう みんな 本田圭佑に→
なりたがらなくて。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あぁ やりたがらないんだ。
(宮本さん) そう 美月も
正直 きょうまで→
本田圭佑 なったこと
ないんですよね。
(磯田さん) はい。
(若林) あぁ そうなんだ。
詳しい？本田さんの実況。
(春日) 本田選手？
いや そこまで
詳しくは ないかな。
(若林) いや 俺も知らないんですよ。
実況 ＡＢＥＭＡで見てなくて。
(春日) はい はい はい。
うん そう うん。
(若林) 今 だから 美泉の本田しか→
情報ない。
(宮本さん) ハハハ… (笑)
そうなんです
誰も やりたがらないんです。
(春日) ７分って言わせたら その人が
本田圭佑になろうよ そしたら。
(若林) あぁ 分かった 分かった。
(磯田さん) あぁ～。
(阿部) そうしましょうか。
(春日) ねぇ。でも 正直に答えてよ。
(宮本さん) お願いします。
(阿部) ７分か。
(春日) ７分て なんだよ？そうだよな。
(阿部) はい！
(宮本さん) はい。
(阿部) 本田さん。
(阿部) 本田さんが→
ドライヤーに かかる時間。
(阿部) はい！
(宮本さん) はい。
(阿部) 本田さん。
(阿部) 本田さんが→
ドライヤーに かかる時間。
(宮本さん) ７分！
(春日) あっ 出た！
すぐ出た！
(宮本さん) ７分！
(若林) すげぇ。
(春日) すぐ出た！
(阿部) 本当？
(春日) ハハハ… (笑)
(磯田さん) すごい。
(春日) あっ 一発で
答えるときも あるんですね。
(宮本さん)
これ ドンピシャでしたね。
(春日) なるほどね。
(宮本さん) 私も 思ってました。
すごい。
(若林) じゃあ 阿部ちゃんが→
本田さんに なるわけだ。
(阿部) 当たっちゃった。
(春日) だって もうね。
(阿部) そうか。
(春日) 当てたから ぴったし。
(阿部) よし。
(若林) 本田さん。
(阿部) はい。
(若林) 本田さんが ベッドに入って。
(阿部) ベッドに入って。
(若林) 眠るまでの時間。
(阿部) う～ん。
１時間。
(春日) いやいやいや 長いな (笑)
(阿部) 眠れないんですよね。
(春日) 本当だよね。
(阿部) う～ん 眠れない。
これは 本当に眠れない うん。
(若林) ハハハ… (笑)
なるほど。
(阿部) う～ん 難しいね。
(春日) あぁ～ じゃあね 本田さん。
(阿部) はい。
(春日) ラーメンを。
(春日) １杯 食べきる 時間。
(阿部) あぁ～。
いい質問ですね。
７分。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) すごい！
(宮本さん) 出た！
(阿部) 待ってましたよ。
(春日) 本当かな？
(若林) ぐらいか。
(阿部) 待ってましたよ 春日さん。
そう ラーメンは。
(若林) それ待ちね。
(春日) まぁね そのぐらいか。
(阿部) そのぐらいですよね ラーメンは。
(春日) 当てちゃったな。
(若林) じゃあ春日さんが 本田さんになる
７分のやつですよね。
(春日) ７分。
(宮本さん) 本田さん。
(春日) はい 本田ですよ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 本田ですよ。
(宮本さん) ヘアセットに
かかる時間は？
(春日) フフフ… (笑)
いい質問ですね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) いい質問ですね。
(若林) 本田さん？これ。
(春日) えぇ～。
(若林) 誰だ？これ。
(春日) う～ん。
３分！
(磯田さん) 早い。
(春日) ３分ですね。
(若林) ７分か。
(春日) うん。
(若林) ラモスさん。
(春日) えっ？
(若林) ラモスさん。ラモスさんが→
お風呂に入る時間。
(春日) ほぉ。
オ風呂ニ 入ル ジカン？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) オ風呂ニ 入ル？
クダラナイヨ！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
えっ？クダラナイヨ 城 えっ！ (若林) 城 (笑)
(春日) ナンデ ガム カミナガラ
質問シテクルンダヨ。
(若林) 絶対 言うと思った (笑)
(春日) クダラナイヨ 城！
ドウナッテルンダヨ！
(若林) よくやってたもんな これ。
(春日) 30分ダヨ 30分。
(若林) 結構 入ってるな (笑)
(春日) 30分！今はね。
(磯田さん) はい！
(春日) はい はい。
(磯田さん) ケーキ １ホール
本気で→
食べ終わる時間。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
オォ～ ケーキヲ １ホール→
食ベ終ワル ジカン？
(宮本さん) 誰？
(春日) 食ベ終ワル ジカン。う～ん。
７分！
ヤッタラ タブン
７分 グライデ イケルヨ。
(若林) すごいね。
(春日) ラモスハ。
ヤッパリ 太陽ノ子ダカラ
ラモスハ。
うん (笑)
じゃあ 交代ね ラモスね。
(磯田さん) やったことないんで。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん なんとなくイメージで。
ちょっと 情熱的な感じの。
(磯田さん) なるほど。
(磯田さん) はい！
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ ラモスさんが→
１日に お父さんと しゃべる時間｡
(磯田さん) あぁ～。
(磯田さん) いい質問やな。
(若林) ｢質問やな｣ハハハ… (笑)
(春日) 関西 (笑)
(若林) くるか？
(磯田さん) う～ん。
２分。
(若林) 短い！ (笑)
お父さん かわいそう (笑)
(春日) そうなるか。
(宮本さん) しゃべってあげて。
(若林) もっと しゃべりたいだろう
まぁ 19か。
(春日) 女子大生になると そうなるか。
(若林) いやぁ さみしいな 今 聞くと。
19…２分しか
しゃべってくれないんだ。
(春日) そうだね
せめて７分ぐらい ほしいよね。
(若林) ヘコむわ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) ２分か…。
(若林) うん。
(春日) うん。
ほかにもある？新しいゲーム。
(宮本さん) いっぱい ありますよ。
(若林) フェードアウトした。
急に終わったな。
(宮本さん) これは１個目なんで。
(春日) 今のね ラモス瑠偉ゲームは
面白かったけど (笑)
(宮本さん) ラモスゲームは
こんな感じなんですけど。
(春日)
まぁね 感じは分かったからね。
(宮本さん) あとは 口を どれだけ
大きく開けれるかっていう。
ただ それだけ。
(若林) 何？その ゲームなの？それ。
(春日) それ ゲームなの？
(若林) 対決するの？それは。
(宮本さん) そうです。
(磯田さん) せ～のでやる？
(宮本さん) うん。
(宮本さん) せ～の！
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) そんなこと やめなさい。
(春日) そんなことよりも お父さんと
話してあげなさいよ。
(磯田さん) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) なんで ２人そろって。
(春日) なんだよ それ。
(若林) そんなこと やめなさい。
(春日) やめなさいよ (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部)
お父さんの目線になっちゃった。 (春日) ねぇ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いやいや ありがとね。
楽しかったよ 今回も
なんだかんだで。
(宮本さん･磯田さん)
ありがとうございました。
(若林) ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(磯田さん) ありがとうございます｡
(春日) お世話さま｡
(宮本さん) ありがとうございます｡
(阿部) ありがとうございます｡
(春日) ありがとね。
あぁ～。
(若林) どんどん 新しいゲーム
作ってくるね。
(阿部) すごいですね。
(若林) うん。
(春日) そうね。
(阿部) 本当に。
(若林) 優秀な放送作家に
なるかも わかんないよ これ。
(阿部) それでは
続いてのクチコミは こちらです｡
(春日) どうも 春日です。
協力しましょう えぇ。
いきましょうか。
(若林) やってくれるの？
(春日)
そうね 指名 入りましたから。 (若林) うん。
(春日) よく分からないけどもね
何を協力すればいいのか。
いきましょうか バ～ン。
(渡さん) 失礼します。
(春日) いらっしゃい。
>> お願いします。
(春日) 二十歳のね。
(阿部) お願いします。
(春日) 若者。
渡ちゃんね。
>> はい。
(春日) 二十歳 学生？社会人？
>> 学生です。
(春日) 学生。学生さんで。
>> はい。
(春日) 福岡から わざわざ。
(春日) どういうこと？私の食リポに
法則が あるっていうのは。
はい 春日さんって
食リポをするときに→
｢うまし｣を活用して
食リポを行うんですよね。
例えば｢ぎょうざ｣であれば→
｢うまざ｣であったり。
(春日) はい はい。
｢しいたけ｣であれば
｢うましいたけ｣
(春日) はい はい はい。
>> のように｢うまし｣の→
｢し｣の部分を活用して
食リポを行うんですよね。
(若林) うん。
(春日) はい はい…うん。
まぁ 覚えはあるね。
>> そうですよね。
この活用を料理を食べたときに→
瞬時に こう パッて食リポで
言ってくれているので→
本当に さすがだなって。
(若林) おぉ～。
はい。もう
天才だなって いつも はい。
食リポ見て いつも思ってます。
(若林) うん。
(春日) 本当か？
>> 本当です。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 本当でしょう。
本人が言ってるんだから ねぇ？
>> そうです はい 本当です。
この活用なんですけど→
｢日本ではウケない｣っていう→
特徴がありまして。
(春日) どういうことなの？
日本ではウケない？
>> 日本ではウケないです。
外国では｢トゥース｣と同様に
ウケるんですけど。
日本でこう 言ったあとに→
ウケているっていうとこは
一度も見たことがなくて。
(春日) ハハハ… (笑)
そんなことないけどな。
たまたま
見てないだけなんじゃないの？
春日さんが出てる番組
ほとんど見たんですけど。
まぁ 一度もウケてなかった。
(春日) ハハハ… (笑)
>> 特徴２つ目なんですけど。
(春日) はい はい。
まぁ この活用を使う時に→
春日さんが
ちょっとだけ下に見ている。
ＭＣさんの時に
よく使われるんです。
(春日) そんなことないよ。
(若林) あぁ～ 確かに。
>> そうですよね？
(若林) うん。
(春日) そんなの｢上に見てる｣
｢下に見てる｣みたいなことは→
まず ないからね 春日は。
(若林) うん。
春日さんの食リポとか見てて。
この人の時は
使うなっていう人がいて。
言って大丈夫ですか?いいですか?
(春日) いいよ いいよ。
南原さんです。
(春日) いやいや もう (笑)
(若林) お前！
(春日) 待て！
(若林) 失礼だぞ お前。
(春日) そんなわけ…おい！下げろ
そのフリップ…画用紙。
(若林) それは よくないぞ お前。
(春日) 下ろせ。
下に見てるわけないだろうが
南原さんを。
>> すみません。
(若林) いやぁ これはショックだわ。
(春日) いやいや 見て…。
(若林) 相方として ちょっと本当に→
しめなきゃダメだな これ。
(春日) ハハハ… (笑)
｢マセキ｣のタムラさんに
怒られるよ そんなん言われたら｡
(若林) いやいや 分からないでしょ。
(春日) マネジャーに。
ちょっと南原さんのこと
間違えてね。
ラジオで｢南原｣みたいなね
呼び捨てにしたら。
それを ずっと
言われるんだから (笑)
｢ﾋﾙﾅﾝﾃﾞｽ！｣ごとに マジで１か月
毎週 言われたからね。
ハハハ… (笑)
(若林) だから よくないってことだよ。
(春日) うん なんか ねぇ
最初は なんか→
ギャグみたいな感じで
言われたんだけど。
４週目になると いよいよ これ
マジなんじゃないかな。
本当に怒ってるんじゃないかしら?
て怖くなったんだからさ。
(若林) よくないことを
やってるんだから だって。
(春日) 気をつけて
そんなことは ないからね。
そんなこと ないんだから
下に見てるとか。
３つ目の特徴を見てもらうと
分かるんですけど。
３つ目は 春日さんって
この活用は→
大御所の前では
この活用 使わないんですよね。
(若林) 確かに。
(春日) そんなことないよ。
誰であれ。
>> 使わないです。そうですよね？
多分 大御所の方だと
この活用 使ってしまうと→
｢何 言ってるんだろう？｣
みたいな感じで→
怒られてしまう
可能性があるので。
大御所の方が いらっしゃる時は→
春日さん いつも以上に丁寧に→
丁寧に食リポを
行っているなっていう印象です。
(若林) 確かに 言われると うん。
人 選んでるよね。
>> そうです 人 選んでます。
(春日) いやいやいや。
で ４つ目の特徴が→
春日さん 番組のＭＣが
ドＳの人だと→
この活用 使わないって特徴が
あります。
(若林) じゃあ 例えば 設楽さんとか
有吉さんとか。
はい 有吉さんの場合は→
有吉さん その 春日さんのこと
好きなので→
存分に｢春日 暴れていいよ｣
みたいな感じで→
こう 乱発してるのは よく見ます｡
(若林) なるほど｡
設楽さんとかだと→
出ないよね 確かに。
>> そうです はい。
(阿部) へぇ～
分かるんですか？若林さんも。
(若林) いや なんか 本当に
現場を選ぶから 春日は。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> はい そうです。
(若林) 疲れてると
羽ばたいていくよね 春日は。
はい そうです。
(春日) まぁ まぁ 確かに
そう言われてみるとね。
うん やってますわ。
>> そうですよね。
(阿部) ということで ここまで
｢春日うま活用｣の分析を→
渡さんが してきてくださったので
きょうはですね→
同じ物を
２人に食べていただいて→
食リポをしていただこうと
思います。
⟨春日語を
完璧にマスターした 渡さん⟩
⟨春日さんが
なんと食リポするのか？⟩
⟨まずは 味噌カツで
チャレンジ⟩
(阿部) じゃあ いきましょうか。
まず ひと品目。
２人とも お召し上がりください。
(春日) へい へい いただきます。
>> いただきます。
(若林)
ぴったり当たったら すごいよね。 (阿部) うん。
(春日) うん うん。
うん うん うん。
うん うん…。
(阿部) では 春日さんは食リポを。
渡さんは→
春日さんが言うであろう食リポを
書いてください。
(若林) なるほど。
(阿部) 早い！渡さんの方が
早く書き終わった。
(若林) 本当だね 本家より早い。
(阿部)
さぁ それでは いきましょうか。
お二人 一斉に オープン。
(春日) フフフ… (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) あっ 違うね。
(阿部) 違いますね。
(若林) うん。
これは えっと 渡君は？
>> はい。
(若林) ｢うまか｣
>> ｢うまか｣です はい。
あんまり 長く 例えても。
まぁ 短くまとめた方が→
視聴者の方にも 伝わりやすいかな
と思って はい。
(若林) うん なるほど。
>> はい そうです。
(若林)
春日さんは｢うまそカツ｣ですけど｡
(春日) ｢うまか｣かな？
(阿部) えぇ～！ (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) えぇ～！
(若林) あぁ そう。
(春日) 確かにな。
短い方が いいよな。
>> はい。
(若林) ｢うまそカツ｣｢うまか｣
(阿部) ｢うまそカツ｣
(春日)
正解！だから正解！一致しました｡
(若林) まぁ ちょっと 次の問題も
見てみたいね。
(阿部) そうですね ちょっと
次のメニュー どれがいいですか？
(春日) ｢うまか｣は いいな。
(若林) だんだん 基準が。
(春日) ｢味噌煮込みうどん｣
(若林) 味噌煮込み。
(阿部) じゃあ 味噌煮込みうどんで。
(若林) 頼むよ 次は。
(春日) ｢味噌煮込みうどん｣
(若林) 味噌煮込み。
(阿部) じゃあ 味噌煮込みうどんで
どうぞ。
(渡さん) じゃあ いきます。
(春日) 熱い！あっ ちゃんと 熱い。
熱々じゃん。
いただきやす。
(若林)
もう正解 出してほしい春日に。
恥ずかしいよ こんなの。
(春日) うん。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) がんばれよ ちょっと。
(阿部) はい。
(若林) 正解 出せよ。
(阿部) お願いします。
(春日) うん。
(阿部) おっ 今度は。
(若林) 同時ぐらいね。
いい？
(阿部) はい いいですか？
では オープン。
>> ｢うまにこみうどん｣
(春日) ｢うまにうまん｣
(阿部) ハハハ… (笑) う～ん。
(若林) ちょっと待って。
｢うまにうまん｣って
｢味噌煮込みうどん｣
まぁまぁ あとで聞いてみようか｡
渡君。
>> はい。
(若林) ｢うまにこみうどん｣
>> そうなんです。
(若林)
俺も じゃないかなとは思ってた なんか。
そうですね。いや これは
合うんじゃないかなって→
自分も思ってました。
(若林) だよね？
>> はい。
(春日) いやいや 短い方がいいって
言ったじゃないかよ。
>> いやぁ～ これは…。
(春日) 長いから。
だって だって｢味噌カツ｣がさ
｢うまか｣になってるわけだからさ
(若林) どういう意味？
｢うまにうまん｣って。
(春日) だから
その｢うまい 味噌煮込みうどん｣
短い方がいいって
渡が言ってたから。
(若林) 番組で もし言ったら
何？って なっちゃわない？
｢うまにうまん｣って言っても。
何を言ったんだろう？みたいな。
>> そうです そうです。
(若林) なんか そういうのを最近
言ってるのかな？みたいな。
(春日) うまにこみうどん！
>> ありがとうございます。
(若林) 出せよ 正解。
(阿部)
じゃあ もう 本当 短い｢天むす｣で
ちょっと 合わせていただいて。
(春日) そうだね。
｢天むす｣そうだね。
(阿部) ｢天むす｣だったら。
(若林) 絶対 大丈夫でしょ。
(春日) もうもうもう｡
>> 合うと思います｡これは合いますよ
(若林)
ちょっと いってみましょうよ。 これは 大丈夫でしょう。
(阿部) そうですよね
もう これ最後ですので。
(若林) もう あれしかないよね？
(春日) そうだよ 法則 法則の。
(阿部) もう あれですよね。
(若林) あれしかないよね？
>> あれしかないです。
(阿部) もう ここは…。
(春日) 渡ちゃんが言う
法則も分かったから。
短くしてね。
>> はい お願いします。
(春日) あと語呂のいい。
>> はい。
(春日) はい はい ＯＫ ＯＫ。
(若林) 大丈夫ね？
(春日) 分かってる 分かってる。
(若林) じゃあ お願いします。
(阿部) ひと口 食べて。
(阿部) これ 食べなくても分かりそう
ですけど 食べるんですね。
(若林) 一応 なんか あるのかな？
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 食べたことで なんか
ブレてるんじゃないの？
春日の その…。
分かんない。これは もう。
(阿部) もう はい。
(若林) もう 正解 出そう。
(阿部) はい。
(阿部) では お願いします。
オープン。
(渡さん) ｢うまむす｣
(春日) ｢うまむ｣
えぇ～！いや ちょっと待って。
(若林) いや｢うまむす｣でしょ。
(阿部) ｢うまむす｣でしょ。
>> ｢うまむす｣ですよね。
(若林) うん。
(春日) いや 味噌カツが｢みそか｣
｢うまか｣なんだからさ。
同じ文字じゃん｢味噌カツ｣
｢てんむす｣
いやぁ～。
(若林) ｢うまむす｣だと思ったよね？
(阿部) はい｢うまむす｣だと。
(若林) 俺も。
(阿部) 食べる前から。
(若林) 最後に ぴったりで
ハッピーエンドかなと思ったけど
(阿部) 思いましたね。
(若林) ｢うまむ｣
(春日) いや 言ったとおりに
やったんだけどな。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 渡が言ってた…。
う～ん。
あのフリップ 持って帰っていい？
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) 本当に。
>> 差し上げます。
(春日) 渡が作ってくれたやつ。
(若林) 渡に もう単語帳
作ってもらった方がいいよ。
メニューが載ってて めくると
春日の活用が書いてある (笑)
(春日) 食リポで やりそうなさ
メニューの→
単語帳 作ってくれ そしたら。
(若林) 家庭教師みたいだった。
それだと｢スパム｣のときと
間違えられちゃうなっていう。
(春日) でも 確かにそうだな
｢うまむ｣だとね。
うん ありがとね。
>> はい。
ありがとうございました。
(春日) ありがとう ありがとう。
>> ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(阿部) ありがとうございました。