(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん
きょうはですね。
ある方々に きょう
お越し いただいていますので→
早速クチコミに いっても
よろしいでしょうか？
(若林) 大丈夫ですよ。
(阿部) はい。
それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(若林) はいはい…。
もう年末のことですか？
早いですね。
(春日) まぁ それにしたって
今から準備して。
がっちりね こう固めて→
日本テレビさんに
納得してもらおうよ。
(若林) まぁまぁ そうですね。
(春日) ちゃんとね 作ってさ 今から。
(若林)
今回この放送を見たら 日テレも→
｢やりましょう｣って
言ってくれるかもしれないですね｡
(春日) だから もう 日テレに対する
プレゼン回ですね 今回は。
(若林) ちょっと じゃあ。
(若林) そうか 迎えに行くの俺か。
(阿部) そうですね。
(若林) 入ってきて欲しいけどね。
(若林) こちらの方々です どうぞ。
あ～っ どうぞ どうぞ
入ってください。
(TAIGA) どうも ロックンロール
フゥ～ッ！
(若林)
だいぶ テンションが違いますね。 (春日) テンション違うな。
なんだ？この差は
どっちが正しいんだろう？
(若林) いや それは
ＴＡＩＧＡさんが正しいですよ。
やっぱり コメディアン…
どうぞ どうぞ。
年上なんだから 座ってくださいよ
⟨オードリーの事務所の先輩で→
２人が最も お世話になっていた→
ＨｉｰＨｉの岩崎さんと⟩
⟨芸能界にも
アニキと慕う人が多く→
オードリーのショーパブ時代の
先輩 ＴＡＩＧＡさん⟩
⟨そんな２人が来た理由は⟩
(阿部)
今年１年で 起こりそうなことって 何だと思います？
(若林) １年以内だったら
もう１回ぐらい…
…｢オドぜひ｣に。
もう１回ぐらい 来て 何か…
(春日) ハハハ… (笑)
⟨若林さんの発言を
スタッフが真に受け→
急きょ
２人に お越しいただきました⟩
(若林) 岩崎さんと
ＴＡＩＧＡさんですよね。
(春日) いや そうですね
我々も…よく知ってる。
(若林) 岩崎さんが 何か→
そんなに
売れたくないんですよね？
(岩崎) そうね。
(春日) あぁ そうか だからか。
だから ああいう感じなんだ。
(若林) 忙しくなりたくないっていう。
(岩崎) きょうも 急に呼ばれて
急に来て→
何を やらされるか 分からず
ここに いるからね 今ね。
(若林) 何か
マネジャーも ついてなくて→
１人で来たみたいですね
名古屋まで。
(岩崎) また きょうも１人だよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(岩崎) どうなってるのか…？
(春日) それはね 仕方がないですよ。
(若林) ず～っと ２人は何か
売れきらないですね。
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(岩崎) それは こちらの度量では
どうしようもないかな。
(若林) ＴＡＩＧＡさんは やっぱ
こう いきたいじゃないですか。
(TAIGA) いきたいですよ。
(若林) 今 若手ぐらい
フレッシュな気持ちですよね。
(TAIGA) 全然 もう やっぱ仕事が
あることが ありがたいですから｡
(若林)
だから岩崎さんと ＴＡＩＧＡさん 来てくれるってなったときに→
最初の企画書みたいなのが 何か→
年末の この ティモンディと
オードリーの戦いに→
何か 出る人を決める
みたいなことだったんですよ。
勝ったほうが 出れるみたいな。
(岩崎) あぁ～。 (TAIGA) はいはい。
(若林) ＴＡＩＧＡさん いいけど
岩崎さん 多分→
どっちでも
いいんだろうなと思って。
(岩崎) なるほどね。
(若林) 成立しないんじゃないかなと
思ったの 企画書 見たとき。
それは俺 当たってるよね？多分ね
(岩崎) 当たってる。
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(若林)
俺 テレビ見てて いないですよ。
いくら ベテランでも あんまり
売れたくないっていう人って。
テレビ 見づらいもん。
(岩崎) ハハハ… (笑)
(若林)
いいんだけどね 正直なことは。 (岩崎) いやいや まぁまぁ。
そうだけど 別に
売れたくないっていうよりは→
忙しくなるのが。
(若林) そうか。
爆発的に 売れたくないってことね
(岩崎) そうそう…。
(若林)
それは 大丈夫だよね？春日ね。 (春日) まぁ 大丈夫。
爆発的に売れることは
多分 ないでしょうから。
何か もう
｢寝る時間も ない｣みたいなね。
(岩崎) あ～っ それだけ 本当に。
(春日) 本当 どこに 今いて→
何してるか 分からない
みたいなとこは→
多分ないでしょうから。
(岩崎) 本当？
(若林) やっぱ 寝る時間と
パチンコやる時間は必要ですか？
あと タルコフね。
(岩崎) あと タルコフ そうだね。
この３つで 大体→
23時間ぐらい 取られちゃうから
(若林) もう無理じゃん ブレイクするの。
(春日) １時間で何するんですか １時間で
(岩崎) だから ちょっと難しいのよ
だから 今の 現段階ではね。
(若林) あ～っ まぁ 新しいけどね
ちょっとね そういう人もね。
(春日) 逆に呼ばれたりするかも
分からないしな そういう人の方が
(若林)
ＴＡＩＧＡさんは でも やっぱ もっと もっと→
仕事していきたいって
気持ちですもんね？
(TAIGA) もう もっと もっと
仕事していきたいし→
年末も ぜひ
また呼んでほしいですね。
対戦させてほしい。
(若林) ありがたいですね それは。
じゃあ ちょっと
年末のことなんですよ きょうは｡
(岩崎) いや 何を やるんですか？
(若林) いや あの だから。
まぁ シミュレーションです
リハです。
(岩崎) いや
俺らじゃなくて よくない？それ｡
(若林)
いや ちょうど ２人が いいのは→
俺と春日も おじさんなので→
若い子が
シミュレーションしても→
体力とか 運動神経
違うじゃないですか。
だから やっぱ ちょっと
年上の人でも 大丈夫だと→
俺らでも大丈夫っていうことが
あるから。
じゃないと 呼ばないですよ…。
(TAIGA) なんだ その言い方 (笑)
(岩崎) ｢最底辺の やつらを
集めました｣みたいな。
(若林) いや そういうつもりは
ないですけど。
ＴＡＩＧＡさんと 岩崎さんでも
ケガしないっていうのが→
俺たちが本当 安心できる。
(岩崎) まぁまぁ 確かに そうか。
(若林)
いいですか？そんな理由でも。 (TAIGA) 全然。
だって 仕事いただけるだけ
ありがたい…。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
ありがたいな そう言ってもらうの (若林) そうですか？ (笑)
(TAIGA) どんな理由でも いいよ
そんなの。
(若林)
オンエアしなくても いいですか？ (TAIGA) それは 嫌だよ！
何のために来たんだよ 名古屋まで
(若林) シミュレーションは
したいんですよ｢オドぜひ｣は。
だから シミュレーションだけ
させてもらえば→
本当は いいんで (笑)
(岩崎) あ～っ。
そういう意味では 俺は別に
流さなくても いい。
(若林) ハハハ… (笑)
(阿部) えっ？ (笑)
(岩崎) そういう意味ならね
別に流さなくても やる。
やるだけって なるんだったら
やっても いい。
(若林)
困るのよ｢別に流さなくても いい｣ なんて言ったら (笑)
(阿部) ということで
ここ１年で集まった→
年末スペシャルの
対決種目に なりそうなもの→
集めてみました こちらです。
こちらの４つ。
(若林) ４つが あって。
これを やるかもしれない。
ケガの ないようにということで。
で 一応 春日さんは 年末→
ティモンディと対決するとしたら
もちろん出演するので→
春日さんも ここで→
出演してもらいたいなって
いうのは あります… (笑)
(春日) 私も やるの？
(阿部) はい。
(春日)
あ～っ そう？まぁ 別に いいけど (若林) はい。
(TAIGA) 年末 呼んでくれ！
(若林) 一応…。
あっ 呼ばないですよ (笑)
(TAIGA) なんでだよ！
ここで結果 出したら 呼んでよ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 呼んだら 意味
分からなくなっちゃうもんね。
対決でTAIGAさん (笑) もう来てるし
(若林) えっ でも それ…。
年末 出たいんですよね？
ＴＡＩＧＡさんは。
(TAIGA) 年末も 常に出たいよ。
(若林)
岩崎さんは どうですか？年末。 (岩崎) 年末でしょ？
(若林) うん (笑)
(岩崎) うん まぁ。
ゆっくりしたいよね。
(若林) ハハハ… (笑)
それでさ｢ＳＥＣＯＮＤ｣
どういう気持ちだったの？
ちゃんと。あれって ほら→
もう一度
ブレイクしようっていうか。
もう一度 漫才の実力を
見せようっていうのが→
コンセプトでも あるわけでしょ？
(岩崎) そうだけど。
別に そんなことは
どうでも よくて。
ただ かっこいいよ。
舞台に出て 笑いが取れれば
それで いいと。
(若林) ハハハ… (笑)
やっぱり 言う人によって
かっこよさが変わりますね (笑)
(岩崎) あっ そうか
あっ そう？それは失礼した。
(若林) ていうのが ありますから。
まぁ だから。
実際 本当に ＴＡＩＧＡさん
来てもらって→
本当に 岩崎さん
呼ばないと思うんですよ。
(岩崎) ハハハ… (笑)
(若林) それは希望だからね 岩崎さんの。
(岩崎) そうね まぁまぁ そうだね｡
(若林) で この４つを→
やっていこう
ということ なんですけれども。
どうしようかな？
(阿部) どれから やりますか？
(若林) 俺ね｢熱々グラタン
ノーリアクション｣はね→
これ絶対 盛り上がると思うの。
(阿部) おぉ～。
(若林) だから 最初に
やっておこうかなと… (笑)
(春日) あ～っ 最初に｡
(岩崎) どういうものなの？これは｡
リアクションせずに 食べることが
できれば 成功です⟩
(春日) ウソだろ？
(若林) ハハハ… (笑)
平気？
(大口さん) 全然 大丈夫です。
⟨熱々グラタン
ノーリアクション⟩
⟨年末スペシャルの競技に
ふさわしいのか 検証です⟩
(若林) ちなみに 猫舌の人とか
いらっしゃいますか？
(TAIGA) 僕 結構 猫舌なんです。
(若林) そうなんだ (笑)
(春日) そうなんだ。
(若林) 似合わないな (笑)
(TAIGA) いや～っ 俺
猫舌なんだよな。
(若林)
ちょっと不利かもしれないですね｡ (TAIGA) はい｡
(若林) 岩崎さん 熱いっていうのは
感じられるんですか？
(岩崎) 感じるわ！それは
人では あるんだよ 俺も。
(若林) いろんなこと
感じなくなっちゃったのかな？
｢売れたい｣とか そういうの
なくなっちゃったのかなと思って｡
(岩崎) 一応｢熱い｣とか｢痛い｣とか
そういうの感じるのよ。
俺だって 人なんだから
あたぼうよ。
(若林) 強いですか？
(岩崎) でも。
(若林) 昔 あれですよね？急に
遊びに行ったとき 家に。
手を ロウソクの ロウで
固めてましたもんね。
(岩崎) 固めてた。
(阿部) えっ？
(若林) 怖かったよ。
(阿部) えっ どういうことですか？
(若林) 事務所 入って
先輩できたと思って→
｢おうち 遊びに行っても
いいですか？｣って いって→
埼玉県のアパートまで 行ったら。
｢ガチャ｣って開けたら 手をね→
ロウソクの ロウで こう
固めてたの。
(TAIGA) え～っ！ (岩崎) そうそう。
何か １回
ちょっと垂らしてみたんですよ。
垂らしたら｢いけるな｣と思って。
何か 手に こう
全部 沿ってやったら→
どうなるかなと思って やったら
きれいな手形が できたので→
それを若林君に こう
｢どうだい？｣って。
(若林) ハハハ… (笑)
(岩崎) 見せるという 一興があった
(春日) なるほど おもてなしみたいな
せっかく 家に来るからね。
(岩崎) そうそう… (笑)
(若林) クソみたいな思い出ですね 本当に
なくて よかった話です。
(岩崎) ハハハ… (笑)
⟨勝手に
年末スペシャルの予行演習⟩
⟨第１種目は｢熱々グラタン
ノーリアクション｣⟩
(若林) 春日さんからで いいですか？
(春日) もちろん もちろん
まぁね 経験してるから→
２人の見本というかね。
こうやって やるんだっていうのを
ちょっと やらせてもらおうかな｡
これは 何？ひと口 食べて→
ﾘｱｸｼｮﾝを いかに してなかった
人の 勝ちみたいなこと？
(阿部) そうなりますね。
(春日) 勝敗は。
(阿部) はい。
(春日) はいはい…。
(阿部) リアクションしないで
食べられるか。
(TAIGA) 無表情で食べれば
いいんですよね？
(若林) そうですね。
(春日) そうだね だから→
熱かったとしても
出さなきゃ いいわけだもんね。
(若林) その気合を見せてほしい。
(春日) はいはい…そこだよね。
(岩崎) そうか そこなのね。
(春日) 熱いは 熱いですよ。
技術とかじゃ ないと思う。
(岩崎) そうか。
いかに耐えるかみたいなこと？
(春日) いかに そうそう。
出さないかっていう。
(岩崎) なるほど。
(TAIGA) リアクションが面白い方が
勝ちとかじゃないよね？
(若林) そういうのは 全く なくて。
(TAIGA) 全く なくて。
(若林) 無理だろうし。
(TAIGA) ハハハ… (笑)
できるかもしれないだろ！
(春日) ｢かも｣
(若林)
｢できるかもしれないだろ！｣ (笑)
｢できるよ！｣じゃ
ないんですね (笑)
｢できるかもしれない｣ (笑)
(TAIGA) かもしれない。
(春日) 万が一ね 万が一 そうですね
万が一 ありますもんね。
(若林) できないかもって
思ってるってことだからね (笑)
(春日)
ゼロじゃないっていうね 確率は。
(若林) それは やっぱ
ガチを３人には望んでるので。
(岩崎) なるほど。
(阿部) そうですね。
(TAIGA) いや どれだけ
アップに してるんだよ。
ハハハ… (笑)
(チ～ン)
(若林) あっ きた！
(春日) あっ きた？ちょうだいよ！
(阿部) できましたよ。
いきますよ？
(春日) うん 気をつけてな。
(若林) めっちゃ グツグツいってる。
(TAIGA) 熱いよ。
(春日)
気をつけてな 持ってくるのもな。 (若林) これ ヤバイんじゃない？
(岩崎) ヤバイ！
(春日) いいね このグツグツの所いこうよ
ここの手前のな。
この ここの。
(若林) ウソ！
ウソ！
(阿部) うわ～っ！
(一同) ハハハ… (笑)
(若林) はい 終わり！
(春日) えっ？
(若林) もう ダメです。
(春日) クソ～ッ！
(若林) いや これは ヤバイよ。
(TAIGA) これは ヤバイわ。
(若林) 無理だよ。
(春日) もう本当に 痛みだね。
ただ めちゃくちゃ うまいな。
グラタン 味は。
(若林) 熱々だからね。
(岩崎) おいしいのは 何よりだね。
(春日) 味は すごい うまいけど。
(若林) でも シミュレーションして
あんまり面白くないね。
(春日) えっ？何が？
(若林) これ。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) あれ？
(春日) えっ？
(阿部) まさかの。
(春日) どういうこと？ちょっと。
(若林) 熱がって終わりだから。
何か そのあと ずっと撮ってても
終わりって なっちゃうし。
(岩崎) だから 熱がらないのが
ベストってことだもんね？
(春日) お二人のうち
どちらか いければ→
これは できるんだなって
いうことに なりますから。
(若林) シミュレーションですから。
(岩崎) そうだね。
(チ～ン)
(阿部) あっ 次は？
きましたよ。
(岩崎) 次は どちらに？
(若林) 岩崎さん。
無理しないでよ 岩崎さん。
(岩崎) 了解 了解。
(阿部) はい いきますよ 岩崎さん。
(若林) でも 見せてほしい
男は見せてほしい。
(岩崎) ＯＫ！
(若林) う～わっ！
(春日) さぁ いって。
(岩崎) じゃあ いきます
じゃあ この端の部分。
(若林) う～わっ う～わっ！マジで？
(若林) ハハハ… (笑)
(TAIGA) おぉ～っ！
すげぇ！
(若林) ハハハ… (笑)
(TAIGA) あ～っ！
(若林) え～っ？ (笑)
すごい動かしてるけど。
すごい動かしてるけど！
お～っ！
(岩崎) ほら！
(TAIGA) すげぇ！
(阿部) すごい！
(岩崎) こういうことよ。
(若林) 岩崎さん (笑)
(岩崎) はいはい。
(若林) 熱いは 熱い？
(岩崎) むちゃくちゃ 熱いよ。
ファーストインパクトが
すげぇ 言ってたとおり。
(春日) そうですよね
痛みじゃないですか？
(岩崎) 痛みだった。
でも まぁ 別に。
今 涙が出るぐらい。
(若林) それは… (笑)
ヤケドは してないんですよね？
(岩崎) ヤケドは してないです。
(若林)
それは 何？転がしたんですか？ (岩崎) そう ローリングさせて。
(若林) ローリングさせて (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) させると
だいぶ いけるかもしれない？
(岩崎) そうだね。
速さも 結構あると思う。
(若林) なるほど 速さ。
(岩崎) ローリングの速さ。
(若林) ＴＡＩＧＡさん だから。
ローリングさせたほうが
いいですね。
(TAIGA) いや～っ 猫舌だからな。
(若林) いや 似合わないな。
(TAIGA) タイガーって トラって
ネコ系じゃない ネコ型じゃない？
(岩崎) ｢ネコ型｣？
(阿部) ｢ネコ型｣？
(TAIGA) ｢タイガー｣トラは。
(若林) 何その ドラえもんみたいな… (笑)
(TAIGA) ネコ派。ネコ科の…。
(若林) ネコ派じゃない ネコ科。
(TAIGA) ネコ科の動物だから
猫舌なんだろうね。
(若林) ハハハ… (笑)
もう それ飛んじゃったよ。
｢ＴＡＩＧＡ｣に
引っ掛けたところが。
でも そうですね 猫舌な人だと
どうなるかっていうのを。
これで耐えたら やっぱ気持ち
強いってことに なりますから。
(TAIGA) いや～っ。
(若林) 何か ごめんね 何か…。
(チ～ン)
(阿部) あっ いいですか？
(若林)
ＴＡＩＧＡさん 猫舌ですけど。 (TAIGA) 嫌だ。
岩崎さん方式で いけるか どうか｡
気をつけてよ 阿部ちゃん。
(阿部) はい。
(若林) 足に こぼしたら 大変よ。
(阿部) はい！
(春日) いきましょう。
(TAIGA) うわ～っ 嫌だな。
(若林) グツグツ グツグツ。
(春日) えぇ。
(TAIGA) はぁ～。
(若林) いけるか？ＴＡＩＧＡさん。
うわっ！ヤバイ ヤバイ。
(阿部) うわ～っ！
(若林) ヤバイ ヤバイ…震えてる。
ハハハ… (笑)
(春日) なんだ？今の (笑)
(若林) 違う アウト アウト！
何 続けようとしてるんですか？
アウト アウト…
もう置いて 置いて。
(春日) 全然 アウトですよ。
(若林) 置いてください。
(TAIGA) 大丈夫だったんじゃない？
今。
(若林) 置いてください。
(TAIGA) えっ？
(若林) もう無理でしょ？だって。
１回 熱いから
今 離したんですよね？
(TAIGA) いやいや でも
そうでも なかったけどね。
(若林)
もう１回 いって いいですか？ (TAIGA) もう１回？
(春日) しっかりと 入れてもらって
いいですか？口の中にね。
スプーンごと。
(若林) そこは２人 やったからね。
(春日) そうね 何か。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 自分が…アウトだって！
そのあとに
ポーカーフェース困るのよ。
自分が ローリングしちゃ
ダメでしょ。
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(若林) 熱そうとも違うさ
何か 変だったよね？
(春日) 何か そう (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
やっぱ 猫舌の
ＴＡＩＧＡさんには厳しかった。
でも 岩崎さん いけたな。
(阿部) すごかった。
(岩崎) いける いける。
(若林) いや～っ この競技
年末 やるか やらないかか。
(阿部) どうしましょうか？
(若林) う～ん。
まぁ でも年末は
やらなくて いいかなっていう。
(春日) やらない？
(岩崎) やらないの？
(春日) なんで？やらないの？
(岩崎) 頑張ったほうよ。
(春日) まぁまぁ でも そうか。
(若林) うん。
何か この３人が やるから→
面白かったのかなっていう
気はして。
(春日)
同じような感じに なるというかね (若林) そうそう。
何か こう
ティモンディって言っても→
身内では ないから やっぱ
身内と やるには いいけど。
(阿部) 次は何を やりましょうか？
(若林) う～ん。
まぁ｢１秒センス｣かな。
(阿部) あ～っ｢１秒センス｣ですか。
⟨学生時代に遊んだ→
⟨ある お題に対し 答えとなる
最初の１文字を設定し→
回答者を指名⟩
⟨指名された人は
１秒で センスのある→
それっぽい答えを
考えていただきます⟩
(大島さん) 新しく
Ｊリーグに参入する→
サッカーチームの名前。
(春日) はぁ～。
>> じゃあ 若林さん。
(若林) はい。
>> ｢ひ｣
(若林) ヒタチ…ブロンパーレ。
(一同) ハハハ… (笑)
⟨この新感覚の大喜利⟩
⟨年末スペシャルの競技に
ふさわしいのか→
検証します⟩
(若林) お題 春日さんから発表して
当ててもらって。
で 当たった人が また次の人に→
お題も出すって感じで いきますか
(TAIGA) あっ
お題も考えなきゃいけないの？
(阿部) そうです。
(若林) いやいや そうそう。
(春日) 見て ＶＴＲ…。
(若林) お題どうですか いけそうですか？
(TAIGA) まぁ でも
何でも いいんだもんね。
(若林) 何でも いいです。
(阿部) はい 何でも 大丈夫です。
(若林) じゃあ
春日さんから 出してもらって。
(春日) はいはい。
そうだな じゃあ。
今年。
クラブとか。
何か バーとか その界わいで→
爆発的に はやる→
飲み物の名前。
(TAIGA) あ～っ なるほど。
(春日) えぇ。
ではね 岩崎さん。
(岩崎) はい。
(春日) ｢に｣
(岩崎) ニール ドッペリーナ。
(若林) ハハハ… (笑)
(TAIGA) ハハハ… (笑)
(春日) ほぉ！それ何系の お酒…
お酒ですよね？
(岩崎) お酒です お酒
カクテル カクテル。
(春日)
あ～っ どういう？何ベースの？ (若林) ちょっと待って これ (笑)
岩崎さん 強いんじゃない？
(春日) これ 強いと思う。
(若林)
初手で｢ニール ドッペリーナ｣は なかなか (笑)
(春日) 岩崎さん この 何かね
強そうな感じはするね。
(岩崎) そうかな？まぁ やっぱね
お酒 リキュール入れて。
何種類かの フルーツを入れて。
カラフルな色で お楽しみください
ニール ドッペリーナです。
(春日) ハハハ… (笑)
(阿部) ありそう (笑)
(春日) ありそう。
(若林) うん なるほど。
じゃあ 次 岩崎さん
お題と指名を。
(岩崎) はい。
じゃあ 今年。
大ブレイクするであろう
アイドルグループの名前。
(若林) なるほど。
(春日) ほぉ。
(岩崎) じゃあ ＴＡＩＧＡさん。
(TAIGA) はい。
アイドル？
女性ですか 男性ですか？
(岩崎) いや そこは任せますよ。
(TAIGA) あ～っ そうですか。
(若林) 真面目だな (笑)
(一同) ハハハ… (笑)
(岩崎) いいですか？
(TAIGA) はい。
(岩崎) ｢ま｣
(TAIGA) マトリック スパイス。
(若林) ハハハ… (笑)
(岩崎) ハハハ… (笑)
(若林) マトリック？
(TAIGA) スパイス。
(若林) マトリック スパイス (笑)
(春日) マトリックスじゃない？
マトリック スパイス。
(TAIGA) マトリック スパイス。
(若林) 何か (笑) まぁまぁ いても
おかしく ないよね。
(春日) まぁまぁ…。
(阿部) ちなみに 男性ですか？女性ですか
(TAIGA) 男性グループですね。
(若林) 男性グループなんですか へぇ～。
何人組ですか？
(TAIGA) ５人組の。
(若林) あ～っ 日本人なんですよね？
(TAIGA) 日本人ですね。
(若林) すごいね。
じゃあ ＴＡＩＧＡさん
お題ですね。
(TAIGA) 今年。
え～っ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) おい ウソだろ。
(TAIGA) えっ？
>> ｢今年｣って言っちゃダメなの？
(春日) いや 別に 全然いいです
全然いいです 別に。
(若林) ｢今年｣から
そんな空くかなっていう→
皆さんの反応です。
(TAIGA) あっ そういうことね。
(若林)
｢今年｣って言ったら 沈黙したから (春日) ハハハ… (笑)
(若林) 大丈夫ですよ。
(TAIGA) 大丈夫です？
(若林) はい。
(TAIGA) 今年。
売れる。
今年 Ｍｰ１優勝する→
コンビの名前。
(TAIGA) 春日さん。
｢こ｣
(春日) ｢こ｣
コイズミ×２
(岩崎) ハハハ… (笑)
(若林) 優勝するタイプかな？
その手の芸名つける人。
まぁまぁ 新しいのか。
⟨次回も 勝手に年末スペシャル
予行演習を開催⟩
⟨｢１秒センス｣で
ＴＡＩＧＡさんが覚醒？⟩
(春日) ｢わ｣
(TAIGA) ワダイコ カミナリ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) いや 面白い！
⟨そして 大本命→
｢台車さばきレース｣に挑戦⟩
⟨頑張れ 岩崎さん！⟩