(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) オードリーさん 先日の
オープニングトークで→
お二人が 昔のことは もう
あんまり覚えてないから→
何か そういう同じような
クチコミでも いいから→
また送ってよ！みたいなことを
おっしゃってたと思うんですけど｡
(春日) はいはい。
(阿部) お二人が どのくらい→
覚えていないのかっていうのを→
ちょっと チェックしようかなと
思いまして。
きょうは ぜひらーの皆さんの
お写真を用意しましたので。
それを見て どんな内容だったのか
というのを→
当てていただきたいな
というふうに思います。
(若林) マジ？
(春日) いや 覚えてないよ。
(阿部) 本当ですか？意外と…。
(春日) そこは疑わなくて いいよ。
覚えてないよ。
(阿部) え～っ？
(若林) いや～っ 何か これが 不思議で。
(春日) チェックしなくても 大丈夫よ。
(若林) ＹｏｕＴｕｂｅとかでも 何か
たまに 出てきたときに→
何の回かは 絵だけで
分からないかもしれない。
(阿部) え～っ！
(春日) 分からない。
スーパー人間ぐらいしか
覚えてないもん。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) これがね 本当 不思議なのよ。
もうね タクシー名駅で
降りるときには忘れてるのよ。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) きょうのこともですか？
(若林) うん 不思議なもので。
(春日) そうだね。
(若林) うん。
(春日) だから 忘れてますよ。
(阿部) まぁ ちょっと見てみましょう
意外と最近だったりも するので｡
じゃあ まず こちらです。
この方。
これは もう 本当
つい最近 放送です。
(春日) え～っ？何か…。
チャレンジ…何か こう
勝負ものじゃない？
(阿部) あ～っ そうですね。
(春日) 私との対決みたいな。
(阿部) まぁ…｡
(春日) とか 何か スポーツやってるとか｡
まぁ
ジャージ着てるからなんだけど。
(阿部) え～っ？
(若林) いや これ…。
(春日) 何か 特技がある
パターンのやつでしょ？
(阿部) まぁ 特技が｡
(若林) ちょっと怖い 全然 思い出せない｡
(春日) 全然 覚えてないよ。
(阿部) え～っ！
これ ヒントは→
花です。
(春日) 花？
(阿部) お花 使いました。
(春日) 花って あの フラワーってこと？
(阿部) フラワーです。
(若林) えっ？
(春日) えっ？
(阿部) フラワーを…。
(若林) 花なんか 使ったこと ある？
(阿部) 使いました 使いました。
(若林) 俺 もう分からない この件…。
この人のことで 警察 捕まっても
何も分からないと思うもんね。
(春日) パッと見せられて｢この方
ご存じですよね？｣って言われても
(若林) ｢あなた ご関係ありますよね｣って
言われても→
｢え～っ？｣て言っちゃう。
(春日) 逆に 怪しく思われちゃうぐらい。
(阿部) で まぁ クチコミいただいた
内容としては。
まぁ これ大きい
ヒントかもしれないんですけど。
(春日) ちょうだいよ。
(阿部) 服屋さんで→
アルバイトをしてるときに
気づいた。
(春日) 洋服屋さんで？
(若林) マジで思い出せないんだけど。
(春日) 気づいた。何も思い出せないよ。
(阿部) いきますよ？じゃあ
正解は こちらです。
(春日) うん？
あ～っ！
(阿部) 思い出しました？
(若林) あ～っ！
(春日) 何か手が伸びる 伸びないみたいな
(阿部) そうです そうです！
腕が伸びる高校生→
織田ライカさんです。
(春日) あ～っ！
はいはい…！
(若林) 伸びてたよね 実際。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) そう。
(若林) いや マジで怖いわ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 全然スポーツ系じゃないじゃん。
(阿部) はい。
では 続いては ちょっと変えて→
現在の お写真を２人に
お見せするので。
(若林) それは 分からんよ。
(阿部) 今の写真を見て→
それは 一体 誰だったのか？
(春日) いや それは難易度 高いって。
(若林) これですら 分からないんだもん。
(阿部) この情報を もとに→
当てていただきたいなと思います｡
では 現在の写真は こちらです
どうぞ。
(春日) はぁ～ 女子？
(阿部) うん。
(若林) ２人組ってこと？１人？
(阿部) いや この方 １人です。
(春日) 何年前 出てくれた感じ？
(阿部) こちらは 2022年 ３月に→
最初に出てきていただきました。
(春日) ｢最初に｣ってことは→
何回か 来てくれてるってこと？
(阿部) そうですね
２回 来てくれてるはずです。
当時は
美容師さんを されていました。
(春日) 何か その美容師さま関連の→
技術みたいなこと？
(阿部) いや これは また全然 違います。
(春日) 違うの？じゃあ
何のヒントにもならないって それ
いらないよ そのヒント。
(阿部) 失礼いたしました“笑”
そうですよね。
(若林) 何か 英語じゃないの？英語。
(阿部) おっ！
(若林) 何か 英語じゃない？
(阿部) 英語。
(若林) 英語っぽく言うみたいな。
(春日) あれじゃない？英語っぽく
そうだよ。
何か 巻き舌みたいな。
(阿部) 素晴らしいです！
正解は こちらです。
そうです 日本語を英語っぽく話す
泉さん。
(春日) そうだよね？だいぶ
雰囲気 変わってるじゃん。
(阿部) そうですよね！
(若林) いや これは ずるいよ。
写真だって これは。
(春日) ずるい。
いや でも一瞬 思ったのよ
まぁまぁ 後出しで申し訳ないけど
若林さんが言う前に 英語の何か。
いや でも もっと 何か
パンクっぽい感じの。
(阿部) うんうん。
(若林) 後出しだな お前。
(春日) だから 言ってるじゃん。
だから 言ってるじゃん！
(若林) 言ったから 言わなきゃと思って。
俺も 一応。
(春日) もっと ねぇ？
このイメージだったのよ。
(若林) じゃあ違うなって
思ったってことね？
(春日) だから さっきの何か 写真と
違う子かと思ったのよ。
(若林) これは覚えてるな。
(春日) いや これは覚えてるよ。
(阿部) 覚えてます？そうですよね。
じゃあ ちょっと最後。
こちら ちょっと 難易度が
かなり高くなっているんですが→
見てみましょう こちらです。
この方。
(若林) ｢吉田｣
(春日) うん？何か。
(阿部) はい お名前 吉田さん。
(若林) いや 全然 覚えてないな。
(春日) 何か チャレンジ系でしょ
違った？
あれじゃないの？
メジャーを こうやって
手で こうやって。
(若林) やった やった。
(春日) 折らないみたいな。
(阿部) やりました。
(春日) えっ 違う？それか→
何？あの あれだよ 台車の。
(阿部) 台車“笑”
(春日) 台車の子では ないか。
(阿部) 違います。
(春日) 何か そういう系の。
何か こう 戦う系の。
(阿部) いや…。
(春日) 違ったかい？
(阿部) 戦いは してませんね。
(若林) 戦いは してない？
(阿部) はい。この方 春日さんだけが
２回 お会いしてます。
(春日) えっ？なんで 私だけ２回なの？
(若林) あれじゃない？
カツオの
わら焼きの人じゃないの？
(阿部) いや 違います でも近いです。
(春日) スタジオには来てないでしょ
カツオの わら焼きの“笑”
(若林) 行ってた
全然 面白くなかったやつ。
あの カツオの わら焼き“笑”
(阿部) そんなこと ないです！
盛り上がりましたよね？
(春日) 盛り上がったよ！
(阿部) 大盛り上がりでしたよ。
(春日) スギちゃんと 坂本竜馬の格好して
(阿部) そうです そうです！
(春日) 無理したら だって あれ ねぇ？
もう何回も言うけど 無理したら→
袖に 火ついて。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 燃え上がるんじゃないかっていう
恐怖の中ね。
(阿部) ギリギリでしたよ！
(春日) 何とか 火まで近づけて 顔とか。
(若林) それが いききらなくて
そんな笑いは ない…。
カツオの わら持ってないよね
違うよね。
(阿部) でも 今 出てきた
スギちゃんとか。
夏のロケとかは
もう大ヒントです。
あ～っ もう これは
答えみたいなものです。
(春日) あっ 分かった！
(阿部) 分かりました？
(春日) ヒントで分かった スギちゃん 夏｡
(阿部) はい｡
(春日) チーズかけの人だ！
(阿部) 素晴らしい！
(春日) チーズかける人！
(阿部) そうです そうです！
(春日) チーズに 何に かけても
うまいって私が言ったから。
(阿部) そうです。
(春日) ずっと 夏のロケで→
チーズ持って
ついてきてくれた人か。
(若林) 何だよ そのロケ“笑”
(阿部) そうです 正解は こちらです。
はい。富山ロケで 何にでも
チーズを かけてくれた。
(若林) スギちゃんの顔“笑”
(阿部) チーズ料理店｢かるね｣の→
吉田さんです。
(若林) ｢かるね｣の吉田さんか。
(春日) 海鮮丼に そう 最後。
(若林) いや これは分からないよ。
(春日) あ～っ…。
(若林) いや 忘れてるなぁ。
(阿部) そうめんだったり 海鮮丼だったり
(若林) 海鮮丼に かけたり。
これ やったよね で これ
コロナの時期だったんだね。
(阿部) そうでしたね。
(春日) あ～っ。
覚えてたり 覚えが なかったり。
(若林) これは 急に出されたら→
分からないけど。
でもさ こういうの｢オドぜひ｣
クイズ王みたいなの やったらさ→
いるのかな？めっちゃ詳しい人。
(阿部) いらっしゃるんじゃないですか？
(若林) いるんですか？
｢オドぜひ｣に詳しい人？
何？マニアですか？
(富田) マニアで→
僕たちも 困ったとき
その人に聞くんですよ。
(春日) えっ そんな人が いるの？
(阿部) いらっしゃいます。
(若林) 何を聞くんですか？
｢そういう人 いましたか？｣
>> ｢こういう人って
過去に出てましたよね｣とか。
｢あ～っ はいはい
何月の何日です｣みたいな→
答えてくれる人が“笑”
(若林) え～っ？
(春日) それ 普通の お仕事してる人？
>> そうです。
(若林) その人は
ぜひらーじゃないんですか？
>> １回 面談に来ていただいたこと
あるんですけども→
スタジオには お呼びしたことない
(春日) なんで落とすんだよ！
(若林) 何 落としてるんだよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 何 落としてるんだよ そんな。
見てくれてる…。
(春日) 絶対 こうね→
受からせなきゃ ダメでしょ。
(若林) その人 当てますかね？全部。
>> その人は 多分 全部 当てると思う
僕も｢へぇ～｣って思うこと
ありますもん。
(若林) あ～っ ですよね
これだけ やってたら。
(春日) ていうか なんで番組で
管理してないんですか？
データとして 残しておきなさいよ
(若林) だよね？
(春日) 何 その ねぇ？一般の人 頼って。
データベースにしてるんだよ。
(若林) ヤバイよ その やり方 アナログ。
(春日) だから もう その人を ほら
東大 伊沢君みたいな感じでさ。
ねぇ？チャンピオンみたいな
感じで 据えて。
それ できるんじゃないですか？
｢オドぜひ｣クイズ王みたいな。
(若林) なんで そんな詳しいんですかね？
｢オドぜひ｣を見てるんだ。
>> ｢オドぜひ｣見て 多分 自分で
何か→
資料っぽいもの
作ってるっぽいです。
(若林) へぇ～。
(阿部) 検索してくれてる…。
>> Ｅｘｃｅｌの表が あって。
｢何月何日 誰々が出ました｣
｢こんなこと ありました｣
｢滞在時間｣何分って あれが出る。
(若林) へぇ～。
出ますもんね この番組でもね。
>> 出ます そうですよね。
(春日) いや でも そうか
相手になる人が いないな。
多分 １人ですもんね 全国で。
この世で。
>> 僕らが仲良くしてるのは。
(若林) でも 俺 結構 自信あるね。
(春日) いやいや…“笑”
(阿部) いや 今の３問で。
(春日) 今の３問 バチバチ当ててたら→
それは やってもらいたいよ
若林さんの。
(若林) いや でも何か 自信あるな。
やっぱ 絡んでるわけだから
こっちは 生の ぜひらーと。
しょせん 画面で見てるんだろ？
そいつ。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 物語を作らなくて 別に いいよ。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) それでは 最初のクチコミは
こちらです。
(若林) ６年間 バレない。
(春日) 何だろうね 特技。
(若林) こちらの方です。
(和田さん) お願いします。
(春日) 頼むね〜。
(阿部) お願いします。
(春日) 何だよ〜 ワダケンじゃないかよ〜。
よく同級生に｢ワダケン｣って…。
(春日) ｢ワダケン｣って呼ばれるよ。
絶対そうだよ。
(若林) 勝手に しゃべり始めないで。
>> すみません。
(若林) まだ 俺 名前も聞いてないのに→
２人で 通じ合うな！お前。
(春日) だって クチコミで聞いてるし
書いてあるからさ。
ワダケンって
呼ばれてるでしょ？って。
(若林) いや 俺が聞く。和田君ですね？
>> はい。
(若林) 21歳 学生さん？
>> 大学生です。
(若林) 大学生。
で ６年間 誰にもバレなかった
特技が ある。
>> はいはい。
(若林) う～ん。
これは どういう特技ですか？
>> これはですね
僕 幼稚園ぐらいから→
空手を やっておりまして。
(若林) へぇ～。
>> で 空手の師範が。
何か 練習するんですよ。
夕方から ２時間くらい 体育館で｡
(若林) うん 空手｡
>> それとは別に 日常でも
常に 練習することが→
大事だって言ってたんですよ。
(春日) なるへそ はいはい。
>> だから 僕は それを 授業中→
空気椅子すれば いいんじゃないか
て思ったんですよ。
(春日) ほぉ。
>> で 授業中→
ずっと空気椅子をしてたっていう
話です。
(若林) え～っ！
(春日) へぇ～。
(若林) 特技が？
>> はい。
ほかの人は
全く 何も知らないと思います。
(春日) あ～っ｢ワダケン
空気椅子してるじゃん｣って→
言われたこと ないんだ ６年間？
>> ないですね はい。
(若林) え～っ 本当？
>> はい。
(若林) １回も バレなかった？
>> バレなかったです。
(春日) へぇ～。
(若林) でも ワダケン だって→
クラスの人気者だっただろ？
>> まぁ 正直 そんな感じでした。
(若林) だよね？いや その ワダケンが
空気椅子してたら→
気づいたら 言ってくるはずだよね
>> はいはい。
(春日) まぁ 気を使って言わないとかは
ないだろうね。
(若林) 結構 だから クラスのリーダー
みたいなね 感じだったからね→
ワダケンは。
>> う～ん。
まぁ でも…
あっ 生徒会長 やってました。
(春日) お～っ それは すごいな。
(若林) 生徒会長やって 空手も やって。
>> はい。
(若林) うん。
空手は 何？
結構いいところまで いったの？
>> いや まぁ 普通に初段
黒帯なんですけど。
(若林) すごいじゃん 黒帯。
(春日) すごいよ。
>> かなり すごいと思います。
(春日) ちゃんと取った黒帯だよね？
(阿部) そうですよね。
>> ちゃんと もう 幼稚園から。
(春日) そうだね。
(若林) 通販で買ったとかじゃないよね？
黒帯は。
>> そうですね ちゃんと。
(若林) ちょっと何か 見せれたりする？
空手の何か。
(阿部) お願いします。
(春日) 見たいね。
(若林) いい？お願いして。
>> じゃあ 正拳突き。
十連 正拳突き。
(若林) 十連ね。
>> はい。本当に ちょっと→
あまりにも ガチすぎて
引いちゃうかもしれないです。
(春日) 全然 全然。
(若林) 大丈夫 俺たちは もう。
(阿部) はい。
(若林) もう引いてるから 大丈夫よ。
(阿部) 早いです。
(春日) 壁まで追い込まれちゃってるから
大丈夫よ こっちは。
(若林) 十連。
>> じゃあ いきます“笑”
ふ～っ。
あたたたた…あ～いっ！
(若林) ハハハ…“笑”
いやいや アンガールズ田中じゃん
(阿部) ハハハ…“笑”
>> え～っ？
(春日) 本当だね 何か 見たことあると
思ったら 田中さんだ。
本当に？何か。
(若林) 十連？今の。
>> はい。
(春日) ｢あい！｣がさ 遅くなかった？何か
(若林) 一番 得意なのが
十連 正拳突き？
(和田さん) えっ じゃあ
本気で かっこいいやつも→
いいんですか？
(春日) 見たい 見たい。
(若林) あるのね？それ何？
>> 横蹴り蹴込みです。
(若林) 横蹴り蹴込み？
>> 蹴込みです。
(若林) もしかしたら 引いちゃうかな？
俺たち。
>> ちょっと そっちに向けてやるんで
結構 迫力。
(若林) 引いちゃうかもしれない？
大丈夫 もう引いてるから 大丈夫｡
>> ハハハ…“笑”
じゃあ いきますよ？
じゃあ いきますね。
あいっ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 黒帯だよね？
>> はい えっ？ウソ！
(若林) 今 股関節
やっちゃったんじゃないよね？
｢あいっ！｣て。
(春日) ｢あ 痛｣の｢あい｣じゃないよね？
｢あ痛！｣の｢あい｣じゃないよね？
ハハハ…“笑”
>> 違います“笑”
(若林) あっ そう。
(春日) まぁまぁ でも
足は上がってるのか｡
まぁ やってた そうね。
>> はい。
(春日) 素人じゃないっていうのは
分かりますよ。
(若林) でも結構…正拳トゥース
見せてもらっていい？
>> 正拳トゥース“笑”
(春日) それは でも ないでしょ。
(若林) 黒帯の正拳トゥース。
>> 正拳トゥース“笑”
(春日) それは ないでしょ。
いけるの？
(若林) いい？見せてもらって。
>> じゃあ いきますね。
トゥ トゥ トゥ トゥ トゥ
トゥ トゥ トゥース！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 十連なんだね。
言ってよ。
>> すみません“笑”
すみません すみません。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 一発かと思ったからさ。
十連トゥースじゃん
それは十連トゥースじゃん。
(若林) ハハハ…“笑”
>> あぁ～ すみません。
(若林) やられたと思ってない？正直。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 大丈夫？
(春日) そんなことは ないよ。
そんなことは ない。
(若林) 大丈夫？
この盛り上がりは大丈夫ね？
(春日) 大丈夫 大丈夫 別にね。
そんなのは うん。
(若林) どっちが強いのかね？
(春日) 何が？正拳トゥース？
(若林) トゥース うん。
そう 組み手したら トゥースで。
(春日) それは私 だって トゥースだもん
空手でいったら ワダケンだけど｡
(若林) 足トゥースとかも あるしね。
ちょっと やってみよう。
(春日) 全然 いけるよ。
(若林) ごめん 特技は次回になるけど“笑”
(阿部) 次回“笑”
(春日) そうだね。
(若林) トゥース空手。
トゥース空手 いきましょう
極真トゥース空手。
はじめ！
(春日) トゥース！
>> トゥ トゥース！
あぁ～ しまった！
ヤバイ！あ～っ すみません！
ちょっと待って。
(若林) 入ってるじゃん それは空手じゃん
>> すみません“笑”
(若林) それは空手じゃん。
(春日) おい！
>> あぁ～ すみません！
(春日) 何 やってんだよ。
>> すみません“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 入れたら いかんだろう 入れたら!
>> いや 今のは。
(若林) それは空手じゃん。
俺が言ってるのは
極真トゥース空手ね。
(春日) そうよ 寸止め
極真トゥース空手じゃない。
(若林) ハハハ…“笑”それは空手で
パンチが入って。
>> すみません すみません 本当に。
(若林) ついついね 勢い余ってね。
で きょうは何ですか？それで。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 何しに来たんだよ
何しに来たんだよ。
>> 空気椅子 ちょっと…。
(若林) あっ 空気椅子か。
６年間 バレなかったと。
そんな人気者のワダケンが。
>> はい。
(若林) バレないって だってさ 今
聞いてるじゃん 空気椅子。
だから分かっちゃうよね？
空気椅子。
>> はい あっ。
(若林) やってるよねって なっちゃうもん
(春日) やってるか やってないかでしょ？
>> だから ここに今から
机が登場するらしいんですよ。
その机の裏で どっちか。
ガチ座りか 空気椅子かを
やるんで→
お話ししながら
当ててほしいなっていう。
(春日) あぁ そういうことね。
(若林) あぁ～ なるほど。
そういうの 何か ちゃんと
催し物 持ってきてたんだね。
いや それ先 言ってくれたらさ→
トゥース空手なんて
やらないんだから。
なんとか 埋めよう 埋めよう
今 少ないから クチコミが。
(阿部) ということで ご要望の机を
ご用意いたしましたので→
お願いします。
(若林) そういうことね。
あの机の向こうで。
(阿部) そうです そうです。
(若林) それがあるなら言ってよ
ないと思ったからさ。
もう生地を のばして のばして
だったんだけど。
(阿部) あぁ～ 面白かった。
>> 椅子 見えてますか？
(若林) 見えてない。
(阿部) 春日さんは大丈夫ですか？
(春日) 大丈夫 大丈夫。
>> じゃあ いきます。
(阿部) では お願いします。
>> じゃあ いきますね。
はい。
(春日) ほぉ。
(若林) えぇ～？
ダブルピース。
(春日) ダブルピースまで出ちゃって。
(若林) あぁ～ 正拳突きも出る。
>> はい。
(若林) 怒られるよ 空手の師範に。
>> 本当です！本当に。
(若林) ねぇ こんなとこで。
>> はい。
ヤバイかも。
(若林) いやぁ～ いや 確かに
これは ムズイね。
(阿部) おぉ～。
(春日) そうだね。
(若林) どっちだろうな？
(春日) そんな なんか揺れてもいないし。
(若林) どこを見ればいいの？これ。
(春日) ねぇ。
>> これですか？
(春日) プルプルしたりとか。
>> いや だから もう
バレないってことですよ。
(春日) しゃべってるしね 普通にね。
(若林) でも 普通 もっとさ キツイじゃん
空気椅子って。
だからさ 声に出ちゃったりとかさ
体全体が震えたりとかさ。
それが ないもんね。
(阿部) 本当 そうですね。
(春日) 呼吸が荒くなったりとか。
キツくは ない？
>> ハハハ…“笑”
(若林) どうしたんだよ。
(春日) どうした？
あれ？
(若林) どうしたの ワダケン！
(春日) ワダケン なんだよ。
(若林) どうしたの？ワダケン。
>> 限界を迎えました。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 空気椅子じゃねぇか おい。
(春日) それはさ 我慢して 我々
答えるまで我慢してくれないと。
(若林) テレビやらなきゃ
いけないんだからさ。
>> すみません“笑”
(若林) ためて ためて 解答 出して→
正解かどうかが やりたいから
それは こうなるよ。
(春日) そうよ こっちも いろいろ
探りたいからさ 手がかりをさ。
ダメなの？あんまり聞いちゃ。
>> そうですね ちょっと 即決で。
(若林) だから 問題が出てから
早めに答えなきゃいけないのね？
(阿部) そういうことですね。
(春日) そういうこと 言ってくれないと。
(阿部) 限界がね 来ちゃったから。
(若林) じゃあ もう１回 お願いします。
>> もう１回 はい 分かりました。
じゃあ いきます。
(阿部) はい。
>> はい。
(和田さん) はい。
(春日) う～ん。
(若林) う～ん。
(春日) やっぱり分からないな。
(若林) どこ見ればいいかを ちょっと
自分の中で探してます。
(春日) うん。
(阿部) フフフ“笑”
>> ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 楽しいね これね。
>> 楽しい。
(若林) 楽しいでしょ？
>> 楽しいです もう本当に
夢みたいです 正直。
(若林) ハハハ…“笑”
>> オードリーさんと こんな
話せてるなんて。
(春日) いや うれしい
そうやって言ってくれて。
(若林) 俺らだってね うれしいよね。
(春日) うれしい。
だから ちょっと真剣に当てたい
これは。
>> ハハハ…“笑”
(阿部) あぁ～ そうですね 確かに。
(春日) ねぇ ふざけたり…。
なんだよ！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なんだよ 急に！おい。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ワダケンよ。
(若林) どうしたんだよ。
>> もう…限界を迎えました。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) ｢限界を迎えました｣までに
なっちゃうじゃん。
そうなってくると。
(春日) いや そうだよ。
(若林) いやぁ～。
(春日) 耐えて…。
いや 当てたかった 当てたいから｡
(若林) 当てたかったけどね｡
(春日) 聞きはしなかった
質問は しなかったでしょ？
>> はい 確かに｡
(春日) ちゃんと真剣に考えたかったから｡
(若林) そうそう…。
(阿部) 考えてました。
(若林) これは だから いいのかな？
俺たちの勝ちで。
>> はい。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) いい？オードリーの勝ちでいい？
>> 勝ちでいいです。
でも じゃあ おわびに
一発ギャグ やりますよ。
(若林) あっ 本当？
>> ちょっと 懺悔で一発ギャグ。
(若林) ワダケンの負けなんだから。
罰を そっちから言ってくるって
なかなか あれだけど。
(春日) そうだね。
(若林) 罰なのかっていうの。
いい？じゃあ 最後ね。
>> いいですか？
(若林) ワダケンの負けなんだから。
(春日) そうね。
>> じゃあ いきます。
フッ フッ フッ。
僧帽筋 暴走！
(春日) フフ“笑”
(若林) いや まぁ…。
一番 つまらないじゃないの それ｡
(春日) おい そんなさ｡
(若林) ワダケン ここまで
ニュースター 現るだったのに。
急に いつもの ぜひらーじゃん。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) そんなこと言ってあげなさんなよ｡
(若林) いやいや 正拳トゥースとかさ。
(阿部) 正拳トゥース 面白かったですよね
(若林) 極真トゥースで あんなに
盛り上げた ワダケンがだよ？
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 悔いない？もう。
>> えっ まだ やってもいいんですか?
(春日) まだ あるんですか？
(若林) もちろん いいよ。
>> じゃあ やらせてもらいますね。
(若林) せっかくだから。
(春日) 全部 出していこうよ。
(若林) 何をやるの？
>> いきます。
おいおい マイ ショルダー。
そんな頑張っても
ネックウォーマーには なれんて｡
(若林) いや 本当に。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 十連トゥースの頃に戻りたいね。
あのワクワクの頃に
戻りたい 本当に。
(春日) 自分で何かをやるのは やめよう。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) それは大きな１歩。
>> なるほど。
(春日) そう 誰かに言われたこと
やるって方が→
向いてるからっていう話よ。
>> なるほど。
(若林) 一応 聞いておくけど
年末 空いてるね？大丈夫ね？
(和田さん) えぇ～っ！ウソ！
(春日) 年末“笑”
>> えぇ～っ！ウソ。
(春日) ちょっと 仮に ちょっと
年末 押さえさせてくれ。
そしたら 空けといて。
>> お願いします。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(若林) いや〜 よかった よかった。
>> 若林さんも ワダケンって
呼んでくれましたね。
(若林) もちろんだよ
自然に呼んでたよ。
>> ありがとうございました。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 何だ 最後の会話 今の。
(阿部) ハハハ…“笑”