(若林) こんばんは。
>> こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
サンテレビからお越しの→
門脇さんです
よろしくお願いします。
(門脇) よろしくお願いします！
(春日) うん 頼むね。
本日 初めてアシスタントを
担当させていただきます。
門脇 佳奈子 二十歳です
よろしくお願いします。
(若林) よろしくお願い致します。
(春日) 若いね。
(若林) やっぱフレッシュ
絵がフレッシュになりますよね。
(春日) いいですね 輝いてるね。
>> あっ そうですか。
どんどんフレッシュさを
アピールしていきたいと思います
それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選びました。
(若林)
はい ちょっと まぁ中京のね→
アナウンサーの方と
いうことですけど。
ちなみに門脇さんは
サンテレビで→
釣り番組のアシスタントを
やられてるんですよね？
そうなんですよ 30年以上続く→
長寿番組なんですけれども。
(若林) ねぇ。
釣りが趣味ということで
釣り番組で。
オール阪神さんと一緒に
番組をさせていただいてます。
(若林) レジェンドですよ。
(春日) あら すごい 師匠と。
(若林)
オール阪神さんと どういう感じで 絡んでるんですか？
あっ もう めちゃくちゃ
いいおじいちゃんみたいな。
(若林)
おじいちゃんって言っちゃう？ (春日) えっ 師匠を？
そうなんです もう本当に。
(若林) 全然 怒られない？
おじいちゃんって言っても。
もう全然 怒られたことないですし
なんなら→
いつも東京に帰ってるんですけど
番組帰りに。
実家に帰るとか
大阪に帰るっていうなら→
近くの駅まで阪神さんの車で
送ってもらったりとか。
(若林) えぇ～っ！
(春日) えぇ～っ！
(若林) 今日 新アシスタントの
門脇さんもいるということで→
参考になると思うんですよね
望月さんが。
望月アナが。
(春日) あぁ～ なるほどね そうか。
(若林) ちょっと こう相談に
のってあげようっていうかね。
>> 頑張ります。
(若林) いうことですよ。
だから門脇さんが一番
若いんじゃない？言ってもね。
>> そうですね 二十歳ですから。
(若林) 大学 出てから→
入るでしょうから みんなは。
>> はい 私より。
(若林) 望月さんです どうぞ。
あれ？
(春日) あら？あれ？
(若林) ちょっと…。
(春日) ちょっと１回。
(若林) あれ？これ望月さんだけの
アレじゃないんですね？今日は。
(春日) 何か 何人かいたね。
(門脇) いましたね。
(若林) あと何か １人 ちょっと→
警備員 止めると忘れちゃった人が
(門脇) ハハハ… (笑)
(若林) 望月さんですよね？
入ってください。
(望月) 失礼します。
(若林) この番組のルール
すぐ入ることになってるので なんか。
(市野瀬・望月) 失礼します。
(稲村) こんにちは。
(市野瀬) どうも。
(稲村) どうも。
(若林) クチコミをくれたのは？
(望月) はい。
(若林) 望月さんですよね。
(望月) はい 私です。
(若林)
で 隣が中京のアナウンサーさんで
(稲村) はい 稲村です。
(若林) 稲村さんで。
あれ？えっと？
足が臭い一般の方…。
(市野瀬) 違う！
何で？ひどい！
ちょっと待って ひどい！
何？この扱い ひどいんですけど｡
(若林) 市野瀬さんは…。
(市野瀬) ちょっと！はい。
(若林) 今日は何で
いらっしゃったんですか？
(市野瀬)
今日は２人の見守り役です。
(若林) あぁ～ 見守り。
(市野瀬) 後輩なので。
(若林)
まぁ ちょっと話を整理すると→
望月さんが４月から
レギュラー出演する番組がない？
(望月) なくなってしまいました。
(若林) 新番組のアシスタントも→
同期に取られちゃったと。
(望月) はい。
(若林) 自分が選ばれず
同期が入ったってこと？
(望月) その同期が稲村なんですね｡
(稲村) 私です｡
(若林) 同期だ そうだ24歳で。
イッチーのような人気者で
長くアシスタントをやりたい。
イッチーって人気者なの？
(望月) 人気者です。
それも６年もね やってらっしゃい
ますもんね この番組。
(市野瀬) まぁ そんなぁ。
(若林) いや 何？この やり取り。
ちょっと なまくらなね やり取り
見せられてしまいましたけども。
この担当番組が
ないっていうのは→
ないのは不安ですか？やっぱり
自分の担当番組が。
(望月) いや ４月から
何しようかなっていう。
(若林) あぁ～。
(望月) 本当に。
もう今 アナウンス部で
レギュラーがないのが→
私と １コ下の後輩なんですよ。
(若林) あぁ～ なるほど。
望月さんは どうして出演番組が
なくなっちゃったって→
自分では思ってます？
(望月) いや 本当に分かんないです
(若林) 理由がね。
(望月) はい。
(若林) まぁでも番組の
リニューアル感を出す場合→
理由がなくても→
アシスタントを代えるってことは
あるんじゃない？
(望月) でも理由がないなら
そのままでもいいのかなって→
思っちゃうんですよ。
(若林) あぁ 自分がね。
じゃあ結構 その番組では→
うまいこと できてたって意識は
あるわけ？
(望月) あんまないです (笑)
(若林) じゃあ それだね 理由は。
(望月) かな？かな？
(若林) ２番組以上 持ってる→
中京のアナウンサーさんって
いるの？
(市野瀬) います います。
(望月) います。 (稲村) いますね。
(若林) 例えば誰？
(市野瀬) 佐野さんと…。
(若林)
佐野ちゃんは もう そりゃそうよ｡ (望月) えっ！ (稲村) 何で？
(市野瀬) でも佐野ちゃん ３つだよ。
(望月) あっ そう ３つ？
(若林) 佐野ちゃんはもう だって
聞いたことあるよ。
企画書はもうね 新番組 全部
佐野ちゃんになるって。
(望月) えっ 何ですか？それ。
振ってほしいよ。
(稲村) 飼い殺しですよ
飼い殺し。 (望月) 本当に。
(若林) 飼い殺し (笑)
(春日)
できると 私はできるって話だね。 (門脇) 飼い殺しって。
(若林) でもイチムラさんは。
(稲村) 稲村です。
(若林) そうだ すいません。
それは やっぱり何か
佐野ちゃんは→
3つ持つだろうなみたいな感じは→
ここだけの話あったりすんの？
３人は。
(稲村) 何か理由はあると思います｡
(若林)
何かあるんじゃないかと思う。
市野瀬さんはレギュラーが→
｢オドぜひ｣１個じゃないですか。
まぁ｢オドぜひ｣１個だと多分
0.5って感じになると思いますけど
(市野瀬) 何で１ですよ１！
(若林) 佐野ちゃんが３つあると。
これ自分との差っていうのは
何だと思う？
(市野瀬)
う～ん でもタイミングですかね？ (春日) タイミング？
(門脇) タイミング？
(春日) どういうこと何どういうﾀｲﾐﾝｸﾞよ。
(市野瀬) 今この番組に こういう人が
ほしいなっていって→
パッと見たときにいるって
いうのは それがタイミング。
(若林) それ実力だよ！
(春日) そうだったの？
(若林) それを実力っていうんだよ。
(春日)
そうタイミングではないでしょ。 (若林) 呼び方が違うよ。
(春日) とらえ方が違うな。
(若林) 門脇さんは→
多い人と少ない人の差って
何だと思う？
(門脇) 多い人と少ない人の差は
やっぱり→
引き出しの多さですかね？
(若林) あ～。
引き出しに関してはどう？
望月さん自分で。
(望月) それはな。
(若林) 結構 詰まってると思う？
(望月) 否めないな。
(若林) ちょっと もうちょっと詰めたい。
(望月) もうちょっと詰めたい。
(若林) 稲村さんは？
(稲村) 詰めたいですけど→
でも やっぱ経験しないと
詰まっていかないじゃないですか
でも私たちは
経験すらさせてもらってない。
(望月) ちょっと会社への
文句っていうのもありますよね。
(若林)
もっと経験させてくれと現場を。
(稲村) そうです
経験しないことには→
何も始まらないのに→
何やってるんだろうって
いうのは ありますね。
(若林) 私をもっと使えと。
(春日) なるほど。
(若林) もっと現場に出してくれと。
(稲村) はい。
(若林) 門脇さん これ
厳しい世界だと思いますけど。
経験させてくれないからだ
という意見。
これは若いね
門脇さんから聞いて→
どう思いますか？
(門脇) いや でも まぁ そもそも→
アナウンサーさんがｱｼｽﾀﾝﾄを
やるっていうのが→
必要なのかなっていうのは。
(若林) あっ！
(市野瀬) えっ何でですか？
(若林) これはちょっと また別角度から。
(門脇) アナウンサーさんって→
ニュースっていう番組が
あるじゃないですか。
(若林) はい。
(門脇) だからﾆｭｰｽがあるのに→
アシスタントも求めるかって
いうのは ありますよね。
(春日) なるほどバラエティーは
やらなくてもいいんじゃないかと
(門脇) はい。
(若林) これは ちなみに報道ニュースは→
もう女子アナ アナウンサーの方の
何ていうんだろう→
ホームっていうか主戦場っていう
イメージがあるんですけど。
ニュースは やられたことある？
(望月) ニュースは１年目から
みんな経験する。
(稲村) スタートが
ニュースなんですよね。
(春日) やっぱ そうなんだ。
(望月) ｽﾃｯﾌﾟｱｯﾌﾟで そういう→
アシスタントとか。
(若林) イッチーもやってたわけ じゃあ。
(市野瀬) やってます。
(若林) 今やってんですか？
(若林) 何ていう番組ですか？
(市野瀬)
いや そのローカルニュースで。
(若林) じゃあ ちょっと あの
今日の朝に→
春日が まぁ痴漢で
捕まったっていうニュース。
今アドリブで読めたりします？
(春日) 縁起が悪いな。
(市野瀬) できますよ。
(若林) じゃあ お願いしていいですか？
(春日) 何て伝えるのかな？
(市野瀬) こんにちは。
名古屋からお伝えします。
けさ午前６時ごろ→
東京在住の
オードリー春日さんが→
痴漢で捕まりました。
(春日) ちょっと待って そんなにさ。
そんなにストレートに言うの？
(市野瀬)
いや あのリード。リード部分は。 (春日) 痴漢で捕まった。
ちょっと待って…。
(若林) 何てことしてくれてんだ お前。
(門脇) ひどい！
(春日) いや そんなシンプルに？
(門脇) 朝の６時から。
(春日) いや えっそんなにシンプルなの？
(市野瀬)
最初ニュースのときはﾘｰﾄﾞ部分は 10秒ぐらいなんですよ。
10秒から15秒で。
(春日) あ～ そう。
(若林)
こういう感じのニュースを２人も 結構 読んでたりしたわけ？
(望月) 読んでます今も。
(若林) あ～ やって。
でも そこでいれば
いいじゃないかと。
(門脇) そうなんですよ 私たちの
タレントとかやったら→
まぁいろんな番組 出させて
いただけるんですけれども→
アナウンサーさんって
テレビ局っていう→
大きい家があるじゃないですか。
(若林) ありますね。
(門脇) 私たちには
家がないんですよ。
(若林) 自分で掴まないと。
(門脇) そうなんですよ。
(若林) これは でも もしかしたら
選ぶ側の人に→
聞いた方が
いいのかもしれないです。
だって企画書もそうですし。
⟨ということで
番組の総責任者である→
プロデューサーの皆さんに→
どうやってアシスタントを
決めているのか→
くわしく聞いてみることに⟩
(春日) ありがたい…。
(若林) あれ？何で？すいません。
焼き芋屋さんが１人 入ってる…？
すいません今 本番中なんですよ。
(春日) 恥ずかしい もう。
(若林)
格が違うのよ 雰囲気 オーラが。 (春日) 恥ずかしいぞ！ちょっと。
(門脇) 簡単な自己紹介を
よろしくお願いします。
(池田) はい
｢前略､大徳さん｣という→
日曜日の朝の番組。
ＭＣがビビる大木さん→
徳井さん チュートリアル。
(若林) そうですよね。
(池田) プロデューサー
池田でございます。
(若林) 池田さん。
(池田) はい。
(若林) アシスタントは
松原さんですね やっぱり。
(池田) そうですね はい。
(春日) 言ってたね。
(長屋) 金曜深夜にやっております
｢はやりば｣という番組の→
プロデューサー 長屋と申します。
ＭＣ大島麻衣さんで→
アシスタントは佐野ちゃんです。
(若林) 佐野ちゃんね。
(春日) やっぱ松原 佐野だね。
(若林) 松原さん 佐野さんで。
(春日) うん そこだね。
(若林) いや～ 聞きたくねぇな。
どなたですか？あなたは。
(富田) ｢オードリーさん｣の
プロデューサーの富田です。
(若林)
｢オードリーさん｣ていうかね。 (富田) ｢オードリーさん｣の→
アシスタントは市野瀬さんです。
(若林) あ～ はいはい。
まぁ これで ちょっと→
聞いてみましょうか。
あの～ 池田さん。
アシスタント 松原さんだと
思うんですけども。
(池田) はい。
(若林) これはスタッフさんが→
松原さんが
いいなっていうのが→
先ですか？
(池田) え～っと 正直→
僕は立ち上げたメンバー
ではないのでアレなんですけど
多分 会社の要望も
あったと思います。
(若林) あ～ 松原さんでいこう。
(春日) あ～ いってくれと？
(池田) はい。
(若林) ということは結構→
会社の上の方とか もしくは→
アナウンス部の
えらい方とかも→
話し合いながら決めてると？
(池田) そうですね。
(若林) おぉ～。
｢はやりば｣の佐野ちゃんは→
どういうふうに
決まったんですかね？
(長屋) これはですね
ﾘｸｴｽﾄですね 番組側からの。
(若林) おぉ～ 佐野ちゃんがいい？
(長屋) はい。
(若林) それ何で佐野ちゃんが
良かったんですかね？
(長屋) まぁ 機転が利くって
いうのもありますし…。
(若林) そこは あるだろうな。
(長屋) 彼女 腹黒いんですけど。
(若林) あっ 意外と黒いの？
(長屋) 黒いんですけど
出ないんですよ それが。
(若林) そこが出ない。
止めれるってことですよね。
(長屋) 止められる そういう所も。
(春日) 大事ですね。
(若林) でも ここで出しちゃ
マズイですよ それ。
佐野ちゃんの黒い部分。
(池田) ハハハ… (笑)
(若林) まぁ だから機転が
利くっていうのは→
よく聞きますよね 起用理由で。
(長屋) そうですね。
(若林) その辺は３人は どうですか？
機転が自分は結構
利くほうだなっていう→
自信ありますか？
(望月) あります！
(若林) 結構 自信ある？そこは。
(望月) はい。
何で使わないのかなって。
(若林) 望月さんは ものすごいよね。
使ってほしいっていう。
(春日) なるほどね。
(若林) さぁ 富田さん。
(富田) はい。
(若林) 富田さんは市野瀬さんを
起用した理由は どういう気？
(富田) これ もう今
初めて言います 僕。
市野瀬さんにも
初めて言います。
実は深夜の
バラエティー番組って→
余った女子アナを使うっていう
ことが多いんですよ。
正直ですよ？正直。
(春日) 言い方が あんま良くないですね。
(富田) いや それは やっぱり→
プライオリティーが高い
アナウンサーさんが→
やっぱり その 報道のメーンの
番組いったりだとか→
それは ありますよ もちろん。
当時 新しいアナウンサーが
４月から入社の方が→
３人いらっしゃったんです
市野瀬さんと もう２人。
で その３人を見た時に→
一番 使い勝手が無いだろうな
というアナウンサーを→
あえて もらいました。
(市野瀬) 本当ですか？
(若林) 使い勝手が無さそうだった？
富田さん。
(富田) そうです その他の２人は
いわゆる→
ニュース番組 情報番組で→
きっと使いたいっていう
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰが出てくるだろうと。
要するに３人ともね 中途採用の
アナウンサーだったんで→
即戦力だったわけですよ。
というふうに言われるだろうと
思ったんですよ。
なので市野瀬さんを
引いたんですよ。
(春日) 何をもって市野瀬君が→
使い勝手が良くないだろうなと
思ったんですか？
(若林) うん 確かに。
(春日) ポイントは？
(富田) この人が
ニュースを読んでたら→
嫌だなと思ったんです。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(市野瀬) もう何なんですか!?
(春日)
それはもう直感というか？勘で？ (富田) そうです。
(春日) 自分の (笑)
(若林) だからニュースを読んでたら
嫌な人を→
選ぼうってことだよね？
(富田) そうです。
(望月) え～っ？
(若林) 他に行っちゃうから。
(春日) アハハハ… (笑)
(若林) だから でも→
その時の勘は今 どうですか？
当たってたって思い ありますか？
(富田) 当たってたと思いますよ。
(若林) そうですよね？
(富田) うん そうですよ。
やはり この番組で市野瀬さんは→
やっぱり僕は 良いとこが
すごく出てるなと思いますし。
(若林) イッチーのね？
(富田) はい。
市野瀬さん以外に
この番組のアシスタントは→
僕は考えられないです。
(若林) あぁ～ イッチー愛があるわけだ。
イッチーの この番組で出る→
良い部分って
どういう部分ですか？
(富田) どす黒い部分です。
(若林) ハハハ… (笑)
(市野瀬) それは違いますよ。
(若林) ということはニュースが
読んでたら嫌だ。黒い。
これがアシスタントの
条件かも分からないですね。
(市野瀬) 違いますよ！
(若林) もしかしたら望月さんとか→
稲村さんは黒い部分が
無いんじゃないですか？
(望月) そうかも。
(稲村) そうかもしれないですね。
(若林) ニュース読んでたら
嫌じゃないもん ２人が。
(春日) いや そうだね。
(若林) ちなみに お２人ね→
この松原さん
そして佐野さんから→
変えるという予定はありますか？
(池田) え～
僕は今のところ ないです。
(富田) ウソ～？本当？
(若林)
ん？どういうこと どういうこと？ どういうことよ それは。
(富田) いや俺は何か ちょっと
うわさに聞いたんで。
(若林) うわさを聞いた？
どういう うわさですか？
(富田) 変えるタイミングないかな
って池田が言ってるって。
(池田) ハハハ… (笑)
(春日) あれ？ちょっと それは。
(市野瀬) 怖～い。
(若林) 違う違う。
(池田) いやいや…！
良くない 良くない！
今のは良くない。
(春日) それは大丈夫なのか？
(若林)
そんなこと言っちゃ ダメなんだよ (池田) ダメなやつ。
何年テレビやってんだよ お前！
ちなみにですよ 池田さん。
ちなみに→
もし松原さんが変えなきゃ
いけないとしたら→
この３人の中で言うと
誰がいいですか？
(池田) え～っと 望月ですかね。
(望月) あ～っ！ (稲村) え～っ。
(若林) それは なぜですか？
(池田) う～ん…。
一番前に出てこない感じが
しますね。
(若林) 自分が爪あと残そうとせず→
良い感じのポジションで
やってくれると。
２人は ちょっと前に あがって
来そうだっていうことですね。
前線の方に。
(池田) えぇ。 (稲村) え～っ。
(若林) 稲村さん また打席
立たせてもらえませんよ。
(稲村) また素振り？
(若林)
稲村さん結構 上に対する文句が ありそうなのよ。
(稲村) いやぁ 飼い殺し。
(若林)
飼い殺しじゃないですか これじゃ (春日) そうね。
(門脇) 私も ちょっと聞きたい
ことがあるんですけれども。
(若林)
どんどん聞いてください はい。
(門脇) 何でアナウンサーさん
じゃなくて→
タレントを使わないんですか？
(若林) そこですね。
これは何でですか？
池田さん何でですか？
(池田) そうですね えっと…。
３つぐらい
理由あると思うんですけど→
まずは僕の場合は
生放送の朝の番組なので→
例えば地震があったりとか→
何か緊急な
ニュースが入ってきたら→
それを対応してもらわなきゃ
いけないのが１つ。
(門脇) なるほど。 (池田) はい。
２つは
まぁ社内にいつも居るので→
コミュニケーション
取りやすいですよね。
スケジュールも含めて。
(若林) あ～っ。
(池田) 無理なお願いや急な発注も｡
３つ目はギャラがかからない。
(若林) あ～っ なるほど。
(門脇) ギャラ？
(春日)
なるほどね それはあるだろうな。 (若林) そこは ちょっと大きいね。
(門脇) いや でも
私そんなに求めないです。
(若林) ハハハ… (笑)
(門脇) すぐ飛んでいきます。
(若林) そこは勉強できる？ (門脇) はい！
(若林) 望月さんではなく
稲村さんが→
新番組の担当になったんですよね
望月さん。
(望月) なっちゃいましたね。
(若林) これ内部の方で→
ここの異動の情報入ってる人
いないんですか？
(富田) 僕 当事者ですね。
(若林) えっ？
(望月) そうです プロデューサー。
(若林) 富田さん やってるんですか？
(富田) もう全然知ってるも何も→
ぶっちゃけ会議で稲村さんに
しようって言ったの僕ですから。
(若林) あっ！
(望月) えっ？
(若林) 望月さん 聞いた？今。
(望月) 許せない。
(若林) 許せないよ。
(春日) 許せない (笑)
(若林) 何でですか？
(富田) これは何でかって言うと→
望月さんが悪かったからじゃ
ないんですよ。
あのね４月からの
ボイメンの番組って→
実は古坂大魔王さんと一緒に
やるんですよ。
実は古坂さんて
24時間テレビで→
中京テレビに来ていただいてて→
去年の24時間テレビで
稲村さんと一緒に→
その24時間テレビのﾁｬﾘﾃｨｰﾗｲﾌﾞの
番組をやったんです。
その時の相性が
非常に良かったんです。
(若林) お～っ！
(春日) へぇ～っ。
(富田) オードリーさんも もう→
うすうす気付いてると
思うんですけども→
稲村さんと市野瀬さんて→
中京テレビのアナウンサーの
ヤベェのツートップなんですよ。
(若林) なるほど！
(市野瀬) そんなことないですよ！
(若林) いや何となく
稲村さんからは感じました。 (稲村) 意味分かんない えっ？
(若林) ヤバイんですね？
(富田) そうなんです ヤベェんです
だから もしかしたら芸人さんに→
ぶつければ化学反応
起こすんじゃないかと。
(若林) 市野瀬パターンが
あるんじゃないかと。
(富田) そうです それに賭けました
だから別に望月さんがダメだった
っていう訳ではないですし。
(若林)
だからヤバイ ヤバイ路線なのよ。
望月さんは
もしかしたら報道とか→
そっちの路線でいった方が
いいってことなんじゃない？
(望月) えっ そういうこと
なんですかね？
(富田) まぁ そうですよ。
(望月) でも やりたかったですよ。
(稲村) 確かにヤバくはないと
思うよ。
(望月) いや 言われたくないけど。
(若林) 稲村さんはヤバイんですか？
やっぱり。
(稲村) いや ヤバイつもりは
なかったんですけど→
まぁヤバくてレギュラー１個
増えたんなら→
まぁいいかっていう感じですね。
(門脇) 確かにそうですね。
(春日) あ～っ ヤバイですね。
(若林) それぐらい大事なんですね。
(稲村) うん。
(若林) 何か全うな部分を捨てても
レギュラーが入ってきたら→
いいじゃないか それだけの話だと
(稲村) はい。
(若林) ありがとうございます
プロデューサー皆さんも。
貴重なお話を聞かせて頂きまして｡
(門脇) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。
(門脇) ありがとうございました。
(若林) いや～何かあるんだな。
(門脇) いろいろあるんですね。
(若林)
結構こんなの大丈夫なのかね？ 内部の話をしても。
(門脇) 結構 奥の方まで
聞いちゃった感じがしますよね。
(若林) 門脇さんはちょっと
タレントからの立場なんで→
ちょっと距離あると
思うんですけど→
どうでした？女子アナの世界。
(門脇) そうですよね。
本当に ぶっちゃけ
嫌な世界やなって思いましたね。
(若林)
いや そればっかりじゃないから。