(若林) こんばんは。
｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(阿部) さて オードリーさん。
(若林) はい。
(阿部) 私｢オドぜひ｣についたら→
ミニスカートが はけると
思っていたんですよ。
(若林) うん うん… (笑)
そういえば 市野瀬も 磯貝も→
短いの はいてたね。
(阿部) そうなんですよ。
(若林) うん。
(阿部) で それが また ちょっと
ネットでも好評だったりとか。
(若林) へぇ～。
(阿部) あったので→
私も そうなるかなって→
思ったんですけど。
(若林) はけば いいじゃん。
(阿部)
なんか なんていうんでしょう。
｢阿部は 動ける方がいいよ｣って
いうことで→
比較的 丈が長いんですよ。
(若林) いや そんなの無視して→
はいてくれば いいじゃない。
(阿部) ハハハ… (笑)
いや まぁ でも ちょっと 私は→
ミニスカートでは…。
(若林) ダメなんだね。
(阿部)
なかなか はけなかったんですけど お二人は 例えば なんか→
この衣装 着てみたいとか
そういうの ありますか？
(若林) 衣装？
(阿部) はい。
(若林) ありますか？春日さんは
衣装 決まってるからね。
(阿部) うん そうですよね。
(若林) うん。
まぁ 俺は なんだろうな？
後悔してるのがあって
１個は 芸名つけなかったこと。
(春日) うん。
(若林) あと→
サングラスを かけるタレントに
ならなかったことだから。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) タモリさんとかが
別に サングラスかけてても→
別に 誰も何も言わない
みうらじゅんさんとか。
なんで ああじゃなかった。
あれでスタート
しなかったのかなと思う。
今 思い出したから 来週から
サングラスかけます 俺は。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) サングラスかけようかな？
来週から。
(春日) あぁ。
(若林) いいですか？
(春日) 別に いいんじゃないですか？
(阿部) うん。
(若林) あれ きょうからやろうか？
じゃあ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) まぁ オープニングだしね。
(若林)
アライちゃんさ 俺のバッグの… (春日) あっ 持ってるのね。
(若林) ちっちゃい横の…
茶色いメガネケース。
赤じゃなくて
茶色いメガネケースあるから→
持ってきてもらえる？
タモリさんと 打ちっぱなしで
待ち合わせたことあるのよ。
(阿部) へぇ～ すごい！
(春日) うん。
(若林)
で 着いてね ゴルフバッグ置いて 待ってたの。
そしたら なんか
ジョギング姿の人が→
俺の周りを ぐるぐる
ぐるぐる 回ってるなって。
なんか
｢若林さんですか？｣だったら→
早く言ってほしいなって
思ってたら→
タモリさんだったんだよね。
(阿部) えぇ～！
(若林) ｢若林！｣って言われて。
｢俺のが早く着いてたよ｣って
言われて→
｢あっ すいません｣
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) て いうことがあって
あぁ そう それそれ…。
別に もう 笑いとかでも→
なんでもないからね。
(春日) まぁ まぁ そうだよね。
(若林) ただ サングラスかける
タイプのタレントさんに→
この番組から なっていくっていう
だけだから。
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ… (笑)
(春日)
あぁ そういうﾊﾟﾀｰﾝだ 薄めのね。 (阿部) フフフ… (笑)
(若林)
いきなり真っ黒から かけると… (春日) はい はい はい。
どうしたの？って なっちゃうから
｢オドぜひ｣に関しては
これでいきます きょうから。
(阿部) それでは まいりましょうか。
(若林) はい。
(阿部)
最初のクチコミは こちらです。
(春日) うん。
これは なんか
実績が ありそうだなっていう。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
そこ重要になってるね だいぶ。 (春日) うん。
これ だって なんか日常的に→
やれることだし。
(若林) はい はい はい。
(春日)
結構 生活に近いものだからね。 (若林) うん 確かに。
(春日) うん。お～い 堀籠ちゃん。
(堀籠さん) お願いします。
(春日) おぉ 頼むね。
(阿部) お願いします。
>> 失礼します。
(春日) うん 20歳のお兄ちゃん。
堀籠ちゃんは学生さんかい？
>> あ～っ 今 大学生です。
(春日) 大学生で…。
レジ袋に詰めるのが早い？
>> はい。こう…。
(春日) それ…。
>> あっ すいません (笑)
(春日) いえいえ。
>> こっ…。
(春日) うん いいよ いいよ。
(若林) いや 今 春日のミスだから。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) もし 頭にきたら→
ビンタしちゃって… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
>> 分かりました。
(若林) うん。
(春日)
そこまでのミスでも ないじゃない (阿部) ハハハ… (笑)
(春日) で 何？これ やっぱり
自分でも思うし→
周りからは 言われたりする？
>> そうですね。
(春日) おっ いいね。
薬局とか 業務スーパーとか
やってて→
で 今も コンビニでやってて。
(春日) ほぉ。
まぁ 自分でも なんか
隣のレジの人たちよりも→
自分の方が
回転率がいいなっていうのと→
ちょっと 早いね というか。
(若林) うん。
なんか 褒めてもらって
ちょっと→
気持ちいいみたいなのも…
(春日) すばらしい。
>> ありましたね。
(春日) なるほど。
自らも そうだし
他の人からも言われる。
これ 隙 ないね。
>> はい。
(春日) こういう人を待ってたんだよ
我々は。
(若林) うん。
(春日) あぁ そう。
ほぉ～ まぁ そう だから→
テクニックみたいなのが
あるってこと？
>> 袋 あるんですけど。
(春日) うん。
こう 商品 見た瞬間に→
テトリスを思い浮かべて
もらうと 分かるんですけど。
(春日) おぉ！
>> 飲み物だったりとか 弁当を→
テトリスのブロックに例えて。
こう すい～って
はめていく感じですね。
(春日)
はぁ～ なんか やたらめったら→
もう 手についたものを
入れるんじゃあ→
あんまり よくないってこと？
>> それは ちょっと 二流というか。
(春日) 二流 (笑)
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ じゃあ 二流だわ。
(若林) 春日の位置と一緒だね。
>> ハハハ… (笑)
(春日) 笑ってるんじゃねぇぞ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
いいじゃんね
バラエティーで楽しいから→
笑ったってね。
(春日) 笑うな。
若林さんは もう付き合い長いから
言うのは いいけども。
｢そんなことないですよ｣って
言ってほしかったわけよ→
今のところは。
>> あぁ！
(若林) それだったら
例えばで言った話だから→
堀籠ちゃんは
袋に入れるのが一流。
それで 春日が言ったことが
二流ってだけ。
そこだけでいいから。
(春日) そこまでだったら いいけども。
バラエティーの立ち位置と
一緒だなって言ったときに→
吹き出してたから 堀籠ちゃんが。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林)
俺だって 本当 １個 繰り上げて 言ってあげてるんだからね。
(春日)
じゃあ 三流ってこと？じゃあ。
笑うなよ。
>> フフフ… (笑)
(春日) そういう何か やっぱ
テクニックは あるわけだ。
(堀籠さん) はい。
(若林) あるって だから。
テトリスのようにね？
(春日) いや そうね。
ちょっと見たいよ。
(阿部) そうですね。
ということで 堀籠さんと→
ぜひ 袋詰めの対決をしたいと
思うんですけど。
堀籠さんに挑む前に→
まずはオードリーさんと私で→
ちょっと対決をしてみて。
(若林) なるほど なるほど。
(阿部) 代表を決めてから
堀籠さんに挑もうかなと。
(若林) なるほど。
(春日) なるへそ。
(若林) 王者だからね。
(阿部) そうなんですよ。
⟨ということで袋詰め王者
堀籠さんへの挑戦権を かけ→
予選を行います⟩
⟨大きめの レジ袋に→
ペットボトルや卵パックなど
13品を→
うまく そして
早く入れられるのかが ポイント⟩
⟨勝敗は王者･堀籠さんの→
独断と偏見で判定します⟩
それでは うまく きれいに
袋詰めしてください。
それでは…。
(若林) 誰がＭＣやってんだよ！
(春日) それ何？
(若林) 急に来てさ。
俺たちは10年かかったんだぞ。
(春日) そうだよ。
(若林) この番組の進行になるまで。
でもまぁ堀籠ちゃんが
王者だからね。
(春日) まぁ そうだね。
(若林) うん。
(春日) 頼むよ。
>> じゃあ いきますね。
制限時間40秒です。
よ～い スタート！
(春日) あぁ～っ あぁ～っ。
(若林) いやぁ～。
(春日) あぁ～。
あっ！何だ？これ。
ギリギリだな。
あぁ～っ！
(若林) あぁ～！
>> 20秒 経過です。
(阿部) あぁ～っ！
(春日) もう そんななる？
(若林) あぁ～！あぁ～！
(春日) もう これ あ～あ～。
(若林) あぁ～っ！
ラスト10秒です。
５ ４ ３ ２ １。
終わりです。
(春日) よしよし。
(阿部) ねぇ ちょっと (笑)
(阿部) 待ってください (笑)
はい これ勝者は→
阿部アナウンサーです。
(春日) えっ！
(阿部) ハハハ… (笑)
すごい真剣に やっちゃったじゃ
ないですか 私 横 見ずに。
(春日) 何でよ？
>> ちょっと…。
春日さん うるさかったんですよね
(春日) うるさいって何なんだよ。
聞いてないもん その
うるさい審査があるって。
雰囲気も含めてというか
店員さんなんで やっぱり。
(春日) 言ってよ そこも
気をつけてくださいって。
(若林) それは 両方ね。
>> はい。
(若林) 両方 うるさかったよね。
(春日)
両方って何？どういうことよ？ 両方って。
(若林) 袋詰めと芸風。
(春日) 芸風も？
笑ってんじゃねぇぞ！
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) この場合は 何か
そんなことないっていう→
神妙な顔をしてほしいわけ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 吹き出すの我慢して。
いやいや もう (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うるさいなんてこと 若林さん
それは ひどすぎですよ→
みたいな顔をして
立っててほしいわけよ。
若林さんは ちょっともう
袋が破損しているので。
失格というか (笑)
(若林) あと ちょっと あんまり
よく見えなかったですね 俺。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日)
それは もう知らない 若林さんが 言い出したことだから。
外したらいいんだよ。
(若林) うん。
ちょっと途中で言うのは
変なんだけど。
サングラスをね やめるわ。
(春日) えっ！何でよ？
(若林) 初めて してみて収録してみて
気付いたけど→
眠くなる。
⟨決勝戦はテトリス理論で→
王者に君臨する堀籠さんと→
主婦となった
阿部アナの一騎打ち⟩
⟨先ほどよりも難解な→
パンやトマトなど
やわらかいものが増えましたが→
これらの商品がテトリス理論で→
どう組み上がっていくのかが
見ものです⟩
(若林) もう頭の中に→
整いましたか？テトリスは。
>> はい。
(若林) もう いける？
>> いけます。
(若林)
早くて きれいってことですよね 阿部ちゃんより 全然。
総合的に もう
こっちだなってなる。
(若林) なるほど。
阿部ちゃんは どうですか？
(阿部) 勝ちました。
(若林) えっ！
なんか ゾーンに入ってるね。
もう頭の中で組み立てられてる？
袋の中は。
あぁ～。
(阿部) 笑いません。
(若林) えぇ～ いい勝負が。
(春日) いいね ちょっと真剣勝負でさ。
(若林) それでは 40秒です。
２人とも よろしいですね？
いきます よ～い スタート！
(阿部)
あっ まず水 いって 阿部ちゃん。 (春日) うわ 水 横でいく。
(若林)
２人とも そうだ それは一緒だね｡ (春日) ほぉ｡
(若林) 10秒 経過。
(春日) はいはいはい うわ Ｄもね。
(若林) さぁ 20秒 経過しました。
えっ まだ結構 残ってるぞ
２人とも。
結構 ２人とも 残ってる。
もう残り あと10秒です。
残ってるよ 入れてください
時間内にね。
大丈夫か？
５ ４ ３ ２ １。
終了！
(春日) あっ！
(若林) はい ドント ムーブ！
(春日) うわっ。
あれ？
(春日) あれ？
まぁ 落ちちゃってるからね。
(若林) ゴボウが突き抜けてる。
(春日) えぇ～？
(若林) いや これ審査 難しいな。
堀籠ちゃん。
>> はい。
(若林) これは阿部ちゃんとの勝負
どっちが勝ちですか？
もう やっぱ 袋は守ってるので。
これ パンを ここに持てば。
(若林) あぁ～ 戻してください
戻してください。
(阿部) いや これ私ですよね？
(若林)
でもゴボウが突き抜けていて→
こっち側の手前側から見ると→
卵でビニールも破けてるんですよ｡
(阿部) ただ堀籠選手 持てませんか？
(若林) でも そうなの
俺も思ったんだけど→
阿部ちゃんは持ち上げたら→
そのまま家に帰れそうなの。
(阿部) うん そうです。
(若林) でもね 堀籠ちゃんね→
それ ちょっと持ち上げてみて。
片手だね 片手で。
そこの うん。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) 最悪だよ。
(若林) パン 押さえてるじゃん
左手の親指で。
⟨商品が入っていなかったり
袋が破れたりと→
散々な結果に⟩
⟨番組演出の富田を加えて→
多数決で勝敗を決めます⟩
(若林) じゃあ いきますよ。
せ～の。
阿部ちゃん。
(春日) 阿部君。
(若林) あれ？
(富田) 僕 阿部ちゃんです。
(若林) 阿部ちゃん。俺も阿部ちゃん
春日は？
(春日) 私も阿部君。
(若林) じゃあ３対０で阿部ちゃんの勝利!
(阿部) よし！
>> ありがとうございました。
(阿部) いや いい勝負でしたよね。
(若林) いい試合だった。
>> 楽しかったです。
(阿部) 本当 そうですよね これ
名勝負でしたよね。
いや 楽しかったですね。
>> ありがとうございます。
(阿部)
本当に ありがとうございます。 (若林) 戦ったもの同士はね→
ノーサイドですけど
こっちはモヤモヤ残りますけど。
(春日) そうだね。
(若林) 堀籠 持ち込み企画だから。
じゃあイチゴとドーナツは置いて
帰ってください。
それは入って…
それで帰ってください。
>> はい。
(春日) それは もうね 差し上げるから。
>> ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
(若林) ハハハ… (笑)
いや 困るな。
>> ありがとうございます。
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) うん。
(阿部) うん。
(春日) まぁ 我々が
何が できるのかっていうね→
話でございますけども。
(若林) 確かに。
(春日) お～い モトキちゃん。
(ﾓﾄｷさん) よろしくお願いします。
(春日) おぉ～ やっぱ でかいね。
>> いや (笑)
(春日) あぁ～ やっぱ でかいね。
気付いたら こんなことに
なってしまいまして。
(春日) 気付いたら えっ 今 何キロ？
今 もう 量ってきたんですけど→
130キロ ありまして。
(春日) 本当に!?
>> いや 本当に。
(春日) ｢100キロ超えても｣だから→
100ちょっとぐらいだと
思ったら 130？
>> いや もう とまらなくてですね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 100キロ超えてる人にしちゃ→
キラキラした目をしてるね。
(春日) いや そうだね。
ハハハ… (笑)
ありがとうございます。
(春日) 130あるようには思えない
何か やってた？スポーツ。
中学校のときに
部活を選ぶときに→
本当は吹奏楽部で
やりたかったんですけど。
家に帰ってきた お母さんに→
｢僕 吹奏楽部にしますわ｣って
言ったときに→
お母さんが見たことない
怖い目で見てきて。
｢あなたは運動部に入らないと
死ぬよ｣って言われて。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ そうか。
もう すでに大きかったから
運動部に入って。
怖い目の中に ちょっと
うるうるしていて。
(春日) あぁ 頼むから。
(若林) 悲しみも あった。
お母さんの 初めて
その顔を見まして。
(春日) 運動して
ちょっと 痩せてくれみたいな。
そうですね
で ハンドボール部に入りまして｡
中学校３年間は 一応 運動して。
そのあとは でももう 運動
大嫌いなので やらずにいたら→
気付いたら
こんなことになってました。
(阿部) ということで
実際にモトキさんの→
学生時代の写真を
お借りしていますので こちらです
(春日)
見たいね どんなもんだったの？
あぁ 中学は…。
(若林) イケメンじゃん！
(阿部) かっこいいですね。
(春日) 男前だね。
>> ありがとうございます。
(若林) いや イケメンなのにね。
ハハハ… (笑)
(春日) 高校から大学卒業後までが
だいぶ変わったね。
>> あぁ～ もう そうですね。
(若林) 確かに。
大学で１人暮らしを始めまして。
そこで ちょっと やっぱ食生活が
ぐちゃぐちゃに崩れまして。
(春日) そうか そうか。
(若林) そうか そういうことか。
そうです それこそ母に
１人暮らしだから→
ご飯とかは いっぱい炊いて→
小分けにして
冷凍しておきなさいとか→
言われてたんですけど。
(春日) はいはい あるよね。
>> いっぱい炊いて 全部 食べちゃう｡
(春日) ハハハ… (笑)
保存できない？
>> 全く 保存できない。
(春日) はぁ～ それは何？でもさ。
でもさって あんまり この何？
悩んでる感じ
深刻な感じ しないのよ。
あっ そうですね。
深刻なことは ないんですけど
ちょっと悩んでると言うと→
何か やっぱ 太ってくると→
自分の幅感覚が
分からないというか。
車の感覚が分からないのと一緒で｡
(春日) でかい車 乗っちゃうとね｡
>> そうなんですよね。
(春日) まぁ あるでしょうね。
一番 でかいのだと
｢ヴィレッジヴァンガード｣に→
入ったときに 細いじゃないですか
(若林) はいはい。
僕 お菓子コーナーとかを
バラバラにしちゃって。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 意識なくってことでしょ？
>> そうなんです。
だから もう通れるでしょ
みたいな感覚で通ったら→
もう 何か 三國無双みたいな
感じになっちゃって。
(若林)
もう切り倒したあとみたいな。 >> もう本当 (笑)
あれ｢ヴィレヴァン｣が また ほら お菓子とかを こうね。
量も多いし 狭いしね。
>> そうなんですよ。
(若林) しょうがないよな こう
通らなきゃいけなかったのか。
(春日)
そういうことよ そういうことが そういう意味で成長を続けるって｡
だから自分の感覚と成長…。
成長の方が追い越しちゃってる
てことでしょ？
>> そうなんですよ 何か 感覚よりも｡
(春日) 自分の感覚よりも｡
はぁ～。
(若林) それは怖いですね。
(春日)
どうにかするって言われてもね。
どうしたらいいわけ？我々は。
>> ハハハ… (笑)
(阿部) なので今回は モトキさんに→
｢ヴィレッジヴァンガード｣と
同じくらい→
このスタジオには たくさんの物が
並んでいるので。
(若林) もっとあるわ｢ヴィレヴァン｣
>> ハハハ… (笑)
(若林) まぁ確かに似てるよね。
(阿部) そうなんです。
ちょっと この いろいろ
物がある感じは似てるので→
実際に このスタジオの
壇上の上を→
モトキさんに歩いていただいて→
物を落とさないための訓練を
してもらおうかなと。
(春日) あっ そっちね。
(阿部) そうなんです。
(若林) 名案じゃん。
(春日) 体の方を どうにかするじゃなくて
(若林)
名案だね それね 裸踊りを考えた スタッフとは思えない…。
ハハハ… (笑)
(春日) こうね ちょっと歩いて感覚さ
ちょっと つかんでみようよ。
(若林)
物を落としちゃいけないっていう ルールね？
(阿部) そうなんですよ 今回 一応→
番組のね 美術スタッフの
らおうさんも→
ちゃんと見張っていますので。
(若林) えっ！
らおうさんか。
(阿部) そうなんですよ はい。
(春日) なるへそ。
(若林)
すごいプロフェッショナル意識が 強くて。
こだわりも あるから。
壊したりすることに対しては
ちょっと やっぱ。
う～ん ちょっと あるよね。
プロだから。
(春日) いや そうね。
しかも 結構だって
あんま変わってないでしょ？
番組 開始当初から。
(若林) うん。
いやぁ～ ちょっと僕
一番 嫌なことが→
怒られることなんですよね。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) やっぱ怒られたくない？
>> 絶対に怒られたくない。
(若林) 怒られたくないよね。
>> 絶対 もう。
甘やかされて育った結果なので。
(春日) ハハハ… (笑)
⟨体の幅を把握してもらうため→
ごちゃごちゃしている
スタジオの端を→
物を落とさないように注意して
渡りきってもらいます⟩
(阿部) まずモトキさんは そこから
スタートしていただいて。
ここ障害物１つ目。
まぁ これは後ろを通ってください
>> はい。
(阿部) で このシマウマのところも
後ろを抜けていただいて。
で ここが最難関。
>> はい。
(阿部) ここは ちょっと
立って通れないので→
ちょっと かがむか。
>> えぇ～。
(阿部) ちょっとハイハイしながら
通っていただいて。
ここも ちょっと狭いので。
上手に くぐり抜けていただいて。
>> はい。
(阿部)
で まぁ ここもね 大事なものが 乗ってますので。
ぜひ これは落とさずに。
(若林) そんな店が ないと思うけどね。
(阿部) これ お願いしますね。
(春日) それはね 落としてほしくないね。
(阿部) ここを通っていただいて
最後 この赤線が→
ゴールですので。
>> はい。
(阿部) そのルートで お願いします。
(若林)
１回も物を落としちゃいけない。 (阿部) そうです。
で ちなみに番組スタッフが
やってみたところ→
男性スタッフで40秒で一応
通過することができたので。
１つの目安として いただけたらと
>> はい。
(若林) それではモトキ君 準備いい？
>> はい 大丈夫です。
(若林) 大丈夫？
>> 頑張ってみます。
(若林)
それでは モトキ君のチャレンジ。
よ～い スタート！
(若林) よ～い スタート！
(春日) おっ 結構 スッと行ったね｡
(若林) あの辺はね｡
(春日) まぁ そうだね。
(ﾓﾄｷさん) えぇ～？
(阿部) あっ (笑)
(春日) 下とか よく見てな。
(阿部) あぁ～。
ちょっと えぇ～？
(春日) もう当たってるからね
落ちてないだけで。
あと 後ろね
背中も ほら あるから。
>> あっ。
(春日) おぉ～。
危ない 危ない…。
よく見て。
(若林) らおうの方 ちらっと見た。
(春日) あ～あ～！ほらほら！
(若林) あぁ～！
(春日) よく見てって！
ちょっと待って。
(若林)
モトキのリアクションが面白い。
あんな店 ないだろ。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) どういう設定なんだよ。
>> えっ？
(春日) 気をつけて そうよ。
あぁ～ ほらほら！
背中とか そうそう。
目の前のやつだけじゃなくてさ。
(若林) すごい ぶつかってるね。
よいしょ。
(若林)
｢ミッション:インポッシブル｣なら バンバン赤外線 当たってる。
(春日) 当たってるね。
(阿部) ハハハ… (笑)
>> あぁ～！
(春日) あ～あ～！
(若林) あっ ヤバイ！
>> チュウキョ～くん！
(若林)
いや ちょっと怖い ちょっと… ちょっと チュウキョ～くんはね｡
らおうの目が ちょっと
光ってました。
けど 今 ゴール。
(阿部) はい。
(若林) タイムは？
(阿部) １分12秒。
(若林) らおうの表情 抜けますかね？
どんな感じで…？
あぁ～！
まぁ…。
まぁ 倒してくれちゃったよねって
ギリギリ。
(春日) いやいや そうだね。
(若林) ギリギリ ねぇ→
動かないで耐えてくれてるって
感じだけどね。
(春日) これはリアルだね (笑)
(若林) うん リアルですね。
(春日) もっと こんなね
しかめっ面だったら→
ちょっとバラエティー感 あるけど
リアルだね (笑)
(若林) リアルに大道具さんが→
やってくれたなっていう顔が
あれですよね。
だから モトキが
100キロまで痩せよう。
なるほど。
(若林) それは 約束して。
100キロに痩せたときに また→
同じコースでチャレンジして
ていうのは どう？
>> あぁ～。
(若林) うん。
今 ダイエットの神が
降りたってことですか？
(若林)
そうそう ちなみにモトキは…。 (春日) 何を言ってるんだ。
モトキは春日にも やってほしい？
痩せて春日さんみたいな
体になって→
帰ってきたいんで
まず ちょっと お手本を。
(若林) 春日は体重 何キロ？今。
(春日) 今 83とかじゃないかな？
(若林)
じゃあ83に モトキがなったら→
こんなにスムーズに通れるんだよ
ていうのを見せるから。
>> あぁ～ もうもう。
(若林) それで いこう。
お願いします。
(春日) いや 大丈夫ですね (笑)
だったら順番 逆でしょ。
春日がやって これぐらい
モトキのやった後 やってもさ。
(ﾓﾄｷさん)
ありがとうございました。 (春日) ありがとね。
(若林)
これ パーフェクトって無理なの？ (春日) パー…いや でも 行けんじゃない。
(春日) 無理な感じではないって
ことでしょ？コース的に。
(阿部) そうですね 何度も。
(春日) 絶対クリア不可能には→
作ってないってことだから。
(阿部) はい。
(若林) 本日は以上です
ありがとうございました。