(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣のお時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
この｢オドぜひ｣今回の放送で。
(春日) うん。
(磯貝) なんと300回目を迎えます！
(若林) あぁ～ 300回。
(春日) おぉ～。
ほぉ～ 300。
(若林) あ～ やってるね。
(磯貝) はい。
(春日) まぁまぁ今後もね
500回 1000回→
いきたいですけどね。
(磯貝) はい。
(若林) いや 夢みてぇなこと
言ってんじゃねぇよ！
(春日) いやいや (笑) 夢で終わらすなよ。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) いや そりゃ いこうよ
300も すごいけどさ。
(磯貝) はい ということで今回は
300回を記念して→
｢オドぜひフェス｣を開催します。
(若林) 困りますね。
(磯貝) えっ？
(春日) 何かと言ったら フェスやるな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
⟨過去 さまざまな音楽で→
番組を盛り上げてくれた→
アーティスト系 ぜひらー⟩
⟨そんな彼らが
放送300回を祝福する→
オリジナルの
お祝いソングを披露⟩
⟨｢オドぜひ｣に
また新たな歴史が刻まれる⟩
⟨300回スペシャル⟩
(春日) さぁ いきます 誰だろうね？
まぁでも たくさんいるからね
音楽関係の人はね。
じゃあ バシッと
きめてもらいましょうか。
バ～ン。
(原田さん) こんにちは。
(若林) あっ 原田さん。
(春日) そうだった そうだった
原田さんか そうだったなぁ。
(原田さん)
ありがとうございます。
(若林) あっ 300回…。
(原田さん) 300回おめでとうございます。
(若林) 筧さんも いつもセットだから。
(春日) あれ？でもギター持って楽器を
筧君も。
(若林) あれ？そういえば筧さんは
ギター弾いてなかったですよね？
(筧さん) はい。
(若林) どうしたんですか？
(原田さん) いや 何か
今まで ちょっと やっぱり→
僕もちょっと おふざけっていうか
楽しくて やってたんですけど。
この300回を きっかけに→
本格的に音楽活動をしようと
思いまして。
(春日) えぇ～ やめてもらいたい。
(原田さん) えぇ～ (笑)
(若林) まぁまぁ…。
(原田さん) ♪腕立て伏せ 布施 博
助手の筧さん⟩
⟨放送300回を聞きつけ→
祝福ソングを今回
作ってきてくれた⟩
(春日)
はぁ～ 何？タイトルは 曲の。
(原田さん) 曲のタイトルはですね
ゆずさんの→
｢栄光の架け橋｣って ありますよね
(春日) ありますな。
(原田さん) あれを聴いて→
300回ということで
いろいろ考えた時に→
｢栄光のオドぜひ｣
(春日) はい 栄光の。
(原田さん) ｢栄光のオドぜひ｣って
いう感じで ああいう ちょっと→
感動できるスタイルで。
(春日) なるほどね。
ちょっと聴いてみましょうか
だったらね。
(磯貝) さぁ それでは
歌っていただきましょう。
原田さんで｢栄光のオドぜひ｣
(♪～)
(原田さん) ♪笑って 笑って 笑って 笑って～
(筧さん) ♪笑って～
(原田さん) ♪オードリーさんの
爆笑バラエティー
(筧さん) ♪バラエティー
(原田さん) ♪オードリーさん､
♪ぜひ会って欲しい人が
いるんです！
♪300回 おめでとう
(筧さん) ♪おめでとう
(原田さん) ♪｢オドぜひ｣ＭＣ
♪若林さん (筧さん) ♪若林さん
♪春日さん (筧さん) ♪春日さん
(原田さん) ♪｢オドぜひ｣
アシスタント
♪磯貝さん (筧さん) ♪磯貝さん
(原田さん) ♪｢オドぜひ｣ぜひらー
♪原田さん
(原田さん)
ありがとうございました｡
(春日)
はい ありがとうございました。
(若林) あぁ～。
(春日) えぇ。
(若林) いやぁ～ 筧さん もう→
そんなの もう子役しか
許されないですよ。
(春日) ずっと そう
あれ筧さんだったんだね。
ずっと子どもの声がするなと
思いながら。
(若林) あれ 筧さんです。
♪春日さん とか。
♪若林さん
子どもがいるなと思ったら
筧さんだったんですね。
(若林)
筧さん ギター弾けないんかよを→
言わすんじゃないよ こっちに。
(筧さん) すいません。
(若林) 筧さん もう１回は無理ですかね？
(春日) うん どうですか？
(若林) もし あれだったら
磯貝がやりますけど。
(春日) 変わるってこと？
(筧さん) すいません。
(磯貝) 本当に？
(若林) 磯貝 音楽やってたから。
(春日) やってたの？
(磯貝) いや やってないですよ。
(♪～)
(原田さん) ♪笑って 笑って 笑って 笑って～
(磯貝) 面白い。
(原田さん) ♪オードリーさんの
爆笑バラエティー
(磯貝) 最高！
(原田さん) ♪オードリーさん､
♪ぜひ会って欲しい人が
いるんです！
(磯貝) 会いたいな。
(原田さん) ♪300回 おめでとう
(磯貝) めでたい！
(原田さん) ♪｢オドぜひ｣ＭＣ
♪春日さん
(磯貝) マッチョ！
(原田さん) ♪｢オドぜひ｣ＭＣ
♪若林さん
(磯貝) 天才！
(原田さん) ♪｢オドぜひ｣
アシスタント
♪磯貝さん
(磯貝) 頑張りましょう。
(原田さん) ♪｢オドぜひ｣ぜひらー
♪原田さん
(磯貝) ありがとうございます！
(原田さん) おめでとうございます。
(春日) 次は誰だろうね？
いきましょうか バ～ン。
あっ！
(若林) あっ 出た！
(t9nさん) どうも～！
ｔ９ｎとは名ばかりの
ＬＯＶＥの塊だ～！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～。
(♪～)
いや ｔ９ｎじゃない。
(若林) ｔ９ｎ。
⟨青森出張企画に登場した→
青森最強の ぜひらー⟩
(t9nさん) ｔ９ｎとは名ばかりの
ＬＯＶＥの塊だ～！
(春日)
ｔ９ｎは名前でいいんですよね？ だからね。
⟨そんなｔ９ｎが→
300回 祝福ソングを
引っさげ→
はるばる青森から
やって来てくれた⟩
(若林) もういいよ！
(春日) もういいよ もう！もういいわ！
わざわざ このために？
300回 祝ってもらえるために
来てくれたんですか？
(t9nさん) ｔ９ｎは今日
青森とは名ばかりの→
ＬＯＶＥの国から やって来た～！
(春日) まぁ 落ち着こうよ ｔ９ｎ。
(t9nさん) はい。
(春日)
いったん落ち着こう ハハハ… (笑)
どうですか？青森 ＬＯＶＥの国か
(t9nさん) はい。
(春日) ＬＯＶＥの国での
ＬＯＶＥの塊の反響は。
(t9nさん) 反響はですね 反響は。
ライブとか やったりしたら→
見たよと…
(春日) ほぉ。
(t9nさん) 言われたり…
(春日) うん。
(t9nさん)
することも ありました。
(若林) あっ。
あれ？壊れてるのかな？
(春日) そうね もうちょっと
絡みやすかったけどね。
青森の時は (笑)
(若林) そうなんですか。
(春日) なるほど じゃあ
良かったってことですね。
(若林) それ ふんどしは
何か名前あるんですか？
ふんどしで いいんですか？
(t9nさん) これ ふんどしと言うか。
(若林) はい ふんどしとは名ばかりの
何ですか？
(t9nさん) 名ばかりのＬＯＶＥの
何でしたっけ？
(春日) 何で塊 忘れるんだよ (笑)
(若林) 何で 塊 忘れたんですか？
(t9nさん) え～っと それはねぇ
あれですけど。
(春日) うん 緊張の塊じゃないですか？
ハハハ… (笑)
(若林) あっ なるほど！
ｔ９ｎとは名ばかりの
ＬＯＶＥの塊とは名ばかりの→
緊張の塊なんだ。
(春日) ハハハ… (笑)
でも 歌 作ってきて
くれたんですもんね。
(t9nさん) そうです そうです。
(若林) じゃあ それ聴くしかないか。
(春日) それ やっぱり それね
聴きましょうよ。
(t9nさん) そうですね。
(春日) あるんですか？タイトルとかは。
(t9nさん) タイトル。
(春日) うん。
(t9nさん) ｢今日でついに｣
(春日) ほぉ。
(t9nさん) という歌です。
(春日) じゃあ歌って
いただきましょうかね。
(磯貝) はい それでは
歌っていただきましょう。
ｔ９ｎとは名ばかりの
ＬＯＶＥの塊で→
｢今日でついに｣
(t9nさん) ♪オードリーさん､ぜひ
(♪～) ♪会って欲しい人が
♪いるんです！
♪そんな番組が
♪今日で ついに
♪今日で とうとう
♪こんなことも
♪あんなことも
♪今日で とうとう
♪こんなことも
♪いろんなことの
♪思いをのせて
(若林) ダメよ？ｔ９ｎ。
(t9nさん) ♪いろんなことで
♪今日で ついに
(若林) ｔ９ｎ。
(t9nさん) ♪いろんなことで
ｔ９ｎって。
(t9nさん) ♪今日で ついに
♪いろんなことで
(若林) ｔ９ｎ それはダメだよ。
(t9nさん) ♪今日で ついに
(若林) ｔ９ｎ テレビだから。
(t9nさん) ♪いろんなことで
(若林) ねぇ。
(t9nさん) ♪今日で ついに
(若林) 故障したって
みんな思っちゃうから。
(t9nさん) ♪いろんなことで
(若林) ｔ９ｎ これは無理。
(t9nさん) ♪今日で ついに
(若林) いくら一般の方と→
しゃべる番組でも これは無理。
(t9nさん) ♪いろんなことで
(若林) ｔ９ｎ。
(t9nさん) ♪今日で とうとう
♪いろんなことで
(若林) ｔ９ｎ。やっぱりｔ９ｎ もう。
(t9nさん) ♪今日で とうとう
(若林) ちょっと もう→
放送事故になっちゃってて。
(t9nさん) ♪いろんなことで
♪今日で なんと
(若林) うん 300回って言って もう。
(t9nさん) ♪いろんなことで
(若林) もう終わろう。
終わろう
300回って言って終わろう。
(t9nさん) ♪今日で とうとう
♪いろんなことで
♪さ～…
♪300回～！
(若林) ハハハハ… (笑)
(春日)
はい ありがとうございました！
はい ありがとう
ｔ９ｎ ありがとう。
(t9nさん) はい どうでしたか？
(春日) 言ってくれて ありがとう。
(t9nさん) はい！
(春日) 300回 言ってくれてありがとう
今日 帰れねぇんじゃないかなと
思っちゃった。
聴いてる途中に。
(若林) でも俺 本当に→
ｔ９ｎの今の歌 本当→
ここ１か月半で一番
面白かったよ？俺。
(磯貝) アハハハ… (笑)
(t9nさん) う～れし～いです。
はい。
(春日) うれしいとは名ばかりの？
(t9nさん) ＬＯＶＥの塊だぁ～！
(若林) いや…おい！
始まっちゃうから やめなよ。 (♪～)
おい やめろよ お前。
(春日) アッハッハ… (笑)
(春日) じゃあ いきましょうか
最後ね？決めてもらいましょう。
こちらの方 バ～ン。
(ずまさん) おはようございま～す！
(春日) あぁ～ いいね！
(若林) これは もう大丈夫。
(春日) いや ありがとな すまんな。
(若林) プロが来てくれたから。
(春日) うん。
良かった良かった。
(ずまさん) おめでとうございます。
(若林) ありがとうございます。
(磯貝) ありがとうございます。
(若林)
じゃあ３人ちょっと出てもらって｡
(原田さん) いや… (笑)
(若林) いる状態で大丈夫なのかな？
(春日) ハハハ… (笑)
いやいや 来てくれたね虹色君。
(ずまさん) ありがとうございます
おめでとうございます。
(ずまさん)
♪何気ない会話の中で
♪スッと またいでほしい
⟨即興で作ったとは
思えない→
ハートフルな
メロディーと歌詞⟩
⟨｢オドぜひフェス｣の
大トリに ふさわしい→
本格派ぜひらーの登場です⟩
(若林)
作ってきてくれたの？虹色も。
(ﾛｯﾄさん) はい。
(ずまさん) そうなんですけど→
今回は生歌じゃなくて
ＰＶをちょっと作ってきたんで。
(春日) ＰＶ？
(若林) えっ！ＰＶを？
(春日) わざわざ撮ってきてくれたって事?
(ずまさん) そうです。
(春日) 何？何？
(若林) いや ありがたいね 本当に。
(春日) あら そう。
(ずまさん) 良ければ。
(春日) 見れるの？
(若林) 見たい見たい。
(磯貝) さぁそれでは
リリースしていただきましょう。
｢オドぜひ300回記念ソング｣
虹色侍さんで
｢めんそ～れ オドぜひ｣
(春日) めんそ～れ？めんそ～れ？
(若林) うん？めんそ～れ？
(♪～)
(春日) うん？沖縄？
(若林) 沖縄だよ？
(春日) 沖縄 うん。
(♪～)
何だ？これ。
(若林) また こういうさ。
ハハハ… (笑)
(♪～)
(若林) あ～っ 懐かしい。
あ～っ 懐かしい。
(春日) あ～っ スーパー人間。
(春日) からあげ姫も 今ね
お母さんだからね。
(若林) そうだよね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) あ～っ (笑)
(春日)
アナウンサーね アナウンサー。
(若林) お～っ！
(春日) ｔ９ｎ。
(春日) お～っ いいじゃない。
(若林) いいね いいね。
(春日) いいじゃないのよ。
何だ？こんなの あったか？
(若林) あった あった。
(春日) あったのかい。
(若林) あのパブのやつを…。
(春日) ハハハ… (笑) なるほど…。
(若林) いや 最高だったな これ。
(春日) おっ！
(若林) 原田さん。
ハハハ… (笑)
筧さん 泣いてた時あったね。
(春日) あ～っ やまもっちゃんね。
ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あ～っ 伊倉か そうだよな。
(若林) いいね。
ハハハ… (笑)
何で これが好きなんだよ。
あ～っ。
はいはいはい 官能のやつ。
(春日) こんなの あったかな？
(若林) あった あった。
あ～っ あったね こういうのね。
(春日)
あ～っ これもな まぁ最近だ。
(若林) あ～っ あった あった…。
(若林) また すべってんだな あれ。
(若林) あ～っ！
(春日) お～い。
(若林)
ちょっと ずいぶん力入れて。
(春日) すごいね いろいろ
入れ込んでくれたね。
(ずまさん) いろいろ ちょっと新しい
ジャンルにも挑戦したんで。
結構 勉強になったり
楽しかったです。
(若林) ｔ９ｎは どうだった？
今の｢めんそ～れ オドぜひ｣
(t9nさん) すごくよかった。
(若林) う～ん よかったですよね。
(♪～)
(若林) うん？
(t9nさん) テンションが。
(若林) ハハハ… (笑)
いや 何かでも これ
ギターがスタジオに ほら→
４つあるわけですよ今。
(春日) うん。
(若林)
何か…でもまぁ できないのか。
何か みんなで 何か歌うとか。
(ﾛｯﾄさん) あっ セッション。
(春日) 一緒に？
(若林) セッション セッション。
(春日) そういうのって できるの？
すぐ この場でみたいな。
(ﾛｯﾄさん)
まぁ 最初のキーを決めれば。
(若林) あっ いけるんですか？
(ﾛｯﾄさん) いけると思いますけど。
(春日) へぇ～っ。
(ずまさん) じゃあｔ９ｎさんを
リーダーにしようか。
(ﾛｯﾄさん) キーＣで お願いします。
(t9nさん) キー Ｃで。
(♪～)
えっ キー Ｃ？
(ﾛｯﾄさん) キー Ｃ｡ (t9nさん) キー Ｃ｡
(春日) 繰り返すだけだけど キーＣを (笑)
(♪～)
(若林) キー Ｃとは名ばかりの。
(t9nさん) ＬＯＶＥの塊だ～！
(♪～)
いやいや それのセッション
できないじゃん。
ハハハ… (笑)
(若林) スタジオとのキーが
合ってないもんね。
(春日) セッションできてないからね
ずっとね。
(ずまさん･ﾛｯﾄさん･原田さん･筧さん)
リリースします。
(t9nさん) リリースします！
(若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
(若林) すごい 合ってるんじゃないの？
(ずまさん) ♪Ｏｈ…
(若林) すごい すごい。
(ずまさん･ﾛｯﾄさん･原田さん･筧さん)
リリースします。
(t9nさん) リリースします！
(若林) ハハハ… (笑)
(♪～)
すごい 合ってるんじゃないの？
(ずまさん) ♪Ｏｈ…
(若林) すごい すごい。
(ずまさん) ♪今日こうして
忘れられない日が
(原田さん) ♪忘れられない日が
(ずまさん) ♪また１つ
増えていくんだろうな
(原田さん) ♪ＬＯＶＥの塊だ
(ずまさん)
♪今こうして素敵な音楽隊が
♪100回1000回いこうぜ
♪あきらめちゃダメだ
(原田さん) ♪あきらめちゃダメだ
ネバーギブアップ
(ずまさん) ♪そこにいる みんなも
♪ここに座って
(原田さん) ♪ＬＯＶＥの塊だ
(ずまさん) ♪原田さんみたいに
歌うのもいいかも
(原田さん) ♪ＬＯＶＥの塊だ
(t9nさん) ♪ＬＯＶＥの塊
(原田さん) ♪塊だ
(t9nさん) ♪塊だ 塊だ
(原田さん) ♪塊だ ＬＯＶＥの塊だ
(t9nさん･原田さん) ♪塊だ
(ずまさん) ♪この番組は
♪ＬＯＶＥの塊だ
♪この番組は
(春日) 最後。
(春日)
うん よろしいですね 今のでね。
ちょっと最後 感動しちゃった。
みんなでLOVEの塊だって
集まって来た時に。
(春日) いや ありがとうね｡
(ずまさん) ありがとうございました｡
(春日) ありがとうね｡
(ﾛｯﾄさん) ありがとうございました｡
(磯貝) ありがとうございました。
(原田さん) ありがとうございました
(春日) サンキューな｡
(t9nさん) ありがとうございました｡
(春日) 筧さんも すいませんでしたね
毎度ね。
(筧さん) はい (笑)
(春日) 申し訳ないね。
(若林) うわ～っ。
いやｔ９ｎ。ｔ９ｎて すげぇな。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) うん。
(若林) ｔ９ｎすごいね。
(春日) やっぱｔ９ｎすごいよ。
(磯貝) う～ん。
(春日) うん ＬＯＶＥの塊なだけあるよ。
(若林) 俺も今 でも歌ってて思ったね
本当にね→
300回まぁ続けてきたけどね。
こんなことじゃいけないなって
思いましたね。