(若林) こんばんは。
(磯貝) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣の お時間です。
(磯貝) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(磯貝)
新婚さんは 一緒にお風呂に入る ものだって聞いたんですけど。
お二人は
一緒に入ってるんですか？
(若林) それ どこで聞いたの？それ。
(磯貝) えっ？何か 富田さんとかも→
絶対 世の中の新婚は
みんな そうなんだって→
もう すごい いきおいで
言ってたから。
(若林) いや 富田が言うことは
ほぼウソだと思って聞かないと。
(春日) うん。
(若林)
家のお風呂じゃ入らないでしょ。
(磯貝) へぇ～っ。
(若林) 入ります？春日さん。
(春日) う～ん 入りたいね。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 頼んで？奥さんに。
(春日) うん 何度か頼んだことあるけどね
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ちょっと無理なんだよな。
(若林) 何て言って断られるの？
(春日) いや 普通に もう｢嫌だ｣
(若林) あ～っ はいはい。
(磯貝) あ～っ。
(春日) と 言われるからね。
(若林) はいはい…。
(春日) だから もう本当に
鍵とかがないもんでね。
風呂場に。
(若林) はいはい。
(春日)
入ってるところを 突撃してやろう かなと思ってるんだよね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) うん それしかないなっていうね。
(若林)
それは訴えられるんじゃないの？ それ。
(春日)
いや 訴えるまではいかないでしょ 怒られはするかもしれないけど。
(若林) はいはい…。
(春日) うん 入りたいね だから私はね。
(若林) 入りたい。
(春日) うん。
(若林) 磯貝は入りたいの？
もし結婚したら。
(磯貝) 絶対 嫌です。
(春日) えっ？
(若林) えっ 何でよ？
(磯貝) 人と住むのにﾊｰﾄﾞﾙがあるのに→
ただでさえ一人の時間が
失われているのに→
そこも？みたいな。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) なるほどね。
(若林) それは でも あれだよ。
想像がさ その…→
春日とかさ 富田さんと
入る想像だろ？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) だからダメなんだよ。
(春日) 何でだよ。
(若林) 磯貝が本当に好きな 何かもう
それこそ韓流アイドル？
(磯貝) あ～っ (笑)
(若林) みたいな人と入ると思ったら→
悪くない気はしてこないか？
だって。
嫌だ？それでも。
(磯貝)
いや 嫌じゃないかもしれない。 (若林) 何なんだよ (笑)
(春日) どっちなんだい。
(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これは ちょっと心配で
選んだんですよ。
日常生活に支障です｡
(春日) 何だろう？フェチみたいな事かな｡
(若林) こちらの方です。
あ～っ どうぞ どうぞ。
>> こんにちは 見てます。
失礼します。
>> こんにちは。
(春日) いらっしゃい。
(春日) 若者だね。
(若林) 変態って感じじゃないけどね。
どうぞ 座って下さい。
(若林) 岡﨑君と石川君。
(石川さん) はい。
(若林)
二人は？あっ 同い年ってことは… (岡﨑さん) そうですね。
(若林) ずっと友達？
(岡﨑さん) はい 中高の友達…。
(若林) 同じ中高？幼なじみだ。
(岡﨑さん) はい。
(若林)
へぇ～っ ずっと じゃあ友達で｡ (岡﨑さん) そうです｡ (石川さん) はい｡
(若林) へぇ～っ いろんなこと
知ってるって感じね？
(岡﨑さん) そうですね お互いの癖
含めて。
(若林)
この日常生活に支障っていうのが 心配で。
あれだ フェチというか
性癖というか。
えっと 岡﨑君が…。
(岡﨑さん) 僕がクチコミを送って→
石川が ちょっと。
(若林) 石川の方か 支障をきたしてる。
(岡﨑さん) 支障を はい。
(若林) どういう部分に興奮するの？
(石川さん) ちょっと女性の私物が
結構 僕 フェチでして。
(春日) 私物？
(若林) 何？私物って。
(春日) 私物に興奮するってこと？
(若林) いろんなものにってこと？
(石川さん) そうですね
化粧ポーチとかが特に。
(若林)
めちゃめちゃ 変態じゃないの。 (岡﨑さん) ハハハ… (笑)
石川 大丈夫か？仕事の周りとか。
(若林) どういう興奮なの？それは
化粧ポーチを見たらってこと？
(石川さん) そうですね
見て もう興奮します。
(春日) 女性の その パイオツと
化粧ポーチだったら…。
(石川さん) 化粧ポーチの方が
今 全然。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) じゃあ こう…。
(春日) 本当に？
(若林) Ｙ字路があって 森に。
こっちに おっぱいが見れるのと
こっち化粧ポーチ落ちてたら→
どっち行くの？
(石川さん) 化粧ﾎﾟｰﾁ拾って行きますね
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) え～っ？
それは さすがに分からんな。
(若林) いつから？いつから？それ。
(石川さん) 高２ぐらいからです。
(若林) 早いな おい！
(春日)
もう10年以上じゃん じゃあもう
(若林) 岡﨑は いつ知ったの？
石川が化粧ポーチ…。
(岡﨑さん) 友達で集まって
何か ちょっと→
そういう話をするじゃないですか｡
(春日) まぁ なる どこが好きとかね？
(岡﨑さん) そうです そうです。
(若林) するよね。
(岡﨑さん) 何か こう女性の
ﾌｧｯｼｮﾝ雑誌みたいなの持ってきて
えっ 何？それっていう話で
モデルの 私の持ち物みたいな…｡
(春日) あ～っ！よくあるよな。
(岡﨑さん) はい ありますよね。
あそこをすごい推してきてて。
(若林) ヤバすぎない？
(岡﨑さん) これ ちょっと
ヤバいなっていう。
(春日) 例えばさ 電車の中とかでさ→
たまに化粧してる
おねえちゃんとかいるじゃん。
(石川さん) はい あ～っ もう
それ もう ごちそうさまです。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) だから 相当だよね だから
この お尻とか胸とかが…。
(春日) そうだよね。
(岡﨑さん) 出てる。
(春日) だから裸で乗ってるみたいな
ことでしょ？要は。
(石川さん) もう本当 マジです。
(春日) ハハハ… (笑)
あ～っ 面白いね。
(若林) ちょっとさ 磯貝さ→
化粧ポーチは どう？いける？
(磯貝) いや あの 普段だったら
全然いいんですよ。
さすがに ちょっと
興奮するって言われると→
なかなか お見せしづらいなって
いうところがあって。
(若林) そういう目でね。
(春日) そうか そうだよね 嫌だよな。
(磯貝) 今日は 先輩方のも→
お二人分 借りてきました。
⟨今回はヤバイ性癖を持つ
石川さんのために→
磯貝アナを始め
エロ声ナレーターでおなじみの→
私 望月 杏夏と⟩
⟨中京テレビのお母さん的存在→
恩田アナの化粧ポーチを
ご用意しました⟩
⟨この中で石川さんが
最も興奮するポーチは→
どれなのでしょうか⟩
(磯貝)
自由に見ていいよっていうふうに 言ってもらったので。
(春日) えっ？開けてもいいってこと？
(磯貝) 開けていただいても 大丈夫です。
(若林) ちなみに まず第一印象から
聞きたいんだけど→
第一印象だと どれ？
(石川さん) これが１番。
(若林) 触らないでください まだ。
まだタッチはダメですよ。
(岡﨑さん) ちょっと フライング…。
(春日)
なんで なんで…それが いいの？
(石川さん) かすんだ汚れてる感じ
使用感が いいですね。
(若林) すごい汚いよ この人。
(春日) 結構ね だいぶ使い込んでる。
(若林) めっちゃ汚くない？これ。
もうセカンドベースぐらい→
端が黒ずんでるじゃない。
(春日) 本当だね。
(若林)
石川はさ 恩田さんと 望月さんと 磯貝いて→
分かったりするもの？
｢この人 これだろうな｣みたいな｡
(石川さん) イメージは大体。
(若林) もう分かる？
(石川さん) 大体…。
(若林) 化粧ポーチから分かるんだ
そういうのは。
(石川さん) 中 見たら
もう その人が出ると思います。
ポーチは
勝負下着と一緒なんですよね。
(若林) 勝負下着？
(春日) どういうこと？
(石川さん) ポーチって女性の
勝負道具じゃないですか。
(若林) うん。
(春日) まぁ 化粧は そうだね。
(石川さん) 普段 見せない部分でも
あったりするんで。
で ポーチの色とか 意外と。
(春日) 触るな 触るな。
(若林) ダメですよ。
(岡﨑さん) いや もう出ちゃう…。
(若林) お前 これ 大好きだな！
いや 触るなよ！
(石川さん) はい。
(春日) 触るなよ。
(若林) お触りは ダメだよ。
おっぱい
触ってるようなものだからね これ
(春日)
そうだよ こんな…問題になるぞ。 (若林) 意味が違うから 俺たちが。
どれだと思う？今 現時点で磯貝は
(石川さん) 磯貝アナのは→
現時点で これだと思います。
(磯貝) あぁ～。
(春日) 真ん中？
(若林) これね。
(春日)
まぁ 若い感じはするよな確かに。
(若林) これは絶対 恩田さんだよな。
(磯貝) えっ？なんでですか？
(若林)
化粧をする回数が多いじゃん 絶対 この３人だったら。
それは良い意味でだよ。
(春日) うん。
いつも ベストな状態だからね。
(若林) 身だしなみを気にしてるから。
で 望月さんは絶対これ。
(磯貝) へぇ～！えっ なんでですか？
(若林) 何か望月さんって 何か こう
ガードが堅そうじゃない？
(磯貝) おぉ～。
(若林) う～ん。
(磯貝)
開けてもらっても大丈夫ですよ。 (若林) じゃあ 開けてみ。
(石川さん) はい。
(春日) じゃあ いいよ。
(石川さん) ブランド物って結構
ジャニオタが多いですね。
(春日)
なんだそれ データ取れてるのか？ (石川さん) データ取れてます。
(春日) 裏 取れてるのか？それ。
(石川さん) はい。
ちょっと ガールズバーで
データ取れてるんで。
(春日)
ガールズバーで見せてもらうの？ (石川さん) 見せてもらいますね。
(若林) だから さっき。
びっくりするでしょ 向こうの
ガールズバーの女の子。
ちょっと化粧ポーチ見せてよ
て言って 説明したら。
(石川さん) 指名する人は
見せてくれますよね もう。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日)
そうかフリーは無理か さすがにな (石川さん) そうですね。
(若林) くだらねぇ話だな 本当。
(春日) 何が？見て 何なの？何が…。
(石川さん) やっぱ 数ですね。
(若林) 数。
(石川さん) 中身の数 どれだけ
コンパクトにしてるかと→
あと中身 整理してるか。
(若林) あぁ～。
でも これは いいんじゃない？
整理は どう？
(石川さん) これは結構いいですね
ちゃんと整理してあって。
きれいに使って 真面目な方。
きちょうめんな人だと
思うんですけど。
(若林) 今もう 結構 興奮してるの？
(石川さん) 今きゃ…かなり
興奮してますね。
(若林) 今もう｢きゃなり｣って
言いそうになったもんな。
｢かなり｣の上だから｢きゃなり｣は｡
(石川さん) きゃなり。
(若林) こっちは どう？
(春日)
結構 入ってるんだ 物 多くない？ (石川さん) 結構 入ってますね。
(若林) すごい多いね。
(石川さん) 道具とかで
若さも分かるんで。
これ結構 磯貝アナかなって。
(若林) あっ そう。
(石川さん) 思うんですけどね。
(若林) でも この人 ちょっと雑だな。
(石川さん) 結構
いっぱい入ってますからね。
(春日) 本当だね。
(若林) 中 結構 汚いな。
(石川さん) ハハハ… (笑)
何か汚いですね。
(若林) これが恩田さんの可能性も
出てきたな。
(磯貝)
なんで 汚いと出てくるんですか？ (石川さん) そうですね。
(若林) あと恩田さんは 家にね→
こういう生地がね
余ってると思うのよ。
自分で作ったんじゃないかな これ
(春日) あぁ～ 手作りかもな。
(石川さん) こういう染みが
いいですね。
(春日) 染みが いい？
(石川さん) はい。
ちょっとこれ 汚いんで
多分 夜の営みも。
結構 適当な雑な感じが…。
(若林) あぁ そう 分かる？
(石川さん) はい 分かりますね。
(若林) ショックだわ これ
恩田さんだったら そしたら。
(石川さん) まぁ 汚いと
１番 興奮するんですけど。
(若林) あっ じゃあ こっちより→
こっちの方が興奮してるの？
(石川さん) 全然 興奮しますよ。
(若林) あぁ～。
(石川さん) はい。
(若林) 全然？変わらない？
石川の予想は。
(石川さん) ちょっと
変わってきましたね。
(若林)
おっ 変わってきた？これ誰 誰？ (石川さん) 変わってきましたね。
これ磯貝アナじゃないですね
間違いなく。
(若林)
なんで思ったの？そうやって。 (磯貝) えっ？間違いなく？
(石川さん) これは 磯貝アナ
結構 真面目だと思うんで。
こういう染みとか 多分。
付いててほしくないっていう
願望が ありますね。
(若林) 自分の？こういう人は
勝負下着にも染みが付いてる？
(石川さん) 勝負下着に
染み付いてるタイプです これは
(春日) あぁ～ もう
そのものなんだな じゃあな。
(石川さん) そう…。
(春日) あぁ～。
じゃあ最後に これ１番さ
興味 持ってた。
(若林) 汚いな これ
室外機みたいじゃねぇか。
(石川さん) ブランドも 分からなく
なってるのも いいですよね。
(若林) いいんだ？これが。
(石川さん) はい いいですね。
(春日) これは
だいぶ長いこと 使ってるだろ。
(石川さん) ５年物な気がしますね…｡
(岡﨑さん) でも 中身きれい。
(石川さん) でも 中 きれいですね。
(若林) あっ 整理されてるね。
(石川さん) 整理されてる。
これは結構 夜も
真面目なタイプで。
(若林) 夜も？それ なんで分かるの？
(石川さん) きっちり トントントン
ていう感じですね。
(若林) 構成が しっかりしてる人ね。
(石川さん) はい 最初から最後まで→
しっかりいくタイプだと。
(若林) あぁ～ そう。
(石川さん) ちょっと
におい いいですか?
(若林) まぁまぁ…いいか？じゃあ。
(春日) うん。
(若林) いいよ じゃあ どう？
(石川さん) あっ。
(若林) 何だよ お前 その うなずき！
(春日) 何？何が分かったの？今の。
(磯貝) 何ですか？それ。
(石川さん) いや～。
(若林) どう？
(石川さん) いただきました。
(磯貝) えっ？
(若林) どれが１番 興奮した？
この中で エロいのは。
(石川さん) この中だと
やっぱり これですね。
(若林) この人エロい？１番。
(石川さん) この人が １番エロいです
これ中身 開けたら。
(春日) 予想しようぜ。
(若林) じゃあ 石川の予想
まず 聞かせてよ。
(石川さん) 僕は
これ 望月さん 決まりですね。
(若林) あぁ～。
(磯貝) うん。
(春日) で？
(石川さん) これ磯貝アナ。
(若林) あぁ。
(磯貝) うん。
(石川さん) で これが
意外と 恩田さんですね。
(若林) あぁ～ ここが恩田さんで…。
(石川さん) はい。
(磯貝) ほぉ～。
(春日) う～ん。
⟨３人の予想は こちら⟩
⟨えんじのポーチの
持ち主は→
石川さんと 若林は
磯貝アナ⟩
⟨春日は 望月と予想⟩
⟨チェックのポーチは→
石川さんと 若林は
恩田アナ⟩
⟨春日は中身のメイク道具が
若かったと→
磯貝アナと予想⟩
⟨ピンクの
汚いポーチは→
石川さんと 若林は
望月⟩
⟨春日は
恩田アナと予想⟩
⟨果たして 正解は？⟩
(若林)
１番エロいやつは どれだっけ？ 石川的に。
(石川さん) １番エロいのは
これですね。
(若林) 春日は 恩田さんで→
石川は望月さん。
(石川さん) 望月さん。
(若林) 俺も 望月さん。
(春日) そうね。
(若林) いい？発表して。
(磯貝) はい。
(若林) これは この人です。
(春日) あれっ!?
(若林) えっ!?
(若林) 磯貝か～！
(春日) あっ これ おい！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) いや 誰も 当たらなかった。
(春日) 当たらなかったぞ！
石川よ どう？
当たらない
全然 違うじゃん お前。
全然 分かってねぇじゃねぇか｡
(石川さん) 全然 違いますね 難しい｡
(若林) あ～ 誰も当たらなかったね。
(春日) いや そうだね。
(若林) これ どう？磯貝って聞いて。
(石川さん) いや 最高じゃないですか
磯貝さん。
(磯貝) なんで？
(若林) お前 外してるんだぞ。
(春日) 悔しがれよ。
(若林) 何が 最高なんだよ。
(石川さん) 外しても １番
うれしいです これであるのなら｡
(若林) あぁ そう。
(石川さん) はい。
(岡﨑さん) １番エロいからでしょ？
(石川さん) １番エロい。
(若林)
なんで １番エロいの？これは。 (春日) 何が？
(石川さん) 外観が
１番エロいですからね。
(若林) あ～ でも…。
(石川さん) パンパンに詰めてる。
(若林) 汚れてるよ？でも。
(石川さん)
汚れてるのが いいんですよ。
(若林) これ 磯貝
どのぐらい使ってるの？これ。
(磯貝) 会社 入ったときぐらいなので
４年目です。
(春日) うわ～！やっぱ長い…。
(若林) へぇ～。
(岡﨑さん) いい匂いした？
(石川さん) すごく いい匂いした。
(磯貝) やめて！
(若林) 嫌なもん？
やっぱ 嫌なんだね。
(春日) そうだよ だって あれ
また明日も使うわけだしね。
(若林) 次 こっち？
(春日) これが だから。
(若林) てことは えっと 俺は…。
(春日) 私は だから もうダメ
磯貝君って言ってるから。
(石川さん) 僕 恩田さんの。
(若林) 俺も 恩田さんって言ってたっけ？
(春日) そう 同じだからね ２人は。
(若林) じゃあ 恩田さんかどうかって事…
(春日) これで 恩田さんだったら まぁ…｡
(若林)
まぁ どうだね そうしたら 石川は ちゃんと見れてるってことだ。
この人です。
(春日) あっ！
(若林) あ～ 恩田さん。
(石川さん) 恩田さん… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) そうなってくると ちょっと
コメントを やり直したいよね。
(石川さん) ハハハ… (笑)
(磯貝) ハハハ… (笑)
(石川さん) 当たっちゃいました。
(若林) これを はいてるとかいって→
みんなで 言ってたんだよ だって
ここで ひも…。
(春日) 恩田さん ひもだって言って。
シミがついてるなんて言って
怒られるぞ。
(若林) じゃあ これが 望月さん。
｢エロ声｣って書いちゃってるね
これ。
まぁ でも
俺は 全然 分からなかった。
こういうことが
逆に面白いってこと？
(石川さん) これ 面白いですよ。
(若林) 予想が つかない。
(石川さん) 予想 はい
裏切ってくるあたりも。
(若林) でも １番 物が若いのは
恩田さんだったね。
何か こういう １個１個が。
(春日) そうだね 意外に。
(若林)
恩田さん…こういうの 分かるの？ (春日) えっ？カラーコンタクト？
(岡﨑さん) これ カラコンです。
(若林) これ カラーコンタクトなの？
(春日)
本当だ｢ブラウン｣って書いてある｡ (若林) あっ！
(石川さん) カラコンですね。
(若林) カラコン。
(春日) え～。
(若林) カラコン入れてるの?恩田さんって
知ってた？
(磯貝) 気づいたこと なかったです。
(春日)
でも 分からない もしかしたら プライベートかもしれないよ。
(磯貝) あ～！
(春日) ｢キャッチ！｣が終わったら→
パ～ンッて入れて フワ～ッとか
やっぱり ハハハ… (笑)
町に消えていくんだよ。
(若林) チーク塗って。
このパンツ はいてね。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 更衣室で。
(春日) はいてさ。
怒られるよ。
(若林) 堪能した？石川。
(石川さん) 最高でした。
(若林) 最高？
(石川さん) 共感していただけたら…｡
(若林)
だんだん 分かってきちゃった。
魅力は 分かったよ ちょっとね。
でも抑えめにしてくれよな 石川。
(春日) ありがとうな。
(岡﨑さん) ありがとうございました｡
(春日) 岡﨑も サンキューな。
(若林) ありがとうな。
(磯貝) ありがとうございました。
(岡﨑さん) ありがとうございました｡
(石川さん) ありがとうございました｡
(春日) サンキュー サンキュー。
(若林) いや～ まいったね。
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林)
まぁ ちょっと怖いですけどもね。
何か。
(春日) まぁね よく脱線する人
ていうのは いますわな。
(若林) こちらの方です。
(山村さん) こんにちは。
(若林) どうぞ どうぞ。
(春日) どうも。
(若林) 山村さん お一人で来てくれた…？
>> はい。
(若林) すみませんね。
みんな 出てらっしゃる方
お若い方ばっかりなのに。
(若林) いやいや そんな…。
>> おばちゃんで すみません。
(若林) 全然 若いじゃないですか
山村さん 座ってください。
山村みつみさん。
>> はい。
(若林) この番組は 結構
見ていただいてるんですか？
>> 見てますね 毎週 録画してます。
(春日) あら。
リアルタイムで見れないときに→
逃したらダメなんで とってます。
(若林) うれしいですね。
(春日) ありがたいね。
(若林) 録画って いいですよね。
いいです 巻き戻して
何度も チェックできますので。
(若林) 巻き戻して見る分あります？
この番組。
あります！
(若林) 何 巻き戻して見ました？
最近でいうと。
笑えない男の子？何か
写真 撮ったりとかするときに。
(若林) あ～っ！
>> もう１人のアナウンサーの方が→
かけ声 かけてやるとき。
(磯貝) 望月アナ。
うん すごい上手だなと思って
あのアナウンサーの方が言うのが
(若林) あっ アナウンサーの方が。
>> そうそう…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ぜひらーが どうとかじゃなくて。
(若林) すごい うれしいですね。
>> でも お若い方…。
(若林) ちょっとね
脱線しちゃってるんですよ 話が｡
>> あ～っ！ すみません。
(若林) お母さん お母さん。
今回の
この話題から ちょっとね→
望月さんの話になっちゃって…。
>> すみません。
(若林)
お母さん これ 息子さんですか？ 直哉さん。
>> はい そうです 長男です。
(若林) そうですよね 息子さんが→
今回 お母さん 絶対 脱線しない。
普段から そもそも→
脱線してると
思ってないんですけど。
(若林) 自分は。
>> はい けど 話してると 子どもに→
やっぱり 脱線してるって
怒られますね よく。
(若林) 怒られちゃいます？
>> はい。
(若林) ちょっと じゃあ今回
聞いてみましょうか。
(春日) とっておきの話っていうのが
あるってことでしょ？
それはまぁ気になるよね。
>> はい。
(磯貝) その とっておきの お話。
娘さんとＵＦＯを見たという
とっておきのお話を→
脱線しないようにゴールまで
していただくという。
(春日) えぇ～？それは ちょっと
聞きたい話だよ 最後まで。
(若林)
じゃあ お願いしていいですか？ 早速ですけども。
あっ これはｉＰａｄ？
>> 携帯で撮ったんですけど→
携帯 見にくいかなと思って
持ってきました。
(若林) 大きいの
これ普段 使ってるやつですか？
>> いや普段は子どもが使ってますね｡
(若林) あっ そうですか｡
(春日) 自分のじゃないんですか？
>> えっ？
>> 私のですけど→
子どもがゲームするのに
画面が広い方がいいから→
お母さん 貸してって言って
共有して→
一緒に使ってますね。
(若林) じゃあ お母さんが使いたい時
使えないんじゃないですか？
>> まぁ ほとんど ないですね。
(若林) 使わないんですか？意外と。
>> そうですね。
(若林) じゃあ いいのか それはそれで。
(春日)
でも結構ピンクは好きなんですか? >> あ～っ！
一緒ですね ピンク。
(春日) いや 一緒ですよ。
>> そういえば！あ～！
(若林) 本当だ。
(春日) タオルも そうだし。
(若林) メガネのフレームも。
>> 本当 レンズもですよ。
(若林) あっ ピンクの。
(春日) レンズもピンク 珍しい！
>> そうそう…！
(春日) 珍しい。
>> いや ほんまや 今 気がつきました
(若林) ＵＦＯなんですよ。
>> あ～ あ～！
ちょっと…。
(春日) そうなんです そうそう。
(若林)
まだ始まってないから これは。 >> そう まだ始まってません。
(春日)
そうか まだか まだ脱線 そうか。 >> 脱線してないですよね。
(山村さん) ここに光が
あるんですけど。
明石海峡のとこなんですけど。
(若林) ちなみに これは
何で撮った写真ですか？
>> 携帯 ｉＰｈｏｎｅで。
(若林) あっ ｉＰｈｏｎｅで。
今 きれいに撮れるんですね。
>> 見えます？
(若林) 見えます 見えます。
何か これですよね？
>> これです これとここに薄いのが。
(春日) 夜ですか？夜？
>> 夜 ９時過ぎてですね。
(春日) 娘さんと？
>> はい ドライブして。
(春日) あっ ドライブ。
(若林) 仲いいんだ。
結構ドライブ よく行くんですか？
娘さんと。
>> そうでもないですね。
(若林) あっ そうか たまたま。
>> そうですね (笑)
(若林) たまたまなんですか。
>> で これがここ。
(若林) 何か。
さっきのやつが。
>> これなんですけど。
(若林)
この時には｢ＵＦＯじゃない？｣ とか２人で言ったんですか？
>> いや 全然 全然。
(若林) 言ってなくて？
これもう全然 気づかずに。
さっきの光も気づかずに。
(若林) じゃあ撮って見てみたら。
撮ってみて
その場でパッと確認した時は→
高層ビルとかに よくライトとか
ついてるじゃないですか。
(若林) ありますね。
>> あんなものの→
何か構造物かな？と思ってて。
(若林) はいはい。
>> そのあとに。
(若林) まだある？
>> そうそう そうなんです。
(若林) えっ 何？それ。
>> いや これは飛行機です。
(若林) あっ これは飛行機。
>> そうなんです。
(若林) １回 飛行機 入るんですね。
>> 私 飛行機 好きなんですよ。
(若林) あっ。
飛行機 撮ってたんだ 本当は。
>> そうそう。
それで娘が｢お母さん飛行機
飛んでるで｣って言って。
｢じゃあ一緒に撮ろうか｣って
言って撮ってたんですね。
(若林) 確かに。
(春日) へぇ～ そんな時間に？
>> 結構 飛行機 飛びますよ。
(春日) 夜 夜中じゃないんですか？
>> これだって９時すぎとかって。
(春日) あぁ～。
いやでも ウチの家の
３階の屋上から見てたら→
２時とかにも飛んでるんで。
(春日) えっ 夜中の？
そうそう。
どこに飛んで行くんやろうって
ずっと気になってて→
そのアプリ 取りました
どこ経由からどこ経由っていう。
(若林) ＵＦＯの話なんですよ。
>> あぁ～！
あっ あっ すみません (笑)
ごめんなさい。
(若林) 春日が聞くからよ。
>> あっ そうですか。
(若林)
いい人だから答えてくれちゃうよ｡ (春日) いや私も気になった｡
で結局それも聞きたいわ その話も
(若林) 飛行機の話も聞きたいな。
>> アプリあります。
(若林) 飛行機はいつ頃から
好きなんですか？
そんな詳しくなったのは。
いや 飛行機に限らず
乗り物は何でも好きですね。
(若林) 一番好きなの何ですか？
飛行機とか車とか電車。
全部の乗り物の中で。
>> やっぱり車かもしれませんね。
(春日) 車。
(若林) 車なんですね。
(春日) 運転するのが好き？
そうですね 運転するのが。
自分の空間が好きっていうか。
(若林) あっ ドライブとか。
そう １人になれる空間とか。
(若林) いいんですよね 車の中って。
>> ですよね。
(若林) ほっとできるっていうかね｡
>> そうなんですよね。
(若林) 俺も何か結構
駐車場 入れたのに→
車の中１人でいる時間とか
ありますもん。
>> あの ＵＦＯの話していいですか？
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) おい脱線するなよ！
>> すみません。
(若林) 結局 ＵＦＯなのかどうか
分かんないってことですよね？
(山村さん) 分からないです。
どう思われます？
(若林)
その何か 見たことない光だし。
で 公園の駐車場が
閉まってたんで→
近くのコインパーキング
とめたんですけど。
そこの横が何か→
焼き肉 焼いてるような
匂いがしたお店があって。
帰りにめちゃくちゃ娘と→
｢ええ匂いするな｣言って帰って。
コンビニ寄って帰りました。
(若林) 何の話ですか それ！
>> いやいや…。
(磯貝) ハハハ… (笑)
>> あ～。
(春日) 何だ それ。
(若林) ＵＦＯ全然 関係ない (笑)
>> すみません (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(磯貝) コンビニ寄って。
(若林) ちなみにコンビニで
何か買ったんですか？それで。
>> 買いました。
(若林) 何 買いました？
おにぎり。
(若林) ＵＦＯよりミステリーだわ
この話。
(春日)
何で おにぎり？焼き肉丼とかね そういうのじゃないんですね。
(若林) でも具は焼き肉でしょ？
おにぎりの 匂いかいで。
(春日) カルビとか。
(若林) カルビのね あるよね。
何 買いました？
>> シャケ。
シャケ。
(若林) シャケ？
ちょっと今度 直哉も
呼んできてもらっていいですか？
あぁ～！
(若林) なるほどねえ？
>> すいません。
ありがとうございます。
(春日) どうもお世話様。
(磯貝) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました｡
>> すみません。
ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとうございました。