(阿部) それでは最初のクチコミは
こちらです。
(春日) まぁまぁ よくありますよね
肉の中で どれが一番 優れて→
好きなのか みたいな話。
まぁ鶏が好きだということで
大田ちゃん呼んでみようかなと。
お～い！大田ちゃん。
(大田さん) はい。
(春日) 頼むね 鶏好きの。
>> どうも 鶏好きです。
(春日) 鶏好きの。
(阿部) お願いします。
(若林) 鶏好きだけで来れるんだ
｢オドぜひ｣って。
(春日) まぁ お座りなさいよ。
大田ちゃん 幾つ。
>> 22歳です。
(春日) 22歳。
ということは何？社会人？学生？
大学生で就活中です。
(春日) 就活中。
>> はい。
(春日)
このあいだも いたけど 就活中。
(若林)
就活中に来ちゃいけないんだよね ここの場所は。
(春日) 大丈夫なのか？今の時期
結構 忙しいでしょ？
そうですね 忙しいですね。
(若林)
今もう だから いろいろ毎日→
いろんなところ受けたりしてる
最中ってこと？
>> そうですね いや 一応 まぁ…。
(若林) 決まった？
>>
ちょっとずつ内定は もらってて。 (若林) すごいじゃん！
>> ひと段落は してます。
(春日) なるへそ。
(若林) でも決まってるんだったら
｢オドぜひ｣にねぇ 来たら。
(春日)
いや そうよ 会社に入る前から 経歴に傷つく (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) 可能性ね。
いい印象は少なくともね
もたれないだろうから。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
>> 覚悟して来ました。
(春日) ありがたいね。
(阿部)
ありがとうございます 本当に。 (春日) その覚悟のもと→
鶏が好きだっていうことを
アピールしに (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) どうしてもなの？
何？鶏が一番 (笑)
(若林) なんだよ この２行！
(春日) 鶏が好きだ
何かを やるとかでもなく。
技があるとかでも なく。
鶏が好きだということを
伝えに来てくれた (笑)
>> はい。
(春日) ていうこと？
そうですね あと まぁ→
｢オドぜひ｣の皆さんの→
牛･豚･鶏 どれが一番
好きかなっていう→
お話も聞きたいなと。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ストレス たまってるんじゃ
ないの？就活で。
>> そうですね。
(春日) 寝てないだろ？３日ぐらい。
大丈夫か？
>> ハハハ… (笑)
(春日)
そのために わざわざ名古屋まで？ >> そうですね。
じゃあまぁ お付き合いさせて もらいますよ こっちもね。
>> お願いします。
(春日) 牛･豚…。
まぁ よくね 話
飯 食ってる場とかで→
結局 どれ好き？みたいな。
それぞれ なんか
アピールというかね。
いいポイントを 言い合ったり
すること ありますけども。
鶏が一番？
>> そうですね 一番 好きですね。
(春日)
鶏の どういうところが いい？
やっぱり 牛･豚だと→
モモ肉を食べるっていっても→
骨を取る スジを取る。
皮を取る いらない脂肪を取る
ていうのが あるんですけど。
鶏だと モモ 丸ごと１本
食べてるので。
(春日)
あぁ～ まぁ かぶりつけるよね。 (若林) 確かに。
なので スジからも うま味
出てますし→
骨の髄からも
うま味 出てますから。
やっぱり 牛･豚と比べたときに→
うま味の量 違うと思います。
(春日)
いや 思いのほか しっかりした プレゼンだったよ。
>> そうですね。
(春日) もっと なんか バカみたいな。
｢フライドチキン うまいじゃ
ないですか！｣みたいな (笑)
(大田さん) 春日さんとか 皆さんは
どの お肉が好きですか？
(春日) いや だから まぁ 鶏も
だから どれも好きよ。
(若林) いや 難しい
これは難しいね。
(春日) お肉 全般 好きだけど。
私は牛だな。
>> あぁ～ そうですか。
(春日)
やっぱ このインパクトというか。
パンチ力あるじゃん 何にしても。
ステーキにしてもさ。
なんか今は
牛カツとかもあるでしょ。
焼き肉にしても なんかこう
ガツンとさ。
一番 重たいじゃない。
(若林) いやぁ～。
ちょっと 豚と鶏で迷ってて。
(阿部) はぁ～。
(若林)
何より しょうが焼きが好きなの 俺は。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) なるほど。
(若林)
もう本当に ご飯と しょうが焼き｡
これが何よりも好きなのよ。
で 鶏は→
焼き鳥を食べたときの幸せ。
おいしい 焼き鳥を。
だから フライドチキンとかも
鶏の分野でもあるからね。
親子丼も。
(阿部) うわぁ～。
(若林) う～わぁ 親子丼 好き。
俺 親子丼 専門店 行くからね。
>>
鶏がいないと 卵はないですから。 (若林) なるほど。
いや そうなってくるの？ (笑)
｢お肉がありますが｣で
あなた来てるんだから。
卵まで入れちゃったら。
(春日) 卵を入れるのは ずるいよ。
でも それだと春日さん
さっき おっしゃった→
牛のパンチって 結構→
ニンニクとか
タレとかのパンチが→
入ってるんじゃないかなって
いうのは 僕は思います。
(春日) いやいや だとしたら。
>> 牛の素焼き 食べられますか？
(春日) フライドチキンだって
スパイスというかね。
衣にスパイスとか。
>> 確かに。
だから 素焼きで全部 勝負したら
て考えてもらわないと (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) そんなもん 親子丼なんか→
思いっきり 卵とダシとかタレとか
入ってるじゃねぇかよ！
(若林)
素焼きグランプリにしないと。 (春日) 素焼き そうよ。
(若林) 阿部ちゃんは？
(阿部) 絶対に牛です。
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ いいね。
(阿部) もう絶対 牛 だって。
(春日) いけいけ…。
(阿部) 牛じゃないですか？
(春日) いってくれ。
(阿部) もし一生 それしか
食べられないと なったときに→
目の前で すごく おいしそうに
焼き肉 食べられたら→
許せなくないですか？
(春日) フフフ (笑)
(若林) う～ん。
(阿部) うん。
絶対に。
(春日) おっ 大丈夫か？
牛派の人って やっぱ ちょっと→
頭 悪い…。
(春日) おい！
いや お話 聞いてるときに
なんか 今も→
｢目の前で食べられたら
許せなくないですか｣って。
(若林) ハハハ… (笑)
>> いや それは全部そうやん！って。
(春日) 確かに。
今のは 春日も→
｢阿部君 危ないぞ｣と思った。
(阿部) ハハハ… (笑)
(春日) なんだい 確かに今の
｢焼き肉 許せないですか｣は→
確かに今のは バカっぽいわ。
>> そうですよね。
(若林) 個人の考え 強めだよね。
(阿部) いやいや 絶対に！
(春日) それは阿部君の 論だから。
だからといって 牛好きを全部ね→
おバカっていうふうに
くくってほしくないわけよ。
でも さっきの春日さんの→
｢パンチがある｣っていうのは→
結局｢パンチがある｣と
おっしゃったあとに→
ずっと同じことを言ってました。
(春日) えっ？
>> ｢パンチがある｣｢ガツンとね｣
(春日) ハハハ… (笑)
｢あぁ～｣ハハハ… (笑)
(春日)
それは 揚げ足 おい ちょっと！ (阿部) いや そうですよ。
お前 時期が時期じゃなかったら 本当 投げ飛ばしてるとこだよ。
助けられたな！
>> ハハハ… (笑)
(若林)
牛でいいね？じゃあ ２人は。
(春日) 牛…。
(阿部) いや 牛も…。
(若林) なんで 牛 (笑)
あんなに強くさ。
目の前で焼き肉 食べたら
腹立つなんて。
牛の角を持ってさ。
目の前で焼き肉 食べられたらって
言ったくせにさ。
(春日) いや でも あれだわ。
欲する 欲が深くなるのが
牛だね 春日は。
なんか 焼き肉…
焼き肉になっちゃうけど (笑)
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
どのみち どのみちから…。
(春日) クソ！
(若林) どの玄関から入っても
焼き肉に たどり着くじゃん。
(春日) いや そう だから 豚しゃぶ
食べたいとかって いうよりも→
焼き肉 食べたいっていう
ときの方が…
(阿部) 重い？
(春日) 食べたい欲が。
春日さん それは
きのう おととい→
焼き肉を食べてないからです。
(若林) そうなんだよ。
(春日) あぁ そうか。
今までの欲求が
満たされてないから→
焼き肉が ほしくなるだけで。
きのう 焼き肉 食べてはったら
話は変わりますので。
(若林) 牛肉派の人は だから→
刹那的に生きてるから。
(阿部) ハハハ… (笑)
(若林) ｢オドぜひ｣｢オドぜひ｣…。
メイク メイク…。
トイレ トイレ…。
打ち合わせ 打ち合わせ…。
本番 本番…。
牛･豚･鶏 牛 牛 牛！
焼き肉っていう人が多いのよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) あれ？大田ちゃん
この光景が見たかったの？
何？きょう 何しに来たんだっけ？
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 我々 合ってるのか？これ。
お話を お伺いしたかったっていう
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) じゃあ 合ってるのね？
>> 合ってます。
(春日) これで牛･豚･鶏だって言って→
論争してるさまを
見たかったっていう。
>> はい 大変 勉強になりました。
(春日) ハハハ… (笑)
僕からですね お礼に→
鶏のモモ肉を焼いて→
召し上がっていただこうかなと
思うんですけども。
(若林) 急展開。
(春日) それ…うん。
(若林) 急展開だな おい。
(春日) ちょっと理由が…なぜなのか。
なぜ今 そんなことを言ってるのか
だから春日さんは
絶対に焼き肉を食べると→
おっしゃってたみたいに→
僕も やっぱり どこかに行って→
鶏のステーキがあったら
絶対に選んじゃうんですよ。
(春日) あぁ～ そうなんだ。
>> で それ食べたときに→
自分が焼いた方が
おいしいなって思うんです。
(春日) ほぉ｡
>> なので食べていただきたいなって｡
(春日) ほぉ～。
(若林) でも いいよね 逆に。
牛 好きなんだったら食べなくても
目の前で 俺１人が鶏のモモ肉の→
大田ちゃんが焼いてくれたの
食べてたら 腹立たない？
(春日) 許せないな。
(阿部) 許せないですね。
(若林) ハハハ… (笑)
>> ハハハ… (笑)
(春日) 目の前にある肉が やっぱり
一番 正義だからさ。
(阿部) そうですよね。
(春日)
結局 ない牛肉の話 したところで 腹は満たされないからね。
(阿部) そうです 目の前に
おいしそうなものがあったら→
それは食べたいですよね。
(若林) あと ずっと なんか→
そっちに有利になるから
言わなかったけど→
牛派を それだけ名乗るならさ→
ハンバーグも出してよ。
(春日) あぁ～っ！
(阿部) あった！ハンバーグだ！
(春日) バーグだ！そうだね。
(若林)
ハンバーグ出されたら ちょっと しんどいぞと思ってたんだけど。
(阿部) そうだ！
(若林) 全然 焼き肉しか言わないからさ。
(春日) いやぁ～ バーグがいたね。
(阿部) ハンバーグ いたな。
(若林) 100％ 牛のバーグ出されたら
ちょっと きついぞと思ってたけど
(春日) うわ 全然
クリーンナップだったな。
(阿部) 本当ですね。
(若林) じゃあ作ってもらおうか
大田ちゃんにね。
(春日) 頼むね。
(若林) じゃあ いったん退席してって事だ
>> はい キッチン お借りします。
(春日) はいはい。
できたら呼んで そしたら。
(阿部) ありがとうございます。
(春日) ありがとね。
>> ありがとうございました。
(春日) めちゃくちゃ楽しかったよ。
>> ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) 楽しかった 盛り上がるね。
(阿部) すごく楽しかったです。
(春日) 何しに来たとか言っちゃって
ごめんね。
(若林)
まぁ でもでも まぁ おいしいね モモ焼き 焼いてくれますから鶏の
(春日) モモ焼き どんななんだろうね。
(阿部) そうですね 待ちましょうか。
それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(若林)
いやぁ～ ちょっと珍しい方で。 (阿部) うん ですね。
(若林) 小林君 どうぞ！
(小林さん) 失礼します
お願いします。
(春日) 頼むね。
(阿部) お願いします。
(若林) いやぁ～。
>> 失礼します。
(若林) 小林君は 26歳？
>> 26歳です。
(若林) お仕事してて？
>> はい バリバリ やってます。
(若林) お母さん以外の作った料理は
食べられない？
>> 食べれないですね。
(若林) どういうこと？
例えば 外食は どうなの？
外食は 全然 大丈夫です。
(若林) 外食は 大丈夫だけど。
>> はい。
(若林) 例えば お父さんとか
きょうだいとか→
親戚とか 作った料理は どう？
多分 父親と兄は
多分 大丈夫なんですけど。
親戚は難しいんですよ。
(春日) へぇ～。
>> 親戚は無理ですね。
(春日) 違いは何なの？それ。
やっぱり 一緒に
共存してないじゃないですか。
(春日) 暮らしてない…？
>> そうなんですよ。
やっぱり そういった人の料理って
あんまり信用できないんですよね｡
(若林) 信用？
(春日) 信用なの？
>> そうですね 信頼関係というか。
(若林) どういうこと？どういうこと…？
(春日) 何の不安があるの？
何か 毒 入れられてるとかじゃ
ない… (笑)
そこまでは… (笑)
(春日) そういうわけじゃ なくて？
そういうわけじゃ ないんですよ
そういうわけじゃ ないです。
(春日)
どこかの将軍じゃないんだからさ｡ (若林) そういうわけじゃ なくて？
(春日) 盛られないでしょ。
>> 何か。何か 違うんですよね。
(春日) あ～っ。
(若林) 何か 分からないけど→
何か 食べられる気がしない？
>> そうなんですよね。
(若林) あ～っ。
(春日) なるほど でも分かるわ 分かる。
>> 分かりますか？
(若林) えっ そうなの？
(春日) 私も 全然そうなんだよね
何か 分かる。
何か エキスがさ
入ってる感じするじゃない？
>> そうです 何か そうですね。
(若林) エキスって どういうことよ？
(春日)
何か 知ってれば いいんだけど。
だから 私は クミさんは
全然 大丈夫なんだけど。
クミさんの
お母さまが作った 料理は→
食べられないことは ないんだけど
ちょっと １回 こう
｢うん｣って こう (笑)
>> あ～っ 分かります！
(春日) ｢うん｣って こう しないと。
(若林) うわ～っ お前
すごいこと言ってるぞ 今。
(春日) ハハハ… (笑)
でも それは しょうがないよね？
>> しょうがないです。
(春日) 何か そういう性質。
でも 外食はＯＫなんだよね？
プロが作った すしとか
大丈夫でしょ？すしとかも。
あ～っ 余裕です 余裕です
すし屋。
(若林) 今の一応 フォロー
しておいたほうが いいぞ！
クミさんの お母さまが作った
料理は→
何か
エキスが入ってる気がする… (笑)
春日君に…。
お前 あと何か 勝手に
クミさんちの実家 行って→
ビール飲みながら つまんでる
らしいじゃねぇかよ お前。
それでも ちょっと…。
めちゃくちゃな人間だよ！
勝手に クミさんの実家の
ビール取って 飲みながら→
お母さんが作った料理
｢うっ｣て思いながら つまんで→
ビール飲んでるなんて
めちゃくちゃな人間だぞ！お前。
おいしいでしょ？
(春日) いや おいしいんだけど。
何か 何だろうな？
あんまり まだ ほら
知らないから。
難しいのよ 説明がね。
>> そうですね。
(若林) 克服は？したいんだよね？
(春日) おぉ。
>> 克服したくてですね。
私事では あるんですけれども。
婚約中の ちょっと
彼女が いましてですね。
で ちょっと まぁ 彼女に
この話を打ち明けたんですよ。
そうしたら｢一緒に住めば直る｣と
｢慣れていく｣と。
ちょっと優しく言っては
いただいたんですけども。
まぁ ちょっと
自分の中で不安なので。
ちょっと それを克服したいと…。
(若林) えっ 彼女の手料理は
食べたこと あるでしょ？
>> ないんですよ。
(若林) えっ？
(春日) ないの？何年ぐらい
お付き合いしてるの？
>> もう３年ぐらいですね。
(春日) お～っ。
(若林) ３年でも 食べたこと ない？
機会 なかった？
>> そうですね。
(若林) じゃあ これからだ。
一緒に生活して 毎日
食べるようになるわけだから。
(春日) そうか そうだよね。
>> そうなんですよ なので→
ちょっと それを克服するために→
阿部アナと オードリーの
お三方に→
ちょっと その料理を
食べていただいて。
で それを｢おいしい｣って見れば→
自分自身も ちょっと それを
食えるんじゃないかと。
(若林) あ～っ。
(阿部)
ということで 婚約中の彼女の とも姉さんが→
キッチンで
スタンバイをしてくれています。
とも姉さん！
(ジュ～)
(春日) おっ 何か 音する。
(とも姉さん) は～い。
はじめまして！
(若林) よろしくお願いします。
(とも姉さん) お願いします。
(若林) とも姉さん あの…→
本当に 初めて聞いたときは
やっぱり びっくりしましたか？
(とも姉さん) はい びっくりしました
(若林) ショックでしたか？
(とも姉さん) ショックは
あんまり なくて→
何とか なるのかな？みたいな。
(若林) あ～っ。
(とも姉さん) 何か そんな。
(若林) 器が大きいんだ。
(とも姉さん) あんまり 何か
信じてないというか。
(若林) 一緒に住めばね。
(とも姉さん) はい。
(若林) だから きょうが
スタートの日になればなと→
我々も思ってるんで。
(とも姉さん) はい。
(若林) ちなみに 何か
音がしてるんですけど→
もう料理してくれてるんですか？
(春日) もう やってるの？
あっ！
大田じゃねぇかよ！
そうか そうか。
(若林) 大田は モモをね 鶏の。
今 焼いてくれてるから ちょっと
いろいろ 散らかってるけどね。
ちなみに 小林君 大田の焼いた
鶏モモ肉は 食べられる？
(小林さん) 大田ちゃんは。
あっ でも うまそうですね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) おっ いいね！
(若林) ねぇ (笑)
(春日)
いけるよ！そう思うんだったら いけるって！
(若林) みんな 鶏肉 好きなんだよ！
(春日) うまそうだよね。
(阿部) おいしそうですよね。
(小林さん) これの テカり
たまらないですよね。
(若林) とも姉さん！
(とも姉さん) はい。
(若林) きょうは 何を
作ってくれるんでしょうか？
(とも姉さん) キノコとベーコンの
クリームパスタを作ります。
(若林) いいじゃないですか！
じゃあ 調理のほう
よろしくお願いします。
(とも姉さん) お願いします。
(阿部) お願いします。
(若林) 春日さん
会ってみないとというか→
見てみないとって
おっしゃってましたけど→
どうですか？とも姉さんと 今。
(春日) まぁ。
まぁ 今の時点では ちょっと
ごちそうさまですって感じ。
いや 失礼な男だよね！
いや 工程が あるから。
何か ただ焼くだけとかのほうが
やっぱりね。
(若林) はいはい…。
(春日) レベルは やっぱり優しいのよ。
(春日) 工程が 結構ね あるから。
(若林) お母さんの料理が
２人は もう好きなんだ じゃあ。
お母さん 好き？
(小林さん) 大好きですね。
一番 好きですね。
(春日) うん 分かる 分かる。
(若林) 一番 好きっていうのは？
(小林さん) 世界で一番 好きですね。
(若林) とも姉さんが 今
料理してくれてる。
とも姉さん
笑っちゃってるじゃないのよ もう
(春日)
今から結婚するっていうのに (笑)
(若林)
ねぇ！今 婚約中で言うことか？ ｢お母さんが 世界一 好き｣って。
バカなやつだな 本当に。
お前もだぞ！クミさんの お母さん
上がり込んで ビール勝手に飲んで
つまみ つまんでさ。
で 実は｢うっ｣て思ってるっていう
(春日) ハハハ… (笑)
⟨その後 料理が完成するまでの
工程を→
しっかりと見届け→
お二人の料理が スタジオに登場⟩
⟨婚約者の 初 手料理
クリームパスタ⟩
⟨そして 初対面 大田さんの
鶏モモのソテーを→
お母さんの料理以外 食べられない
小林さんと→
義理の お母さんの料理に
抵抗がある→
春日さんに 食べていただきます⟩
(若林) じゃあ いただきます。
(阿部) はい。
(春日) いただきます。
(阿部) いただきます。
(若林) 全然 いけるでしょ。
(阿部) うん おいしそう。
(若林) 春日も 大丈夫でしょ？
(春日) うまそう。
(若林) うまそうでしょ？
(春日) うん。
えっ とも姉
結構 得意料理というか。
(とも姉さん) うん。
(春日) 自信がある感じですか？
(とも姉さん) はい (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
おいしくできた？きょうも。
(とも姉さん) 多分。
(春日)
確かに でも うまそうでは ある。 (若林) うん。
おいしいですよ！
(とも姉さん) 大丈夫ですか？
(若林) うん！
(とも姉さん) あ～っ よかった。
(阿部) ねぇ クリームソースって
作るの難しいから すごいですよね
(小林さん) あれ 春日さん？
(春日) うん？
(小林さん) あれ？食べ…？
(春日) いや。
だから 先に言っておけば
よかったけど→
楽屋の弁当 ２つ 食べちゃってさ｡
(小林さん) そうなんですか？
(若林) ウソじゃなくて？
(春日) うん おなか いっぱい
だから 持って帰らせてもらって｡
(若林) 荒井ちゃん！
それ 本当かな？
(春日) 残念だけど…。
(若林) 荒井ちゃん！ごめん。
(荒井さん) はい。
(若林) 春日 お弁当 ２個 食べてた？
(荒井さん) いや ゼロです。
(春日) おい！何やってるんだよ！
(若林) ありがとう。
(春日) なぁ！どうなってるんだ？
ウチの事務所は！
(若林) お前だよ。
(春日) ハハハ… (笑)
いらないんだよ
本当のことなんてよ！
(若林) ｢どうなってるんだよ
ウチのタレントは｣だよ。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
でも克典も もう食べたい感じだね
(小林さん) 食べたいですね。
(若林)
じゃあ 初の とも姉の 彼女の。
ねぇ？料理ってことだね？
じゃあ 食べてください。
(小林さん) いっちゃっても
いいですかね？
いただいちゃいます がっつり。
(阿部) おっ！
(春日) おっ おっ！いいじゃん。
(若林) 食べっぷり いいね。
(小林さん) おいしいです。
もう ひと口 いいですか？
(若林) うん。
何か 怖々 いくからさ。
ちょっと 警戒してるんじゃないの
(春日) 警戒してるだろ (笑)
(若林) おいしいなら すぐ
言ってほしいですね とも姉ね。
おいしいでしょ？
(小林さん) おいしいです。
(春日) その言い方 何？それ。
(若林)
食べてください失礼だよ とも姉に (春日) まぁ 確かにね。
(若林) うん。
(春日) まぁまぁ…。
(若林) ２人とも やっぱ だから
親が甘やかしたんだろうな。
何か 食べ方がさ ムカつくよ。
(春日) フフフ… (笑)
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何？ムカつくって。
ムカつくって言い方 ないじゃない
(若林) なぁ？大田 なぁ？
何か ダラダラ。
(大田さん) 信じられないです。
(若林) ハハハ… (笑)
(大田さん) ほんまに
嫌なんやろうなと…。
(若林) ハハハ… (笑)
こんなヤツね。
(春日) いただきますね じゃあね。
(春日) おいしい。
(若林) 何だよ？その言い方よ。
(春日) うまいね！
(小林さん) うまいですよね！
(春日) うまい！
(とも姉さん) よかったです。
(春日) うん おいしい！
(若林) それで きょうのね。
こっちは もう初対面って
なりますよね 大田のチキン。
小林さんも 春日さんも。
(春日) はいはい。
(若林) いけるんだよね？
(春日) まぁまぁ 鶏は いけるよ。
これ もう いけちゃうよ これ。
あっ うまい！
(若林) ねぇ とも姉の立場。
(春日) あっ… (笑)
(小林さん) うまいですね。
(春日) うまいよね？
(若林)
大田 めちゃめちゃ うまいよ。
(春日) なんで？なんで うまいの？
特別な鶏なの？これ 何なの？
(大田さん) 普通に スーパーで
買ってきていただいたやつに。
(春日) 何なの？
(大田さん) もう ひたすらに
油をかけながら焼いてあげると。
(若林) 牛派の２人として どう？
(春日) すっかり 忘れてたね。
(阿部) 忘れてましたね。
これは おいしいです。
(春日) いや！ポテトも うまいじゃない。
(若林) パスタも パスタも
いってください パスタも。
(春日) それはね また違うじゃん。
(若林) 失礼だよ とも姉に。
(春日) とも姉 ごめんね！これはね…。
(とも姉さん) 失礼します｡
(小林さん) ありがとうございました｡
(若林) ありがとうございました。
(阿部) ありがとうございました。
(小林さん) 失礼します。
(春日) ありがとうな。
また また話そうや。
(小林さん) また ダレノガレで ダレノガレで (笑)
(とも姉さん) 失礼します。
(若林) 気 合うなよ！