(若林) こんばんは。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
欲しい人がいるんです！｣の お時間です。
(市野瀬) はい オードリーさん。
(若林) はい。
(市野瀬) 先日５月５日
こどもの日でしたけれども→
お２人は どんな
少年時代だったんですか？
(若林) 今と変わんないですね。
大体いつも１人でいて。
(市野瀬) はい。
(若林) 途中で帰ってきちゃう子
だったらしいですね幼稚園とか。
勝手に。で 何か家で→
暇なんですよね
幼稚園って途中で帰ると。
１日が めちゃくちゃ長いじゃん
子どもの時って。
(市野瀬) あっ はい。
(若林) だから半紙があったんですよ
習字の半紙が家に。
これを家中に敷き詰めてみようと
思って→
敷き詰めてたんですよ
１人で１枚ずつ。
そしたら途中で帰っちゃった事に
幼稚園の先生が気づいて→
迎えに来たんですよ 俺のことを。
そしたら俺が半紙を→
家中に敷き詰めてるわけですよ。
階段とか 居間とかに。
でね そのあと何か…→
ちょっとした病院に
連れてかれて…。
(市野瀬) あ～っ…。
(若林) 絵 描かされましたけどね。
(市野瀬) ハハハ… (笑)
そうですか。
(若林) はい。
(市野瀬) それでは最初のクチコミは
こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) これが ちょっと謎ですよね。
筆より銃が似合うって。
(市野瀬) はい。
(若林)
何か どういうことなのかと思って 選んじゃいましたね。
こちらの方です。
(笑)
(若林) どうぞ どうぞ。
(市野瀬) こんばんは。
(若林) 階段 気お付けて下さい。
あれ画家？
じゃあ 自己紹介お願いします。
(くまたにさん) はい 初めまして
くまたにたかしと申します。
(若林) くまたにさんと…。
(くまたにさん) 妻の春菜です。
(若林) あっ 奥様ですね。
(春日) へぇ～っ。
(若林)
何か この ちょっと目が見える 時のが→
すごい似てますね。
(くまたにさん) あんまり ちょっと こう
人と目を合わせて→
話せないので。
(若林) あ～っ。
ちょうどいいのかな？
(くまたにさん) そうですね。
(若林) それぐらい見える感じが。
これは…言われます？
やっぱ よく。
ルパンとか あんまり興味
なかったんですけど。
試しにヒゲも生えてきたし→
ヒゲの人やってみようかって
言われたのが最初で。
意外と反応が良かったので。
(春日) まぁ いい…似てるもんな。
(市野瀬) はい 似てます。
(くまたにさん) それ以来ずっと。
(若林) 奥さん自体は どう思ってるん
ですか？その…。
(春菜さん) 最初は良かったん
ですけど 段々ちょっと→
うっとうしい感じに
なってきました。
(若林) 何？どういうとこが？
(春菜さん) 例えば栄に遊びに→
フラフラこんな格好で行って→
しばらく経った時に→
Ｔｗｉｔｔｅｒで  栄 次元→
検索して こう…。
(くまたにさん) 大体 僕なんですよ それ｡
(若林) 次元が歩いてる。
聞こえます？街とか歩いてると…｡
>> すれ違い様に｡
(若林) すれ違い様｢次元じゃん｣みたいな｡
めっちゃ言われますね。
(若林) それ楽しいんでしょ？
めっちゃ気持ちいいですね。
大阪とか すごく反応が良くて。
(春日) あ～っ。
(若林)
やっぱり声も大きいしね 聞こえる
(くまたにさん) めっちゃ次元…！って
こうやって聞こえる。
(若林) で そういう時どうするの？
めっちゃ次元って聞こえたら→
どうするの？それ。
(くまたにさん) 一応 振り向いて→
そのあと何か来たら ちょっと
ポーズをとってみたりとか。
(若林)
何やってんですか いい年して。
(市野瀬) 今日はですね
画家ということですからね→
今日は作品 持ってきて
いただいたんですよ。
(春日) あ～っ 見たいね。
(市野瀬) こちらです。
(春日) 優しい (笑)
(市野瀬) はい。
(春日) ウソ！
(若林) こんなに優しい絵ある？
(くまたにさん) これはハードボイルド
じゃないですよ。
(春日) いやね 何か もっとさ。
(若林) ギャップが すごいですね。
(くまたにさん) 一応 オードリーさんに
お会いできるということで。
(若林) はい。
(春日) はぁ。
(くまたにさん) 似顔絵を。
(春日) えっ！やだやだ ちょっと。
(くまたにさん) プレゼントしようと
どうぞ。
(春日) どんなん？
(若林) こういう。
(春日) いやいや…。
(若林) ちょっとサイズがな～。
(春日) そうだな ちょっとテメエが
メーンになっちゃってるな これ｡
(若林) イッチーだよ
ここに入ってるんだよ。 (春日) あっ 本当だ。
市野瀬君もいるんだ。
(市野瀬) あっ 私もいますね。
ありがとうございます。
ちっちゃ。
(若林) いや じゃあもう こんな
素晴らしいの描けるんだから。
次元は さて置いていいと
思いますよ。
(くまたにさん) やはり そうですか。
(若林) やはり そうですか (笑)
ありがとうございます。
(くまたにさん) ありがとうございました｡
(春菜さん) ありがとうございます｡
(若林) ありがとうございます｡
(春日) はい ありがとうね。
(市野瀬) ありがとうございました。
(市野瀬)
それでは続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) まぁ 私なんかも結構→
プロレスすごい好きで。
最近 好きなんですけども。
ちょっと
将来が心配なほど好きだと。
(春日) ほぉ。
(若林) ちょっと話 聞いてみよう。
この方です どうぞ。
(春日) あら おわ～ チャンピオン。
(若林) あ～ ベルト持って。
(春日) チャンピオンじゃないか。
(若林) どうぞ どうぞ どうぞ。
(市野瀬) かわいいですね～。
(春日) 何だ ＩＷＧＰか？うん。
すごいな 最年少チャンピオン。
(若林) あっ こんな。
(市野瀬) あら～。
(春日) えぇっ？
(若林) お子さんでも着れる
新日のＴシャツがあるんですね。
(あきさん) はい。
(若林) へぇ～。
自己紹介してもらえる？
(春日) うん。
(あやとくん) あやと。
(春日) あやと あやと選手 うん。
(若林) お母さん でもね あの→
４歳ぐらいの坊やでね→
プロレス好きで
いいじゃないですか。
(あきさん) 結構周りが。
(若林) 周りが？
(あきさん) はい 迷惑してるんです。
(若林) どういうことですか
周りが迷惑してるって。
(あきさん) 例えばお父さんを
寝てる時に→
上からプロレス技かけたり。
(春日) あ～。
(若林) あぁ そう。
やっぱ ついつい
かけたくなっちゃう？
へぇ～ 誰が好きなの？選手は。
(あやとくん) 棚橋。
(若林) うん 棚橋ね うん。
(あやとくん) オカダ。
(若林) オカダね オカダ･カズチカ うん。
(あやとくん) 真壁。
(若林) 真壁ね うん。
(あやとくん) 本間。
(若林) 本間ね。
好きな技は何かあるの？
好きな技。
(あやとくん) こけしと。
(若林) こけしと うん。
(あやとくん) キングコングと。
(若林) あ～ キングコング うん。
(あやとくん) レインメーカーと。
(若林) あっ レインメーカー。
(あやとくん) ハイフライフロー。
(若林) ハイフライフロー。
ハイフライフローなんか
でもお父さんに。
(あやとくん) あと こけし。
(若林) こけし ２回目だ。
(春日)
何だ こけしって何だ こけしって｡ (市野瀬) 分かんないです｡
(春日) 分からんねぇ
全部分かんなかったよ。
(若林) こけし 分かんない？
(春日) キングコングだって分からんし。
(若林) 倒れてくんだよ ここ ねっ。
(春日) どこから？
(若林) こけしっていったら
こう こうですよ。
(春日) 立って？立ったまま？
(若林) お～ 立って跳んでもくるし。
(春日) 寝てんのかな こっちは。
(若林) 寝てるとこにもいく時もあるし。
(春日)
フライングヘッドバットってこと?
(若林)
いや そういう言い方やめようよ。
こけしって言ってんだから。
(春日) うん 他は？何かその→
ハイフライ何とかって。
(若林) ハイフライフローは もう→
そのトップロープのとこから→
跳んで もう体ごとバンって。
(春日) ﾌﾗｲﾝｸﾞﾎﾞﾃﾞｨｰﾌﾟﾚｽってことね。
(若林) 違うっつってんだろ。
(春日) 痛。
強い あぁ～。
(若林) いや そういう言い方はなしよ
ねぇ。
(春日) あ～ 痛い。
(若林) いいや じゃあ→
かかってみたら違いが分かるよ。
(春日) 話 聞いただけだと
フライングボディープレスだ。
(若林) ちょっと 何か あの～→
マットとかってあります？
中京テレビって急には→
あれかと思いますけれども。
もし他のセットとかに
あればでいいんですけども。
さすがだな。
(市野瀬) ハハハ (笑)
(春日) あるね。
(若林) さすが。
ストロングスタイルの
バラエティー。
じゃあ あやと君 じゃあ→
ハイフライフローを春日にさぁ→
ちょっと かけてあげてくんない？
じゃあ ちょっと リングインして｡
(春日) こっちから登るってこと？
(若林) じゃあ１回 あやと君→
１回倒して
ハイフライフロー見せようか。
(春日) うん。
(若林) じゃあ。
(ゴングの音)
(春日) 倒していいよ 倒して。
どうやる？どうやって倒す？
うん えいっ えい。
うん うん。
うん うん…。
うわ～ うわ～！
うわ～ あぁ。
(若林) あっ くるぞ！
(春日) はぁ はぁ。
(若林) くるぞ ハイフライフローが。
(春日) あぁ 痛い！
あっ 痛い～！
(若林)
これがハイフライフローですよ。
(春日) これが？
(若林) これがハイフライフロー。
(春日)
急所に攻撃するってことですか？
(市野瀬) アハハハ (笑)
(春日) ガッチリ 今ここに こう。
(若林)
いや たまたま急所に入ったけど。 (春日) うん。
あの まぁまぁ いろんなとこに 当たるよ だから。
(ゴングの音)
(春日) なるほど あっ。
(若林)
これがハイフライフローです。 (春日) なるほどね。
(若林) こけし じゃあ やって。
(春日) あぁ こけし。
(若林) あやと君 こけし いける？
じゃあ１回→
倒してから じゃあ。
こけし じゃあ。
(春日) こけし？ (ゴングの音)
(春日) これ何だ？これ。
(若林) 必ずこうなるね この２人の試合は
(春日) う～…うわぁ～っ。
(若林) おぉ～っ (笑)
これ こけしが来るぞ こけしが。
(笑)
(ゴングの音)
(春日) あぁ～っ…。
(若林) これ こけしですよ。
(春日) あぁ～ なるほど。
(若林) こうやんの 本間がこうやって。
頭で行くぞってことで。
(春日) あぁ そういうことか。
何か 頭が痛いとかじゃないんだね
ここで行ってやるぞって
ことなんだ？ (若林) そう ここで。
じゃあ もう１回 こけし
ちゃんと見ながら やって。
じゃあ俺が１回 倒さなきゃ
いけないから…。 (春日) うん じゃあ。
(若林) シュッ シュッ…！
(春日) うぅっ…！
(若林) シュッ！
(春日) うぅっ！
ハァ ハァ…。
(市野瀬) アハハ… (笑)
(春日) 痛いっ！
(若林) これが こけしよ。
(市野瀬) アハハ… (笑)
(若林) ねぇ？
(春日) ハァ…。
(若林)
ちょっとじゃあ試合してみたら？
あやと君 春日に勝てる？
(春日) 試合？
試合 何賭けて試合するの？
ベルト賭けて試合するか？
(若林) じゃあ このベルト賭けてさ。
このＩＷＧＰの。
(春日) うん。
(若林) ベルト賭けてさ。
(若林) どう？１試合。
(春日) よ～し あやと。うん？
やれんのか？うん？
やれんのか？うん。
いつだって やってやるよ！なぁ！
うん。やってみろよ！
できるか？
よ～し よしよし…。
(若林) あっ まだゴング前なのに！
(ゴングの音)
(若林) ゴング前なのに (笑)
おぉ！ハハハ (笑)
(春日) うわぁ～ ドスン。
(若林) おっ 何か技 出るぞ。
(春日) うあぁ～っ。
(市野瀬) おっ おっ…？
(春日) 何か出るぞ。
うあ～っ…！
(若林) ﾊｲﾌﾗｲﾌﾛｰだ ﾊｲﾌﾗｲﾌﾛｰ。
(市野瀬) おっ おっ？ アハハ… (笑)
(若林)
あっ こけしが来るぞ こけし。 (春日) うあぁ～っ！
(若林) ﾌｫｰﾙ あやと！ﾌｫｰﾙ ﾌｫｰﾙ…！
(春日) うあぁ～っ！
(若林) フォール フォール！
フォールしなよ ワン！ツー！
(春日) うぅ～っ！
(若林) あぁ～っ！
(市野瀬) アハハハ… (笑)
(笑)
(若林) 2.9！ 2.9 2.9！
(春日) ハァ～ ハァ～…。
(若林)
場外 場外！場外出たぞ 場外！
場外誘ってる 場外！
(春日) ハァ～ ハァ～…。
(若林) おぉ 行った！
(春日) うわぁ～っ ガシャ～ン。
あぁ～…。
(若林) お気を付けください！
お気を付けください！
(あきさん) あの～ すいません！
息子に ちょっと
やめさせてほしいんですけど。
(若林)
お母さん もう止まんないこの試合
お気を付けください！
(春日) うあぁ～っ！
(市野瀬) アハハ… (笑)
(市野瀬) 行け行け…。
(若林) あやと！ﾌｫｰﾙ ﾌｫｰﾙ…！
ﾌｫｰﾙ あやと！ﾌｫｰﾙ ﾌｫｰﾙ…！
ﾌｫｰﾙ ﾌｫｰﾙ あやと！ﾌｫｰﾙ！
あぁ どうなる どうなる？あっ！
ワン！ツー！
(春日) うあぁ～っ！
(若林) わぁ～ 2.9！
2.9 2.9！
(市野瀬) あやと君 行け！
(若林) 2.9！あやと 行け！
(市野瀬) あやと君 頑張れ 行け！行け！
行け (笑)
(若林) カンカンカン…！
(ゴングの音)
(若林) あやと～！
(春日) ハァ ハァ…。
♪テーテッテ テッテッテ…。
(市野瀬) アハハ… (笑)
(若林) お母さん あの→
すいません 力になれなくて。
(笑)
(春日) ねぇ すいませんね。
(若林) 我々ちょっと楽しんで。
(春日) えぇ。
(若林) さらに拍車をかけちゃった と思うんで。
(春日)
申し訳ない 負けてしまいました。 (若林) はい。
お母さん すいませんでした。
(あきさん) ハハ… (笑)
(春日) ね。
(若林) 拍車かけちゃって。
(春日) うん。な。
また来いよ。な？
(あきさん) ありがとうございました。
(春日) な！また来いよ。
また来いよバカヤロー！
コノヤロー。よしよし。
うん。
どうした？
(若林) インタビュー会場で暴れてますね｡
(笑)
(市野瀬)
続いてのクチコミは こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(春日) いや 覚えてますか？
サンキュー中野および→
ハッピーウエディング中野。
(若林) はいはい それは覚えてます。
(春日) バンドのね おじさんバンドの
人たちですよ。
⟨１年前に登場した→
｢ラブジェリーズ｣という
おじさんバンド⟩
⟨そのドラム担当の中野さんが→
総額100万円以上の機材を→
買わされたという悩みを
打ち明けた⟩
(若林) じゃあもう｢ありがとう中野｣
ていう曲 作る。
＼ ロックバンドですからね。
｢サンキュー中野｣なら。
(笑)
⟨３か月後 完成した→
｢サンキュー中野｣を披露した
中野さんだったのだが→
衝撃の事実が発覚⟩
結婚することになりまして。
(若林) 急展開だな。
(春日) えっ？
(若林) じゃあ そうなってくると→
ハッピーウエディング中野も
作んなきゃいけないですね。
(春日) まぁ歌を作るって言って→
まぁ我々は もちろん
聞いてないですけど→
披露宴で歌った歌を→
お姉さんが聞いていないと。
(若林) はい。
(春日) ということで やっぱり
番組としては→
助けたいということで。
(若林) うん。
(春日) この方です バ～ン。
どうも どうも。お入りなさい。
(市野瀬) こんばんは。
(中野さん) こんばんは。
(若林) よろしくお願いします。
>> お願いします。
(春日) はいはい。
中野 これは あけみさんで
よろしいんですか？
>> はい。
(春日) 中野明美さんということでね。
サンキュー中野さんのお姉さん。
>> はい そうです。
(春日) ほぉほぉ。
で 出席してないんですか？
その結婚式 披露宴には。
日にちは聞いてたんですけど→
場所と時間は知らなかったです。
(春日) えっ？
>> 教えてくれなかったです。
(春日) そんなことあります？
(若林) 実の…。
>> 弟です。
(若林) ねぇ。
>> 来てほしくないのかな。
(春日) 逆にね。
>> 逆に 私に。
(春日) なるほど なるほど。
言ってこないから…。
>> まぁ いいかなっていう。
(春日)
でもやっぱり歌は聞きたいと。 >> 歌だけ聞きたいですね。
(若林) 本人には言う感じじゃ
なかったんですか？弟さんには。 >> そうですね。
(若林)
時間とかもね教えてくれないし。 >> はい。
(若林) でも聞きたかったから…
>> はい。
(若林)
場所としては ここが一番ベストと >> そうですね。
(春日)
あ～ それはでもね 何かその→
例えばＣＤとか まぁ音源ですよ。
>> はい。
(春日) それを もらって→
聞くってことは
できないんですか？
そこまでして聞きたいとは
思わないかな。
(春日)
いや ここに来る方が手間でしょ。
クチコミ送って。
でも番組で聞いた方が
面白いかなと思って。
(若林) せっかくなら。
>> はい。
(春日) でもまぁ選んじゃって
来てくれちゃったからね。
(若林) 聞くかどうかですよ ここで。
(春日) 聞くか。
我々としても
入手はしてるんですね。
(市野瀬) ここにありますよ。
(春日) あ～ あるんだ。
(市野瀬)
｢ハッピーウエディング中野｣
(春日) これをだから 今→
この場で聞くか どうかってことね
(市野瀬) はい。
(春日) う～ん。
どうしよう？
１人で部屋で聞くっていうのは？
(若林) あ～ これ持って。
(春日) 持ってね。
もうこれ差し上げますので。
>> いや 多分 聞かないと思います。
(春日) 聞かないんだ！聞かないの？
(若林)
何でここじゃないと聞かないの？ (春日) 何でだよ！
そんな怖いもんじゃないでしょ。
１人で見て何か変な気持ちに
なるとかじゃないでしょ。
>> ここで聞きたいですね。
(春日) ここで聞きたいんですか？ >> ここで聞きたいです。
(春日) それじゃあ聞きます？
(市野瀬) 聞きます？
(春日) 聞きましょうよ じゃあ。
(市野瀬) 再生 押します。
(♪～)
(若林) ありそうだな ｢ハッピーウエディング中野｣に。
(春日) フフ (笑) 長いな。
(若林) 長いな。
(春日) 長いな。
(若林) 間奏でしょ？これ多分。
アウトロじゃないもんね。
(春日) ちょっと１回
止めてもらっていいですか？
(市野瀬) 止めますよ？
(春日) １回ね。
うん ちょっと思ったより長い…。
(中野さん) 長いですね。
(春日) ちょっと１回
止めてもらっていいですか？
(♪～)
(市野瀬) 止めますよ？
(春日) １回ね。
うん ちょっと思ったより
長いっていうのは… (中野さん) 長いですね。
(春日) あるんですけど。
>> はい。
(春日) お姉さん どうですか？
ここまで聞いて→
この続き どうします？
聞きたくなりました？
いいです。
(若林) 何しに来たんだ。
(春日) 何なんですか (笑)
もういい？
多分 家に帰っても
絶対 聞かないですね。
(若林) 大体 分かった？
>> まぁ ありきたりの。
(春日) ありきたり 厳しいな！
(春日) ありがとうございましたね。
(中野さん) ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(春日) お世話さま。
(市野瀬) ありがとうございました。