(磯貝) それでは最初のクチコミは
こちらです。
春日さんが選んだクチコミです。
(若林) どういうことなの？
(春日) まぁ確かめてみようと。
(若林) はい。
(春日)
確かめて すぐ帰ってもらうような 感じかな。
(若林) まぁ そうだよね
長くはできないよね。
(春日) まぁだから そう本当に
ワンタッチするぐらいの→
ことかなっていうね。
(若林) 赤ちゃんの次。
(春日) いきましょうか。
(若林) あぁ～。
(春日) いらっしゃい。
(横田さん) こんばんは。
(春日) あぁ まぁ男の子だね。
普通の…。
まぁ 座りなさい。
横田修平　27 歳
お仕事は何してんの？
>> 仕事はしてます。
(春日) 何の仕事してくれてるの？
>> 一応 楽器の製造の方を。
(若林) へぇ～。
(春日) へぇ～ 何？楽器。
ギターとか そういうこと？
>> 管楽器系ですね。
(春日) あぁ～ トランペットやら
何やら かんやらっていう。
>> そうですね。
(春日) なるほどね。
緊張してるよね？
>> そうですね。
(春日) そうだね。
やっぱりスターがいるんで
やっぱり緊張して。
(春日) ハハハ… (笑) まぁ確かに
それは そうなんだけどね。
(若林) いや イジってんだよ！
(春日) えっ？
(若林)
横田 イジってるんだよ 俺たちを｡ (春日) イジられてる？
こんな緊張してるやつに
イジられてるの？
いきなり？えっ？
そうか うん。
ほっぺたが気持ちいいと
自分で思ってるだけ？
それとも何か人に
言われたりとかするってこと？
高校の同級生がいまして。
まぁ今でも仲良いんですけど。
その友達が人のほっぺたを
触るのが好きで。
何か 自称ほっぺたフェチ
らしいんですけど。
(若林) あぁ～。
(春日) それは何？それは女性？
>> いや 男性です。
(春日) 男性で？
>> はい。
(春日) えっ 男が横田のほっぺた触って→
赤ちゃんの次ぐらい
気持ちいいって言うわけ？
そうです そう言ってましたね。
(春日) 触り…どう触るの？
つまんでくるってこと？
いや つまむというよりも→
手の甲で こう…。
なでるように。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林)
あっ それがオフィシャルなんだね 公式の触り方。
(春日)
ていうか そいつ連れてきてくれよ
そいつ 多分 変わってるよ。
それは 他の人にもやってるのかね
横田だけなのかな？
いや でも高校の頃に→
他のクラスメートのほっぺたを
触ってるのを→
目撃したことはあるので。
(若林) へぇ～。
(春日) で その ほっぺたフェチの
友達が→
横田のほっぺたが
一番いいって言うってこと？
>> そうですね。
(若林) う～ん。
(春日) それは何？女子とかにも
好評だったりするわけ？
いや 女性に触られるような
シチュエーションがないので。
(若林) 今まで付き合った
彼女とかに こう→
触られたりして
言われたことないの？
いや あの～ 正直 申しますと→
女性とお付き合いしたことが
ないんですよ。
(若林) えっ？じゃあ…。
(春日) あら！あっ そう。
(若林) あっ そうなの？
チェリーじゃないもんね でも。
>> チェリーではないです。
(若林) チェリーではないのよ。
(春日) チェリーではないけど今まで
ほっぺた触られたことないの？
(若林) いいだろ そこは
プライベートだから (笑)
(春日) だって ほっぺたの方がさ
レベルが低いじゃん。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) 超えちゃって その 何？
(若林) 春日がね そういうふうに
疑問 持ってるんだけど→
説明 いいよ 自分で決めて
説明できる？
答えたくなかったら いいよ
横田が。
まぁ 社会人 10年目なんで→
ある程度 お金はあるので。
(春日) はいはい。
まぁ ちょっと…。
岐阜駅の近くにある→
ちょっと ね お風呂屋さん…。
(若林) 答えるな！お前。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) お前 バカなのか？お前。
答えるなよ。
俺 権利あげただろ？選べる。
>> すいません。
(若林)
お前が聞くからだよ そんなことを (春日) いやいや。
それは やっぱり ねぇ？
見てる人も。
見てる人の疑問をね
私は ぶつけたっていうことで。
(若林) ちょっと春日が もう
触ってみるしかないよ だから。
あの公式の触り方で。
(春日) 公式。
こういく こう
腹で触るってことね。
腹っていうか裏で。
>> はい。
(春日)
じゃあいい？いただきますね。
いただくわね じゃあね。
(若林) 何だ いただきますって。
(春日) じゃあ いただくわね。
(若林) 何 岐阜の駅前の
お風呂屋さんになってるんだよ。
(春日)
かわいいね 初めてなんでしょ？ >> 初めてです。
(若林) いいんだよ 横田！
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) のっかってんじゃねぇよ
バカタレ！
>> すいません (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
触るわけだから ちょっとね。
(若林) それ別に肩を抱くのは→
オフィシャルじゃないだろ それ。
(春日)
いや オフィシャルじゃないけど。 (若林) 何で肩 抱いてるんだよ。
(春日) いや しっかりと こうね
味わいたいというかさ。
(若林)
くっつけないといけないわけ…。 (春日) そうよ 逃げるからね。
逃げたらダメだから。
(若林) あぁ そう。
(春日)
こうして じゃあ いきますね？
ハハハ… (笑)
(若林) どう？どう？
(春日) ちょっと待て待て (笑)
(若林) やっぱり 赤ちゃんの次？
(春日) いや ちょっと待て
若林さん触ってくれない？
(磯貝) えっ？
(春日)
いや 俺 信じられなかったよ。 (若林) どういうこと？
指がおかしいのかと思ったもん。 (磯貝) えっ？
(春日) もう自分を疑うぐらい
ちょっと信じられなかった。
ちょっと若林さん触ってみて (笑)
(若林) どういうことなのよ？
こう抱けばいいの？
(春日) そうそう しっかりとね。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) これ まずいね こうなっちゃうと｡
(春日) いや これ まずい びっくりしたよ
(若林) こうなっちゃうと
全然ダメじゃん もう これ。
(春日) 普通の27の男のほっぺた。
(若林) お前 怖いよ お前。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 普通に横田修平が
来ただけじゃない。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) ほっぺた やわらかくなかったら。
何で笑顔でいられるんだよ。
(春日) 何やってんだよ。
(若林) 何 緊張の糸が
ほどけてるんだよ お前。
>> 慣れてきたんで。
(春日) 慣れてきたじゃねぇよ。
反省をしろ 反省を。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) 何 だんだん楽しめるように
なってきてるんだよ。
(若林) 横田。
(春日) 帰ってくれよ 横田よ。
(若林)
横田が修平が来ただけじゃない。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(若林) 何かちょっと
嫌な予感がしたんだよな。
(春日) いや そうな。
>> ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとうな。
(若林) 何者なんだよ。
(春日) 何だよ あいつよ。
(若林) ハハハ… (笑)
何者なんだよ。
久しぶりに何か初期の
｢オドぜひ｣みたいな人だったね。
(春日) まぁ そうだ いいね。
普通に横田がね→
岐阜に風呂入りに行った話…。
ハハハ… (笑) 聞いて。
ニヤニヤされて帰って (笑)
(若林)
いい思い出をね話してくれてね。 (春日) ハハハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい 消防士の方ですね。
(春日) 何だね 実験台って。
(若林) 職場で困ってるって言ったってね
プロだから解決できるかだけど。
(春日) 何だろうね。
(若林) こちらの方です。
(貫井さん) お願いします。
(若林) どうぞ どうぞ。
(春日) いらっしゃい。
(磯貝) こんばんは。
(若林) 貫井さんですね。
>> はい。
(若林) 29歳ですけども…。
(若林) あの…消防士？
>> はい そうです。
(若林) 何か 風邪ですか？今日は。
>> あっ。
ちょっと後で分かりますので。
(若林) 後で分かる？
>> 今ちょっとﾏｽｸさせてもらってます
(若林) あぁ全然。
全然 大丈夫です。
>> はい。
(若林) 職場で困って？
春日に解決できることですか？
>> そうですね お願いしたいんです。
(春日) 実験台って何だろうね？
(若林) どういうことなんですか？
困ってるって。
いや実は まぁ僕消防士として
働いてるんですけども→
主に救急救命士の資格を
持ってますので。
救急隊員として
救急車に乗る仕事が→
メインになってるんですね。
(春日) なるほどね。
当然 具合が悪い人とか→
けがしてる人とか そういうまぁ→
ベストじゃない人のとこに
行くわけですよ。
で そうやって救護活動を
するんですけど。
その悩みというのが
ニンニク 食べ物の。
(若林) はいはい。
>> すごく好きで。
で まぁよく食べるんですけども
(春日) はいはい。
>> 当然まぁ臭いのある食材なので。
(若林) そうですよね。
えぇ なんで食べるの
控えてるんですけど→
まぁ 食べれば元気も
出るもんですから。
まぁ 仕事も体力使いますし→
極力もう毎日のように
食べたいんですよ。
ただまぁ そういう現場
行くもんですから。
臭いで具合 余計に
悪くなっちゃうっていう可能性も｡
(春日) あぁ～ ニンニクのね？
そうか 残ってか。
ニンニクの臭いがね？仕事中も。
>> そうなんですよ はい。
(若林)
例えば人工呼吸とかもあるし。 >> そうですね。
そういうのもありますし。
(春日) そういうのもあるのか。
顔を近づける しぐさとかも
あると思うので。
(若林) もうニンニクは次の日まで→
残ったりしますもんね？
>> そうなんですよね。
(若林)
それで今マスクしてるんですか？ >> そうなんですよ。
(若林) 昨日の夜は食べた？
>> 昨日の夜 食べました。
(若林) はぁはぁ…。
>> しこたま食べてきました。
(若林) しこたま食べてのマスクね？
じゃあ好きなんだ ニンニクが。
>> そうなんですよ。
で まぁ臭いを消すために→
まぁ いろいろ自分で
調べたんですけど。
牛乳ですとか。
(春日) あぁ～ 言うよね。
リンゴとかパセリとか いろいろ
やったんですけど やっぱダメで｡
で 今日 調べてきたのが→
ごま油なんですけど。
ごま油うがいっていうのが→
ニンニクの臭いを消すのに
効果的だっていうのを→
調べたんですよ。
(若林) へぇ～。
ただ ごま油で うがいって
したことないもんですから。
(春日) ないない…。
>> 勇気が ちょっと出なくて。
オードリーの２人すごい大好きで
(若林) ありがとうございます。
特に後まぁ春日さんのギャグ
大好きで。
まぁ筋トレも僕も
筋トレするもんですから。
(春日) あぁ いい体してるもんね。
そんな大好きな春日さんが→
僕 臭い消えるかどうかの実験台に
なってくれるんだったら→
勇気出して できるかなと
思いまして。
(春日) ハハハ… (笑)
(若林) なるほど。
(春日) いやそれ家で やってくれよ。
何で私が付き合わなきゃ
いけないの それ。
(若林) いや それは貫井君だって…。
(春日) やって何か家族とかにさ
かいでもらえば いいじゃん。
(若林)
家族に口の臭いかいでくれって 言えるか？
(春日) 言えるだろ！
一番言えるだろ！家族には。
(若林) いや 貫井君は
臭いって言われるなら→
憧れの人がいいんだよ。
>> そうなんですよ。
(若林)
じゃあ いきましょうよ じゃあ。 (磯貝) お願いします。
(春日) じゃあ まず何から？
(若林) じゃ まずは うがい前で。
これで臭くなかったら
もう終了ですから。
大丈夫じゃんってことに
なりますから。
(春日) なるほどね。
(若林) だから春日が息を吐いてる。
吐ききる間に貫井君は吸いきる。
>> わかりました。
(若林) で こうなって。
で 一気に吸った時に
吐いてってことだ。
(春日) 空気の流れはいいよ 別に
説明しなくて 分かるよ。
(若林) 分かる？逆のことをすれば。
(春日) はいはい…。
(若林) じゃあ。
>> 分かりました。
(若林) 俺が はい！って言ったら
逆をやってください。
>> 分かりました。
(若林) いきますよ？
>> はい。
(若林) よ～い スタート！
(春日) フゥ～～…。
(若林) はいはい吐いて 吸って。
吐いて吐いて…。
吐ききったら手あげてね。
(若林) スタート！
(春日) ウエッ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) ウエェ～ッ 臭ぁ～っ！
>> ハッハッハ… (笑)
(春日) 臭ぇ～っ！
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日) あぁ～っ！
(若林) めちゃめちゃ笑ってる。
>> 面白いっすね。
(若林) 面白い？やっぱ面白い？
>> やっぱ面白いっす。
(若林) 好きだからね？
>> やっぱ大好きで面白いっすね。
(春日) いや 面白い…。
(若林) 春日さん。
(春日) おい 頼むぜ。
(若林) どう？
(春日) いやいや…やっぱ ニンニク。
全然 残ってるね。
(若林) 臭かった？
(春日) 臭かった臭かった。
これは だから本当に
倒れてる仕事の現場だと→
ちょっとｸﾚｰﾑ来るかもしれないね｡
>> そうですよね やっぱ｡
(若林) これはでも…。
(春日) これは厳しいぞ。
(若林) でもこれって何かに
書いてあったの？この ごま。
ネットで載ってて。
ごま油でうがいすると…
(若林) うがいすれば？
>> 消えるらしいんですよ。
(若林) じゃあ１回うがいしよう。
貫井君 ごま油で。
>> 分かりました。
(若林) で まぁ ちょっと
これ ちょっと→
ブレちゃうんだけど。
(磯貝) はい。
(若林)
春日も うがいしてもらっていい？ (春日) どういうことなんだ。
それは…ニンニク食ってねぇもの｡
(若林) だよね？
(春日) うん うがいの理由がないよ。
(若林) いや なのにって思ったのよ。
よ～い スタートて言って
お前がさっき→
吐き始めたじゃん フゥ～って。
(春日) うん。
(若林) その時に…→
臭いって思ったの。
(春日) いやいや。
臭かないでしょうよ。
(若林) 大丈夫？
(春日)
大丈夫よ 何で２つ用意してんだよ
>> お疲れ様でした。
(春日) 乾杯！じゃねぇんだよ。
(若林) 春日も やらないと
おかしくなっちゃう。
ブレちゃうから。
(春日) ブレないよ！別に。
(若林) びっくりした 本当に。
(春日) じゃあ いきましょうか。
じゃあ。
>> お疲れ様でした お疲れ様でした。
(若林) お疲れ様でした？
(春日) お疲れ様でしたって何だよ！
>> ハハハ… (笑)
(春日) 今から本番なんだよ こっちはよ！
(春日) あぁん？
こんなもうツライ こんな
一番キツいこと→
今からやるんだ バカタレが。
何が お疲れ様なんだよ
じゃあ いきましょうか？
(若林) すごいな この方法。
本当に あるのかな？
(春日) ガラガラガラ…。
ガラガラガラ…。
>> ガラガラガラ…。
(春日) ペッ！
(若林) どんな番組だよ！お前 これ。
ハハハ… (笑) いい？
(春日) はい はいはい。
(若林) いきますよ？
よ～い スタート。
(春日) フゥ～～…｡
(若林) 吐ききったら手あげてくださいね｡
もうちょっと近づいて そう…。
(若林) ＯＫ？
逆になりますからね？
よ～い スタート！
(春日) ゲホッ！ゲホッ…！
(磯貝) おっ？
>> あれっ？
(春日) ゲホッゲホッ…！
(若林) あれっ？えっ どう？
どうだった？
(春日) あぁ～ でも…。
イヤだね。
>> ハハハ… (笑)
(若林)
どういうこと どういうこと…？
(春日) くっさ～！とはならないよ。
>> あ～っ。
(春日) やっぱ さっきに比べて
ごまが乗っかってるから。
でも何か その
中華料理みたいな… (笑)
ハハハ… (笑)
(若林) いわゆる口中華？
(春日) 口中華。
何かその 中華料理屋さんの
換気扇の下みたいな。
ハハハ… (笑)
(春日) 温度も何か温かいさ。
(若林) うん。
ここに こう暖簾を付けとけば
大丈夫なんじゃないの？
赤い暖簾を。
>> 赤い暖簾を。
(若林) そうそう… (笑)
(春日) ハハハ… (笑)
まぁ そうだね。
(若林) まぁ でも大丈夫だね これ。
(春日)
そうだね前の晩にやって寝たら もしかしたら いけるかもね。
(若林) いいかもしれない。
>> 分かりました。
(若林)
じゃあ そっちで検討してみて。 >> はい。
(春日) サンキューな。
>> ありがとうございました。
(春日) サンキュー サンキュー。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) はぁ～。
(磯貝) ハハハ… (笑)
(磯貝)
続いてのクチコミは こちらです。
若林さんが選んだクチコミです。
(若林) はい。
(春日) うん。
(若林) 人から絡まれるんですね。
(若林) こちらの方です。
(鳥村さん) こんにちは。
(若林) あ～っ どうぞ どうぞ。
(磯貝) こんばんは。
(春日) うん。
(若林) 鳥村さん 32歳。
まず人見知りでは
あるんですよね？
>> はい 極度の。
(若林) だいぶ。
あっ 極度の？
>> はい。
(若林)
あんまり こう じゃあ自分から→
知らない人に
ガンガン話しかけたりはしない？
>> そうですね しないです。
(若林) う～ん。
でも 絡まれやすい？人から。
>> はい。
(若林) えっ どういう時に
人に こう絡まれるの？
何で私だけ？っていうのが
いろいろあるんですけど。
例えば行列 並んでる時とか→
こう横切りたい人が
絶対 私の前を通っていく。
(若林) ハハハ… (笑)
他にも空いてるスペース
あるのにね。
>> あるのに こう…。
(若林) ジャンジャカ自分。
ギュウギュウにしてるのに→
すいませんって言って
ここ狙ってくるんですよ。
(春日) へぇ～っ。
(若林) 詰めてはいるんだよね？
自分も入られたくないから。
来そうだなと思った時に
でも入って来る？
>> 入ってくる。
(若林) なるほど。
旅行先とかでも→
キャリーバッグひいてるのに→
道聞かれたりとか。
(若林) ハハハ… (笑)
あ～っ。
(春日) え～っ。
(若林)
でも何かしゃべりやすいのかもね｡
鳥村さんが何か。
>> そうなんですかね。
(磯貝)
鳥村さん 美容院に行かれた時も 困ってらっしゃるんですよね？
そうですね やっぱり→
無駄な会話が多いというか。
(若林)
まぁ そうだよね美容師さんはね。
(磯貝) なので まず春日さんに→
美容師さんの役を
やっていただきまして。
ちょっと再現を。
(春日) はいはい…。
(磯貝) 美容院に行った時のですね
どんな風景なのか。
(春日) なるほど どうなるのかと。
(磯貝) はい。
(若林) 若いね 何か
しゃべるの大変なのは→
若くて何か こう
軽くチャラい人だもんね。
>> そうですね。
(若林) 難しいのはね。
(春日) 美容師。
(若林) そういう感じでいける？
(春日) いける いける。
(若林) 若くて。
よ～い！ア～クション！
(春日) どうも こんにちは。
>> こんにちは。
(鳥村さん) こんにちは。
(春日) ウチ初めてじゃない？
>> そうですね よろしくお願いします
(春日) そうだよね！見ないもの
えっ 何か うれしいな。
いい？俺なんかでいい？
今日 切るの。
あっ はい ぜひ お願いします。
(春日) どうします？
今日は どんな感じにします？
ロングにします？どうします？
>> ハハハ… (笑)
(春日) 伸ばします？
それとも 思い切ってアイコニック
みたいにいっちゃうか。
(若林) 懐かしいな。
(春日) どうします？
>> 似合う感じに…。
(春日) 似合う感じ…え～っ！
超難問出されちゃったな。
何でかって？パターンがいくつも
浮かぶから。
>> ハハ… (笑)
(春日) パターンどれから選ぼうかな。
お姉さん すごい いいからさ。
うわっ どういう作品にしようかな
何か好みみたいなの あります？
(若林) よ～い ア～クション！
(春日) あれ？まだ始まって
なかったんですか？
ハハハ… (笑)
(春日)
まだ 始まってなかったんですか。
(若林) いや 鳥村さん (笑)
(春日) 今のどう？いいんじゃない？
いいんじゃないの？
(若林) でも何か今みたいに
ガンガン来られると ちょっと。
これが だって髪切るとしたら→
１時間とか２時間とか
なわけでしょ？
そうなんですね ちょっと上手く
会話を終わらせる方法を…
(若林)
あ～っ そうかｶﾞﾝｶﾞﾝしゃべってくる >> 考えていただきたい。
磯貝は まぁ人見知りだけどね。 (磯貝) はい。
(若林) 対処法って…。
(磯貝) 対処法ちょっと あの…→
自分なりに あるので。
(若林) ある？
話を なるべくしないようにする。
(磯貝) はい そうなんですよ。
(若林) じゃあ ちょっと。
(春日) うん。
(若林) いきますよ。
よ～い！ア～クション！
(春日) こんにちは。
(磯貝) こんにちは。
(春日)
どうも 美容師でございます担当の 担当の。
(磯貝) はい。
(若林) ハハハ… (笑)
(春日) ミナトです どうも。
(磯貝) よろしくお願いします。
(春日) こんにちは。
今日は どうしますか？
(磯貝) ちょっと２～３センチだけ
切ってもらって…。
(春日) 短いね！もっといかない？
(磯貝) 大丈夫です。
(春日)
お姉さんやっぱりね ちょっとね ショーツの方がね。
ショーツカットの方が
似合うと思うんだけども。
どう？どうかな。
(磯貝)
じゃあ もうそれでいいんですけど これ雑誌 読んでいいですか？
(春日) ダメです。
(磯貝) えっ (笑)
(若林) そんな美容室ねぇよ！
はいカット！
もう見えないのよ
俺は磯貝の対処法が見たいのよ。
磯貝的にあれでしょ？
雑誌に逃げるということでしょ？
(磯貝) こうやって はい。
(若林) 結構もう雑誌に集中して
入っちゃえば→
会話しなくてもね
済むっていうこと。
これは どう？
鳥村さん雑誌使ってる？
(鳥村さん) はい。
(若林) でも来る？
>> ｢それ いいですよね｣とか。
(若林) あ～っ！
雑誌でこうバウンドしてくるんだ?
(磯貝) ハハハ… (笑)
(春日)
なるほど 話のネタになっちゃうと (若林) 壁パスみたいに。
一緒に見てるわけでは
ないんですけど。
(若林) 自分が見てるんだよ
鳥村さんと雑誌なんだよね。
だから その美容師が皆 興味
なさそうな方がいいのか記事が。
(春日) うん だって…。
(若林) 俺なんか絶対本持ってくもん 小説
(磯貝) あ～っ。
>> あ～っ。
(春日) 確かに (笑)
(若林) 文字だから。
(春日) はいはい…。
(若林) 入ってこないよ 誰も。
>> そうですね やってみます。
(若林) うん。
雑誌だと会話になっちゃうかも
しれないから それが。
ちょっと やってみて下さい。
>> ありがとうございます。
(若林) ありがとうございます。
>> ありがとうございました。
(若林) ありがとうございました。
(磯貝) ありがとうございました。
(春日) ありがとうね。