(若林) こんばんは。
(阿部) こんばんは。
(若林) ｢オードリーさん､ぜひ会って
ほしい人がいるんです。｣のお時間です。
(阿部) オードリーさん お二人って
こう年々 年を重ねてきて→
気づけば親に似てきたなぁ
みたいなことってありますか？
(若林) あぁ～。
(春日) あぁ～。
(若林) 結構 あるかもね。
(春日) なるへそ。
(阿部) ありますか。
(若林) おやじが
俺が高校生くらいの時に→
日曜日に 競馬終わりぐらいで→
スーパーとか行って→
アスパラだけ買ってきて→
オリーブオイルで
炒めてたり してんのよ。
(阿部) ほぉ～ 本当にシンプルに。
(若林) ｢何やってんだコイツ｣と
思ってたの。
休みの日にアスパラ炒めて
食べてるのよ。
ビール飲みながら。
(阿部) はい。
(若林) 全く同じことやってるよね“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) 親子だね。
(若林) なんかアスパラ食いてぇな→
炒めてみたいな。
(阿部) へぇ～。
(若林) 炒めてさ ご飯を
作ってるんじゃなくて→
アスパラが食べたいから
食べてるのよ。
(阿部) あぁ～。
(若林) 盛り上がらないね あんまり。
アスパラ食べてる話なんて
ラジオで しゃべっても。
(阿部) 確かに ラジオでは。
(若林) そうそうそう。
そうなってきちゃってる行動が。
(春日) そうだな～ あるある。
そういうのもあるよ。
(若林) 春日は結構 そっくりですね。
おやじに。
(春日) そんなことは ないよ。
(阿部) そうなんですか？
(春日) そこまで似てはいないけど。
母親似だからね 私はね。
やっぱＤＮＡというか
本当に若林さんじゃないけど→
ちびっこの頃は｢なんなんだよ｣と
思ってたことって→
やってるよね やってる自然と。
子どもの頃は
なんで そんなにね→
うちの父親が→
１日で何回も
せき払いしてるのかな？みたいな
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) あぁ～。
(春日) 全く同じ音の
せき払いしてるもんね 私もね。
(阿部) へぇ～っ！
(春日) うぅん！みたいなやつが。
全く同じ あれ？聴いたことある
メロディーだなって思うもんね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
１杯だけ飲んで寝るとかも
やってるもんね。
(阿部) 晩酌みたいな。
(春日) 学生の頃さ→
食事してるときに ｱﾙｺｰﾙ飲むのは
別にいいよ 分かるよ。
だけど 帰ってきてさ→
ウイスキー １杯だけ飲んでさ。
しかも
｢サントリーオールド｣とかよ。
黒いダルマみたいな
見ないでしょ 今。
私 ちびっこの頃は
｢早く寝ろや｣と思って。
なんだ１杯だけ飲んで寝るって。
飲んでも飲まなくても
一緒だろと思って。
こっちは｢金曜ロードショー｣とか
見てるからさ。
(若林) はいはい。
(春日) ハハハ…“笑”
リビングでさ なんか 見て。
映画に ちょこちょこ
口だしてきたりとかして。
(若林) なんて言ってくんの？
(春日) ｢今 どの辺だ？｣とかさ 何かさ
途中から。
(若林) ｢あと どのぐらいだ｣とか。
(春日) ｢あと どれぐらいだ｣なんつって。
(若林) なんて言ってたの それで。
(春日) ｢そんなの10時54分までだよ｣
みたいなこと言うわけ こっちは｡
だけど結局 最後まで見ないでさ→
１杯だけ飲んでさ
｢寝るわ～｣とか言って“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”あぁ～。
(若林) 今 飲んだりしないの？家 帰って
ウイスキー…。
(春日) するのよ だから私も。
(若林) そうなると ここからは ちょっと
寂しい話になると思うけど。
(春日) 寂しい？
(阿部) 寂しい？
(若林) ２人で いま飲めてたら
良かったのにね。
(春日) いやいや 飲めるのよ 私は。
飲もうと思えば。
(若林) そうなの？
(春日) いや そうよ。
まだ 昇ってないからね
うちのね 父親は。
招集されてないからさ 上から。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) それでは
最初のクチコミは こちらです。
(春日) いや こんなの逆でしょ。
(若林) ねっ！
(春日) 我々 男子校が共学に憧れるんだ。
男子校なんて
ろくなもんじゃないからね。
(阿部) えぇ～。
(若林) なくした方がいいよ 日本から。
(春日) なくした方がいいって言ってたね｡
くるま君だって 言ってたよ
このあいだ。
｢世の中から根絶したい｣って。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ｢分かる 分かる｣なんて言ってね
共感してましたけども。
ちょっと聞いてみましょう。
(宮さん) よろしくお願いします｡
(春日) 頼むね｡
(春日) 宮 共学で 男子校？
22歳。４年前くらいか。
>> そうですね。
(春日) 卒業したら。
何が男子校が いいなと思うわけ？
>> やっぱり オードリーさんの
ラジオ聴いてると→
袖を引っ張って 何も
なかったかのように過ごすとか。
(春日) 学生服 破いてね。
(若林) 学生服ね。
(春日) ビッてね。
>> 机をピラミッドに組み立てて→
春日さんがモロッコの
選手になって 突っ込むとか。
(若林) ハハハ…“笑”
ガシャ～ンってなるやつね？
>> そういうのは やっぱり
共学だと女子の目があるので。
そこまで振り切って できない
というのがあるので。
(春日) そうだろうな。
(阿部) そうですね。
>> ちょっと うらやましいなって。
(若林) あぁ～ そうか。
>> そうですね。
(若林) でも
それは いいことなんじゃない？
どっちかというと。
(春日) 健全だと思うよ。
女子に向けるエネルギーが→
向けられないから
そういうことに 走るわけで。
机ガシャ～ンとか。
女子がいたら健全に そっちにさ
エネルギーを向けられるから。
(若林) その分ね 女子との楽しみが
絶対あるから。
(春日) それも なかったってこと？
共学だけど→
あんまり女子との ふれあいが
なかったからってこと？
>> それは全然ありましたけど。
(春日) あったんかい！
(若林) やっぱ あった？
>> ありました。
(春日) 例えば どういう？
どういうことが巻き起こってたの｡
>> 例えば 高校生の時に
付き合ってた彼女。
修学旅行の３日前くらいに
リュックおそろいにしたりとか。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 買って？
なにやってんだよ。
(若林) よっぽどいいじゃん そっちの方が
(春日) 全然いいじゃん。
>> あと 学校祭のクラスＴシャツの→
背番号を彼女の誕生日の
数字にするとか。
(春日) なにやってんだよ。
(若林) なにそれ。クラスの？
>> 学校祭の時とかって作らなかった
ですか？クラスのＴシャツ。
(若林) ないよな？
(春日) ない…あぁ～。
なんか そろいの なんかあったわ｡
我々 浴衣が あったけど。
>> えぇ～。
(春日) アメフト部。
(若林) あれだろ 盆踊り踊るやつだろ。
(春日) 二高音頭ってね
伝統の あれがあってさ。
それも部活ごとに。
>> あぁ～。
(春日) そういうのを お付き合いしてる
女子と同じ。
>> サッカーのユニホームみたいな
感じのを作って→
背番号があるので。
それを彼女の誕生日にしたりとか｡
(若林) めっちゃ いいじゃん そんなの。
(春日) お互いに。
そんなの いいよ もう帰んな
きょうは もう。
>> こま…困る 困りますよ。
(春日) 十分 満喫してるよ。
>> いや オードリーさん２人は
どういう昼休みを→
過ごしていたのかが
ちょっと気になって 私は。
(春日) そういうこと？
休み時間の空気を？
>> 休み時間の空気が
気になっているので。
(若林) だから ロッカーに誰か入って…。
ガムテープで
ぐるぐる巻きにして→
階段から落とすとか。
(阿部) えぇ～！
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) それは みんなやるんだよ？
(阿部) えっ！
(若林) みんなやるんだよ これは。
(春日) やられる方も 多いよ。
(若林) イジメじゃないからね。
何かね
じゃんけんとかするんじゃない？
(春日) やられる方も 別に
やりたいと言ってやってるからね
(阿部) えっ！？
(春日) 体張るみたいな。私とかもさ。
よく若林さんが うまいのよ
お題を出すのが。
｢これ さすがに できないよね｣で
振ってくるからさ。
(若林) ハハハ…“笑”
>> ハハハ…“笑”
(若林) じゃあ｢できないです｣で
いいじゃねぇか。
(春日) ｢できるけどね｣って言って。
チャリで全速力で
向こうから走ってきて…。
(春日) よく若林さんが うまいのよ
お題を出すのが。
チャリで全速力で
向こうから走ってきて→
そのチャリから飛び降りるとかね｡
(阿部) いや～ ハハハ…“笑”
(若林) あの坂な シャ～って。
(春日) 全然できない。
わ～って言って わ～って
私がね。
ゴロゴロゴロってなって。
｢う～ん やっぱできたね｣って
言って。
(宮さん) ハハハ…“笑”
(春日) ボロボロになりながら。
できたねって言って
できてねぇじゃないかみたいな。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
そういうのよ。
>> すごい うらやましいです。
(春日) 高いところから
飛び降りられるとかさ。
(若林) プールに潜ってさ
昼休みに入ってて。
潜って 水中から
何を出してくるかって言って。
春日の財布 出したりして“笑”
>> ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) ｢おいっ！｣って言って“笑”
点数つけて みんなで。
(春日) もあるしね 夏なんか…。
(若林) 教科書 出されたけどね 俺は。
古文の教科書 出されて
ビショビショになったけど。
(春日) エネルギーが女子に
向かってないっていうのは→
異性に向かってないっていうのは｡
(若林) よくないよね｡
(春日) ろくなもんじゃないのよ。
>> でも そういうことが
したかったですよ。
やっぱ 異性がいる分→
ちょっと かっこつけに
走っちゃうので。
振り切って やるやつは
２～３人くらいしかいないので。
(若林) あぁ～。
(阿部) 共学には ないですね。
>> 共学には ないです。
(春日) ないね。
(若林) 阿部ちゃんなんかも 共学？
(阿部) 共学でした。
(若林) あぁ～ そう。
やっぱそういうのあった？
宮くんみたいな 恋愛の話とか。
(阿部) 卒業するときに Ｔシャツに
寄せ書きをするというのが→
高校の文化で。
(春日) なんかね 見たことある。
(阿部) 後ろに 彼氏の名前を
大きく書いて→
過ごすみたいな
高校生活だったんです。
(春日) だせぇな。なんだそれ。
(若林) 彼氏の？
(阿部) 彼氏の名前が後ろに書いてあって
彼氏は彼氏で→
私の｢芳美｣って書いてある。
(春日) だっせぇな！
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なんだ そいつら。
(若林) うんうん…。
(阿部) 着て卒業した後に。
そのＴシャツが
ふと出てきたときに→
彼氏の名前がどんっと書かれた
Ｔシャツに→
ちっちゃく友達のメッセージが
書いてあるのを見て→
これじゃ ダメだと思って
別れました。
(若林) ハハハ…“笑”なんで。
(春日) ハハハ…“笑”
冷静になったというか。
(若林) 急にね。
(阿部) 大学生なんだから
これじゃダメだと思って。
(若林) 俺も｢俊彰｣って入れればよかった｡
(春日) なんでだよ なぁ！
なんで｢俊彰｣と｢正恭｣で。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) 乳首 穴開けて？“笑”
なんだ？そいつら。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) まぁまぁ こういうことよ。
だから いいのよ本当に 共学で。
こんな憧れてちゃダメだよ。
>> ダメですか。
(春日) もう忘れて。
我々のことは 忘れてくれ。
>> ハハハ…“笑”
(若林) ハハハ…“笑”
ラジオ聴いてくれてるのに？
>> ラジオ聴いてますよ。
(春日) まだ22なら
まだ引き返せるから。
ラジオも聴くなよ。
>> いや 聴きます。
ありがとうございました。
(春日) ありがとな。
(阿部) ありがとうございました。
でも やっぱり男子校の
みなさんって すごいですよね。
そういう経験ないですもん。
絶対に。だから すごいなって。
(若林) そう？
だから俺 大学１年生の４月に→
目の前に いきなり同じ学年の
女性がいる。
姉ちゃんの おさがりの
ﾐｯﾌｨｰちゃんの筆箱を使ってたの｡
別に なんのこだわりもなく。
その女の子が ぱっと振りむいて→
｢筆箱ﾐｯﾌｨｰちゃんなんですね｣
て言って 俺→
怖くなって
教室 出ちゃったんだよね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) ヤバいでしょ。
(阿部) ヤバいです。
(春日) ヤバいじゃん かわいそうその子が
(春日) 声かけた子が｢えっ？｣て。
(阿部) 本当に。
何？この人って思いますよ。
(春日) そうでしょ。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) 女子だったら。
(春日) 私からすると
なんら不思議でもない。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) そりゃ そうだろ！
(阿部) えぇ～っ。
(春日) そうそう…分かる分かる。
そりゃそうだろって思う。
(阿部) 怖くなっちゃう？
(阿部) それでは続いてのクチコミは
こちらです。
(春日) ほぉ。
(若林) お土産ね。
確かに盛んなのかな？
(春日) お土産文化。
(若林) こちらの方です。
どうぞ｡
(しゅんごさん) お願いいたします｡
(春日) いらっしゃい しゅんごちゃん。
(阿部) お願いします。
(若林) しゅんごさんは 25歳。
>> はい。
(若林) 違和感を感じてる？
それは どういうとこですか？
お土産？
>> お土産って大きく分けたら→
あげる人と もらう人が
いるじゃないですか。
今もう どっちもで→
よくないことが
起こっているんですよ。
(若林) どっちもで。
(春日) もらうのは いいんじゃない？
もらえるんだから。
>> もらう側の人なんですけど。
例えば僕が
どこか行くってなったら→
｢なんか買ってきてよ｣
｢お土産ちょうだいよ｣みたいな→
言う人いるじゃないですか。
(春日) まぁまぁ。
>> 僕が 学生の時に→
イタリアに１か月くらい
留学に行ったんですけど。
その時にも 結構 言われて。
｢イタリア行くらしいな｣みたいな｡
(春日) 言うだろうね 友達とかは｡
>> 僕 別にイタリアに
遊びに行くわけじゃないですし。
結構な額の お金をかけて
イタリアに行ってるわけですよ。
それに対して
１円も くれてないし。
書類の手続き
手伝ってくれたとかも ないし。
(春日) なるへそ。
(若林) はいはい。
>> なんなら そういうときに限って
あんまり話さない→
うす～い友達とかが→
近寄って来るわけですよ。
これは おかしいなと。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) なるへそ 確かにね。
(若林) そのうえで買っていかなきゃ
いけない感じになってるとしたら
>> そうなんですよ。
なんなら それ言われて→
僕 あんまり買わないんで
買わないじゃないですか。
そしたら僕だけ
嫌な気持ちになるんですよ。
言われたけど 買わなかったな。
むこうは メリットしか
ないじゃないですか。
言って 買ってこられなかったら
僕だけ嫌な気持ちになるし。
買ってこられたら
買ってこられたで ラッキー。
ちょっと おかしいな。
(若林) なるほど なるほど。
(阿部) でも イタリアに行くって→
海外に行くって
ことじゃないですか。
｢いってらっしゃい｣って言って→
｢お土産 買ってきてね｣みたいな
ひと言って→
無事に帰ってきて お土産
渡してねという意味も込めて→
｢いってらっしゃい
お土産よろしくね｣って→
送り出してる いってらっしゃいの
あいさつの一環で→
ただ言ってるだけじゃ
ないんですか？
>> それが あいさつだとしたら
かなりヤバい状況ですよ 今。
(春日) ヤバい？
(阿部) ヤバい。
>> それは
ほとんど お土産くれることも→
ほぼ期待してないって
ことじゃないですか。
あいさつになってるってことは。
言葉としての意味はもう なくて→
さくっと言っちゃってる
わけじゃないですか。
(春日) 出ちゃってるっていうね。
>> お土産って本当は もっと
愛のあふれるものっていうかね。
(阿部) だって お二人も
海外 行くじゃないですか。
海外とか遠く行ったら
お土産どうするんですか？
(若林) だから これが
まいったなと思うのが→
買っていく番組と
買っていかない番組があるから。
しゃべりにくくて。
(阿部) はい。
(若林) ｢オドぜひ｣に
買ってきたこと ないじゃない。
(阿部) １回も ないですね。
(若林) ちょっと面倒くさいんだよね。
名古屋まで持ってくるのが。
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) こうなるから。
(阿部) なるほど。
オードリーさんは お土産を→
買っていかれない方々なのかな
と思ってたんですけど。
(若林) 全般的にってこと？
(阿部) はい。
(若林) ラジオのスタッフには
買っていくんだよね。
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 申し訳ないけど ちょっとﾗﾝｷﾝｸﾞ
しちゃってるのかもしれない。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) はっきりと“笑”
(阿部) あれ？そういうことですか？
(春日) はっきりと言うね。
(若林) 自然に買ってるから
ラジオのスタッフに。
これ うまかったな
買っていこうかな みたいな。
あんまり よく考えてない。
｢オドぜひ｣｢うわぁ名古屋までか
まぁいいや｣ってなる。
それが1000回くらいある。
(阿部) えぇ～っ！
>> 僕でも 結構それが お土産の本来
あるべき姿だと思ってて。
(若林) これがですか？
(阿部) これ？
(若林) よくない。
(春日) どういうところが？
>> あげる側も
ばらまきの お土産というか→
みんなで食べてくださいみたいな｡
20個30個
クッキー入ってみたいな。
あげる方も
いらっしゃるじゃないですか。
でも それって結局→
１人１人を思い浮かべて
買ってるわけじゃなくて→
とりあえず これでいいわ
みたいな気持ちで→
買っちゃってると思うんですよ。
(若林) あぁ～。
>> でも若林さんは たぶん
１人１人 買おうと思った人を→
思い浮かべて
買われてるわけじゃないですか。
(春日) なるへそ。
(若林) そうですね。
>> 非常にいい お土産。
(春日) いいんだ。それはいい。
(若林) そうなると｢オドぜひ｣が
浮かんでないみたいになっちゃう
(春日) そういうことだよね。
(若林) 結構 多いよね。
大体 箱になってて 20個とか
入ってる お土産って。
(阿部) そうそう そうです。
(春日) そうね。
(若林) 春日は どうなの？
こういう お土産は。
(春日) 私もだから今 申しました通り。
(若林) 春日は どうなの？
こういう お土産は。
(春日) なんかこう やりとりの→
施しと 施され。
このバランスが
均等に とれている。
(若林) お前もう 資本主義すぎるんだよ！
(阿部) ハハハ…“笑”
(若林) 気持ちの話が ゼロじゃないの。
(春日) だから こうやってやって
ラジオなんか最近そうだけど。
誰かが行ったら｢大阪
行ってきました｣とか あるから。
それ見て 出そうって思う。
(若林) 買っていかなきゃ？
もらった 入ってきたから。
(春日) もらってる 入ってきてるから。
それは もう返し。
個人的にも 誰かから
もらったら返す。
(若林) もらい始まりじゃないと
ありえないわけね。
(春日) まぁ そうだね。
(阿部) えぇ～っ。
(春日) 施しして 返ってこなかったら→
それはだって 別に返すのも
むこうの自由だから。
返してくれよって
言うのも おかしいじゃない。
(若林) お土産はね。
(春日) それは押しつけになるからね。
だから施し始まりじゃないと。
(若林) ｢施し｣って言っちゃってるもん。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) お土産の話だから。
(阿部) そうですよ お土産は気持ちですよ
(若林) 施すなよ！
(阿部) 施さないでください 本当に。
(春日) されたら 返しますよと。
(若林) でも面白い話だなと思って。
だからかって思ったんだけど。
ちょっとアメフト マニアックな
スポーツで申し訳ない。
アメフトで
アメリカにロケ行ったら→
アメフトが好きな先輩には
めっちゃ選びやすいんだよね。
あの人これ好きそうだなって。
だけど全体に番組に
お土産ってなると→
結構 むずくない？なんか。
(春日) まぁ難しいね。
(若林) 人数 何人だったっけな？みたいな
あとなんか みんなのその平均値を
狙いにいくから→
まぁいいやって なっちゃう“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) 空港で。
(春日) まぁ そうだね。
全体的に なっちゃうよね。
(若林) 買っていく？中京テレビの人に。
(阿部) まさに うちには
お土産文化があるので→
私も このあいだ広島に行って
買ってきた お土産があるので→
こちらなんですけど。
まずこれがアナウンス部の
お土産だったり→
みんなが おうちに置いてあっても
食べないよってお菓子だったり→
みんなが ちょっと何か
つまみたい時に→
食べられる お菓子コーナーって
いうのが あるんですよ。
ここに私 左下の→
さっき しゅんごさんが
まさに言った→
クッキーが多く入っている→
ばらまき用の
広島らしい お菓子を→
買って帰ってるんですよ。
(若林) なるほど。
(しゅんごさん) いやこれ正直→
非常に危機的な
状況やと思ってて。
(春日) 危ない！？これが？
(若林) 危機的？
>> この写真かなり危ない。
(春日) 危ないんだ。
>> まず 最初になんですけど→
いらなくなった お菓子と
同じ所に並べられる→
お土産って なんなんだ！と。
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) まぁまぁ そうか
歓迎されてないというか。
>> もうすでに お土産が
軽んじられてるなっていう→
写真では ありますし。
もうその文化として
お土産を買うのが→
当たり前に
なっちゃってるってなると→
だんだん お土産 買う側の
気持ちも 薄れていくし。
もらった側の ありがとうも
薄れていくじゃないですか。
これ最後 この写真が
最後に待ってるのは→
誰も喜ばない お土産が
ただ ここに 並ぶっていう。
(阿部) え～っ。
(春日) 全然 減りもしないし。
いつから置いてあるのか
分かんなくなっちゃったくらいな
(阿部) そうやって 社会人になられて→
やりづらさみたいなのは
ないんですか？
>> ないことはないですよ
そりゃ。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) そうでしょ。
(春日) そうだね。
>> そりゃ そうです。
(若林) 交換会っていうか あるから文化が
>> 基本 どっか行ったっていう
話をしちゃうと→
あげなかった人になっちゃうんで｡
旅行の話は基本できないです。
(若林) ハハハ…“笑”
(阿部) ハハハ…“笑”行きづらい。
(若林) これは大変だな。
(春日) 聞かれるでしょ？
自分からしなくてもさ。
休み取ったのは
分かるわけじゃん 長期のさ。
｢あれ？どっか行ったの？｣
とか聞かれたら どうするの？
>> まぁ 行った…気がしますね。
(春日) ハハハ…“笑”
(若林) どこどこ？って なるでしょ“笑”
>> まぁ その辺で。
(若林) これ だからさ
しゅんごさんがさ→
今は若いけどさ
45くらいになってさ→
かわいい部下とかが増えたら→
本当に気持ちがあふれて お土産
買っちゃう可能性あるよね？
(若林) 45くらいになってさ
かわいい部下とかが増えたら→
本当に気持ちがあふれて お土産
買っちゃう可能性あるよね？
(しゅんごさん) あります！
(阿部) ハハハ…“笑”
(春日) それはあるんだね。
>> あります。気持ちに正直に。
(阿部) なるほど。
(春日) あいつらに
食べてもらいたいっていうので。
>> そうです。
(春日) そういうことだよね。
今は だから ないんだ。
(若林) 今は買うやつが いないみたいに
なっちゃうもんね“笑”
>> みんなに感謝とかはしてますよ。
お土産ラインまで
感謝がいってない。
(若林) ハハハ…“笑”
(春日) ハハハ…“笑”
(阿部) そういうことじゃない。
(春日) そういうことだよね。
(若林) ちょっと でも分かるな。
今の方が買うもん 若いときより。
(阿部) そうなんですか？
年齢で変わるんですか。
(春日) 確かに。
(若林) 改めて考えると面白いですね｡
(春日) そう言われてみると そうだわ。
(若林) 勉強になりました。
ありがとうございます。
(阿部) ありがとうございました。
>> ありがとうございました。
(春日) お世話さま。